========
Chương 01: Loạn thế
========
Ách Tử vịnh kia phiến nhìn không thấy bờ bụi cỏ lau, trong gió vang sào sạt.
Ao chỗ sâu, rời xa chủ đường thuỷ một mảnh chỗ nước cạn bên trên, mấy bụi đặc biệt cao lớn rậm rạp cỏ lau bị ép cong, giao thoa gói.
Một đầu cũ nát phế thuyền mắc cạn ở đây, mui thuyền dưới, mấy trương tuổi trẻ lại sầu khổ gương mặt, khắc đầy sinh hoạt trọng áp.
"Long Vương hương hỏa. . . Lại tăng ba thành!"
Lương Bát Đấu dài thở dài một cái, trong thanh âm lộ ra bất lực, "Kim Hà bang rõ ràng là muốn hút khô chúng ta cốt tủy."
"Cha ta đêm qua ho một đêm."
Lý Hổ tiếng nói trầm thấp khàn khàn, "Tiền thuốc còn không có rơi vào, sáng nay thu điểm này tôm cá, hơn phân nửa đều điền Long Vương hương hỏa lỗ thủng. . . Cái này thời gian, làm sao sống?"
Hắn nói, vành mắt phiếm hồng.
Mấy người nghe vậy, trên mặt hiển hiện một tia buồn bã.
Quan phủ sưu cao thuế nặng sớm đã ép loan liễu yêu, nơi đó Kim Hà bang còn mạnh hơn thu "Long Vương hương hỏa" .
Nói là Long Vương hương hỏa, kỳ thật chính là thủy đăng phí.
Mỗi khi gặp đầu tháng, bang chúng liền dẫn theo sắt lá đèn lồng vùng ven sông chịu hộ yêu cầu, đèn lồng trên sơn lấy đỏ như máu "Tào" chữ, bấc đèn ngâm cá dầu, dấy lên đến mùi tanh hôi nồng nặc.
Chưa đóng nổi ngư dân, trong đêm đáy thuyền liền sẽ bị tạc ra lớn chừng miệng chén động, ngày thứ hai mặt sông liền nhiều một chiếc phiêu diêu 'Thủy đăng' đó là dùng thuyền hỏng tấm đâm thành phù đèn, dưới đèn thường thường bình tĩnh thi thể.
Giao tiền, đến một viên Thanh Ngư lân phiến, đính tại trên đầu cửa, xem như 'Long Vương phù hộ' .
Nhưng ai đều biết rõ, cái này lân phiến dính không phải thần ân, mà là máu người.
"Trong nhà tiền đều giao Long Vương hương hỏa, tiếp tục như vậy không phải biện pháp. . ."
Nơi hẻo lánh bên trong Trần Khánh cau mày.
Hắn là nửa tháng trước xuyên qua tới, một thế này sinh ở nghèo khó ngư dân nhà.
Cái gọi là nhà, bất quá là hai đầu rách nát thuyền đánh cá đầu đuôi tướng hệ, dùng dây gai cùng nát vải qua loa gói, thuyền trong khe nhồi vào bùn nhão cùng vi sợi thô.
Hai cha con lấy đánh cá mà sống, một năm trước phụ thân Trần Vũ bị chộp tới tu Vận Hà, đến nay bặt vô âm tín.
Tại người này mệnh tiện như cỏ loạn thế, một cái phổ thông gia đình mất trụ cột, không khác nào tai hoạ ngập đầu.
Mẫu thân Hàn thị ở nhà dệt lưới đánh cá, giãy một chút mỏng vất vả tiền.
Bọn hắn một nhà, như là cao rừng trong huyện thành hơn hai mươi vạn con kiến hôi dân nghèo, bị gắt gao nhấn tại bùn nhão đầm tầng dưới chót nhất.
Thế đạo này, khó như lên trời!
Quan phủ thuế phú từng tầng từng tầng phá da cạo xương, nơi đó bang phái lại dùng đao tinh tế phá một lần cốt tủy.
Thư viện đèn sách? Kia là thân sĩ đệ tử độc chiếm.
Nhà nghèo hài tử nghĩ biết mấy chữ, ban ngày đốn củi trong đêm trộm sạch khổ đọc, ngày đạm cháo loãng một âu, chịu trên hai mươi năm, mới có một tuyến vi miểu hi vọng.
Muốn học môn tay nghề mưu sinh? Cần đời thứ ba "Trong sạch" thân gia đảm bảo.
Nếu có nghèo gia đình muốn can thiệp vào, trong đêm tối bị đánh gãy chân đó cũng là chuyện thường xảy ra.
Mà thành tây hầm lò công bên trong, nắm giữ "Hỏa Nhãn Bí Pháp" liền có thể lấy được tượng tịch, ăn nên làm ra cơm no, đại giới lại là ba mươi năm như trâu ngựa học đồ kiếp sống.
Người nghèo tại tầng dưới chót giãy dụa, ngơ ngơ ngác ngác, nhìn không thấy một tia sáng.
Nhưng Trần Khánh khác biệt.
Trong đầu hắn, treo lấy một đạo mệnh cách: 【  mệnh cách: Ông trời đền bù cho người cần cù, tất có tạo thành 】
Trời cao chiếu cố cần cù người, nỗ lực tất có hồi báo.
Ý vị này, bất luận cái gì kỹ nghệ đối với hắn mà nói, không có tư chất ngưỡng cửa, không có bình cảnh cách trở.
Hắn âm thầm tìm tòi đã lâu, phát hiện chỉ có tập võ, mới có thể đem cái này mệnh cách phát huy đến cực hạn.
Tập võ có thể tham gia võ khoa, tranh thủ công danh, trở nên nổi bật, triệt để xoay người.
Trọng yếu nhất chính là sẽ không bị người khi nhục.
Nhưng mà học võ lại cũng không dễ dàng.
"Hổ Tử, Tiểu Xuân, A Khánh, Nhị Nha."
Lương Bát Đấu mở miệng lần nữa, thanh âm trầm thấp ngưng trọng: "Gần đây Thủy phỉ hoành hành, tuy nói đụng vào cơ hội mười không còn một, có thể cái này đánh cá nghề nghiệp, chung quy là bát chặt đầu cơm. Trừ khi nhận mệnh, giống lão Vương thúc như thế, áp thuyền sung làm khổ lực, cho bọn hắn làm trâu làm ngựa tại bọn hắn 'Ngư trường' đánh cá. . . Các ngươi, nhưng có tính toán gì?"
Trên mặt mấy người tràn ngập mê mang.
Bọn hắn đều là Ách Tử vịnh ngư dân hài tử, từ tiểu nhân bạn chơi.
Lương Bát Đấu gia cảnh tốt nhất, phụ thân là đi chân trần du lịch y, mẫu thân tại quán rượu làm việc vặt, nghe nói nội thành còn có cái thân thích.
Nhị Nha trong nhà làm ướp cá nghề nghiệp, trên thân luôn mang theo nồng đậm tanh nồng.
Tiểu Xuân phụ thân là thuyền tượng, ngày thường giúp ngư dân tu bổ dầu cây trẩu xám khe hở, thời gian miễn cưỡng không có trở ngại.
Lý Hổ trước kia mất mẹ, tỷ tỷ cũng gả cho người, cùng lão phụ đánh cá mà sống, bây giờ lão Lý đầu lại bị bệnh không dậy nổi, trong nhà chỉ có thể dựa vào hắn gắn bó.
"Cha ta muốn đưa ta đi Vạn Bảo đường làm Tiểu Lang."
Tiểu Xuân cúi đầu, nhỏ giọng nói, "Lá thăm mười năm văn khế cầm cố, có thể dự chi ba năm tiền công."
Vạn Bảo đường là làm cửa hàng, Tiểu Lang phụ trách quét dọn, chuyển hàng, chân chạy, học nhìn hàng, trong ba năm mơ tưởng sờ chạm sổ sách.
Lương Bát Đấu kinh ngạc nhìn về phía Tiểu Xuân, nói: "Ta nghe nói đi Vạn Bảo đường làm Tiểu Lang, đến cho hai triều phụng nhét mười lượng bạc. . ."
Lý Hổ cùng Nhị Nha trong mắt vừa dấy lên ánh sáng nhạt, bỗng nhiên dập tắt.
Mười lượng bạc, đủ Ách Tử vịnh một gia đình một năm nhai cốc, ai có thể tuỳ tiện xuất ra?
Tiểu Xuân vội vàng giải thích: "Trong nhà nào có tích súc? Kia bạc là cha ta đập nồi bán sắt, đông chuyển tây mượn kiếm ra tới."
Hắn cố ý chỉ ra "Vay tiền" tại cái này ăn người thế đạo, tiền tài không để ra ngoài là bảo mệnh chi đạo, cho dù là tại mấy cái phát tiểu trước mặt.
Nhị Nha thở dài: "Nếu có thể nấu đi ra, cũng là con đường sống."
Trần Khánh yên lặng gật đầu.
Nhà giàu là giám định sư phó, phụ trách định giá kiểm hàng, ngoại trừ lệ tiền, chắc hẳn chất béo không ít.
Lương Bát Đấu chuyển hướng Lý Hổ: "A Hổ, ngươi đây?"
Lý Hổ hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía phương xa đục ngầu mặt sông: "Chạy thuyền. . . Khả năng đi phía nam, nghe nói bên kia tiền công cao chút."
Nhị Nha sững sờ, lần nữa hỏi: "Đi đâu?"
"Phía nam."
Lý Hổ ánh mắt xuyên qua Ách Tử vịnh, "Cha ta. . . Có tỷ ta chiếu khán."
Đám người lần nữa trầm mặc, Lý lão đầu bị thương, sinh hoạt gánh nặng liền toàn đặt ở Lý Hổ trên người một người.
Gió sông nức nở đập mui thuyền.
Nhị Nha lúc này nhỏ giọng nói: "Nương nắm Vương bà tử nói tốt cho người, nghĩ đưa ta đi Quách viên ngoại gia sản thô làm nha đầu. . . Nói là bộ dáng đoan chính tay chân lanh lẹ, tiền tháng còn có thể nhiều hai trăm văn."
Nàng thanh âm thấp hơn chút, "Kỳ thật đại hộ nhân gia, cũng có thể thấy chút việc đời."
Lương Bát Đấu gật đầu, cuối cùng nhìn về phía Trần Khánh: "A Khánh, vậy còn ngươi?"
Trần Khánh lời ít mà ý nhiều: "Ta dự định tập võ."
Tập võ! ?
Mấy người đều là khẽ giật mình, phảng phất nghe lầm.
Lương Bát Đấu khoát tay áo, cười nói: "A Khánh, ngươi lại tại nói mê sảng."
Trần Khánh chậm rãi nói: "Ta nói thật."
"Một nhà bình thường võ quán, bái sư phí liền muốn mười lượng bạc, còn phải nhìn căn cốt tư chất."
Lương Bát Đấu cau mày, lắc đầu liên tục, "Cái này cũng chưa tính, mỗi tháng ăn ngủ nói ít hai lượng, tắm thuốc một lượng, khí giới. . . Tập võ nào có dễ dàng như vậy?"
Cùng văn phú vũ, tuyệt không phải nói ngoa.
Bái nhập võ quán chỉ là ngưỡng cửa, chân chính tập võ mới là động không đáy, cần liên tục không ngừng ăn thịt bồi bổ.
Ách Tử vịnh đã từng có người si tâm vọng tưởng, cuối cùng phí thời gian thời gian, thiếu nợ khổng lồ, tốt hơn một chút chút, cũng bất quá là cho phú hộ làm cái canh cổng hộ viện.
Nhị Nha cùng Tiểu Xuân cũng âm thầm lắc đầu, hiển nhiên cho rằng Trần Khánh ý nghĩ không thực tế.
Lý Hổ há to miệng, cuối cùng là đem lời nuốt trở vào.
Nhị Nha nhìn về phía Lương Bát Đấu: "Bát Đấu ca, vậy còn ngươi?"
Chính nói tới, Lương Bát Đấu sống lưng không tự giác đứng thẳng lên mấy phần: "Ta Tam gia ở bên trong sông ti làm đao bút thư lại. Cha ta nói, để cho ta trước đi theo hắn đọc sách tập viết  chờ qua mấy năm Tam gia lui, liền muốn biện pháp dẫn tiến ta. . ."
"Bát Đấu ca ngươi muốn làm quan lão gia rồi? !"
Nhị Nha nhãn tình sáng lên, thanh âm cất cao, "Đây chẳng phải là. . . Muốn phát đạt? !"
Trên mặt mấy người lập tức lộ ra không che giấu chút nào cực kỳ hâm mộ.
Đối Ách Tử vịnh người cùng khổ tới nói, một cái nha dịch việc phải làm đã là khó lường "Quan lão gia" huống chi là càng có thực quyền đao bút tiểu lại? Có thể đi theo học, tương lai tiếp nhận, là bọn hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ lớn phúc phận.
"Việc này còn không có bóng hình đây, trước đi theo Tam gia học lại nói."
Lương Bát Đấu dù sao thiếu niên tâm tính, khóe miệng ý cười ép cũng ép không được, "Chúng ta đều là Ách Tử vịnh ra, về sau được nhiều họp gặp, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Mấy người đều gật đầu nói phải.
Lương Bát Đấu nếu thật có thể phát tích, giờ phút này gắn bó tình nghĩa, tương lai chính là một đầu khó được phương pháp.
Lại rảnh rỗi nói vài câu, Nhị Nha cùng Tiểu Xuân thái độ đối với Lương Bát Đấu rõ ràng thân thiện rất nhiều.
Ước chừng sau một lúc lâu, đám người đáp lấy thuyền nhỏ ly khai bụi cỏ lau, trở lại Ách Tử vịnh.
Trần Khánh bước nhanh hướng tự mình liền thuyền đi đến.
Thế đạo này bang phái san sát, cản đường ăn cướp kẻ liều mạng cũng là không ít, khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm không biết.
Ngay tại Trần Khánh sắp đi đến nhà lúc, phía trước đột nhiên truyền đến một đạo quát chói tai:
"Cẩu vật! Thượng du kia là ta Kim Hà bang địa giới, ngươi cũng dám đi! ?"
"Lão tử để ngươi nhìn xem, cái gì gọi là chân chính điểm thủy đăng!"
Chỉ gặp tự mình đầu kia thuyền hỏng phụ cận, hàng xóm cao thẩm nhà cánh cửa vỡ ra một đạo lỗ hổng lớn.
Cũ nát rèm vải oai tà, mấy cái bình gốm nát một chỗ, cá chết chết tôm hư thối hỗn hợp có mùi tanh tràn ngập ra.
Cao thẩm ngồi liệt trên đất bùn, ôm đầu khóc nức nở, Cao thúc thì bị hai cái mặc đoản đả, mặt lộ vẻ hung tướng Kim Hà bang tay chân gắt gao đè xuống đất, cái trán bầm tím, góc miệng rướm máu, trong ánh mắt tràn đầy khuất nhục cùng tuyệt vọng.
Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, chính là Kim Hà bang Tiền Bưu.
Hắn dáng vóc chắc nịch, mặc tơ lụa áo choàng ngắn, mở lấy hoài, lộ ra ngực một đạo dữ tợn mặt sẹo.
Tiền Bưu chủ yếu phụ trách thu lấy các nhà thuyền đánh cá 'Long Vương hương hỏa' .
Cái này Kim Hà bang không chỉ có thu 'Long Vương hương hỏa' còn có mai táng tiền, danh xưng 'Âm thuyền dẫn đường ngân' mỗi bộ thi thể thu hai trăm văn, nếu không vứt xác lòng sông.
Còn có điều vị 'Thủy Quỷ đồ cưới' ép buộc tân nương người nhà giao tiền, nếu không 'Thủy Quỷ' liền sẽ đến cướp cô dâu.
Về phần cái này 'Thủy Quỷ' đám người lòng dạ biết rõ.
Cưới tang gả cưới, kiện kiện đều muốn từ nghèo khổ ngư dân đầu khớp xương ép ra dầu tới.
Ai dám không theo? Lưới đánh cá sẽ ở đêm khuya bị hoạch nát, trong khoang thuyền sẽ không hiểu xuất hiện chết con chuột, hoặc là càng trực tiếp, một trận 'Ngoài ý muốn' va chạm để thuyền đánh cá chìm vào đáy sông.
Ách Tử vịnh ngư dân đối hắn vừa hận vừa sợ, nghe đến đã biến sắc.
"U, A Khánh!"
Tiền Bưu nhìn thấy Trần Khánh, nhanh chân lưu tinh đi đi qua, "Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút Cao lão ca chuyện này gây."
Hắn thở dài, phảng phất hắn mới là cái kia đau lòng nhất người, "Kia thượng du ngư trường là ta Kim Hà bang địa giới, lão Cao đầu phạm vào kị. . . Ai, thực sự không có cách, trong bang quy củ không thể xấu a! Ta cái này trong lòng, cũng không chịu nổi!"
Trần Khánh trên mặt cũng là một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ, "Tiền gia nói đúng vậy a."
"Ai, cái này thời gian là thật khó chịu a, ngươi nhìn con cá này giá ngã đến cùng cái gì giống như. Dầu muối tương dấm, loại nào không tăng?"
Tiền Bưu lời nói xoay chuyển, nụ cười trên mặt càng thêm chân thành, "A Khánh a, nhà ngươi gần nhất trong tay còn quay vòng đến mở sao? Nhìn ngươi cùng mẹ ngươi khó như vậy, ta cái này trong lòng. . . Thực sự cảm giác khó chịu."
"Nếu là không đủ, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi mượn một bút khẩn cấp tiền, một trăm văn đồng tiền mỗi ngày sinh hai văn lợi  ấn ngày thanh toán, lợi tức rõ ràng, tuyệt đừng hố ngươi. Bắt ngươi nhà đầu kia thuyền hỏng thế chấp là được!"
Trần Khánh trên mặt vẫn như cũ cười làm lành, nhưng trong lòng hàn ý nảy sinh, sau lưng cao thẩm tiếng khóc lóc phảng phất rõ ràng hơn.
Tiền Bưu 'Trượng nghĩa' phía sau là băng lãnh tính toán, kia một trăm văn đồng tiền mỗi ngày sinh hai văn lợi nghe vụn vặt, kì thực lãi mẹ đẻ lãi con xuống tới, lãi hằng năm cao đến doạ người, quả thực là muốn hút tủy gõ xương.
Thế chấp vật hẳn là Trần gia thuyền, đây chính là ngư dân mệnh căn tử.
Tiền Bưu đây là ăn chắc bọn hắn cô nhi quả mẫu mềm yếu có thể bắt nạt, sớm đem Trần gia coi là cái thớt gỗ trên tình thế bắt buộc thịt cá.
Trần Khánh cười khổ càng sâu, liên tục chắp tay: "Đa tạ Bưu gia quan tâm! Ngài quá nhân nghĩa! Bất quá dưới mắt. . . Còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, thực sự không đủ lại cầu ngài."
Tiền Bưu gặp Trần Khánh không cắn câu, trên mặt điểm này ý cười trong nháy mắt lạnh cứng, da thịt chỉ là qua loa khẽ động một cái: "Được, lúc cần phải, tùy thời tới tìm ta."
Hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh, mang theo một tia không dễ dàng phát giác hung ác nham hiểm, "Mau trở về đi thôi, đừng để mẹ ngươi sốt ruột chờ."
Kia 'Sốt ruột chờ' ba chữ, tận lực chậm lại ngữ tốc, nghe giống quan tâm, lại càng giống băng lãnh thúc giục.
"Ai, đa tạ Tiền gia, đa tạ Tiền gia!"
Trần Khánh trên mặt gạt ra cảm kích, bước nhanh hướng về tự mình kia hai đầu rách nát liên kết thuyền đánh cá đi đến.
. . . .

========
Chương 02: Khu nhà cũ
========
Đẩy ra kẹt kẹt rung động cửa khoang.
Chật chội trong khoang thuyền tràn ngập ẩm ướt đầu gỗ, năm xưa Ngư Tinh cùng nhàn nhạt cám vị.
Trần mẫu Hàn thị nghe tiếng liền vội vàng nghênh đón, "A Khánh, hôm nay. . . Thế nào?"
Trần Khánh lắc đầu, thanh âm trầm thấp: "Ngư Lan đám người kia lại đè ép giá. . . Hôm nay vận khí cũng chênh lệch, một lưới xuống dưới đều là chút tôm tép, tổng cộng chỉ bán mấy cái đại tử."
Đánh cá chung quy là nhìn trời ăn cơm nghề.
Một lưới vung xuống đi, trống không đi lên cũng là chuyện thường xảy ra  mặc ngươi kỹ xảo lại cao hơn cũng không thể thế nhưng.
Huống chi cái này nghề nghiệp mài mòn lưới đánh cá, nói cho cùng, vẫn là phải xem lão thiên gia sắc mặt.
Hàn thị thở dài, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh: "Ai. . . Cái này về sau. . . Có thể làm sao sống sống a."
Nàng nhìn về phía cơ hồ thấy đáy túi gạo, "Bây giờ liền gạo lứt đều ăn không lên, chỉ có thể nhai gạo này khang. . . Chỉ mong Long vương gia mở mắt một chút, có thể thưởng hai mẹ con chúng ta một ngụm sống sót cơm canh."
Món chính phân loại, theo thứ tự là mặt trắng ( tinh lương) gạo lứt cùng mì cao lương ( thô lương) cám, nấm mốc mét.
Giống cơm, tinh tế bột mì làm bánh bao, mì sợi, ở trên thị trường giá cả đắt đỏ, chỉ có phú hộ mới có thể mỗi ngày đủ tiền trả.
Dân chúng tầm thường, ngư dân ăn đều là gạo lứt, cám, Loa Si, vi lá hỗn tạp, số rất ít có thể thường xuyên ăn không trộn lẫn cái khác thô lương.
Mà Trần gia bây giờ đã là thô lương khó kiếm, cám thành món chính.
Ngày thường hầu như không cần dầu, muối cũng dùng tiết kiệm, phần lớn thời điểm đều dùng quả ớt, dã hành, củ tỏi che giấu khó ngửi hương vị.
Về phần Hàn thị trong miệng Long vương gia ban thưởng, bất quá là tế tự sau chìm vào đáy sông lạnh bánh bao, mò lên đã ngâm phát như thịt thối.
Hàn thị buồn bã thở dài, "Cha ngươi là trong tộc Oạt Vận Hà, vừa đi liền bặt vô âm tín, vứt xuống chúng ta cô nhi quả mẫu, đánh cá là sống không nổi nữa. . ."
Nàng nhìn về phía Trần Khánh, cắn môi nói: "Về sau không có bàng thân tay nghề làm sao thành? Ta nghe Đại Xuân thúc nói Tiểu Xuân muốn đi Vạn Bảo đường làm học đồ. . . A Khánh, ngươi cũng muốn biện pháp học môn tay nghề a?"
Đối Ách Tử vịnh bách tính mà nói, làm ngư dân chung quy là không có đường ra, thoát đi cái này vũng bùn duy nhất trông cậy vào, chính là học trên cửa bờ tay nghề, cho dù là đê tiện nhất học trò.
Trần Khánh thấp giọng nói: "Học tay nghề. . . Sợ là nếu không ít tiền bạc a?"
Trần gia vốn là bần hàn, dù có một chút tích súc, cũng sớm bị đám kia Kim Hà bang cướp đoạt trống không.
Đây là một cái người bình thường có tiền liền sẽ bị để mắt tới thế đạo.
Kia người kéo thuyền lão Trương, gặp vận may kiếm lời chút tiền đồng, đi phù phòng lộ tài, đêm đó liền bị cướp, hơn nữa còn bị đánh gãy một cái chân.
Phù phòng chính là thuyền phòng sòng bạc, gái giang hồ quán.
Còn có không biết chữ lão Khâu gia, bị dao động ký xuống vảy cá khế, con dâu trực tiếp bị bán vào phù phòng.
Chuyện như vậy chỗ nào cũng có, nhiều không kể xiết.
Hàn thị trầm mặc nửa ngày, khó nhọc nói: "Thực sự không bước đi lão trạch, tìm gia gia ngươi mượn một chút?"
Khu nhà cũ?
Trần Khánh trong lòng âm thầm lắc đầu, cũng không có nói cái gì.
. . .
Buổi trưa qua đi.
Mẹ con hai người từ thuyền bên trên xuống tới, xuyên qua ba đầu phố dài đi tới Sài Ngư phường.
Hàng cá thu quán sau mùi tanh chưa tán đi, cùng Ách Tử vịnh kia cỗ vung đi không được mùi hôi so sánh, nơi này lại lộ ra có mấy phần tức giận.
Lão Trần nhà tọa lạc tại cái này củi cá phường, là phức tạp hàng cửa hàng.
Cửa hàng phía sau liên tiếp cái lụi bại tiểu viện, gạt ra bốn năm gian phòng.
Trần gia lão gia tử trước kia tang vợ, một mình bán tạp hoá nuôi lớn hai tử một nữ: Trưởng nữ Trần Kim Hoa, trưởng tử Trần Vũ ( Trần Khánh phụ thân) thứ tử Trần Văn.
Giờ phút này, Trần lão gia tử đang ngồi ở nhà chính, cộp cộp quất lấy thuốc lá sợi, hai đầu lông mày đan xen mấy phần vui mừng cùng vẻ u sầu.
Bên cạnh hắn vây quanh nhị thúc Trần Văn một nhà.
Trần Văn là lão gia tử nhất thiên vị tiểu nhi tử, tướng mạo theo lão gia tử lúc tuổi còn trẻ thanh tú trắng nõn, từ nhỏ đến lớn chưa ăn qua khổ gì đầu.
Lão gia tử trong lòng một mực tính toán để hắn tiếp nhận khu nhà cũ cùng cửa hàng, thế nhưng Trần Văn lười biếng quen rồi, nhàn rỗi đi kéo kéo hàng, mệt mỏi liền ở nhà nằm, ăn không được khổ.
Lão gia tử đau lòng, cưng chiều xa nhiều hơn trách cứ.
Trần Văn bên trái là Nhị thẩm, búi tóc bàn đến chỉnh tề, cắm mộc trâm, quần áo so Hàn thị coi trọng không ít.
Phía bên phải là Trần Khánh đường đệ Trần Hằng, tuổi tác so Trần Khánh nhỏ năm tháng, nhưng thể trạng cường tráng, hai đầu lông mày mang theo vài phần khí khái hào hùng, xem ra tinh thần không ít.
Một bên khác, đại cô Trần Kim Hoa cùng biểu tỷ dương Huệ Nương thì tại hái đồ ăn, rửa rau.
Dương Huệ Nương ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, ngũ quan không tính rất tinh xảo, lại hết sức nén lòng mà nhìn, màu lúa mì làn da lộ ra khỏe mạnh quang trạch, một đôi mắt như nước trong veo, sáng đến kinh người.
Trần Khánh đem đây hết thảy đều thu tại đáy mắt, Trần lão gia tử mười phần thiên vị nhị thúc một nhà, chính mình bớt ăn, bớt ăn bớt mặc, ăn ngon uống ngon đều lưu cho hắn nhị thúc một nhà.
Nhất là đối thông minh lanh lợi Trần Hằng, càng là sủng ái có thừa.
Mà chính mình thân là trưởng tôn, đãi ngộ lại cùng Trần Hằng cách biệt một trời.
Cha
"Gia gia!"
Mẹ con hai người đi vào sân nhỏ, Trần Khánh đối Trần lão gia tử làm một đại lễ.
Trần lão gia tử là phong kiến lớn gia trưởng, địa vị cùng thân phận dù sao khác biệt.
Nhị thẩm lập tức góp tiến lên, ngữ điệu giương lên, mang theo vài phần tận lực kinh ngạc cùng hài hước: "Nha, đại tẩu hôm nay làm sao có rảnh rỗi?"
Nói gần nói xa, có ý khác.
Hàn thị nhếch miệng, không có phản ứng cái này chị em dâu.
Đại cô Trần Kim Hoa ngẩng đầu liếc qua, không thèm để ý hai người, lại yên lặng cúi đầu xuống tiếp tục hái đồ ăn.
Chỉ có dương Huệ Nương trông thấy Trần Khánh, trong mắt có chút sáng lên, kêu: "A Khánh!"
Trần Khánh cười đáp: "Biểu tỷ."
Tại hắn trong ấn tượng, đại cô làm người khôn khéo bợ đỡ, biểu tỷ lại ôn nhu thiện lương.
Hắn cùng biểu tỷ quan hệ thuở nhỏ liền mười phần muốn tốt.
Bây giờ biểu tỷ niên phương mười sáu, đã tại thợ may cửa hàng làm ba năm, dưới mắt đã có thể độc lập may thêu khăn bán.
"Lão đại nhà, ngồi đi."
Trần lão gia tử buông xuống tẩu thuốc hô.
Nói chuyện phiếm vài câu về sau, Trần lão gia tử nhìn xem Trần Khánh, thở dài: "A Khánh a, ngươi cũng muốn không chịu thua kém a."
Trong lòng của hắn âm thầm lắc đầu.
Trần Vũ từ tiểu tiện chất phác trung thực  liên đới Trần Khánh cũng lộ ra chất phác trì độn, tại cái này gian nan thế đạo, sống tạm đã là không dễ, càng Đàm Hà trở nên nổi bật.
Mặc dù Trần Khánh không có cái gì tiền đồ, nhưng dù sao cũng là chính mình cháu trai.
"Thừa dịp còn trẻ khỏe mạnh cường tráng, tranh thủ thời gian tìm cái nghề nghiệp."
Nhị thúc Trần Văn bưng trưởng bối giá đỡ, ngữ khí đều mang mấy phần nghiêm nghị, "Không thể chuyện gì đều để mẹ ngươi quan tâm."
Trần Khánh nhìn chính mình nhị thúc một chút, trong lòng có chút im lặng.
Vị này ở nhà ăn bám hạng người, cũng có mặt để giáo huấn hắn?
"Cha, A Khánh còn nhỏ."
Hàn thị vội vàng mở miệng, cắt vào chính đề, "Cho nên ta muốn cho hắn học một môn mưu sinh tay nghề."
Trần lão gia tử nghe được cái này, gật đầu nói: "Học tập một môn tay nghề là chuyện tốt, nếu như có thể học thành, chí ít tại thế đạo này có thể sống tạm cơm ăn."
Nhìn thấy Trần lão gia tử đồng ý, Hàn thị trong mắt sáng lên, vội vàng nói: "Học tay nghề cần một bút bái sư phí, hai mẹ con chúng ta trong tay. . . Thực sự không có tiền dư. . . . ."
Lời còn chưa dứt, ý tứ đã minh.
Trần lão gia tử mí mắt giựt một cái, rơi vào trầm mặc.
Trước đây Trần Vũ hắn tách ra thời điểm, ngoại trừ đơn giản thường ngày vật dụng, cơ bản cái gì cũng không có mang đi.
Những năm này, hắn đối với lão đại một nhà trong lòng còn có áy náy.
Nhất là lão đại thay thế lão nhị đi Oạt Vận Hà, đến nay không có tin tức.
Nhị thẩm nghe xong lời này, lập tức cảnh giác bắt đầu, "Cha, tiểu Hằng tại võ quán học võ, tốn hao cực lớn, việc này cũng không thể làm trễ nải. . . ."
Trần Hằng tại võ quán học võ! ?
Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng hơi động.
Võ quán là một cái có thể học võ địa phương, bất quá võ quán học phí mười phần đắt đỏ, đại đa số đệ tử đều là trong huyện thành phú hộ.
Trần Kim Hoa ngồi không yên, "Cha, tiểu Hằng cái gì thời điểm đi học võ rồi? Ta làm sao không biết rõ?"
Đại cô trong giọng nói có chút bất mãn.
Trần lão gia tử gõ gõ cái tẩu, chậm rãi nói: "Chuyện này còn không có quan tâm nói với các ngươi, tiểu Hằng ba tháng trước đi Quảng Xương võ quán học võ, rất có tiến triển, nếu là hết thảy thuận lợi, sang năm liền có thể tham gia võ khoa."
Nói xong lời cuối cùng, Trần lão gia tử khóe mắt đều là mang theo ý cười.
Võ tú tài tại nước Yến xem như công danh mang theo, liền có thể giảm miễn trong nhà thuế phú, đây chính là rất lớn một bút chi tiêu.
Nếu như có thể tiếp tục khoa khảo, cao trung võ cử, kia càng là nhất phi trùng thiên, Quang Tông diệu tổ, đối với tầm thường nhân gia tới nói chính là mộ tổ bốc lên khói xanh.
Nhị thẩm kiêu ngạo tựa như một cái gà trống lớn, đắc ý nói, "Tiểu Hằng sáng nay luyện quyền lúc, võ quán giáo đầu khen hắn là mầm mống tốt!"
Nói móc ra một khối lụa khăn, "Ngài sờ sờ cái này tơ lụa, võ quán Lưu sư phó phu nhân thưởng. . ."
Trần Khánh trông thấy gia gia khô gầy ngón tay tại lụa trên mặt vuốt ve, đục ngầu trong mắt nổi lên hào quang.
Hắn biết rõ, kia là nội thành mới có tài năng.

========
Chương 03: Biểu tỷ
========
"Tiểu Hằng thật sự là có tiền đồ. . . ."
Trần Kim Hoa ngữ khí phức tạp, hâm mộ bên trong mang theo chua xót.
Cái gì không kịp nói cho chúng ta? Rõ ràng chính là bất công.
Lão nhị nào có tiền cung cấp Trần Hằng học võ, còn không phải lão gia tử ra?
"Hằng nhi nếu có thể bên trong võ tú tài. . ." Lão gia tử hầu kết nhấp nhô, thanh âm bên trong mang theo chờ đợi, "Nhà ta thuế má có thể giảm sáu thành."
Trần Hằng ưỡn ngực, lời thề son sắt mà nói: "Gia gia ngài yên tâm! Ta nhất định hảo hảo học, không chỉ có muốn giảm trong nhà thuế phú, tương lai toàn bạc, đón ngài lão chuyển vào nội thành hưởng phúc!"
Hắn ngẩng đầu lên, trên nét mặt mang theo vẻ đắc ý.
Dù sao cũng là thiếu niên, có chút thành tựu có thể nào không khí phách phấn chấn?
"Tốt tốt tốt!"
Lão gia tử mặt mũi tràn đầy vui mừng, miệng cười đều không khép lại được.
Nội thành, là hắn cả đời tha thiết ước mơ địa phương.
Nghĩ đến cái này, Trần lão gia tử nhìn xem Trần Hằng trong ánh mắt, sủng ái bên ngoài tăng thêm một phần trĩu nặng chờ mong.
Hàn thị không yên lòng qua loa vài câu, cuối cùng vẫn là trở lại chính đề nói: "Cha, kia A Khánh học tay nghề sự tình. . ."
Ai
Trần lão gia tử thở dài một tiếng, tẩu thuốc tại mép bàn dập đầu đập, nói: "Tiểu Hằng học võ, liên quan đến ta lão Trần gia hưng suy đại kế, tiền bạc bên trên. . . Được nhiều dự bị chút."
Hắn lăn lộn hơn nửa đời người, tại thế đạo này đâm đến đầu rơi máu chảy, sâu biết rõ muốn tại thế đạo này kiếm ra thành tựu đến, trong nhà nhất định phải xuất hiện một vị tập võ người tài ba.
Trần Hằng, chính là Trần gia duy nhất trông cậy vào.
Đối với Trần Khánh học nghệ chuyện này, hắn thật sự là hữu tâm vô lực.
"Đại tẩu tử!"
Trần Văn một bộ đau lòng nhức óc mà nói: "Ngươi đến hướng lâu dài nhìn! Nếu như tương lai tiểu Hằng cao trung, đó là cái gì quang cảnh? Hắn còn có thể quên ngươi cái này bá mẫu? Ánh mắt muốn thả xa a!"
Hàn thị nghe nói như thế, lập tức nghẹn lời.
"Tiểu Hằng a."
Trần Kim Hoa tâm tư linh hoạt bắt đầu, vội nói: "Về sau học võ có cái gì khó xử, cứ việc cùng đại cô nói! Đại cô nhất định ủng hộ ngươi!"
Nàng nghĩ đến sớm đốt đốt cái này miệng nóng lò.
Trần Hằng không chút khách khí mà nói: "Đại cô, ta hiện tại không có gì khó khăn, ta liền muốn ăn thịt."
Cao rừng huyện chỗ bờ sông, bách tính phần lớn lấy bắt cá là nghiệp, cái này khiến thịt heo giá cả mười phần đắt đỏ.
Nói đến 'Thịt' liền bên cạnh Trần Văn cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.
"Ngươi đứa nhỏ này, nói hươu nói vượn cái gì?"
Nhị thẩm dương nộ vỗ xuống Trần Hằng, quay đầu đối Trần Kim Hoa gạt ra khuôn mặt tươi cười: "Hắn cô, hài tử tham ăn nói mò, ngươi cũng đừng coi là thật."
Trần Kim Hoa tâm đầu nhục đau, trên mặt lại gượng cười nói: "Muốn ăn thịt còn không đơn giản! Minh nhi đến đại cô nhà, đại cô bao no!"
"Đa tạ đại cô." Trần Hằng đáp đến nhanh chóng, tựa như sợ Trần Kim Hoa đổi ý.
Hàn thị nhìn về phía lão gia tử, cuối cùng trông đợi nói: "Cha. . . ."
Trần lão gia tử hít sâu một cái khói, phun ra nồng đậm sương mù, hạ quyết đoán, "A Khánh học tay nghề sự tình, ngày sau hãy nói đi."
Hàn thị muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì.
Nghĩ tới những thứ này năm nhận lạnh nhạt, trong lòng của nàng không khỏi có chút ủy khuất.
Trần Khánh âm thầm lắc đầu.
Lão gia tử đem toàn cả gia tộc quả cân đều áp tại Trần Hằng trên thân, trông cậy vào hắn tập võ chấn hưng cạnh cửa.
Dưới mắt muốn từ lão gia tử nơi này móc ra nửa cái tiền đồng, đều là si tâm vọng tưởng.
Hắn trầm mặc một lát, ngẩng đầu, "Gia gia, ta cũng muốn luyện võ."
Lời vừa nói ra, đầy phòng đều tĩnh.
Trần Văn đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nhạo nói: "A Khánh a, cái này võ, cũng không phải cái gì người đều có thể luyện."
Trần Kim Hoa cũng tại không lưu tình chút nào bổ đao, "Học võ phải xem căn cốt thiên phú! Ngươi cái này thân thể cùng đầu. . . Không phải đại cô nói ngươi, học cũng là bạch tao đạp tiền! Vẫn là chân thật tìm nghề nghiệp đi."
Nàng nhận định cái này chất tử chất phác ngu dốt, tuyệt không phải tập võ chi tài.
Trần Khánh đối với hai người đả kích cũng không thèm để ý, hỏi: "Gia gia, ta có thể hay không đi theo tiểu Hằng học?"
Hàn thị trong lòng hơi động, liền vội vàng gật đầu nói: "Đúng a, liền để tiểu Hằng dạy bảo một cái A Khánh. . ."
Nếu như con trai mình có thể cùng sau lưng Trần Hằng học võ, đây cũng là một chuyện tốt.
"Như vậy sao được?"
Trần Hằng nghe được cái này, đầu lắc cùng Bát Lãng cổ, "Võ quán quy củ, công phu không thể tự mình truyền ra ngoài. Lại nói ta mỗi ngày muốn khổ luyện chuẩn bị kiểm tra võ khoa, nào có thời gian rỗi dạy người?"
Hắn ngày thường rất bận rộn, nơi nào có thời gian cho Trần Khánh học võ vỡ lòng.
Huống chi mình đường ca cũng không phải nguyên liệu đó, sẽ chỉ uổng phí hết chính mình thời gian thôi.
Nhị thẩm ở bên nhíu mày nói giúp vào: "Tuyệt đối đừng làm trễ nải tiểu Hằng."
Lão gia tử lập tức sầm mặt lại, quát lớn: "A Khánh, ngươi không thích hợp học võ, cũng không cần hồ nháo!"
Hiện tại tiểu Hằng thế nhưng là hắn tất cả hi vọng.
Vạn nhất bị Trần Khánh làm trễ nải, vậy nhưng như thế nào cho phải?
Cha
Hàn thị còn muốn đang nói cái gì.
"Khụ khụ khụ ——!"
Lão gia tử đột nhiên kịch liệt ho khan. Nhị thẩm chụp sợ phía sau lưng, lập tức đối Hàn thị cười lạnh: "Đại tẩu chẳng lẽ quên rồi? Cha không thể động khí."
Trần Kim Hoa cũng là trừng Hàn thị một chút, nói: "Lão đại nhà, nhanh đừng nói nữa."
Hàn thị sắc mặt trắng xanh, Trần Khánh đè lại mẫu thân phát run tay.
Hắn nhớ kỹ cái kia đêm tuyết, nhị thúc ôm tổ phụ chân kêu khóc, phụ thân trầm mặc cõng lên bọc hành lý.
Vận Hà dân phu thi cốt, có thể lũy lên đạo thứ hai tường thành.
"Đi trên sông làm ngư dân cũng không tệ."
Lão gia tử cuối cùng khoát khoát tay, tẩu thuốc chỉ hướng góc tường chất đầy tro bụi mái chèo: "Cùng cha ngươi đồng dạng. . ."
Hàn thị giờ phút này đã nản lòng thoái chí.
Trần Khánh cúi đầu không nói gì, hắn căn bản không có nghe được lão gia tử nói cái gì.
Vô luận như thế nào cũng phải tìm cơ hội học võ.
Đây mới là đường ra duy nhất.
. . . .
Trên mặt sông nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng.
Liền thuyền theo sóng nước nhẹ nhàng lay động, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt tiếng vang.
Trần Khánh ngồi tại trên boong thuyền, cũ nát bàn gỗ phía trên bày biện một bát cám cháo, cháo hiếm đến có thể chiếu rõ bóng người, còn có hé mở bụi bẩn sóng cặn bã bánh.
Cái gọi là sóng cặn bã bánh, chính là vớt tửu phường rửa qua hèm rượu, lẫn vào cám nướng.
Hàn thị có một tia áy náy, "Hôm nay. . . . Nước thả hơi nhiều, ngày mai nương mua nhiều hơn một chút cỏ lau tử."
"Liền hiếm a, có thể ăn lâu một chút."
Trần Khánh tiếp nhận bát, thô ráp chén sành biên giới đã đập ra mấy cái lỗ hổng.
Ùng ục ục!
Cám ở trong miệng càng nhai càng làm, hiện ra năm xưa vựa lúa mùi nấm mốc, mảnh vụn thổi qua yết hầu, đau nhức.
Hắn ực mạnh mấy ngụm nước lạnh mới miễn cưỡng nuốt xuống, trong dạ dày trĩu nặng, giống lấp đem cỏ khô.
Loại này đồ vật cũng không ăn ngon, cũng may hắn đã thành thói quen.
Dù sao tại thế đạo này, có ăn liền không tệ.
Theo Cao thúc nói, ngoài thành một số người thậm chí ăn cỏ da, rễ cây, thậm chí là đất sét trắng.
Đất sét trắng so cám càng thêm nghẹn người, để cho người ta càng thêm muốn uống nước, nhưng là một khi nước uống nhiều, đất sét trắng liền sẽ ngâm phát, nổ nát dạ dày, tươi sống nín chết.
Trần Khánh biết rõ, tại thế đạo này, người nghèo nếu không có đầy đủ sinh tồn kinh nghiệm, sẽ chết thảm hại hơn.
So với đất sét trắng, cám cháo đã coi như là mỹ vị.
". . . . Học môn tay nghề cũng không tệ." Hàn thị nhỏ giọng nói: "Trước đó không lâu ta đi hạt sương thị, nghe nói Lý thợ mộc nghĩ thu cái đồ đệ, trong khoảng thời gian này ta nhiều dệt chút lưới, trừ bỏ ăn uống nhìn có thể hay không tích trữ một chút đồng tiền. . . ."
Mặc dù học một môn tay nghề khả năng làm trâu làm ngựa cả một đời, nhưng tóm lại có thể còn sống sót.
Bây giờ Ách Tử vịnh người trẻ tuổi, phần lớn đều là như thế.
"Nương, ngài không cần như thế vất vả, ta sẽ nghĩ biện pháp."
Trần Khánh ngoài miệng ứng với, nhưng trong lòng đã tối giá mặc cả ngầm coi như.
Thế đạo này, nắm đấm là rễ, tiền bạc mới là dù.
Coi như học môn tay nghề, vẫn là sẽ bị bóc lột.
Những bang phái này nắm giữ phân tấc cực kì ngoan độc, đã không để ngươi chết đói, cũng sẽ không để ngươi tốt hơn.
Kỳ thật tại Trần Khánh trong lòng, khó giải quyết nhất đã không phải tiền hương hỏa, cũng không phải ngư hoạch nhiều ít, mà là gần đây hung hăng ngang ngược Thủy phỉ.
Một khi đụng vào, sợ là mạng nhỏ khó đảm bảo.
Hắn âm thầm tính toán, thực sự không được, trước hết dựa vào dệt lưới tay nghề, vụng trộm để dành được chút tiền vốn, lại ung dung mưu tính tập võ con đường.
Chỉ bất quá. . . Con đường này, cũng không biết muốn chịu bao lâu.
Hàn thị bờ môi run nhè nhẹ, trong chén cháo lắc ra một vòng gợn sóng.
Nàng biết rõ Trần Khánh có ý nghĩ của mình, nhưng là tự mình điều kiện này thật sự là quá khó khăn.
"Đại cữu mẹ, a khánh!"
Đúng lúc này, ngoài cửa khoang vang lên một đạo thanh âm thanh thúy.

========
Chương 04: Gặp nhau
========
"Là Huệ Nương."
Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.
Hàn thị liền vội vàng đứng lên kéo ra kẹt kẹt rung động cửa khoang.
Dương Huệ Nương đứng ở ngoài cửa, khuôn mặt nhỏ cóng đến đỏ bừng, màu xám nhạt cũ váy ngắn bị gió sông thổi đến kề sát ở trên người.
"Huệ Nương! ?"
Hàn thị kinh ngạc nghiêng người tránh ra, "Mau vào mau tới, bên ngoài lạnh lẽo."
Dương Huệ Nương ánh mắt nhanh chóng đảo qua trên bàn chén kia nước dùng quả nước cháo, trong mắt lóe lên một tia đau lòng.
Nàng từ trong ngực móc ra một cái bao bố nhỏ, cẩn thận nghiêm túc mở ra: "Đây là ta vừa làm hoa màu hạt đậu. . ."
"Này làm sao có ý tốt. . ." Hàn thị từ chối nói, ánh mắt lại nhịn không được hướng hạt đậu trên nghiêng mắt nhìn.
"Mợ đừng khách khí." Dương Huệ Nương đem gói đồ đẩy lên Hàn thị trước mặt.
Trần Khánh chú ý tới trên ngón tay của nàng kén, mấy năm này đại cô nhà thời gian cũng khó khăn.
Hàn thị cắn môi một cái, "Tốt, ta trước tiên đem những này hoa màu hạt đậu thu lại."
Nàng nắm chặt bao vải, quay người chui vào bên trong khoang thuyền.
Dương Huệ Nương nhìn về phía Trần Khánh, hỏi: "A Khánh, về sau có tính toán gì?"
Trần Khánh trả lời: "Đi một bước nhìn một bước đi."
Dương Huệ Nương trầm mặc một lát, bỗng nhiên lại từ trong ngực lấy ra một cái tắm đến trắng bệch màu đỏ hầu bao, nhét vào Trần Khánh trong tay.
"Đây là. . . . ."
Trần Khánh nghi ngờ nói.
"Ta toàn hai năm tiền riêng, nguyên bản vốn là muốn cho chính mình đặt mua đồ cưới." Dương Huệ Nương mặt hơi ửng đỏ đỏ.
Trần Khánh nao nao, nói: "Biểu tỷ, như vậy sao được. . . . Đây là ngươi. . . . ."
"Làm sao? Sợ học võ không học được? Còn không lên ta?"
Dương Huệ Nương nháy nháy mắt, "Đến thời điểm ta nhưng là muốn thu lợi tức."
Trần Khánh cảm thụ được hầu bao trên còn sót lại nhiệt độ cơ thể, chân thành nói: "Ta nhất định sẽ trả ngươi, cả gốc lẫn lãi."
"Ta nói đùa."
Dương Huệ Nương 'Phốc phốc' cười một tiếng, sau đó đứng lên nói: "Trời sắp tối rồi, ta được trở về "
"Ta đưa ngươi."
Trần Khánh đi theo nàng đi ra ô bồng thuyền.
Hai người đi tại sông phụ bên trên, thấu xương gió sông gào thét.
Trời chiều đem Ách Tử vịnh cắt hình nướng tại bùn bên trên đất, nát đào phiến cùng vảy cá tại rãnh nước bẩn bên trong tranh đoạt sau cùng sáng ngời.
Dương gia tại Bách Hoa ngõ hẻm, ngõ hẻm làm hẹp giống rễ gầy yếu ruột, quanh co chen bên ngoài thành tây sừng.
Đường đá xanh đã sớm đã nứt ra khe hở, cỏ dại từ trong khe hở chui ra ngoài, ngõ nhỏ hai bên tường đất loang lổ bác bác, có ít người gia dụng ngói vỡ phiến bổ lấy hở tường động.
So với Ách Tử vịnh liền trên thuyền lung lay sắp đổ, nơi này phòng gạch ngói chí ít có thể che gió che mưa.
Hai người trò chuyện lên tiểu nhân thời điểm, dương Huệ Nương cũng sẽ giảng một chút bố trong trang việc vặt.
Dương Huệ Nương nhìn xem Trần Khánh, "Biểu đệ, ngươi thật giống như thay đổi."
Trần Khánh khẽ cười một tiếng, "Có sao?"
"Bất quá rất tốt."
Dương Huệ Nương gật gật đầu, "Trước kia ngươi có chút ngơ ngác. . . . ."
Nàng trước kia vẫn cảm thấy biểu đệ có chút chất phác, rất khó chiếm được nàng dâu.
Hai người bất tri bất giác ở giữa đã đến Dương gia cửa ra vào.
Dương Huệ Nương nói khẽ: "Ta trở về, ngươi cũng sớm đi trở về đi."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Được."
Dương Huệ Nương về đến nhà không bao lâu, trong phòng truyền đến một đạo bén nhọn thanh âm.
"Lúc này không đồng dạng! Cha hắn là mổ heo, ngừng lại gặp dầu ăn mặn!"
"Ngươi a, chính là tuổi còn rất trẻ, không biết củi gạo quý!"
"Nương, ta làm sao lại không biết rõ. . . ."
. . . . .
Đây chính là đại cô Trần Kim Hoa thanh âm.
Trần Khánh hít sâu một hơi, bước nhanh hướng về Ách Tử vịnh đi đến, bởi vì sắc trời ảm đạm, lúc này người đi trên đường đã mười phần thưa thớt.
"Mau đuổi theo! Đừng thả chạy Ngũ Độc bang tạp toái!"
Đột nhiên, nơi xa truyền đến như dã thú gào thét.
Ngay sau đó, mấy chục cái cầm trong tay lưỡi dao, đằng đằng sát khí hán tử từ phía trước cửa ngõ chém giết mà ra.
Đao quang tại mờ tối bắn tung toé ra thấu xương hàn mang.
Rầm rầm! Loảng xoảng!
Chung quanh hộ gia đình trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, thất kinh đóng chặt cửa sổ, chỉ sợ bị tai bay vạ gió.
"Không được!"
Trần Khánh trong lòng xiết chặt, lập tức lách mình rút vào gần nhất nơi hẻo lánh trong bóng tối, ngừng thở.
Hắn xử sự làm người có tam đại nguyên tắc.
Không gây chuyện, không sợ phiền phức, gặp được sự tình liền chạy.
Thẳng đến kia tiếng la giết, binh khí tiếng va đập hoàn toàn biến mất tại ngõ nhỏ chỗ sâu, hắn mới cẩn thận nghiêm túc thò đầu ra, lập tức co cẳng phi nước đại, hướng phía liền thuyền phương hướng phóng đi.
"Hô. . . Hô. . ."
Xông vào buồng nhỏ trên tàu, Trần Khánh vịn đầu gối miệng lớn thở dốc, lòng còn sợ hãi.
Thế đạo này quá hỗn loạn.
Nhất là trời tối, càng là mười phần đáng sợ.
Trần Khánh trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình, nhất định phải cẩn thận một chút lại cẩn thận.
"Thế nào?"
Hàn thị gặp hắn bộ dáng này, dọa đến mặt mũi trắng bệch, cuống quít nhào lên trên dưới tìm tòi, "Là cướp đường vẫn là bang phái chém giết? Làm bị thương chỗ nào không có? Nhanh để nương nhìn xem!"
Trần Khánh khoát khoát tay, bình phục hô hấp: "Nương, ta không sao, chính là. . . Đi rất gấp một chút."
"Vậy là tốt rồi."
Hàn thị nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, quay người hướng về bên trong khoang thuyền đi đến.
Đi đến một nửa, nàng chợt chịu đựng bước chân, thần sắc dị thường nghiêm túc mà nói: "A Khánh, bây giờ ngươi cũng đã trưởng thành. Bất luận ngươi muốn làm cái gì, nương đều duy trì ngươi."
Nàng dừng một chút, trong thanh âm mang theo một cỗ dẻo dai mà: "Nương ngày mai bắt đầu nhiều dệt chút lưới, tóm lại. . . Sẽ có biện pháp."
Nói xong, nàng cúi đầu chui vào bên trong khoang thuyền.
Trần Khánh trong lòng ấm áp, tại nguyên chỗ yên lặng đứng hồi lâu, mới chậm rãi ngồi xuống.
Bóng đêm dần dần sâu, ngoài phòng gió lạnh lạnh thấu xương, phát ra trận trận gào thét.
Thanh lãnh ánh trăng xuyên thấu qua boong thuyền khe hở, nghiêng nghiêng chiếu vào trong khoang thuyền.
Trần Khánh xuất ra Dương Huệ Nương cho hầu bao, năm lượng bạc vụn cùng mấy chục mai đồng tiền lăn ra.
Muốn học võ, ngoại trừ gia truyền, cũng chỉ có thể là bái sư.
Bái sư tự nhiên là cần bái sư phí.
Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Có những tiền bạc này, ta liền có học võ cơ hội."
Đây đều là Dương Huệ Nương nhọc nhằn khổ sở góp nhặt mà đến.
Trong ví bạc vụn, so với hắn thấy qua bất luận cái gì ánh trăng đều muốn trong sáng.
Sáng sớm hôm sau, sương nặng Phong Lãnh.
Trần Khánh ngồi xổm ở lô một bên, nhìn xem bình gốm bên trong lăn lộn cám cháo.
Nơi hẻo lánh bên trong, Hàn thị còng lưng lưng, khô gầy ngón tay tại lưới đánh cá ở giữa xuyên toa.
"Nương, ta ra cửa."
Trần Khánh nguyên lành nuốt vào trong chén mỏng manh cháo, che kín miếng vá chồng chất miếng vá phá áo.
Hàn thị không ngẩng đầu mà nói: "Sớm đi trở về, trong nồi hoa màu hạt đậu giữ lại cho ngươi."
"Biết rõ."
Trần Khánh nhảy xuống tự mình boong thuyền, gió lạnh lập tức giống như đao tử rót vào cổ áo.
Đường lát đá lồi lõm bất bình, hiện đầy sâu cạn không đồng nhất cái hố.
Rác rưởi khắp nơi có thể thấy được, chồng chất như núi phế vật tản ra làm cho người buồn nôn mùi.
Nước bẩn ở trên đường phố ương chảy xuôi, tạo thành từng đạo màu đen dòng suối nhỏ, tản ra gay mũi hôi thối, con ruồi cùng con muỗi tại đống rác trên ong ong bay loạn.
Người trên đường phố vội vàng mà qua, có ít người mặc quần áo cũ rách, miếng vá khắp nơi có thể thấy được; có ít người thì chân trần, lòng bàn chân dính đầy bùn đất.
Những này trên bờ túp lều bên trong dân nghèo, đồng dạng muốn giao nạp "Mái hiên nhà tiền Thủy" thời gian so với trên nước kiếm ăn ngư dân, cũng không khá hơn chút nào.
Trần Khánh cúi đầu, tăng tốc bước chân.
Không bao lâu, hắn tại hai gian thấp bé nhà trệt trước dừng lại.
Cửa chính rộng mở, trong phòng một cái dáng vóc gầy còm trung niên nam tử chính cầm một cái thuốc phiện cán, chỉ gặp bỗng nhiên toát một ngụm, thần sắc lộ ra một tia hưởng thụ.
Trần Khánh gõ cửa một cái khung, nói: "Tam gia, nhờ ngài xử lý chuyện gì."
Người này chính là cò mồi Trương Tam, bởi vì thành thật thủ tín, làm việc lưu loát, tại phụ cận mấy cái đường phố có chút danh tiếng, người tìm hắn rất nhiều.
Muốn tìm người học võ, vậy cũng muốn nhìn gia thế bối cảnh, lai lịch phải chăng trong sạch, cho nên cần cò mồi đề cử.
Trương Tam buông xuống tẩu thuốc, đứng dậy cười nói: "Khách khí, có việc cứ việc nói, ta Trương Tam có thể làm được tuyệt không mập mờ."
Trần Khánh xuất ra một chuỗi tiền đồng, trầm giọng nói: "Ta muốn học võ, chỉ là võ quán học phí thực sự cao, không biết Tam gia có thể hay không thay ta tìm kiếm cái. . . Đường khác tử?"
"Học võ?"
Trương Tam trên dưới dò xét Trần Khánh một phen, ánh mắt tại hắn tắm đến trắng bệch trên vạt áo dừng một chút, "Tiểu tử, học võ có thể cùng học tay nghề không đồng dạng. Không học được, tiền kia cũng là tát nước ra ngoài, thu không trở lại."
Hắn phải đem chuyện xấu nói trước, miễn cho ngày sau dây dưa không rõ.
Trần Khánh gật đầu nói: "Nghĩ kỹ."
"Thành, ta ngẫm lại. . ."
Trương Tam híp mắt suy nghĩ một lát, "Trường Bình đường phố có cái lão tiêu sư, từng tại tiêu cục chạy tiêu, về sau bởi vì lớn tuổi, thụ ám thương, cho nên từ tiêu cục lui xuống tới, bây giờ ở nhà thu một chút đệ tử dạy dỗ, ngươi nếu là có ý, ta hiện tại liền mang ngươi đi một chuyến."
Trần Khánh hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Được."
"Vị này lão tiêu sư tên là Chu Lương, tuổi trẻ thời điểm thế nhưng là tiêu cục một cái hảo thủ, bây giờ tại Trường Bình đường phố cũng là rất có danh vọng, mấy năm gần đây chiêu thu không ít học đồ."
Trên đường, Trương Tam nói liên miên lải nhải giới thiệu lấy lão tiêu sư tính nết quy củ, "Ngươi tuổi tác không lớn, chỉ cần xuất ra nổi học phí, tám chín phần mười có thể thành."
Trần Khánh yên lặng nghe, đem Trương Tam mỗi một câu nói đều khắc vào trong lòng.
Không bao lâu, hai người liền tới đến Trường Bình đường phố Chu gia cửa sân trước.

========
Chương 05: Bái sư
========
Đây là một cái hai tiến sân nhỏ, ngoại viện trưng bày cọc gỗ, tạ đá, đao thương kiếm kích đẳng binh khí.
Đập vào mặt chính là liên tiếp tiếng hò hét. Ngoại viện gạch xanh trên mặt đất, bảy tám cái mình trần hán tử ngay tại thao luyện. Màu đồng cổ lưng tại mặt trời đã khuất hiện ra bóng loáng, tạ đá nện trầm đục chấn người lòng bàn chân run lên.
"Đều cho ta hảo hảo luyện! Muốn người trước phú quý, liền phải người sau chịu tội!"
Một vị trường bào màu đen, giữ lại râu dê hơn năm mươi tuổi nam tử, đang tay cầm sợi đằng lớn tiếng a xích.
Người này chính là Chu Lương.
Trương Tam bước nhanh tiến lên, chất lên tiếu dung, "Chu lão tiêu đầu, vị này là Ách Tử vịnh tới Trần Khánh, thành tâm muốn theo ngài học một chút bản sự."
"Cá hộ?"
Chu Lương nhìn Trần Khánh một chút, sau đó hỏi: "Bao lớn tuổi rồi?"
Trần Khánh vội vàng trả lời: "Mười sáu không đến."
Chu Lương nhéo nhéo xương bả vai của hắn, thô ráp bàn tay mang theo Thiết Sa cảm nhận, sau đó đột nhiên phát lực, Trần Khánh đau đến nhe răng nhưng cố không có lên tiếng âm thanh.
"Xương cốt còn không có dài chết, gân lạc cũng có chút tính bền dẻo, còn có thể luyện."
Chu Lương buông tay ra, ngữ khí hơi chậm.
Đón lấy, hắn vừa cẩn thận đề ra nghi vấn Trần Khánh gia thế bối cảnh.
Thu đồ không thể coi thường, đệ tử như bên ngoài gây tai hoạ, sư phụ khó tránh khỏi thụ liên luỵ.
Trước đây không ít võ sư đều tại cái này phía trên cắm qua té ngã.
Trần Khánh đem gia thế bản thân bối cảnh giảng thuật một lần.
"Ừm, gia thế coi như sạch sẽ."
Chu Lương khẽ vuốt cằm, lời nói xoay chuyển, nghiêm nghị nói: "Chuyện xấu nói trước, ta truyền nghề là muốn thu thúc tu, như không thể tới lúc giao nạp, đến lúc đó đừng trách ta đưa ngươi trục xuất môn tường. Ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"
Hắn truyền nghề nguyên cũng không phải là từ thiện, cũng nên cố lấy kế sinh nhai.
Trương Tam ở bên đối Trần Khánh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cái sau vội vàng từ trên thân lấy ra tiền bạc, trầm giọng nói: "Nghĩ kỹ."
"Cái này bạc đủ ngươi ba tháng thúc tu."
Chu Lương ước lượng phân lượng, thu vào trong lòng nói: "Từ hôm nay, ngươi liền lưu tại trong nội viện tập võ. Về phần có thể luyện ra mấy phần hỏa hầu, xem chính ngươi tạo hóa."
Trương Tam thấy thế, nhẹ nhàng thở ra, việc này xem như xong rồi.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đệ tử nhất định tức giận phấn đấu, chăm học khổ luyện, không phụ sư phụ kỳ vọng."
Học võ con đường, cái này cực kỳ trọng yếu bước đầu tiên, cuối cùng bước ra đi.
Chu Lương khoát khoát tay: "Luyện được điểm bản lĩnh thật sự, sống tạm luôn luôn không khó."
Cùng khổ đệ tử học võ, phần lớn chỉ cầu cái sống yên phận bát cơm thôi, chân chính trở nên nổi bật? Khó như lên trời.
Trương Tam chào hỏi một tiếng, liền cáo từ rời đi.
Chu Lương cầm lấy bát trà, hớp một miệng nước trà, "Tôn Thuận, ngươi mang Trần Khánh bốn phía đi dạo, nói một chút trong viện quy củ."
Rõ
Lên tiếng đi tới một vị dáng vóc khôi ngô, tướng mạo thật thà hán tử.
"Ta gọi Tôn Thuận, về sau chính là ngươi Tam sư huynh."
Tôn Thuận nhếch miệng cười một tiếng, "Đi, sư huynh mang ngươi nhận nhận địa phương."
Tôn Thuận dẫn Trần Khánh tại không tính lớn trong viện dạo qua một vòng.
Tiền viện là luyện võ trường, hậu viện là sư phụ chỗ ở, không phải mời chớ nhập.
Khố phòng, thiện đường, phòng tắm đầy đủ mọi thứ, cũng là ngũ tạng đều đủ.
"Chúng ta cái quy củ này không coi là nhiều, nhưng có mấy đầu là thiết luật." Tôn Thuận nghiêm mặt nói:
"Đầu thứ nhất, chưa xuất sư trước, không được tại bên ngoài báo sư môn danh hào, càng không cho phép gây chuyện thị phi."
"Đầu thứ hai, vô luận là đập phá quán, đứng bến tàu, vẫn là cùng người luận bàn, trước hết báo hào, sáng gia hỏa ( chỉ nói rõ thân phận con đường)."
"Đầu thứ ba, chỉ có trả thù, đá sơn môn lúc, cũng không sáng gia hỏa, không báo hào."
"Đầu thứ tư, tôn sư trọng đạo, nghiêm cấm đồng môn tương tàn!"
Trần Khánh đứng ở một bên chờ lấy, trong lòng đem những quy củ này từng cái ghi xuống.
"Đi, đi với ta lĩnh bộ quần áo luyện công."
Cuối cùng, Tôn Thuận dẫn hắn đi vào tạp vật phòng, lấy ra một bộ tắm đến trắng bệch vải thô y phục, nơi ống tay áo dày đặc đường may biểu hiện nó đã bị may vá nhiều lần.
Không bao lâu, dùng xong ăn trưa Chu Lương dạo bước tới: "Mới học mới luyện, căn cơ khẩn yếu nhất, mấy ngày nay, từ ta tự mình chỉ điểm ngươi."
Trần Khánh trong lòng nóng lên, trọng trọng gật đầu: "Đa tạ sư phụ!"
Hắn đối phương thế giới này võ công, tràn ngập tò mò cùng chờ mong.
Là có hay không như tiền thế thoại bản bên trong như vậy thần kỳ?
"Tập võ trước đó, trước được minh bạch như thế nào chân chính võ công."
Chu Lương dẫn hắn đi đến một loạt cọc gỗ trước, trầm giọng nói: "Võ công, ngôn ngữ trong nghề gọi là 'Treo tử môn" giang hồ mãi nghệ, thường thường chính là cái gọi là tanh treo tử, cũng chính là giả đồ chơi, loại này võ thuật yêu cầu là đẹp mắt, đặc sắc, khoe khoang rất nhiều công phu."
"Những động tác này mặc dù thần khí mười phần, lại toàn phạm vào Chân Vũ thuật kị. Chỉ có thể chuyên môn lừa gạt không hiểu ngoài nghề nông dân. Mà chính tông 'Tiêm Quải Tử' căn bản hấp dẫn không được quần chúng."
"Bởi vì chân chính võ công là kỹ thuật giết người."
Chu Lương ngữ khí rất bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.
Nhưng là Trần Khánh trong lòng lại là nổi lên gợn sóng.
Kỹ thuật giết người!
Đây chính là hắn muốn học.
Dù sao tại thế đạo này, nếu như học tập khoa chân múa tay là không có bất luận cái gì dùng.
Chu Lương tiếp tục nói: "Tập võ Trúc Cơ, thủ tại súc dưỡng khí huyết. Rèn luyện gân cốt, đứng như cọc gỗ hành khí, đều là lớn mạnh khí huyết chi pháp. Đợi khí huyết tràn đầy đến đỉnh điểm, mới có thể gõ mở Minh Kình chi môn.
"Nhìn kỹ."
Chu Lương đột nhiên nhảy lên Mai Hoa Thung, khô gầy thân thể lại như Viên Hầu nhẹ nhàng.
Hắn triển khai một cái kỳ dị tư thế: Cánh tay trái trước dò xét như vượn Lãm Nguyệt, hữu quyền sau thu giống như báo giấu đi mũi nhọn, hai chân hơi cong, giống như ngồi không phải ngồi, cả người lộ ra một cỗ trầm ngưng lại muốn lao vào sức kéo.
"Thông Tí Thung Công, giảng lấy ý 'Viên Tí Thông Thiên '." Chu Lương thanh âm bỗng nhiên trở nên to lớn, "Đỉnh đầu treo, vĩ lư chính, lỏng eo ngồi hông như băng ghế không. . . ."
"Ngươi tới thử thử một lần."
"Vâng, sư phụ!"
Trần Khánh bắt chước đạp vào cọc gỗ, lập tức liền cảm giác trời đất quay cuồng.
Cái này nhìn như đơn giản tư thế, lại yêu cầu bắp thịt toàn thân như dây gai vặn chặt, lẫn nhau đấu sức.
Không đến ba hơi, hắn liền ngã rơi lại xuống đất, khuỷu tay tại gạch xanh trên cọ ra đầu vết máu.
Cái này Thông Tí Thung Công cũng không có đơn giản như vậy!
Trần Khánh thở hổn hển, hỏi: "Sư phụ, ngài mới vừa nói khí huyết, Khấu Quan, đột phá Minh Kình. . . . ."
Chu Lương giải thích nói: "Tập võ chia làm hai cái quá trình, một cái là tích lũy, một cái khác thì là Khấu Quan."
"Đứng như cọc gỗ, chịu lực đều sẽ súc dưỡng tự thân khí huyết, làm khí huyết đến một cái đỉnh điểm về sau, ngươi liền có thể tiến hành Khấu Quan, để thực lực bản thân đạt được thăng hoa, ta Thông Tí Quyền tu luyện đến cảnh giới viên mãn, có thể tiến hành ba lần Khấu Quan, theo thứ tự là Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình."
"Mỗi một lần Khấu Quan, đối với người tập võ tới nói đều là biến hóa nghiêng trời lệch đất, bất quá thất bại phong hiểm cũng rất lớn, đồng dạng sẽ đối với thân thể tạo thành nhất định tổn thương, càng là đằng sau Khấu Quan càng là khó khăn."
Trần Khánh nghe được cái này, lập tức hiểu rõ ra.
Cái này Khấu Quan không phải liền là đột phá bình cảnh sao?
Mình muốn luyện thành, chẳng phải là muốn trong ba tháng hoàn thành lần thứ nhất Khấu Quan?
Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi lần nữa hỏi: "Sư phụ, cái này lần thứ nhất Khấu Quan xác suất thành công cao sao?"
Chu Lương nhàn nhạt mà nói: "Đệ tử tầm thường tại hai ba thành tả hữu đi, căn cốt càng cao, tư chất càng tốt, vốn liếng càng giàu có người xác suất thành công càng cao."
Trần Khánh nghe được cái này, chấn động trong lòng.
Cái này Khấu Quan xác suất thành công vậy mà thấp như vậy?
Phải biết cái này vẻn vẹn lần thứ nhất Khấu Quan!
Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình hiển nhiên muốn Khấu Quan ba lần.
"Ta Thông Tí Quyền nội luyện thung công, ngoại luyện đấu pháp, trong ngoài hợp nhất mới thật sự là Thông Tí Quyền."
Chu Lương nhàn nhạt mà nói: "Ngươi trước từ thung công bắt đầu  chờ khí huyết nhịn đến trình độ nhất định, đến thời điểm lại truyền thụ cho ngươi Thông Tí Quyền đấu pháp."
Rõ
Trần Khánh hít sâu một hơi, lần nữa đạp vào cọc gỗ.
Chỉ một thoáng, một cỗ chua xót thấu xương kịch liệt đau nhức từ lòng bàn chân nổ tung, như thiểm điện vọt lượt toàn thân.
Hắn cắn chặt hàm răng, thái dương gân xanh nổi lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống, thân thể lại như như tảng đá gắt gao duy trì lấy kia vặn vẹo tư thế, không nhúc nhích tí nào.
Thời gian tại dày vò bên trong chậm chạp trôi qua.
Trần Khánh cảm giác lá phổi của mình phảng phất bị bàn ủi thiêu đốt, mỗi một lần hô hấp đều mang mùi máu tanh, hai chân ở trên cọc gỗ run rẩy như run rẩy, ngón chân lại gắt gao móc ở cái cọc mặt, đốt ngón tay đều phát ra xanh trắng.
Gần nửa canh giờ trôi qua, hắn vải thô đoản đả đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, dinh dính dán tại trên thân.
Đúng lúc này, một đạo kim quang đột nhiên trong đầu thoáng hiện:
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thông Tí Thung Công nhập môn (1/ 1000): Một ngày mười luyện, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành 】
Trần Khánh xoa xoa mồ hôi trên trán, lẩm bẩm: "Những người khác tập võ cần Khấu Quan đột phá bình cảnh, nhưng là ta chỉ cần chăm chỉ khổ luyện, nhất định có thể Khấu Quan thành công."
Dựa theo Chu Lương nói, người bình thường chỉ có hai ba thành tả hữu xác suất, nhưng là Trần Khánh lại khác, chỉ cần tu luyện liền nhất định có thể thành công.
Đây chính là mệnh cách chỗ bất phàm.
Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành.
Trần Khánh lập tức có động lực, bắt đầu chăm chỉ tu luyện.
Lúc xế trưa, trong viện đệ tử khác đều tại tốp năm tốp ba giao lưu nghỉ ngơi, chỉ có hắn còn tại từng lần một lặp lại khô khan đứng như cọc gỗ động tác.
Mấy cái đồng môn tới chào hỏi, hắn ứng hòa vài câu, rất nhanh lại đầu nhập tu luyện.
Buổi chiều, sân nhỏ đều là thở phát lực thanh âm.
Lại luyện hai lần Thông Tí Quyền, Trần Khánh chỉ cảm thấy toàn thân gân cốt như là tan ra thành từng mảnh, bủn rủn bất lực.
Mỗi chuyển một bước, dưới chân cũng giống như giẫm tại xốp trên bông, phù phiếm đến kịch liệt.
Hắn thở hổn hển, mồ hôi thuận thái dương trượt xuống.
Đúng vào lúc này, nhóm đệ tử nhao nhao tìm cản gió nơi hẻo lánh nghỉ ngơi, lấy ra che trong ngực cơm canh.
Trong viện nhiệt độ để đồ ăn rất nhanh mất nhiệt khí.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, chỉ gặp gia cảnh quẫn bách đệ tử, rụt cổ lại, liền lạnh buốt dưa muối u cục, phí sức gặm sớm đã cóng đến cứng bột bắp bánh ngô, mỗi cắn một cái đều lộ ra gian nan.
Mà mấy cái kia gia cảnh rất nhiều, thì xuất ra che phủ chặt chẽ giấy dầu bao, xem chừng để lộ, bên trong là còn có dư ôn bánh bao trắng tử, thậm chí còn có vài miếng đọng lại váng dầu thịt kho.
Như có như không ăn mặn hương tại hàn khí bên trong thổi qua đến, càng câu dẫn người ta trong bụng Không Không.
Trần Khánh sờ lên bụng, một trận kịch liệt co rút run rẩy cảm giác đánh tới, cổ họng khô chát chát nhấp nhô một cái.
"Trần sư đệ."
Tôn Thuận bước nhanh đi tới, lấy ra hai cái vừa ra khỏi lồng không lâu, còn có chút bốc lên khói trắng trắng như tuyết bánh bao, "Đầu một ngày đến, không mang cơm canh a? Sư phụ phân phó, cái này trời lạnh đất cứng, luyện công hao tổn lực khí, càng không thể trống không bụng, Minh nhi lên, ngươi được bản thân dự sẵn."
Nói, hắn đem bánh bao nhét vào Trần Khánh trong tay.
"Đa tạ sư huynh!"
Trần Khánh trong mắt lập tức sáng lên ánh sáng, liên tục không ngừng tiếp nhận.
Kia bánh bao vào tay ấm áp, xốp, một cỗ mang theo ý nghĩ ngọt ngào mạch hương nhiệt khí đập vào mặt.
Mặt trắng tinh lương, tại cái này hàn đông bên trong, đối xuất thân ngư hộ hắn tới nói, là khó được ấm áp cùng xa xỉ.
"Khách khí cái gì, tranh thủ thời gian điếm điếm." Tôn Thuận cười khoát khoát tay, quay người đi ra.
Trần Khánh bưng lấy bánh bao, cũng nhịn không được nữa, há miệng liền cắn.
Xốp nóng hổi bên trong mang theo lương thực thơm ngọt, trong nháy mắt ấm áp khoang miệng.
Hắn cơ hồ là ăn như hổ đói, hai ba miếng liền đem hai cái bánh bao nguyên lành nhét vào bụng.
Một cỗ ấm áp từ trong dạ dày dâng lên, xua tán đi một chút mỏi mệt mang tới hàn ý.
Hắn tựa ở băng lãnh cột trụ hành lang hạ ngắn ngủi thở dài một hơi, thân thể đau nhức cũng không hoàn toàn biến mất, nhưng này cỗ phù phiếm cảm giác vô lực giảm bớt không ít.
Nhìn xem trong viện phần lớn còn tại nghỉ ngơi, hoặc đang ăn cơm đồng môn, Trần Khánh hắn hít sâu một hơi, thẳng lưng, lần nữa đi tới cọc gỗ trước.
Hắn biết rõ, đối với thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách chính mình mà nói, nhất định phải có so người khác trả giá gấp mười lần, gấp trăm lần mồ hôi.
Một lần tiếp lấy một lần, rất nhanh mồ hôi liền đem quần áo của hắn toàn bộ thấm ướt.
Thẳng đến ánh chiều tà le lói, trong viện chỉ còn hắn một người.
【  Thông Tí Thung Công nhập môn (10/ 1000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành 】
. . . .

========
Chương 06: Phiền phức
========
Trần Khánh kéo lấy mỏi mệt thân thể về tới tự mình liền thuyền.
Đẩy ra kẹt kẹt rung động cửa khoang, Hàn thị chính may vá lưới đánh cá.
Nghe thấy động tĩnh, nàng lập tức ngẩng đầu, "A Khánh, trở về rồi? Hôm nay. . . Thế nào?"
Trần Khánh cười nói: "Nương, xong rồi."
Thật
Hàn thị trong lòng vui mừng, lập tức lo lắng nói, "Kia. . . Kia bái sư phí. . . Quý không quý? Sư phụ người được chứ?"
"Sư phụ người rất nghiêm khắc, nhưng giảng quy củ."
Trần Khánh đi vào trong khoang thuyền, cầm lấy bầu nước rót mấy nước, "Thúc tu. . . Dùng Huệ Nương biểu tỷ cho những cái kia bạc, tạm thời đủ."
Hàn thị nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi."
Nàng xuất ra đang còn nóng hoa màu hạt đậu, "Nhanh ăn đi."
Trần Khánh nói: "Nương, đêm mai ta trở về giúp ngươi cùng một chỗ dệt lưới cá. Trong nhà kế sinh nhai cũng không thể rơi xuống, dù sao tập võ cũng phải ăn cơm không phải?"
Hàn thị nhẹ gật đầu, "Ừm."
Mẹ con hai người yên lặng ăn chút ấm áp hoa màu hạt đậu.
. . .
Hôm sau.
Trần Khánh trời còn chưa sáng liền tới đến tuần viện.
Hắn lần nữa đạp vào cọc gỗ, triển khai kia vặn vẹo mà tràn ngập sức kéo Thông Tí Thung Công tư thế.
Chua, nha, trướng, đau nhức. . . . . Quen thuộc tra tấn cảm giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân.
Trần Khánh cắn chặt răng, trán nổi gân xanh lên, mồ hôi rất nhanh thẩm thấu đơn bạc quần áo, bốc hơi lên nhàn nhạt sương trắng.
【  Thông Tí Thung Công nhập môn (11/ 1000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành. 】
Nhóm đệ tử lục tục ngo ngoe đến, nhìn thấy Trần Khánh lúc, đều có chút kinh ngạc.
"Kia tiểu tử tới thật là sớm."
"Ngày hôm qua liền nhìn hắn ở nơi đó cùng chết, không biết rõ có thể chống bao lâu." Có người thấp giọng nghị luận.
Trần Khánh vùi đầu khổ luyện, dẫn tới không ít ánh mắt.
Có người lơ đễnh, có người khịt mũi coi thường, cũng có người cảm thấy hắn bất quá là nghĩ tại sư phụ trước mặt biểu hiện.
Bất tri bất giác ở giữa, một tháng trôi qua, tiếng nghị luận dần dần giảm nhỏ.
Trong nội viện đệ tử thành thói quen cái này trầm mặc mà chăm chỉ thân ảnh, Trần Khánh thành cái kia "Đặc biệt có thể chịu được cực khổ người mới" .
Thung công trên đài lá ngô đồng vừa rộng mấy phần.
Trần Khánh giẫm lên cao ba tấc cọc gỗ, lưng eo ưỡn đến mức như như tiêu thương thẳng tắp, dưới vạt áo mơ hồ có thể thấy được mới kết cơ bắp đường cong, so với mới vào tuần viện lúc, rộng đã giãn ra nửa tấc có thừa.
【  Thông Tí Thung Công nhập môn (313/ 1000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành. 】
Ngày này, Chu Lương dạo bước tới, hỏi: "Ngươi đến sân nhỏ bao lâu?"
Trần Khánh cung kính trả lời: "Hồi sư phụ, một tháng."
Trước đó không lâu, Chu Lương là Trần Khánh sờ soạng một lần căn cốt.
Kết quả cuối cùng, căn cốt trung hạ.
Chu Lương trên mặt không có gì biểu tình biến hóa, chỉ là làm theo thông lệ khích lệ hắn vài câu.
Hiển nhiên, hắn lúc đầu cũng không có ôm cái gì hi vọng.
"Thung công là vì rèn luyện khí huyết lực khí, đều là vì luyện quyền pháp đặt nền móng, đã căn cơ ổn, từ hôm nay trở đi, ngươi có thể bắt đầu chính thức học đấu pháp."
Chu Lương khẽ vuốt cằm, nhìn về phía chung quanh đệ tử, "Có người nào muốn muốn dẫn Trần Khánh?"
Một đoạn thời gian học võ vỡ lòng về sau, Chu Lương cũng sẽ không tự mình dạy bảo các đệ tử.
Chỉ có những cái kia căn cốt đột xuất, chân chính có tiềm lực kế thừa hắn y bát, mới có thể có đến hắn trọng điểm bồi dưỡng.
Mà học võ vỡ lòng, cũng coi là đối đệ tử một cái khảo sát.
Hiển nhiên, Trần Khánh trong mắt hắn cũng ngọc thô, chỉ là bị sàng chọn ra hạt cát.
Theo tuần viện lệ cũ, đệ tử mới từ đệ tử cũ phụ giáo, dễ dàng cho dung nhập.
Giữa sân một mảnh trầm mặc.
Những này đệ tử cũ từng cái tinh cực kì, mang cái nghèo kiết hủ lậu sư đệ, đã không chất béo có thể kiếm, ngày sau thành tựu cũng có hạn.
Chu Lương trên mặt không có biến hóa, âm thầm xác thực nhíu mày.
Lúc này, Tôn Thuận thấy không có người lên tiếng, nhịn không được nói: "Sư phụ, ta mang Trần sư đệ đi."
Không ít đệ tử cũ nhẹ nhàng thở ra, sợ nhét mạnh vào bọn hắn trong tay.
Trong nội viện, tất cả mọi người biết rõ Tôn Thuận là cái người hiền lành, người khác không nguyện ý làm công việc bẩn thỉu, việc cực đều từ hắn làm.
"Vậy thì ngươi đến mang Trần Khánh đi."
Chu Lương nhẹ gật đầu, phất phất tay, "Những người khác không muốn lười biếng, tiếp tục luyện."
Rõ
Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp.
Trần Khánh chắp tay, nói: "Đa tạ Tam sư huynh!"
Mới tẻ ngắt để hắn minh bạch, tại trong nội viện này, chính mình chung quy là cái biên giới nhân vật.
Tôn Thuận vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cười nói: "Khách khí cái gì. Mấy ngày nay ta trước kể cho ngươi giảng quyền phổ cùng luyện quyền phải chú ý địa phương  chờ ngươi cũng nhớ kỹ, qua mấy ngày lại chính thức bắt đầu dạy ngươi đánh quyền, ngươi thấy thế nào?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Đều nghe sư huynh an bài."
Đón lấy, Tôn Thuận kiên nhẫn giảng giải cặn kẽ đánh quyền chú ý hạng mục, cuối cùng hỏi: "Ngươi không uống rượu, không hút thuốc phiện, không túng dục quá độ a?"
Trần Khánh lắc đầu nói: "Sư huynh nói đùa, trong nhà ăn cơm đều là vấn đề, nơi nào sẽ uống rượu, hút thuốc phiện, mà lại sư đệ đến nay còn không có thành thân."
Tôn Thuận nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi: "Không có liền tốt, đúng, nhà ngươi ở tại cái nào?"
Trần Khánh nói: "Ách Tử vịnh."
"Kia địa phương ta ngược lại thật ra rất quen."
Tôn Thuận nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Ách Tử vịnh Kim Hà bang gần nhất cùng Lão Hổ bang tranh địa bàn, chết không ít người, ngươi muốn cẩn thận chút."
Lão Hổ bang sao? !
Trần Khánh nghe được cái này, cau mày.
Nếu như đổi mới rồi bang phái, không biết rõ tiền hương hỏa có thể hay không trướng.
Cái này rung chuyển bất an thế đạo, muốn tập trung tinh thần học Vũ đô là mười phần khó khăn.
"Mấy người các ngươi nên làm việc."
Một tiếng thô giọng gào to trong sân vang lên.
Trong viện đám học đồ, ngoại trừ luyện võ, cũng là Chu Lương tạp công, giặt quần áo nấu cơm, gánh nước chẻ củi, quét dọn sân nhỏ, dọn dẹp nhà xí, nuôi ngựa cắt cỏ, cái gì việc vặt đều phải làm.
Sau đó Trần Khánh đi theo mấy cái sư huynh đệ bắt đầu quét dọn đình viện.
Quét dọn đình viện, nuôi ngựa cũng không tính là gian nan nhất, khó khăn nhất là dọn dẹp nhà xí.
Đầu tiên phải dùng cán dài thìa gỗ múc nước sạch cọ rửa liền hố, cọ rửa xong xuôi còn muốn rải lên một tầng tro than, vừa bẩn vừa mệt mỏi lại phiền phức.
"Trần Khánh, Tần Liệt, hôm nay hai người các ngươi quét dọn nhà xí."
Phụ trách phân công sư huynh vứt xuống nói liền quay người ly khai.
Hôm nay cùng Trần Khánh cộng tác chính là một cái khác đồng dạng gia cảnh bần hàn, lại đen vừa gầy đệ tử, gọi Tần Liệt.
Hắn cùng Trần Khánh không sai biệt lắm thời gian tiến tuần viện, phụ mẫu đều mất, trong nhà chỉ có một người tỷ tỷ.
Khác biệt chính là, Chu Lương giống như rất coi trọng hắn, thường xuyên tự mình chỉ điểm, còn cho hắn thiên vị.
Tần Liệt có chút ngượng ngùng cười cười: "Trần sư huynh, nếu không. . . Chính ta làm cũng được, có thể làm."
"Không có việc gì, hai người nhanh lên."
Trần Khánh khoát khoát tay, trực tiếp động thủ làm.
Hai người tại khó ngửi mùi bên trong vùi đầu làm việc.
Trong viện đệ tử khác một bên làm việc một bên nói chuyện phiếm, có người phàn nàn luyện võ quá khổ, cũng có người làm lấy thi đậu võ khoa, trở nên nổi bật mộng.
Tần Liệt múc nước cọ rửa lấy hố vị, thấp giọng hỏi: "Trần sư huynh, ngươi. . . Cũng là vì thi võ khoa mới đến học võ sao?"
"Vì có thể kiếm miếng cơm ăn." Trần Khánh trả lời rất thực sự.
Tần Liệt nghe sửng sốt một cái, lập tức nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt lộ ra cỗ sức lực: "Ta muốn thi bên trong võ cử! Để cho ta A tỷ. . . Có thể vượt qua tốt thời gian, không cần lại đắng như vậy."
Trần Khánh giương mắt, nhìn kỹ một chút cái này đen gầy tiểu tử.
Việc vặt một mực làm đến sắc trời dần tối.
Ánh chiều tà le lói lúc, cái kia phân công công việc sư huynh vội vã vòng trở lại, vọt thẳng lấy Tần Liệt hô: "Tần sư đệ, mau cùng ta đi! Về sau những này việc vặt, ngươi không cần làm nữa!"
Tần Liệt nghe nói trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Vâng, sư huynh."
Nhìn xem Tần Liệt bóng lưng biến mất tại cửa hiên về sau, bên cạnh mấy người đệ tử nhịn không được nhỏ giọng thầm thì bắt đầu, ngữ khí chua chua:
"Tần Liệt mới đến bao lâu? Dựa vào cái gì hắn cũng không cần làm?"
"Hứ, ngươi có thể cùng người ta so? Người ta một tháng không đến liền sờ đến Minh Kình ngưỡng cửa! Sư phụ trong mắt cục cưng quý giá!"
"Nghe nói sư phụ chẳng những miễn đi hắn thúc tu, còn mỗi ngày mở cho hắn tiểu táo!"
". . ."
Tần Liệt bị vội vàng gọi đi bóng lưng, giống một cây gai, để ở đây đệ tử càng rõ ràng cảm thụ đến chính mình tại trong nội viện này địa vị, cùng tiền viện những cái kia bị trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, chung quy là khác biệt.
Trần Khánh trong lòng cũng là có chút thổn thức.
Dù sao rất nhiều người đều huyễn tưởng qua chính mình là một khối ngọc thô, ngã đụng tiến lên, nhiều năm sau mở ra bàn tay, mới phát hiện bất quá là khối đá cuội.
Lại qua một lát, thẳng đến tất cả sống đều làm xong, đám người lúc này mới tán đi.
Trên đường phố, người đi đường rất thưa thớt.
Thỉnh thoảng có người trong bang phái thoát ra, cái này không thể nghi ngờ tăng thêm mấy phần nguy hiểm.
Trần Khánh bước nhanh lách đi qua.
Không bao lâu, hắn liền đến nhà.
Mờ tối ngọn đèn trên bàn chập chờn, ấn chiếu vào Hàn thị còng xuống thân ảnh.
Nàng thô ráp ngón tay tại lưới đánh cá bên trên qua lại xuyên toa, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "A Khánh, trở về, hôm nay có mệt hay không?"
Trần Khánh đem luyện công giày vải cởi, "Nương, vẫn được, ngươi ăn chưa?"
"Vừa ăn một chút cháo."
Hàn thị động tác trên tay không ngừng, đầu sợi tại giữa ngón tay tung bay, "Hôm nay bán đi hai tấm lưới đánh cá, người kia ngược lại không chút trả giá, lại góp một góp nhìn có thể hay không đem hai tháng sau thúc tu gạt ra."
Nàng cắn đứt đầu sợi, đem bổ tốt quần áo nhẹ nhàng lắc một cái.
Những này thời gian Hàn thị đi sớm về tối dệt lưới, con mắt đều nhanh chịu hỏng.
Cũng may Trần Khánh dệt lưới tay nghề ngày càng rất quen, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Hai mẹ con dựa vào những này lưới đánh cá, sống tạm sống qua ngày cũng không thành vấn đề, cần phải kiếm đủ kia bút thúc tu, lại vẫn là hạt cát trong sa mạc.
"Nương, còn có hai tháng, thúc tu sự tình ngài cũng đừng quan tâm."
Trần Khánh ngồi xổm người xuống, giúp đỡ thu dọn rơi lả tả trên đất dây nhỏ.
"Minh nhi nương làm cái sớm, lại đi hạt sương thị thử thời vận. . ." Ngọn đèn liếm lấy hết giọt cuối cùng dầu, ánh lửa yếu dần.
Hàn thị chuyển đến cạnh cửa, mượn thanh lãnh ánh trăng, kim khâu lại tại vải vóc ở giữa xuyên toa bắt đầu.
"Loảng xoảng --!"
Đúng lúc này, cửa khoang bị một cước đạp ra.
Hàn thị trong tay thêu thùa lắc một cái, kém chút quấn tới ngón tay.
Trần Khánh vội vàng thuận thanh âm nhìn lại.
Chỉ thấy tiền gia mang theo hai cái cao lớn vạm vỡ tùy tùng nghênh ngang đi vào. Cái hông của hắn cài lấy một thanh đoản đao, trên mặt dữ tợn theo bộ pháp run lên một cái.
"U, muộn như vậy còn làm thêu khăn đâu? Cũng không sợ chịu mắt bị mù?"
Tiền gia âm dương quái khí nói, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Hàn thị trong tay khối kia sắp hoàn thành thêu khăn.
Trần Khánh tiến lên, vô ý thức đem Hàn thị bảo hộ ở sau lưng, nói: "Tiền gia, có chuyện gì sao?"
"Chớ khẩn trương, A Khánh." Tiền gia nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra mấy khỏa đen hoàng răng, "Lúc này thế nhưng là cho các ngươi đưa chuyện tốt tới."
Chuyện tốt! ?
Trần Khánh trong lòng cười lạnh, trên mặt lại là khốn hoặc nói: "Không biết Tiền gia nói chính là. . ."
"Long vương gia khai ân, thưởng thịt!"
Tiền gia vỗ tay lớn một cái, sau lưng hai cái tùy tùng lập tức giơ lên một cái thịt thối trùng điệp ngã tại trên boong thuyền.
Lập tức, một cỗ làm cho người buồn nôn hôi thối tràn ngập ra, kia là ngâm nhiều ngày lợn chết thịt, da đã hiện ra quỷ dị màu xanh xám, mơ hồ có thể thấy được giòi bọ tại mục nát vân da ở giữa nhúc nhích.
Cái gọi là 'Long vương gia thưởng thịt' kì thực là Kim Hà bang đem chết bệnh heo cột vào đèn hiệu hạ nhiệm hắn hư thối, mạnh hơn bán cho ngư dân hoạt động.
Trần Khánh hầu kết nhấp nhô, cố nén buồn nôn nói, " Tiền gia, ngươi cũng biết rõ trong nhà mới giao tiền hương hỏa. . ."
"Thế nào, Long vương gia mặt mũi cũng không cho?"
Tiền gia bàn tay dày đặc hữu lực, trùng điệp đập vào Trần Khánh trên bờ vai, "A Khánh, ngươi là một người thông minh, có thể tuyệt đối đừng phạm hồ đồ a."
Trần Khánh hít sâu một hơi, nói: "Tiền gia, ngươi cho ta một chút thời gian."
Tiền gia nghe vậy, ngoài dự liệu không có nổi giận, ngược lại đứng dậy vỗ vỗ Trần Khánh bả vai: "Có thể, ta cho ngươi ba ngày thời gian đi góp."
Tiền gia đứng dậy, mang theo hai cái tùy tùng nhanh chân lưu tinh rời đi.
Đợi đến ba người tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Hàn thị bờ môi run rẩy: "A Khánh, vậy phải làm sao bây giờ?"
Trong nhà liền mua cám trước đều còn thừa không có mấy, nếu là không mua cái này thịt thối, lấy Tiền gia ngoan độc thủ đoạn. . . Hàn thị không còn dám nghĩ tiếp.
"Đừng có gấp."
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, cái này Tiền Bưu lần trước uy hiếp chính mình mượn vay nặng lãi không thành, lần này cần đến mạnh.
Hắn gấp gáp như vậy bán thủy đăng thịt. . . . . Mà lại ban ngày không đến, buổi tối tới, chẳng lẽ là sợ cái gì?
Rất có thể Kim Hà bang tại cùng Lão Hổ bang tranh đoạt địa bàn trên ở vào yếu thế, Tiền Bưu muốn lại kiếm bộn chạy trốn.
Tinh tế tưởng tượng, Trần Khánh giống như minh bạch cái gì, thấp giọng nói: "Nương, chuyện này giao cho ta đi."
. . .

========
Chương 07: Tập sát
========
Ba ngày sau, bóng đêm đậm đặc.
Ách Tử vịnh chỗ sâu, Trần quả phụ rách nát thuyền nhỏ ẩn tại trong bóng tối.
Ẩm ướt gió đêm lôi cuốn lấy thấp kém son phấn vị từ cửa sổ chui vào, trong ánh nến chập chờn, chiếu ra trên ván gỗ quấn giao hai cỗ thân thể.
Tiền Bưu tùy ý hất lên áo ngoài, đang ở tại sau đó lười biếng cùng Không Hư bên trong.
Trần quả phụ giống đầu như rắn nước quấn lên đến, nhuộm sơn móng tay đầu ngón tay tại hắn lồng ngực vẽ vài vòng: "Tiền gia, họ Mã kia lão bất tử tổng đến dây dưa, cặp kia tặc nhãn hạt châu đều nhanh dính tại trên người ta. . ."
"Biết rõ."
Tiền Bưu híp mắt phun ra điếu thuốc, hầu kết trên mặt sẹo theo nuốt nhúc nhích.
Hắn thoáng nhìn giấy dán cửa sổ trên lắc lư bóng cây, đột nhiên bực bội đẩy ra trên thân người.
"Tiền gia."
Trần quả phụ mang theo tiếng khóc nức nở, nửa thật nửa giả tiếng cầu khẩn nói: "Mấy ngày nay ngươi ở lại đây đi, ta có chút sợ."
"Không được!"
Tiền Bưu bỗng nhiên rút về cánh tay, nắm lên thêu lên Uyên Ương cái yếm lung tung chà xát đem hạ thân.
Ngoài cửa sổ truyền đến Dạ Miêu đánh lẫn nhau âm thanh, hắn hệ đai lưng ngón tay có chút phát run.
Lão Hổ bang khí thế hung hung, hai cái bang phái vì địa bàn chính giết đỏ cả mắt, cái này trong lúc mấu chốt, bảo mệnh so phong lưu quan trọng.
Hắn chính quá rõ ràng những năm này làm xuống những cái kia đoạn tử tuyệt tôn bẩn thỉu sự tình, càng rõ ràng có bao nhiêu người muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.
Vì một đêm phong lưu vứt bỏ mạng nhỏ, kia là cực kỳ ngu xuẩn hành vi.
"Tiền gia!" Trần quả phụ níu lại ống tay áo của hắn, lộ ra một nửa trắng như tuyết cánh tay.
Tại thế đạo này, giống nàng dạng này không có nam nhân phụ đạo nhân gia, muốn sinh tồn cũng không dễ dàng.
Ba
Tiền Bưu một bàn tay hung hăng đánh tới, "Lăn đi!"
Lập tức Trần quả phụ gương mặt xuất hiện một đạo dấu năm ngón tay, cao cao nổi lên, thần sắc đều là có chút kinh ngạc.
Tiền Bưu buộc lại đai lưng, bước nhanh đi xuống thuyền.
Chỉ để lại đầy khoang thuyền bừa bộn cùng nữ nhân đè nén, đứt quãng khóc nức nở.
Hô
Đạp vào bờ, Tiền Bưu trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, lông mày vặn thành u cục.
Những năm này kết xuống cừu oán, đủ đem hắn treo cổ mười về cũng không chỉ, cho nên hắn luôn luôn thừa hành giảo hoạt thỏ ba hang.
Đêm càng khuya, toàn bộ Ách Tử vịnh tĩnh mịch một mảnh.
Chỉ có chính hắn tiếng bước chân tại trống trải trong đường tắt quanh quẩn, lộ ra phá lệ chói tai.
Hắn vô ý thức tăng nhanh bước chân, cơ hồ là chạy chậm bắt đầu.
Ngay tại hắn vùi đầu xông vào một đầu chật hẹp đến chỉ chứa một người thông qua ngõ tối chỗ sâu lúc, đột nhiên, nghe thấy sau lưng "Kẽo kẹt" một tiếng, tựa như là đế giày nghiền nát cành khô.
Tiền Bưu toàn thân lông tơ đứng đấy, bỗng nhiên trở về, nhưng là thì đã trễ.
Một đầu thấm qua dầu cây trẩu thô dây gai đã như rắn độc quấn lên cái cổ.
Ôi
Tiền Bưu ánh mắt bạo lồi, bản năng cầu sinh nhường hắn hai tay điên cuồng cào lấy trên cổ lấy mạng dây thừng, móng tay tại thô ráp dây gai trên gẩy ra chói tai thanh âm, lưu lại đạo đạo mang máu vệt trắng.
Trong bóng tối truyền đến "Kẽo kẹt kẽo kẹt " giảo gấp âm thanh, dây gai thật sâu siết tiến da thịt, xương cổ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.
Hắn phí công giãy dụa, hai chân loạn đạp, thân thể liều mạng sau đụng, nhưng trên cổ dây treo cổ lại càng thu càng chặt.
Mỗi một lần phí công hấp khí đều chỉ có thể mang về phỏng ngạt thở cảm giác, lá phổi như muốn nổ tung.
Trong bóng tối, Trần Khánh trong mắt hàn quang nổ bắn ra.
Hắn ngồi chờ ba ngày, rốt cuộc tìm được cơ hội.
Giờ phút này hắn gắt gao nắm chặt dây gai, bàn tay đều là bị dây thừng mài đến đỏ lên.
"Ai nha --!"
Tiền Bưu phát ra một đạo quái khiếu, thân thể bị kéo dắt lấy lảo đảo lui lại, ý đồ dùng thể trọng đối kháng.
Trần Khánh bỗng nhiên một cái xoay người, phía sau lưng hung hăng chống đỡ tại băng lãnh cứng rắn tường gạch bên trên.
Hắn mượn nhờ vách tường cung cấp điểm chống đỡ, hắn hai chân hung hăng đạp một cái, eo hạch tâm lực lượng trong nháy mắt bộc phát.
Hai người dây dưa thân ảnh bị ánh trăng bắn ra tại pha tạp trên vách tường, vặn vẹo biến hình, như là liều mạng cắn xé dã thú, một cái tại trong tuyệt vọng cầu sinh, một cái tại tĩnh mịch bên trong lấy mạng.
Tiền Bưu trương bởi vì cực độ thiếu dưỡng, sắc mặt từ đỏ bừng trở nên tím xanh.
Bạo khởi gân xanh tại hắn cái trán cùng huyệt thái dương chỗ điên cuồng loạn động, như là dưới da chui vào vô số đầu vùng vẫy giãy chết con giun.
Trần Khánh sát ý đã quyết, trên tay nổi gân xanh, gắt gao dắt lấy dây thừng.
Mấy chục giây về sau, Tiền Bưu lại cảm giác giống một thế kỷ dài dằng dặc.
Giãy dụa lực đạo càng ngày càng yếu ớt, loạn đạp hai chân dần dần rủ xuống, cào dây thừng hai tay cũng vô lực tiu nghỉu xuống.
Nhưng Trần Khánh không có chút nào buông tay, ngược lại càng thêm dùng sức.
Cánh tay bởi vì tiếp tục phát lực mà run rẩy kịch liệt, răng cơ hồ muốn cắn nát.
"Răng rắc! Răng rắc!"
Làm cho người rùng mình tiếng xương nứt từ Tiền Bưu chỗ cổ truyền đến.
Trần Khánh căng cứng thần kinh lúc này mới bỗng nhiên buông lỏng, như bị rút đi tất cả lực khí, chậm rãi buông lỏng ra sớm đã chết lặng cứng ngắc hai tay.
Bịch
Tiền Bưu thi thể trùng điệp ngã trên mặt đất.
Trần Khánh tựa ở trên tường, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi hỗn hợp có không biết khi nào bắn lên vết bẩn từ cái trán trượt xuống.
Hắn lau mặt, cúi đầu nhìn về phía nóng bỏng bàn tay, lòng bàn tay bọng máu sớm đã mài nát, một mảnh máu thịt be bét.
Hô
Trần Khánh phun ra một hơi, chân phải quán chú dùng sức giẫm một cái, đối Tiền Bưu vặn vẹo cái cổ muốn hại, hung hăng giẫm đi.
"Răng rắc!"
Cổ lên tiếng mà nát, triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.
Càng mấu chốt chính là, cái này một cái chân cũng cầm dây trói lưu lại vết dây hằn cũng dẫm đến máu thịt be bét, cũng không còn cách nào phân biệt hắn Nguyên Thủy hình thái.
Bổ đao, cần phải triệt để.
Hắn không có chút nào dừng lại, dưới chân phát lực, như là băng lãnh ép vòng, đối Tiền Bưu hai tay xương ngón tay, xương ngực, cùng hạ âm muốn hại, lại mau lẹ mà trầm trọng liền đạp số chân.
Xác nhận tất cả vết tích đều bị xóa đi hoặc lẫn lộn về sau, Trần Khánh lúc này mới dừng lại động tác.
Hắn cấp tốc cúi người, đem Tiền Bưu trên thân tài vật cùng dây gai, cùng nhau nhặt lên.
Động tác gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.
Làm xong đây hết thảy, hắn thân ảnh lóe lên, bước nhanh biến mất tại ngõ nhỏ chỗ sâu, chỉ để lại mùi máu tanh nồng đậm tràn ngập trong không khí.
. . . . .
Ách Tử vịnh, một chỗ đường đi.
Dưới ánh trăng, Trần Khánh chính nhìn xem run rẩy hai tay, kia phía trên còn lưu lại dây gai thô ráp xúc cảm.
Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình sẽ sợ hãi, sẽ nôn mửa, nhưng trong lòng chỉ có băng đồng dạng bình tĩnh. . . .
Loại chuyện giết người này, chỉ có linh lần cùng vô số lần.
Chính mình nhất định phải thích ứng lập tức thế đạo này.
Trần Khánh xuất ra Tiền Bưu hầu bao, mấy chục mai đồng tiền lớn rơi xuống bàn tay ở trong.
"Chỉ có điểm ấy đồng tiền sao?"
Trần Khánh trong lòng có chút thất vọng, vốn cho là Tiền Bưu sẽ có chút tiền tài, không nghĩ tới cũng là một cái quỷ nghèo.
Giống Tiền Bưu dạng này người đều nghèo đinh đương vang, lại càng không cần phải nói phổ thông bách tính nghèo khổ.
Trần Khánh cúi đầu, chăm chú nắm chặt trong tay đồng tiền.
Ăn cái gì bổ cái gì, chịu khổ, cũng không thể trở thành người trên người.
Ăn người mới có thể.
. . .
Sáng sớm hôm sau, Ách Tử vịnh liền thuyền khu.
"Nghe nói a? Tiền gia để cho người ta làm!"
"Tháng trước thu 'Long Vương hương hỏa' lúc nhiều phách lối!"
"Xuỵt. . . Kim Hà bang chính như bị điên tìm hung thủ đây. . . Nói muốn đem hung thủ chém thành muôn mảnh."
. . . . .
Ách Tử vịnh quê nhà láng giềng nghị luận ầm ĩ, Tiền Bưu tin chết truyền đến, vụng trộm không biết bao nhiêu người vỗ tay khen hay.
Chu Viện, tảo khóa.
Nhóm đệ tử làm thành một vòng, ánh mắt tập trung ở trong sân ương Chu Lương trên thân.
"Thông Tí Quyền, không phải là khoa chân múa tay."
Chu Lương thanh âm không cao, "Coi trọng 'Buông dài kích xa, lạnh gảy dứt khoát' nó ý không tại 'Diễn' mà tại 'Giết' !"
Hắn ánh mắt như điện, đảo qua chúng đệ tử: "Quyền pháp đấu pháp, căn cơ tại thung công khí huyết, gân cốt làm lưỡi dao, kình lực là phong nhận, hôm nay không nói sáo lộ sức tưởng tượng, chỉ nói đối địch như thế nào lấy mệnh!"
Lời này vừa ra, Trần Khánh lập tức nín thở.
Hắn biết rõ, hôm nay sư phụ muốn biểu hiện ra công phu thật.
"Tôn Thuận!" Chu Lương khẽ quát một tiếng.
"Đệ tử tại!" Tôn Thuận lập tức tiến lên, vẻ mặt nghiêm túc triển khai một cái đề phòng tư thế.
"Nhìn kỹ!"
Chu Lương lời còn chưa dứt, toàn bộ người khí thế đột nhiên biến đổi, giống một đầu vận sức chờ phát động hung vượn.
Chu Lương thân hình không nhúc nhích, cánh tay phải lại như là không có xương cốt bỗng nhiên bắn ra, nhanh đến mức chỉ để lại một đạo tàn ảnh, năm ngón tay khép lại như mỏ chim, cũng không phải là đấm thẳng, mà là mang theo một cỗ xảo trá đường vòng cung, như thiểm điện mổ về Tôn Thuận bên tai phía dưới 'Ế Phong Huyệt' .
"Ba!" Một tiếng vang giòn, cũng không phải là trọng kích, mà là tinh chuẩn điểm đánh.
Tôn Thuận mặc dù sớm có phòng bị, thân thể vẫn là bản năng kịch chấn, đầu không tự chủ được hướng bên cạnh phía sau vung đi, cửa ra vào mở rộng.
"Một chiêu này 'Kinh Lôi Phách Song' cũng gọi 'Phách Huyệt Đả Ngạc' "
Chu Lương thu tay lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Huyệt này nhẹ kích mê muội, trọng kích mất mạng, Thông Tí chi trưởng, ở chỗ vội vàng không kịp chuẩn bị, công hắn tất cứu, một kích phá hắn cân bằng, đoạt hắn thần trí."
Một bên khác, Tôn Thuận vừa ổn định thân hình, Chu Lương tay trái đã như độc xà thổ tín im ắng nhô ra, cánh tay tựa hồ trống rỗng kéo dài một đoạn, năm ngón tay thành trảo, mang theo xé rách không khí duệ khiếu, thẳng đến Tôn Thuận cổ họng.
Một trảo này hung ác dị thường, đầu ngón tay ẩn chứa lực xuyên thấu phảng phất có thể xuyên thủng túi da.
Trần Khánh biết rõ, một chiêu này tên là Bạch Viên đoạn hầu, khóa cổ nát giáp.
Tôn Thuận kinh hãi, trong lúc vội vã hai tay giao nhau đón đỡ hộ tại hầu trước.
Xoẹt
Chu Lương trảo cũng không ngạnh bính, mà là thuận Tôn Thuận đón đỡ cánh tay bên trong như như rắn độc trượt vào, đầu ngón tay như câu, tinh chuẩn chụp hướng Tôn Thuận hầu kết phía dưới 'Huyệt thiên đột' .
Trảo phong lăng lệ, Tôn Thuận cái cổ làn da trong nháy mắt lên một lớp da gà, cảm giác xương cổ phảng phất đã bị băng lãnh móc sắt khóa lại.
Chu Lương đầu ngón tay tại chạm đến làn da sát na vững vàng dừng lại, kia cỗ thấu xương sát ý lại làm cho Tôn Thuận cái trán trong nháy mắt chảy ra mồ hôi lạnh.
"Cổ họng chính là tử địa! Thông Tí chi kén ăn, ở chỗ tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, tìm khe hở mà vào, móng tay chi lực, nát hầu gãy xương chỉ ở giây lát!"
Chu Lương thu thế, khí tức bình ổn, phảng phất vừa rồi kia lăng lệ trí mạng hai chiêu chỉ là hạ bút thành văn.
Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.
Nhóm đệ tử sắc mặt trắng bệch, liền hô hấp đều cẩn thận nghiêm túc.
Bọn hắn ngày thường luyện quyền, nói nhiều cứu chiêu pháp quy củ, phát lực hoàn chỉnh, chưa từng gặp qua sư phụ như thế trần trụi biểu hiện ra quyền pháp bên trong ẩn chứa sát cơ trí mạng.
Kia tinh chuẩn yếu huyệt đả kích, xảo trá khóa cổ, mỗi một thức đều chỉ hướng cơ thể người yếu ớt nhất chỗ, theo đuổi không phải thắng bại, mà là trong nháy mắt phá hủy.
Chu Lương đảo mắt một vòng, "Nhìn rõ ràng sao? Đây mới là Thông Tí Quyền đấu pháp, luyện võ, luyện là giết địch bảo mệnh bản sự. Thung công chịu chính là gân cốt khí huyết, đấu pháp luyện là tâm ngoan tay chuẩn, cùng người tranh đấu, không phải lôi đài tranh tài, giữa lằn ranh sinh tử, dung không được nửa phần do dự cùng sức tưởng tượng."
"Nhớ kỹ!"
Chu Lương cất cao giọng nói, "Quyền pháp sáo lộ, là để các ngươi nhớ kỹ kình lực chuyển đổi, thân pháp bộ pháp phối hợp 'Quy củ' . Nhưng đối địch thời điểm, những này 'Quy củ' đều muốn quên mất, trong lòng chỉ tồn một điểm, như thế nào dùng nhanh nhất, vô cùng tàn nhẫn nhất, hữu hiệu nhất phương thức, đánh bại, phá hủy đối thủ của ngươi, công hắn muốn hại, phá về căn bản, đây chính là 'Kỹ thuật giết người' ."
"Luyện võ không luyện công, đến già công dã tràng; luyện công không Minh Lý, động thủ chính là chết."
Trần Khánh chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ xương sống dâng lên, xông thẳng đỉnh đầu, tim đập loạn không thôi.
Mới kia mấy thức hung tàn, trực tiếp, hiệu suất cao tới cực điểm công kích.
Không phải biểu diễn, kia là trần trụi sinh tồn pháp tắc.
Chân chính thực chiến, công lúc bất ngờ, lấy hắn muốn hại, không câu nệ tại hình, chỉ cầu một kích chế địch.
Chu Lương cuối cùng nói: "Muốn mạng sống, liền phải luyện được phần này chơi liều cùng chính xác, hiện tại cũng cho ta đi luyện."
Rõ
Chúng đệ tử cùng kêu lên đáp.
Tôn Thuận đi đến trước, nói: "Trần sư đệ, chúng ta đi mấy tay."
Tốt
Trần Khánh thở sâu, đè xuống bốc lên tâm tư, triển khai tư thế.
Tại Tôn Thuận chỉ điểm cùng nhận chiêu dưới, Trần Khánh bắt đầu chân chính diễn luyện Thông Tí Quyền đấu pháp.
Từ thức thứ nhất "Kinh Lôi Phách Song" mở đầu, mồ hôi rất nhanh thẩm thấu hắn phía sau lưng.

========
Chương 08: Tạm giữ chức
========
Lúc này, trong đầu hiển hiện một đạo sáng ngời.
【  Thông Tí Quyền nhập môn (1/ 1000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành 】
Cảm giác này vô cùng rõ ràng, để tinh thần hắn chấn động.
Tôn Thuận giảng giải còn đang tiếp tục, hắn kỹ càng phá giải lấy mỗi cái chiêu thức ứng đối chi pháp.
Địch nhân công tới, như thế nào né tránh, lại nên dùng cái nào một chiêu cái nào một thức phản kích mới hữu hiệu nhất.
"Chú ý nhìn chiêu này 'Linh Viên Phi Tung '." Tôn Thuận thanh hát nói: "Đối phương như cầm đao bổ tới, không thể đón đỡ, chỉ cần. . ."
Thân hình hắn linh động, bước chân nghiêng đạp, hoàn mỹ diễn dịch như thế nào tránh đi phong mang.
Trần Khánh hết sức chăm chú, đem Tôn Thuận mỗi câu chỉ điểm nướng tiến não hải.
Tôn Thuận gặp Trần Khánh cần cù, hiếu học, giảng giải càng thêm cẩn thận, thậm chí tự mình làm mẫu mấy thức sát chiêu.
Trần Khánh lại đánh một lần Thông Tí Quyền, lúc này mới đi đến trận cạnh góc ngồi xuống hạ thở dốc, xuất ra túi nước uống nước.
"Chu sư tỷ vất vả."
"Không ngại sự tình, lần sau cẩn thận chút."
"Vâng, sư đệ hiểu rồi."
. . . .
Một trận nhẹ nhàng giọng nữ dễ nghe hấp dẫn Trần Khánh chú ý.
Chỉ gặp một bộ trắng thuần váy lụa thiếu nữ, trong tay còn cầm một cái sứ men xanh tiểu dược bình ngay tại cho thụ thương đệ tử bó thuốc.
Nàng đầu ngón tay dính lấy màu nâu dược cao, động tác nhẹ nhàng.
Những cái kia "Thương binh "Từng cái mặt đỏ tới mang tai, ánh mắt lơ lửng không cố định.
Tôn Thuận nhìn ra Trần Khánh trong mắt nghi hoặc, thấp giọng nói: "Nàng là Chu sư muội, sư phụ thiên kim, ngươi nên gọi sư tỷ, hôm qua từ Thanh Nang đường học y trở về, sư muội thiện tâm, thường xuyên cho luyện công thụ thương đệ tử bôi thuốc băng bó."
Nói đến đây, hắn gãi đầu một cái, lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Vì thế, gần nhất 'Bị trật eo ' sư đệ đặc biệt nhiều."
Trần Khánh tự nhiên minh bạch, tại cái này tràn đầy tháo hán trong nội viện, đột nhiên nhiều đóa thanh lệ Bạch Ngọc Lan, khó trách bọn này sói đói muốn giả què đóng vai tàn.
Nghỉ ngơi một lát sau, Trần Khánh hít sâu một hơi, một lần nữa đứng lên.
Thông Tí Quyền đấu pháp chỉ dựa vào vùi đầu khổ luyện còn thiếu rất nhiều, cần trong thực chiến thiên chùy bách luyện.
Tường viện một bên, Chu Lương nửa nằm tại trên ghế bành híp mắt, ngẫu nhiên lên tiếng đề điểm.
Buổi chiều ánh nắng xuyên thấu qua Lão Hòe Thụ, tại trên mặt hắn bỏ ra pha tạp quang ảnh.
Thời gian tại mồ hôi huy sái bên trong lặng yên trôi qua.
Đột nhiên, cửa sân chỗ đột nhiên truyền đến bạo động.
"Vọng Viễn tiêu cục Quách tiêu sư đến rồi!"
"Còn có Lý Ký Đoán Binh cửa hàng Vương chưởng quỹ!"
. . . .
Nhóm đệ tử nhao nhao dừng lại động tác, tò mò nhìn quanh
Chỉ gặp hơn mười người nối đuôi nhau mà vào, cầm đầu xám áo khoác lão giả long hành hổ bộ, đi theo phía sau mấy tên tinh tráng hán tử, từng cái huyệt thái dương có chút nâng lên, hiển nhiên đều là người luyện võ.
"Tam sư huynh, đây là?"
Một vị đệ tử hiếu kì lại gần hỏi.
Hắn gọi Quách Đại Chùy, cũng là cùng Tôn Thuận mang.
Tôn Thuận giải thích nói: "Đến chọn người, chỉ cần đến Minh Kình, liền có thể tại giống Vọng Viễn tiêu cục, Lý Ký Đoán Binh cửa hàng dạng này địa phương treo cái tên, kiêm chức làm hộ vệ hoặc là Tranh Tử Thủ, mỗi tháng có thể lĩnh một phần không tệ thù lao."
Hắn nhìn lướt qua chung quanh không ít vểnh tai nghe đệ tử, nói bổ sung: "Trong nội viện rất nhiều sư huynh sư tỷ đều làm như vậy, bằng không, chỉ dựa vào trong nhà, sao có thể chèo chống nổi mỗi ngày ăn mặt trắng ăn thịt chi tiêu?"
Tạm giữ chức kiêm hộ! ?
Quách Đại Chùy con mắt trong nháy mắt trợn tròn, khẽ nhếch miệng.
Hắn đến từ Hạ Hà thôn, thế hệ bần nông, liền bái sư phí đều là các hương thân góp tiền đồng, giờ phút này nghe được tin tức này sao có thể không kích động?
Trần Khánh cũng là trong lòng hơi động.
Nếu như có thể tạm giữ chức, về sau thúc tu cũng không cần phát sầu.
Tôn Thuận tiếp tục nói: "Ta nhớ được Đoán Binh cửa hàng cho Minh Kình mở chính là một tháng ba ngàn đồng tiền lớn, ba mươi cân ăn thịt, mà Vọng Viễn tiêu cục thì là căn cứ áp tiêu dài ngắn tính toán thù lao, cụ thể như thế nào tính toán ta cũng không quá rõ ràng."
Không ít đệ tử nghe nói, đều là ngo ngoe muốn động.
Nhất là những cái kia mới nhập môn không lâu, gia cảnh bần hàn đệ tử, trên mặt đều hiện lên ra khát vọng.
Bọn hắn liều mạng tập võ, không phải là vì có thể trở nên nổi bật, cải biến vận mệnh sao?
Ba ngàn đồng tiền lớn cộng thêm ba mươi cân ăn thịt, đây tuyệt đối là một bút làm cho người nóng mắt khoản tiền lớn.
Phải biết, Hàn thị Hàn thị ngày đêm càng không ngừng dệt lưới, một tháng vất vả đến cùng, cũng bất quá có thể kiếm năm trăm đồng tiền lớn tả hữu.
Tôn Thuận hai tay ôm ngực, nói: "Bây giờ trong huyện thế lực, đều cần cao thủ tạm giữ chức, cho nên mở ra điều kiện đều rất không tệ, nếu là đụng tới tuổi trẻ có tiềm lực, căn cốt tốt tinh nhuệ."
Hắn dừng một cái, ý chỉ những thiên tài kia, "Vì lôi kéo lấy lòng, mở ra bảng giá sẽ còn càng hào phóng, thậm chí. . . Có chút phú hộ, sẽ còn cân nhắc kén rể nhập phủ."
Lúc này, Vọng Viễn tiêu cục Quách tiêu sư, Lý Ký Đoán Binh cửa hàng Vương chưởng quỹ mấy cái phú hộ đều ngồi xuống.
"Tần Liệt, ngươi lên!"
Chu Lương nhìn chung quanh một chút chu vi, thấp giọng nói: "Nhớ kỹ ta ngày thường giao phó ngươi."
"Vâng, sư phụ!"
Tần Liệt chậm rãi đi ra, cất cao giọng nói: "Chư vị tiền bối, viên ngoại, bêu xấu!"
Hắn đứng vững giữa sân, hít sâu một hơi, lập tức quyền thế triển khai.
Hắn diễn luyện chính là Thông Tí Quyền pháp, một chiêu một thức ở giữa gân cốt nổ đùng, kình phong khuấy động! Mỗi một quyền đánh ra, đều nương theo lấy thanh thúy "Ba" âm thanh, không khí phảng phất bị xé nứt.
Đây chính là Minh Kình chi cảnh.
Kình phong gào thét mà lên, Trần Khánh ở phía xa nhìn là hãi hùng khiếp vía, nhất là Tần Liệt 'Linh Viên Phi Tung' 'Tẩu Mã Quan Hoa' mấy chiêu xem ra mấy vị tinh xảo.
Minh Kình so với người bình thường đã khác biệt quá nhiều, xem như chân chính bước vào võ đạo.
Lần thứ nhất Khấu Quan, có thể rèn luyện lực lượng toàn thân, thôi phát ra Minh Kình, một quyền đánh ra, không khí nổ vang, uy thế kinh người.
Minh Kình tại người bình thường bên trong có thể nói xông pha, có được nhất định thực lực có thể tham gia võ khoa, đọ sức lấy công danh.
Lần thứ hai Khấu Quan, thì là tâm lực cùng da lông, phối hợp thân thể kinh lạc, có thể thôi phát ra ám kình, cách trọng giáp đả thương người ngũ tạng lục phủ, huyền diệu vô cùng.
Cảnh giới này đã coi như là siêu việt chín thành chín người tập võ, đã có thể là một phương thế lực trụ cột vững vàng, Chu Viện cũng bất quá rải rác mấy người đến cảnh giới này.
Lần thứ ba tôi thể thì là Hóa Kình, ngũ tạng lục phủ, huyết nhục gân cốt đều tràn ngập ám kình, khí huyết chấn động, huyết nhục gân cốt tất cả đều điều động, tựa như sấm sét vang vọng, thôi phát thì là uy lực càng thêm kinh người Hóa Kình.
Toàn bộ Chu Viện, bây giờ cũng liền Chu Lương một cái Hóa Kình đại cao thủ.
Một bộ quyền đánh xong, Tần Liệt thu thế mà đứng, mặt không hồng khí không thở, khí tức kéo dài.
"Tần sư đệ tốc độ tiến bộ. . . . ."
Tôn Thuận nhìn thấy đây cũng là tối hít sâu một hơi, "Sợ không phải muốn nửa năm, liền có thể xung kích ám kình rồi?"
Chu Lương vuốt râu, trong mắt mang theo không che giấu được hài lòng, "Liệt đồ ngu dốt, tập quyền một tháng nửa phương đến Minh Kình, để chư vị chê cười."
Lời tuy khiêm tốn, khóe mắt nếp nhăn lại giấu không được đắc ý.
"Chu sư phó nói đùa!" Quách tiêu đầu một cái bước xa tiến lên, bên hông Nhạn Linh đao soạt rung động, "Như vậy lương tài mỹ ngọc, ta Vọng Viễn tiêu cục nguyện lấy ba thành đồ châu báu lợi mời!"
"Chậm đã!" Vương chưởng quỹ vỗ bàn đứng dậy, chén trà chấn động đến đinh đương loạn hưởng, "Ta Lý Ký sang tháng tiền năm ngàn văn, khác phối tinh thiết binh khí một bộ!"
Giữa sân lập tức sôi trào.
Mấy cái phú hộ mang tới nha hoàn cả kinh che lại miệng nhỏ, cái này giá tiền đều đủ mua hai cái tráng nô!
Chu Viện sư huynh đệ cũng là nghị luận ầm ĩ, trong mắt mang theo một tia hâm mộ.
Tần Liệt thuở nhỏ bần hàn, nghe được như thế hậu đãi điều kiện, hô hấp đều dồn dập mấy phần, trong mắt khó nén vẻ kích động.
Mượn thu dọn ống tay áo ngay miệng, hắn giống như lơ đãng đảo qua một đám sư huynh đệ khuôn mặt.
Những cái kia ngày xưa lạnh nhạt ánh mắt, giờ phút này lại đều hóa thành kinh ngạc cùng hâm mộ.
"Hai vị huynh đài an tâm chớ vội, chớ có tổn thương hòa khí."
Chu Lương thấy thế, đứng dậy cười hoà giải, "Việc quan hệ đệ tử tiền đồ, việc này lớn, không bằng chúng ta sau đó dời bước nội đường, tinh tế thương nghị như thế nào?"
Vương chưởng quỹ cùng Quách tiêu đầu nghe nói, lập tức chậm rãi ngồi xuống.
Sau đó, lại có ba vị thực lực đạt tới Minh Kình sư huynh ra sân diễn luyện.
Biểu hiện của bọn hắn mặc dù tính vững chắc, nhưng so với Tần Liệt liền lộ ra thường thường không có gì lạ, cuối cùng cũng đã nhận được phú hộ nhóm ưu ái, chỉ là mở ra tiền tháng bất quá hai ngàn văn tả hữu, kém xa Tần Liệt.
Tất cả mọi người biết rõ, đây là coi trọng Tần Liệt tiềm lực.
Rất nhanh, chọn nhân sự nghi liền kết thúc.
Tôn Thuận ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Khánh mấy người, nói: "Mấy người các ngươi phải nhanh một chút đến Minh Kình. . . . ."
Huyết khí thôi phát ra kình đạo, mới là tập võ căn bản.
Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình mới là Thông Tí Quyền tinh túy.
Muốn Khấu Quan, nhất định phải cường đại khí huyết làm chèo chống, mà khí huyết cần ngày qua ngày tu luyện, còn cần bồi bổ ăn thịt, thuốc bổ.
Cùng văn phú vũ, câu nói này cũng không phải nói một chút mà thôi.
Ngoại trừ căn cốt cực giai đệ tử bên ngoài, người bình thường mỗi lần Khấu Quan độ khó rất khó.
Một khi không thành, tiền kỳ đầu nhập tiền bạc, thời gian, tinh lực toàn bộ lãng phí.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư huynh nhắc nhở."
Quách Đại Chùy trừ chỉ chốc lát, hỏi: "Tam sư huynh, nếu như không có thể đến đạt Minh Kình. . . ."
"Vậy cũng chớ ở trong viện chịu khổ xuống dưới."
Tôn Thuận trầm mặc một lát, khàn giọng nói: "Đi tiêu cục, Đoán Binh cửa hàng làm việc vặt, đi phú hộ trong nhà giữ chức hộ viện. . . Làm chút khổ hoạt việc cực, luôn có thể có phần cơm ăn."
Thoại âm rơi xuống, quanh mình mấy người trong lòng đều là mát lạnh.
Hộ viện? Nói dễ nghe thôi, kì thực bất quá là phú hộ hô tới quát lui nô bộc.
Cái nào đến trong nội viện người tập võ, không nghĩ cao trung võ khoa, Quang Tông diệu tổ! ?
Trần Khánh hai mắt nhắm lại.
Tâm hắn biết rõ ràng, việc cấp bách, chỉ có mau chóng bước vào Minh Kình chi cảnh.
Những lời này, để Quách Đại Chùy mấy người thần sắc đều trở nên ngưng trọng lên, sau đó riêng phần mình yên lặng đi ra, càng thêm ra sức vùi đầu vào luyện công bên trong.
Trong lòng bọn họ đều kìm nén một cỗ khí, nhất định phải đến Minh Kình.
Bất tri bất giác sắc trời khi đêm đến, trong nội viện đệ tử nhao nhao rời đi.
Trần Khánh lại đánh một lần thung công, thẳng đến bắp thịt cả người đau nhức, mới mệt mỏi đi đến trận cạnh góc ngồi xuống hạ thở dốc.
"Đã trễ thế như vậy, còn không có trở về?"
Một cái thanh âm êm ái vang lên.
Trần Khánh ngẩng đầu, chỉ gặp Chu Vũ đang từ nội viện đi tới, trắng thuần váy lụa tại mờ tối phá lệ bắt mắt.
Trần Khánh lau mồ hôi trán, cung kính trả lời: "Hồi sư tỷ, sư đệ tư chất ngu dốt, chỉ có thể thông qua chăm học khổ luyện đền bù một hai."
"Tập võ muốn căng chặt có độ, cắt không thể nóng vội."
Chu Vũ ân cần nói: "Phải chú ý thân thể, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta chính chuẩn bị nghỉ ngơi."
Chu Vũ khoát tay áo, nói: "Vậy là tốt rồi, không luyện liền sớm đi trở về đi."
"Sư tỷ, cái kia sư đệ liền cáo từ."
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen liền ly khai Chu Viện.
Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, Chu Vũ khe khẽ thở dài.
Người sư đệ này đối xử mọi người khiêm tốn hữu lễ, luyện công cũng phá lệ liều mạng, nàng tất nhiên là nhớ kỹ.
Chỉ là tại trong nội viện này, nàng gặp quá nhiều giống hắn đồng dạng cắn răng khổ luyện thân ảnh.
Cuối cùng có thể sống qua kia Đạo Khí máu ngưỡng cửa đột phá Minh Kình, lại có mấy người?
Tập võ một đường, chỉ dựa vào cần cù, cuối cùng khó bổ kia căn cốt tư chất hồng câu, càng khó lấp kia cung cấp dưỡng khí máu không đáy lỗ thủng.
. . .

========
Chương 09: Người không phải
========
Hôm sau buổi trưa, Ách Tử vịnh.
Một chiếc cũ kỹ ô bồng thuyền lẳng lặng đỗ tại mép nước, trà thuyền lấy hàng đẹp giá rẻ lấy xưng, ba văn tiền liền có thể ở đầu thuyền uống một cả ngày lúa mạch trà, đuôi thuyền địa hỏa vĩnh viễn thiêu đến tăng thêm.
Tốp năm tốp ba khách nhân phần lớn là chút kiệu phu cùng người có nghề, giờ phút này chính tán tòa tại trên boong thuyền nói chuyện phiếm.
Hôm nay, là Ách Tử vịnh mấy cái phát tiểu ước định gặp nhau thời gian.
Đuôi thuyền nơi hẻo lánh bên trong, Trần Khánh, Lương Bát Đấu, Tiểu Xuân, Nhị Nha, Lý Hổ bọn người ngồi vây quanh thành một vòng.
Lương Bát Đấu trên thân món kia hơi có vẻ rộng lượng xanh đen trường sam, để hắn thiếu đi mấy phần lúc trước xúc động, nhiều một chút cố tình làm "Thành thục" .
Hắn hắng giọng một cái, mang theo vài phần ép không được đắc ý nói: "Đợi lát nữa, còn có cái người muốn tới."
"Ai vậy?" Nhị Nha lập tức tò mò truy vấn.
Trần Khánh mấy người cũng ném đi hỏi thăm ánh mắt.
"Để các ngươi đợi lâu."
Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.
Mấy người trở về đầu nhìn lại, chỉ gặp ngưỡng cửa chỗ đứng thẳng cái màu mực thân ảnh, váy lụa tài năng tại dưới ánh mặt trời hiện ra tinh tế tỉ mỉ quang trạch, trong tóc một chi làm trâm bạc đem toái phát lũng đến cẩn thận tỉ mỉ.
Nàng đứng nghiêm, váy liền bày nếp uốn đều giống như tỉ mỉ loay hoay qua.
Trần Khánh có chút không xác định mà nói: "Từ Phương?"
Thiếu nữ khóe môi câu lên một cái vừa đúng độ cong, cũng không quá phận thân thiện cũng không lộ vẻ xa cách: "Khánh ca nhi, hồi lâu không thấy."
Hai nhà trước kia là hàng xóm, tiểu nhân thời điểm thường xuyên trốn ở trong cỏ lau thổi cỏ lau thìa, mỗi khi bên bờ chàng nghịch uỵch uỵch bay lên, người liền cười đến ngửa tới ngửa lui.
Đói thời điểm Trần Khánh liền tại nhánh sông cho nàng sờ Dã Lăng, thường xuyên đâm rách ngón tay.
Nhị Nha miệng đã trương thành hình tròn, Lương Bát Đấu không được tự nhiên giật giật chính mình thô ráp góc áo, Tiểu Xuân thì cấp tốc điều chỉnh thế đứng, ý đồ để cho mình nhìn càng thể diện chút.
Lý Hổ nhìn qua nàng, thổn thức nói: "Biến hóa thật sự là quá lớn. . . ."
Từ Phương cũng là Ách Tử vịnh ngư dân nữ, phụ mẫu ba năm trước đây chết bởi bệnh dịch, về sau bị gả vào trong thành phú hộ tiểu di tiếp đi.
Từ đó về sau, Ách Tử vịnh bọn nhỏ liền lại chưa thấy qua nàng.
"Lần trước tại Vương Ký cửa hàng son phấn trùng hợp gặp gỡ, ta liền thử mời nàng đến họp gặp." Lương Bát Đấu giải thích nói, thanh âm so bình thường cao mấy phần, "Không nghĩ tới thật nể mặt tới."
Từ Phương nhẹ nhàng lắc đầu: "Nói cái gì khách khí lời nói, đều là ăn Ách Tử vịnh nước lớn lên."
Nàng ánh mắt đảo qua đám người, tại Trần Khánh trên mặt dừng lại thêm một cái chớp mắt, "Ba năm không thấy, tất cả mọi người thay đổi."
"Biến nhiều nhất thế nhưng là ngươi!" Nhị Nha khoa trương khoa tay, "Trước kia ngươi cùng ta đằng sau ăn 'Long Vương cơm' thời điểm, ai có thể nghĩ tới. . ."
Trần Khánh chú ý tới Từ Phương ngón tay dưới bàn có chút cuộn mình, nhưng trên mặt y nguyên duy trì vừa vặn mỉm cười.
Tiểu Xuân nhìn xem Từ Phương, có chút cà lăm bắt đầu, "Cái này. . . . Nếu như đi tại trên đường cái, ta khẳng định là nhận không ra."
Mấy người thổn thức một phen, bầu không khí dần dần linh hoạt bắt đầu.
Mà Từ Phương không thể nghi ngờ trở thành chủ đề trung tâm, chẳng ai ngờ rằng hôm nay có thể gặp lại nàng.
Ai cũng không nghĩ tới, năm đó cái kia rụt rè Từ Phương, sẽ lấy dạng này tư thái lại xuất hiện.
Trần Khánh ở bên nhẹ nhàng uống nước trà, âm thầm quan sát đến.
Từ Phương không thể nghi ngờ là biến hóa lớn nhất, trước đây nàng tại Ách Tử vịnh thời điểm, tính cách nhát gan, nói chuyện cũng là không lưu loát, vẫn luôn là Nhị Nha theo đuôi.
Hiện tại ngôn hành cử chỉ thoải mái, bây giờ hình dạng cũng nẩy nở, giữa lông mày nhiều hơn mấy phần thanh lệ, dẫn tới Lương Bát Đấu cùng Tiểu Xuân liên tiếp ghé mắt.
Bất luận nói là lời nói, vẫn là khí chất đều cùng mấy người khác biệt quá nhiều.
Tiếp theo chính là Lý Hổ, từ khi lần kia sự tình về sau, cha hắn không thể chống nổi mùa đông liền đi, một loạt chuyện này để Lý Hổ cả người đều bắt đầu trầm mặc, nói đều biến ít.
Mà Tiểu Xuân bởi vì tại Vạn Bảo đường làm Tiểu Lang, cách đối nhân xử thế trở nên càng thêm khéo đưa đẩy, nói chuyện cũng hiểu được ước lượng.
Nhị Nha biến hóa cũng không lớn, nói chuyện vẫn như cũ là nhanh mồm nhanh miệng, hiện tại phú hộ trong nhà làm thô làm nha đầu, địa vị mặc dù ti tiện, nhưng cũng gặp một chút việc đời, trong lời nói thỉnh thoảng huyền diệu lão gia gia xa xỉ.
Lương Bát Đấu đi theo tự mình thân thích tại huyện nha một bên làm việc vặt, một bên tập văn đoạn chữ, nâng trong lúc giơ tay nhấc chân tận lực mang theo điểm thư quyển khí, lời nói bên trong cũng khó nén kia phần "Trong nha môn có người" tự đắc.
"A Khánh xem ra lẫn vào cũng không có gì đặc biệt."
Tiểu Xuân ánh mắt lướt qua Trần Khánh tắm đến trắng bệch cũ áo, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.
Trần gia cô nhi quả mẫu, trong nhà lại không có tích súc ủng hộ Trần Khánh học nghệ, có thể miễn cưỡng ăn được cơm cũng đã không tệ.
Lương Bát Đấu tựa hồ cũng nghĩ đến cái này gốc rạ, mang theo vài phần tùy ý, lại giống là cố ý lo lắng, "A Khánh, ta nhớ được lần trước ngươi nói muốn học võ, bái sư sao?"
Tất cả mọi người là nhìn lại.
Học võ là một đầu đường ra, mà lại một khi học thành tham gia võ khoa đây chính là vinh quang cửa nhà, trở nên nổi bật tồn tại.
Nhưng là học võ quá khó khăn, nhất là đối với bình dân bách tính, càng là khó như lên trời.
Tại bọn hắn nhận biết bên trong, học môn sống yên phận tay nghề, hỗn miệng an tâm cơm ăn, mới là chính đồ.
Học võ, đơn giản chính là mơ mộng hão huyền.
Trần Khánh hớp miếng trà nước, "Tạm thời tại Chu Viện học võ."
"Ngươi thật đi a! ?"
Nhị Nha trừng lớn hai mắt, nói: "Học võ cũng khó, không riêng muốn cái gì tốt căn cốt, còn phải ngừng lại có thịt ăn, mới có thể có cơ hội luyện được chút manh mối!"
Tiểu Xuân không khỏi hỏi: "Ngươi làm sao biết rõ những này?"
"Còn không phải nghe mấy cái kia hộ viện nói." Nhị Nha nói: "Ngoại trừ cái đầu kia mắt coi như thể diện, mặt khác hai cái, chậc chậc, vì một miếng cơm ăn, cả ngày bị đến kêu đi hét, cùng sai sử chó, mà lại a, nghe bọn hắn nói, năm dài tháng dài rèn luyện thân thể, rơi xuống một thân ám thương, đều sống không lâu. . ."
Nàng bỗng nhiên thoáng nhìn Lý Hổ sử ra ánh mắt, lúc này mới ý thức được nói đến quá thẳng, tranh thủ thời gian ngừng miệng.
Một mực yên tĩnh nghe Từ Phương, giờ phút này cũng mang theo một tia kinh ngạc, đem ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh.
Hắn vậy mà đi học võ rồi?
Lúc này, Lương Bát Đấu ưỡn ngực, "A Khánh, muốn ta nói, ngươi không bằng dứt khoát cùng ta làm  chờ ta lên làm người phụ trách văn thư, tiến cử ngươi làm tráng ban, không dám nói đại phú đại quý, bảo đảm ngươi một ngụm an ổn cơm ăn tổng không có vấn đề."
Lời này nghe giống như là lôi kéo, nhưng này cỗ ở trên cao nhìn xuống sức lực, rõ ràng là nghĩ thu Trần Khánh làm cái tùy tùng.
Trần Khánh lắc đầu, "Được rồi, ta trước học rồi nói sau."
Nhị Nha lắc đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói: "A Khánh, ngươi a cái gì cũng tốt, chính là toàn cơ bắp."
Bên cạnh Tiểu Xuân gặp Trần Khánh cự tuyệt, nỗi lòng lo lắng mới lặng lẽ trở xuống trong bụng, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Trong mắt hắn, có thể trèo lên Lương Bát Đấu cái này khỏa 'Nha môn bên cạnh cây nhỏ' thế nhưng là chuyện tốt to lớn, Trần Khánh vậy mà không biết điều, thật là khờ đến có thể.
Lý Hổ thở dài, nói: "Tập võ xác thực không dễ dàng."
Hắn đã từng cũng huyễn tưởng qua tập võ cải biến vận mệnh, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút.
Từ Phương nhìn Trần Khánh một chút, mím môi muốn nói lại thôi.
Khánh ca a Khánh ca, ngươi bây giờ còn nhìn không thấu, thế đạo này đã sớm từ một nơi bí mật gần đó dệt tốt ngàn vạn sợi tơ tuyến —— có ghìm chặt cổ của ngươi, có cuốn lấy tay chân của ngươi, còn có, chính lặng lẽ thắt ở mệnh số của ngươi bên trên.
Không ai cho rằng Trần Khánh tập võ có thể thành công.
Tựa như là Nhị Nha nói, những cái kia bị người đến kêu đi hét, giống chó đồng dạng sai sử hộ viện, khả năng chính là Trần Khánh một đời.
Đám người lại rảnh rỗi hàn huyên một một lát.
Lương Bát Đấu một bên cho đám người thêm lấy nhạt nhẽo nước trà, một bên gợi chuyện: "Tiền gia chuyện kia, các ngươi nghe nói a?"
"Phi! Tiền gì gia!"
Lý Hổ gắt một cái, mang trên mặt khoái ý: "Kia súc sinh đi một mình đường ban đêm, bị người đánh không thành nhân dạng, khẳng định là bị cừu gia giết chết, người bình thường nào có dạng này lá gan. . ."
Nhị Nha nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Chết được tốt."
Mà hết thảy này 'Kẻ đầu têu' Trần Khánh cũng là lòng đầy căm phẫn.
Tiểu Xuân khẩn trương trái phải nhìn quanh một cái, hạ giọng: "Vẫn là nói nhỏ chút đi, Tiền gia cùng Kim Hà bang Bang chủ quan hệ không tầm thường, chính tìm khắp nơi hung thủ."
Tiền Bưu có thể tại Ách Tử vịnh hoành hành bá đạo, dựa vào là dĩ nhiên không phải chính hắn chút bản lĩnh ấy.
Trên phố nghe đồn, hắn là Kim Hà bang Bang chủ tống sắt em vợ.
Lương Bát Đấu không hề lo lắng khoát khoát tay: "Kim Hà bang? Hiện tại tự thân khó đảm bảo, Lão Hổ bang chính khắp nơi vơ vét bọn hắn người, kia tống sắt sớm không biết tránh cái nào trong hang chuột đi."
Hắn dừng một chút, vừa thần bí như vậy hạ giọng, "Lý Hổ, ngươi ngày hôm qua tại Hòe Thụ đường phố trông thấy Lưu lại tử rồi? Hắn nhưng là tống sắt tâm phúc chó săn, ta xem chừng, tống sắt tám chín phần mười liền giấu ở kia tấm ảnh!"
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt nhưng như cũ không có chút rung động nào, chỉ là nâng chung trà lên bát lại hớp một ngụm.
Lương Bát Đấu tựa hồ cảm thấy đề tài này có chút mẫn cảm, chuyển hướng nói: "Được rồi được rồi, đừng đề cập những này xúi quẩy chuyện."
Sau đó, đám người một bên uống trà một bên nói chuyện phiếm.
Thỉnh thoảng kể ra hồi nhỏ chuyện lý thú, cũng nửa thật nửa giả mặc sức tưởng tượng lấy về sau.
Lương Bát Đấu nghĩ đến trong nha môn hỗn cái quen mặt, Tiểu Xuân nghĩ đến lên làm cửa hàng bên trong nhị chưởng quỹ, Nhị Nha nghĩ đến ngày nào bị lão gia gia thiếu gia coi trọng. . .
Từ Phương an tĩnh nghe, mang trên mặt vừa vặn mỉm cười, ánh mắt lại có chút rời rạc, hiển nhiên đối với mấy cái này chủ đề hứng thú rải rác.
Nhưng nàng cũng không quấy rầy Ách Tử vịnh phát tiểu mang theo khói lửa náo nhiệt.
Bất tri bất giác ở giữa, đến xuống giữa trưa.
Từ Phương nhìn sắc trời một chút, ưu nhã đứng dậy, chuẩn bị cáo từ.
Lương Bát Đấu hít sâu một hơi, giống như là lấy hết dũng khí, vội vàng tiến lên một bước, "Tiểu Phương, ta vừa vặn muốn đi nội thành, không bằng ta đưa ngươi trở về đi."
Trong lời nói mang theo rõ ràng chờ mong.
Đột nhiên, trên bến tàu truyền đến một trận thanh thúy ngựa tiếng chuông.
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp một cỗ thanh duy xe ngựa vững vàng dừng ở, kéo xe hai thớt Tảo Hồng Mã màu lông bóng loáng, móng ngựa sáng loáng.
Càng xe trên nhảy xuống một cái thái dương hoa râm lão ma ma, mặc mộc mạc vải bông y phục.
"Tiểu thư." Lão ma ma hướng Từ Phương thi lễ một cái, "Lão phu nhân phân phó, giờ Thân trước muốn về phủ."
"Ta biết rõ."
Từ Phương lên tiếng, nàng nhìn lướt qua chính mình hồi nhỏ đồng bạn, cuối cùng ở lại tại Trần Khánh khuôn mặt.
Trên boong thuyền đột nhiên an tĩnh lại, chỉ còn lại nước sông đập thân thuyền tiếng vang.
Từ Phương bờ môi có chút rung động, tựa hồ có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, cuối cùng lại chỉ là khe khẽ thở dài.
"Ngày sau hữu duyên, chúng ta lại tụ họp đi."
Thanh âm của nàng rất nhẹ, lại giống một khối tảng đá đập ầm ầm tại mỗi người trong lòng.
Lời nói này đến khách khí, nhưng ở nơi chốn có người đều minh bạch, hôm nay từ biệt, sợ là lại khó gặp nhau.
Xe ngựa chậm rãi lái rời, ép qua bàn đá xanh tiếng lộc cộc dần dần đi xa.
Đám người ngây người ở đầu thuyền, nhìn qua xe ngựa biến mất tại cửa ngõ nâng lên trong bụi đất.
Nhị Nha vô ý thức xoa nắn góc áo, Lương Bát Đấu cầm nắm đấm, Tiểu Xuân thì nhìn chằm chằm mặt nước xuất thần.
Trần Khánh cúi đầu nhìn xem trong tay thô sứ bát trà, nước trà sớm đã lạnh thấu, chiếu ra hắn mơ hồ cái bóng.
Đáy chén bình tĩnh vài miếng thô lệ lá trà ngạnh, lại thế nào lăn lộn, cuối cùng chìm ở tầng dưới chót nhất.
. . .

========
Chương 10: Minh Kình
========
Làm Trần Khánh đi vào Chu Viện thời điểm, đã có không ít đệ tử đang luyện quyền.
Trần Khánh yên lặng đi tới nơi hẻo lánh, hắn đứng vững thân thể, hít sâu một hơi, bắt đầu hoạt động lên gân cốt tới.
Cánh tay, bả vai, lưng, hông eo, mỗi một chỗ khớp nối đều mở rộng đúng chỗ, cơ bắp tại lỏng cùng căng cứng ở giữa chuyển đổi.
Mấy tức về sau, Trần Khánh bắt đầu tu luyện Thông Tí Thung Công.
Động tác của hắn trôi chảy tự nhiên, thân pháp cùng trên tay công phu phối hợp đến mười phần tinh diệu.
【  Thông Tí Quyền thung công nhập môn (709/ 1000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành 】
"Dựa theo trước mắt tiến triển, có lẽ không cần một tháng, ta liền có thể đem Thông Tí Thung Công tu luyện đến tiểu thành, đến Minh Kình."
Một lần thung công kết thúc, Trần Khánh tọa hạ thở dốc, trong lòng tính toán.
Đoạn này thời gian, trong nội viện người đến người đi, khuôn mặt quen thuộc thưa dần, khuôn mặt mới không ngừng tràn vào.
Hắn đã là Chu Viện 'Lão nhân' .
Còn một tháng nữa, liền muốn giao nạp thúc tu.
Trần Khánh bảo trì bình thản, nhưng là cùng thời kỳ mấy cái sư huynh đệ lại là âm mặt, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.
"Quách sư huynh hôm nay sao không đến "
Lúc này, có người đệ tử nhỏ giọng hỏi.
Trần Khánh nghe vậy ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua sân nhỏ.
Bần nông xuất thân Quách Đại Chùy ngày thường luyện võ mười phần chăm chỉ, xưa nay sẽ không đến trễ.
Hắn
Bên cạnh sư huynh thở dài, thanh âm trầm thấp, "Hôm qua muộn Khấu Quan thất bại, trong đêm thu thập hành lý hồi hương đi xuống."
Không khí đột nhiên ngưng kết, mấy cái cùng thời kỳ đệ tử không hẹn mà cùng cúi đầu xuống, có người vô ý thức xoa xoa lòng bàn tay vết chai, có người nhìn mình chằm chằm mài hỏng giày vải ngẩn người.
Trần Khánh lông mày tối nhăn, Chu Lương từng nói qua lần thứ nhất Khấu Quan thất bại, đời này cơ bản liền không có duyên với võ đạo.
Mà lại thời gian càng lâu, Khấu Quan khả năng lại càng nhỏ.
Nếu như không thể Khấu Quan đến Minh Kình, không thể tạm giữ chức, chỗ nào chèo chống nổi cái này tập võ con đường.
Có đệ tử thở dài: "Quách sư huynh cùng Tần sư đệ quan hệ từ trước đến nay không tệ. Đêm qua hắn trước khi đi hướng Tần sư đệ chào hỏi, Tần sư đệ lại cũng. . . Không để ý tới không hỏi hắn."
Bầu không khí trở nên ngột ngạt bắt đầu.
Đột phá Minh Kình cùng chưa đột phá đệ tử ở giữa, phân biệt rõ ràng, phảng phất tách rời ra hai thế giới.
Trần Khánh ánh mắt, không tự chủ được trôi hướng Tần Liệt phương hướng.
Vị kia sợi cỏ xuất thân thiên tài, biến hóa. . . Thật rất lớn.
Chung quanh đệ tử đều là tâm tư dị biệt bắt đầu, có chút gia tư người đang tự hỏi về sau đường lui.
Nếu như luyện võ thất bại, chính mình nên đi nơi nào.
Mà nhà chỉ có bốn bức tường đệ tử thì âm thầm nắm tay, đem cái này coi là được ăn cả ngã về không xoay người cơ hội.
Trần Khánh làm sơ nghỉ ngơi, lại đầu nhập luyện công.
Từ cái này ngày sau, Quách Đại Chùy không còn xuất hiện Chu Viện.
Chu Viện vẫn là cái kia Chu Viện, không có bởi vì thiếu mất một người mà thay đổi.
Trong lúc đó tới mấy cái đệ tử mới, có cái tư chất không tệ đạt được Chu Lương trọng điểm chiếu cố.
Có người đến, tự nhiên cũng có người rời đi.
Theo thời gian chuyển dời, một số người thái độ đối với Trần Khánh cũng là phát sinh biến hóa vi diệu.
Tình người ấm lạnh, không gì hơn cái này.
. . . .
Cái này trời xế chiều, Trần Khánh đi tới bốn phương đường phố uông nhớ bố trang.
Hàn thị nói cho hắn biết, Dương Huệ Nương hôm qua tới đi tìm hắn, tựa hồ có chuyện gì.
Cẩm Tú bố trang mặt tiền không lớn, sát đường cửa hàng treo đầy các loại vải vóc, trong không khí tràn ngập giặt hồ vải vóc mùi đặc thù.
Trần Khánh đứng tại cửa ra vào nhìn quanh, bên trong bóng người bận rộn, máy dệt âm thanh, cắt may âm thanh, đánh giặt hồ âm thanh hỗn tạp một mảnh.
Nơi hẻo lánh bên trong, Dương Huệ Nương đang đứng tại một cái đại mộc bồn bên cạnh, tay áo vén lên thật cao, lộ ra cóng đến đỏ bừng, che kín vết nứt cánh tay, phí sức đánh lấy nặng nề vải thô.
Bọt nước tung tóe ướt nàng váy ngắn vạt áo, trên trán thấm ra mồ hôi mịn.
"Biểu tỷ." Trần Khánh nhẹ giọng kêu.
Dương Huệ Nương nghe tiếng ngẩng đầu, trên mặt trong nháy mắt lướt qua kinh hỉ: "A Khánh! Ngươi đã đến?"
Nàng vội vàng tại tạp dề trên xoa xoa ướt sũng tay, bước nhanh nghênh đến cửa ra vào.
"Suýt nữa quên mất!" Dương Huệ Nương giống như là đột nhiên nhớ lại cái gì, cực nhanh quay người chạy đến nơi hẻo lánh một cái thả tạp vật ghế đẩu bên cạnh, từ dưới đáy lấy ra một cái tắm đến trắng bệch bao bố nhỏ.
Nàng cẩn thận nghiêm túc mở ra, bên trong là hai cái còn mang theo dư ôn nấu trứng gà, dưới đáy đệm lên hai mươi mấy mai đồng tiền.
"Cho, cầm."
Dương Huệ Nương không nói lời gì đem trứng gà cùng đồng tiền nhét vào Trần Khánh trong tay, thấp giọng, "Ngày hôm qua Thiếu đông gia thưởng, buổi sáng vừa nóng qua."
Trần Khánh vội vàng khước từ: "Như vậy sao được?"
"Cùng ta còn khách khí làm gì?"
Dương Huệ Nương oán trách trừng mắt nhìn hắn một chút, lập tức lại lộ ra ấm áp ý cười, "Đồng tiền ngươi giữ lại bàng thân, tập võ địa phương luôn có dùng được thời điểm, ta không phải nói nha, về sau đưa ta, cần phải tính lợi tức."
Trần Khánh cầm hơi ấm trứng gà cùng trĩu nặng đồng tiền, trong lòng ấm áp: "Tiền đều cho ta, ngươi làm sao bây giờ?"
"Yên tâm đi, ta chỗ này cơ bản dùng không lên." Dương Huệ Nương giọng nói nhẹ nhàng.
Trần Khánh hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Biểu tỷ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."
Ngoại trừ Hàn thị bên ngoài, Dương Huệ Nương không thể nghi ngờ là đối với hắn trợ giúp lớn nhất, ân tình nặng nhất người.
Dương Huệ Nương chân mày cau lại, dương nộ nói: "Còn như vậy, ta thật là tức giận!"
"Biết rõ."
Trần Khánh cười cười, "Trước ghi chép sổ sách bên trên, đến thời điểm cả gốc lẫn lãi còn."
Dương Huệ Nương cũng nhoẻn miệng cười.
"Ta nói người chạy đi đâu rồi đây!" Đột nhiên, một đạo sắc nhọn cay nghiệt thanh âm từ bố trong trang ở giữa truyền đến.
Chỉ gặp một người mặc vải tơ áo choàng ngắn, xương gò má cao ngất quản sự bà tử chống nạnh đứng tại cửa ra vào, hung tợn trừng mắt bên này, "Phía sau còn chất đống ba thớt vải chờ lấy giặt hồ đánh! Lề mề đến trời tối sao? Tiền công không muốn? !"
Dương Huệ Nương nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, bất đắc dĩ đối Trần Khánh nói: "A Khánh, ta được đi làm việc, ngươi mau trở về đi thôi. . ."
"Còn không mau đi!"
Quản sự bà tử tiếng thúc giục vang lên lần nữa.
Dương Huệ Nương không còn dám trì hoãn, quay người chạy chậm đến trở lại kia to lớn chậu gỗ bên cạnh.
Quản sự bà tử liếc Trần Khánh một chút, trong lỗ mũi hừ một tiếng, quay người liền đi.
Trần Khánh nhíu mày, yên lặng ly khai uông nhớ bố trang.
Buổi chiều, Trần Khánh đi tới Chu Viện tiếp tục luyện công.
Từ khi trải qua Quách Đại Chùy sự tình, cùng thời kỳ sư huynh đệ đều trở nên cháy bỏng bắt đầu.
Chu Lương không ngừng chiêu thu đệ tử, nhưng là một mực đi theo bên cạnh hắn chỉ có mười mấy người, từ đó liền có thể nhìn ra mánh khóe.
Muốn đến Minh Kình cũng không dễ dàng, cái này lần thứ nhất Khấu Quan liền cản trở bảy thành người, lại thêm một chút ngoại bộ điều kiện, thậm chí bảy thành xác suất đều không có.
Trần Khánh vững vàng đứng ở trên mặt cọc gỗ, thân hình như Cổ Tùng không nhúc nhích tí nào.
Mồ hôi thuận hắn thái dương trượt xuống, tại nắng sớm bên trong lóe ra nhỏ vụn quang mang.
Đây là một lần cuối cùng Thông Tí Thung Công.
Tôn Thuận cũng âm thầm là Trần Khánh sốt ruột.
Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Trần Khánh khắc khổ cùng cố gắng, nhưng võ đạo một đường, chỉ dựa vào cố gắng là xa xa không đủ.
Khác một bên, Tần Liệt không kiên nhẫn vẫy lui một cái thỉnh giáo sư đệ, đệ tử kia đỏ lên mặt hậm hực rời đi.
Theo Tần Liệt, những này tư chất hạng người bình thường thỉnh giáo, bất quá là lãng phí chính mình quý giá thời gian tu luyện.
Hắn ánh mắt trong lúc vô tình lướt qua giữa sân, rơi vào cái kia toàn thân mồ hôi ẩm ướt thân ảnh bên trên.
Hắn nhớ kỹ Trần Khánh so với hắn sớm nhập môn nửa tháng, luyện công liều mạng, lại chậm chạp chưa thể đột phá.
Trong đầu đột nhiên hiển hiện cái kia âm u ẩm ướt nhà xí, hai người từng sóng vai dọn dẹp ô uế tràng cảnh.
Tần Liệt vô ý thức sờ lên trên thân mới tinh quần áo luyện công, tốt nhất vải bông xúc cảm để trong lòng hắn lướt qua dị dạng bực bội.
Hắn dời ánh mắt, phảng phất muốn đem kia đoạn ký ức triệt để vứt bỏ, chuyên chú vào chính mình quyền giá.
"Tần sư đệ, đang nhìn cái gì đây?"
Một vị sư tỷ chầm chậm đi tới, thuận Tần Liệt vừa rồi ánh mắt liếc qua Trần Khánh, "Cái kia? Sắp ba tháng rồi đi, còn tại trên mặt cọc gỗ cùng chết đây."
Nàng tên là La Thiến, tướng mạo trung đẳng, cũng không xuất chúng, bất quá gia cảnh giàu có giàu có, chính là nội thành phú hộ một trong.
La Thiến tại Chu Viện tập võ sau khi, sẽ còn tìm kiếm một chút tiềm lực đệ tử, tại hắn chưa bộc lộ tài năng lúc liền tiến hành giúp đỡ lôi kéo.
Đợi đến những đệ tử này trưởng thành, coi như không thể gia nhập La gia, một cái nhân tình cũng là có giá trị không nhỏ.
Dưới cái nhìn của nàng, cái này hoàn toàn chính là một kiện phân bên trong kiếm tiền sự tình, bất quá thật đúng là đãi một khối kim.
Cái này vàng, chính là Tần Liệt.
Trần Khánh cũng không biết rõ ngoại giới ánh mắt đàm phán hoà bình luận, thế giới của hắn chỉ còn lại dưới chân cọc gỗ, thể nội khí huyết, cùng trong đầu thung công mỗi một cái nhỏ bé muốn lĩnh.
Ướt đẫm mồ hôi áo mỏng, cơ bắp đang kéo dài căng cứng phát xuống ra đau nhức tín hiệu, nhưng hắn tâm chí như sắt, một lần lại một lần điều chỉnh hô hấp, dẫn dắt đến kia yếu ớt lại cố chấp khí huyết lưu chuyển.
Trong lúc đó, một sự biến hóa kỳ dị phát sinh.
Cũng không phải là trời long đất nở, cũng không phải liệt hỏa thiêu đốt.
Giống như là lâu dài tắc nghẽn đường sông bị một cỗ ôn nhuận cứng cỏi lực lượng lặng yên quán thông.
Trần Khánh chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên sáng lên, nơi xa Lão Hòe Thụ phiến lá mạch lạc lại có thể thấy rõ ràng, thậm chí liền lá nhọn ngưng kết mảnh Tiểu Lộ châu đều chiếu vào đáy mắt.
Bên tai ồn ào luyện công âm thanh, tiếng gió phảng phất trong nháy mắt thối lui, duy dư chính mình trái tim trầm ổn hữu lực đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động âm thanh, như là nhịp trống, một cái, lại một cái, rõ ràng tại trong lồng ngực quanh quẩn.
Huyết dịch chảy xiết thanh âm cũng biến thành rõ ràng bắt đầu, như là dòng suối cọ rửa lòng sông.
Dưới chân cọc gỗ phảng phất mọc rễ, cùng kiên cố đại địa nối liền thành một thể.
Làn da trở nên bén nhạy dị thường, có thể rõ ràng cảm giác được gió sớm lướt qua mồ hôi ẩm ướt da thịt mang tới nhỏ bé ý lạnh, thậm chí có thể bắt được trong không khí bụi bặm phiêu động quỹ tích.
Một cỗ ôn nhuận mà tràn trề lực lượng, từ bụng dưới vùng đan điền lặng yên dâng lên, không nóng không vội, như nước mùa xuân chậm rãi thấm vào qua tứ chi bách hài.
Cùng lúc đó, gân cốt phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang, thanh thúy êm tai.
Trải qua thời gian dài vướng víu cảm giác quét sạch sành sanh, phảng phất Bát Vân Kiến Nhật, bối rối đã lâu mê vụ rốt cục tản ra, con đường phía trước rộng mở trong sáng.
【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (1/5000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
"Thành công."
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó phun ra một ngụm trọc khí, "Đây chính là Thông Tí Thung Công tiểu thành! ?"
Trong lòng của hắn hiển hiện một vòng vui sướng.
Đạt tới Minh Kình, cái này không chỉ có mang ý nghĩa hắn có thể tiếp tục tập võ, thậm chí còn có thể tạm giữ chức kiêm hộ.
"Chúc mừng Trần sư đệ!"
"Trần sư đệ ngày sau chiếu cố nhiều hơn!"
. . . . .
Chung quanh sư huynh đệ nhiệt tình tiến lên phía trước nói chúc, bầu không khí trong nháy mắt chuyển biến.
Những cái kia còn tại Minh Kình ngưỡng cửa bên ngoài bồi hồi đệ tử, trong mắt đã có cực kỳ hâm mộ, lại cất giấu mấy phần không cam lòng, bọn hắn quá rõ ràng điều này có ý vị gì.
Trần Khánh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
Bây giờ đến Minh Kình, không chỉ có thể tạm giữ chức, hơn nữa còn có thể tham gia võ khoa.
Tôn Thuận đi đến trước, vẻ mặt tươi cười: "Trần sư đệ, chúc mừng ngươi."
"Đa tạ Tôn sư huynh."
Trần Khánh đối Tôn Thuận ôm quyền.
Chu Vũ cũng là cười đi tới, động viên nói: "Chu Viện hôm nay lại thêm một vị Minh Kình đệ tử, chúc mừng Trần sư đệ, không ngừng cố gắng."
Nói, nàng đưa qua một cái nhỏ bọc giấy, "Đây là một phần Huyết Khí tán, ngươi thu." "
Mặc dù đối Trần Khánh giờ khắc này đột phá cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng vô luận như thế nào, cái này đều lớn mạnh trong nội viện thực lực.
Trần Khánh trong mắt sáng lên, gật đầu nói: "Đa tạ sư tỷ!"
Huyết Khí tán chính là uống thuốc thuốc bột, đối với tu luyện rất có ích lợi, Trần Khánh thường xuyên gặp trong nội viện gia cảnh giàu có, hoặc là tạm giữ chức sư huynh tỷ phục dụng.
Cách đó không xa, La Thiến trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức thấp giọng nói: "Thật đúng là để đụng vào hắn, cái này tiểu tử vận khí ngược lại không kém, bất quá căn cốt có hạn, tiềm lực đã hết, nghĩ gõ lần thứ hai quan là không có trông cậy vào."
Nàng lời này, chính là ý đồ vãn hồi chính mình 'Nhìn người chuẩn' mặt mũi.
Tần Liệt đối sau lưng nghị luận mắt điếc tai ngơ, thậm chí liền mí mắt cũng không nhấc một cái.
Trần Khánh thành công hay không, đột phá nhanh chậm, trong mắt hắn, bất quá là ven đường một viên cấn chân cục đá, không đáng hắn ném đi mảy may chú ý.

========
Chương 11: Giúp đỡ
========
Chu Lương cũng là đi tới, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Không tệ, không ngừng cố gắng."
Trần Khánh vội vàng ôm quyền nói: "Vâng, sư phó."
Hắn đã thật lâu không có cùng sư phụ đơn độc đối thoại.
Chu Lương nói đơn giản vài câu, liền quay người rời đi.
Dù sao hơn hai tháng mới vừa tới Minh Kình, tương lai tiềm lực thực sự là có hạn.
Sau đó đệ tử còn lại cũng là nhao nhao tán đi.
Tôn Thuận cười hỏi: "Trần sư đệ, cảm giác như thế nào?"
"Còn không tệ." Trần Khánh gật đầu. Đột phá Minh Kình về sau, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết thông suốt, khí lực cũng tăng trưởng không ít.
Tôn Thuận cười nói: "Mấy ngày nay ta thay ngươi uy uy chiêu, để cho ngươi mau chóng quen thuộc kình lực vận dụng."
"Đa tạ Tôn sư huynh." Trần Khánh trầm ngâm một lát, hỏi, "Tôn sư huynh, không biết cái này tạm giữ chức kiêm hộ. . ."
Tôn Thuận lập tức hiểu ý, giống Trần Khánh như vậy gia cảnh đệ tử, một khi đột phá Minh Kình, hàng đầu sự tình chính là tìm cái thế lực tạm giữ chức, dạng này mới có tiền tiếp tục giao nộp thúc tu.
Hắn do dự nói: "Đoán Binh cửa hàng, Vọng Viễn tiêu cục, nhân cùng đường những này đại thế lực, tạm giữ chức ngưỡng cửa khá cao, có chút phiền phức. Bất quá cái khác một chút địa phương ngược lại không khó, mấy ngày nay ta thay ngươi lưu ý lấy."
Đoán Binh cửa hàng, Vọng Viễn tiêu cục tại Cao Lâm huyện là danh tiếng lâu năm, bản thân cao thủ nhiều như mây, đối tạm giữ chức người yêu cầu cực nghiêm, bình thường chỉ lấy võ quán hoặc võ sư môn hạ tinh nhuệ đệ tử.
Trần Khánh lần nữa ôm quyền nói: "Vậy làm phiền sư huynh phí tâm."
Tôn Thuận do dự một lát, vẫn là mở miệng nói: "Trần sư đệ, nếu là có tâm, không ngại nhiều cùng những nhà khác cảnh giàu có sư huynh đệ đi vòng một chút, có lẽ. . . Có thể được chút giúp đỡ."
Trần Khánh ánh mắt lộ ra một tia không hiểu, "Giúp đỡ?"
Tôn Thuận chậm rãi nói: "Ba phần luyện, bảy phần ăn, kỳ thật luyện võ trọng yếu nhất chính là ăn thịt cùng thuốc bổ, mới Chu sư muội đưa cho ngươi Huyết Khí tán, nếu như mỗi ngày phục dụng, có thể gia tăng ba thành tốc độ tu luyện, còn có trân quý hơn Huyết Khí hoàn. . . Giống ta mỗi ánh trăng thuốc bổ liền muốn năm lượng bạc, vẻn vẹn dựa vào tạm giữ chức kiêm hộ điểm này lệ tiền chỗ nào đủ?"
Nhìn thấy Trần Khánh trầm mặc, Tôn Thuận tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ đến Minh Kình, có tham gia võ khoa cơ hội, đã có thể nói là phá đất măng, nói không chừng có phú hộ muốn đầu tư ngươi, vì ngươi cung cấp một chút thịt ăn, thuốc bổ, những này phú hộ ngón tay trong khe để lọt điểm, đều đủ ngươi nửa năm thúc tu."
Trần Khánh nghe được cái này, lập tức hiểu rõ ra.
Đã sớm nghe nói Cao Lâm huyện bên trong một chút phú hộ, đại tộc sẽ giúp đỡ võ sư, xuất tiền xuất lực trợ giúp bọn hắn tham gia võ khoa, vì chính là kết xuống thiện duyên.
Bọn hắn giúp đỡ hơn mười người, chỉ cần trong đó có một người cao trung liền kiếm lời, huống hồ coi như không trúng những này võ sư cũng sẽ nhận cái này một phần ân tình, phát triển nhân mạch tài nguyên, lưu lại một cái thanh danh tốt.
Tôn Thuận kiên nhẫn mà nói: "Ngươi nhìn kia La sư muội, Trịnh sư đệ đều là nhà giàu đệ tử, bọn hắn đến tập võ còn có một cái mục đích, chính là tìm kiếm hạt giống tốt."
"La sư muội chỗ La gia là nội thành ngũ đại tộc một trong, tài lực hùng hậu, tiền tài trợ trán cũng viễn siêu đồng dạng phú hộ, bất quá ánh mắt của nàng khá cao, Tần sư đệ liền được La gia giúp đỡ, ăn thịt cùng thuốc bổ hầu như không cần phát sầu, mà Trịnh sư đệ xuất từ Trịnh gia, vốn liếng cũng là không tầm thường."
"Tựa như ta liền một mực dựa vào Quách Ký giúp đỡ, chưa hề từng đứt đoạn."
Trần Khánh thuận Tôn Thuận chỉ phương hướng nhìn lại.
La Thiến cùng Trịnh Tử Kiều đều là trong nội viện nhà giàu đệ tử, ngày thường luyện võ liền có thể nhìn ra, chung quanh luôn luôn xúm lại một đám người.
"Được rồi."
Trần Khánh lắc đầu.
Mới đột phá lúc hai người liền con mắt đều không có nhìn hắn, hiển nhiên nhìn không lên hắn cái này tư chất.
Coi như ưỡn nghiêm mặt đụng lên đi, sợ cũng không chiếm được sắc mặt tốt.
Tôn Thuận còn phải lại khuyên, Trần Khánh đã nghiêm mặt nói: "Đa tạ sư huynh hảo ý, ta còn là trước treo chức kiêm hộ thực sự."
Gặp thuyết phục không có kết quả, Tôn Thuận đành phải thở dài vỗ vỗ bờ vai của hắn.
. . . . .
Hôm nay, Trần Khánh không có thêm luyện, sớm liền hướng về trong nhà đi đến.
Xuyên qua tràn ngập Ngư Tinh cùng ẩm ướt đầu gỗ khí tức hẹp ngõ hẻm, Ách Tử vịnh kia phiến quen thuộc liền thuyền hình dáng liền đập vào mi mắt.
"Tra! Cho ta từng nhà tra!"
Chỉ gặp mấy cái hung thần ác sát Kim Hà bang chúng ngay tại bến tàu phụ cận đề ra nghi vấn ngư dân, người cầm đầu kia mặt mũi tràn đầy lồi lõm Lại Tử, một đôi mắt tam giác chính trái ngóng phải mong.
Người này chính là Bang chủ tâm phúc Lưu Lại Tử.
Nói là điều tra, bất quá là tìm lý do, lại đến hung hăng 'Vớt' trên một bút.
Trần Khánh bất động thanh sắc cúi đầu xuống, dán chỗ bóng tối bước nhanh lách qua những người kia, về tới tự mình đầu kia cũ nát liền thuyền.
Đẩy ra kẹt kẹt rung động cửa khoang, mờ tối dưới ánh sáng, mẫu thân Hàn thị chính bất an xoa xoa tay.
"Nương, ta trở về."
Trần Khánh thanh âm tận lực để nằm ngang, "Kim Hà bang người đang làm gì?"
Hàn thị thở dài, thấp giọng, "Còn có thể làm gì? Lật qua lật lại địa bàn hỏi, nói là muốn bắt được giết Tiền Bưu hung thủ. . . . Nghiệp chướng a, cái này thời gian. . . . ."
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, nhưng mà đáy lòng lại là nổi lên gợn sóng.
"Tiền Bưu là ta tự tay chấm dứt, tự nhận tay chân sạch sẽ, vết tích xóa đến triệt để, những bang phái này lâu la, nghĩ tra ra dấu vết để lại, lẽ ra khó như lên trời."
"Nhưng vạn nhất đâu? Trên đời này, nào có cái gì tuyệt đối thiên y vô phùng?"
"Cái này Lưu Lại Tử, mang người như thế gióng trống khua chiêng điều tra Ách Tử vịnh. . . Không phải là hướng về phía ta tới?"
Loại cảm giác này để hắn như mang lưng gai, Trần Khánh đối bất cứ chuyện gì chưa từng ôm lấy lòng cầu gặp may.
Bất cứ chuyện gì đều làm lấy dự tính xấu nhất.
"Ngươi hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?"
Hàn thị buông xuống trong tay con thoi, nhìn thoáng qua Trần Khánh, run giọng nói: "A Khánh. . . Ngươi trên mặt khí sắc nhìn không đồng dạng rồi? Có phải hay không. . . ."
Minh Kình dễ dàng cho người bình thường có không nhỏ khác biệt, khí huyết tràn đầy, khiến cho làn da màu sắc hồng nhuận có ánh sáng, ánh mắt sáng tỏ sắc bén, người bình thường cũng không dám cùng hắn đối mặt.
Trần Khánh tiến lên nắm chặt Hàn thị thô ráp bàn tay, gật đầu nói: "Nương, thành, ta lần thứ nhất Khấu Quan thành công."
"Là được rồi? ! Thật. . . . . Thật là được rồi? !"
Hàn thị bờ môi run rẩy, lặp đi lặp lại xác nhận, "Lão thiên gia mở mắt! Tổ tông phù hộ! Ta. . . Ta mà có tiền đồ!"
Trần Khánh cười nói: "Từ nay về sau, ta có thể một mực đi theo sư phụ tập võ."
"Quá tốt rồi, thật sự là quá tốt."
Hàn thị kích động đến hai tay phát run, "Kia. . . Vậy ngươi có thể tham gia võ khoa rồi?"
Võ khoa, là người bình thường tập võ dễ dàng nhất cải biến vận mệnh một đầu đạo lộ.
Một khi cao trung, thân phận kia lập tức liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.
Cho dù là võ tú tài, đều có thể giảm miễn rất nhiều thuế phú, làm dịu trên sinh hoạt áp lực thật lớn.
Nếu là lại trúng cử nhân, không chỉ có thể tại Cao Lâm đảm nhiệm một chức quan, hơn nữa còn có thể ăn công lương, coi như nhìn thấy quan huyện lão gia đều có thể miễn trừ quỳ lạy.
Đối với dân chúng tầm thường tới nói, đơn giản không dám tưởng tượng.
Mà Trần lão gia tử lớn nhất tâm nguyện, chính là Trần Hằng cao trung, để hắn hưởng hưởng thanh phúc.
Trần Khánh khoát tay áo, "Nương, bằng vào ta bây giờ thực lực tham gia võ khoa vẫn là quá miễn cưỡng. . . ."
Chu Viện mười mấy cái đến Minh Kình người, có can đảm nếm thử tham gia võ khoa liền không có mấy cái.
Từ đó liền có thể biết rõ cái này cao trung độ khó lớn đến bao nhiêu.
Bất quá sau đó phải là võ khoa làm chuẩn bị, chỉ có tại võ khoa dương danh, mới xem như chân chính trở nên nổi bật.
Hàn thị trong lòng cấp tốc ảm đạm đi, nàng chậm rãi ngồi trở lại ghế đẩu cúi đầu xuống, trong lòng không khỏi sinh ra một tia áy náy, "Thành liền tốt, là nương vô dụng, không giúp được ngươi. . ."
Nàng nói không được nữa, bả vai khẽ run.
Ba tháng dày vò, Trần Khánh liều mạng luyện công, nàng là nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.
Bây giờ nhi tử tiền đồ tựa hồ có một tia sáng, nhưng là nàng lại cái gì cũng không giúp được.
Trần Khánh trấn an nói: "Nương, ta hiện tại đến Minh Kình, đã có thể tạm giữ chức, những này ngươi cũng không cần quan tâm."
"Tạm giữ chức có thể kiếm tiền rồi?"
Hàn thị lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong mắt một lần nữa dấy lên một tia hi vọng ngọn lửa.
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Hàn thị lau lau khóe mắt, từ tủ đáy lấy ra cái vải xanh bao, "Ngày hôm nay cao hứng, nên ăn mừng một trận."
Trần Khánh gật gật đầu, nếu như có thể ăn nhiều ăn thịt, nuốt một chút Huyết Khí tán loại hình, quả thật có thể tăng tốc tiến độ.
Không bao lâu, Hàn thị trở về, trong tay mang theo một cái cỏ nhỏ dây thừng chuỗi lấy ba đầu cá con.
Cá cũng không lớn, đuôi cá còn tại có chút rung động, hiển nhiên là vừa đánh lên tới, mới mẻ cực kì.
Hàn thị ngồi tại trên boong thuyền, mượn ánh sáng yếu ớt, đem cá con phá vảy, đi nội tạng.
Nàng đem bong bóng cá cùng một điểm cá đều cẩn thận thu ở một bên chén nhỏ bên trong, liền đầu cá đều không nỡ vứt bỏ.
"Ngươi cho gia gia ngươi nhà đưa một đầu, thuận tiện đem cái này tin tức tốt nói cho hắn biết."
Hàn thị xuất ra rửa sạch một con cá, nói: "Nương ở trong nhà cho ngươi hầm canh cá uống."
Trần Khánh nhíu mày: "Nương, thôi được rồi."
"Đứa nhỏ ngốc, ngươi không hiểu."
Hàn thị không nói lời gì đem cá nhét vào Trần Khánh trong tay, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Gia gia ngươi nếu là biết rõ ngươi đầu này về Khấu Quan liền thành, không chừng trong đầu một cao hứng, về sau đối ngươi có thể nhiều mấy phần coi trọng đâu? Ta không tranh không đoạt, không thử một chút, ở trên bầu trời còn có thể rớt đĩa bánh hay sao?"
Trần Khánh biết rõ không lay chuyển được, đành phải dùng lá sen đem cá ba tầng trong ba tầng ngoài gói kỹ, lúc này mới hạ thuyền.
Không bao lâu, hắn liền tới đến Trần gia lão trạch.
"Thùng thùng!"
Khu nhà cũ pha tạp cửa gỗ phát ra tiếng vang nặng nề.
"Ai vậy?"
Trần lão gia tử thanh âm khàn khàn từ bên trong truyền đến.
"Gia gia, là ta!"
Môn 'Kẹt kẹt' một tiếng mở, Trần lão gia tử híp mờ con mắt, thấy rõ người tới sau sầm mặt lại: "Hôm nay nghĩ như thế nào lấy tới?"
Từ khi biết được Trần Khánh đi học võ về sau, lão nhân trong lòng liền một mực kìm nén khẩu khí.
Hắn thấy, như thế đại nhất sự kiện vậy mà không thông báo một tiếng, hiển nhiên cũng không có 'Tôn trọng' hắn.
Trần Khánh đem trong ngực lá sen đưa tới, "Gia gia, mẹ ta để cho ta đưa con cá. . . ."
"Vào đi."
Nghe được 'Cá' thời điểm, lão nhân căng cứng mặt thoáng buông lỏng.
Chỉ gặp, Nhị thẩm tại nhà bếp bận rộn, nhưng không thấy nhị thúc bóng dáng, nhất định là lại trốn ở trong phòng lười biếng.
"Người đến là được rồi, mang cái gì đồ vật."
Trần lão gia tử gõ gõ đồng khói nồi, giống như tùy ý hỏi, "Nghe nói ngươi bái cái lão tiêu sư?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Sư phụ trước kia áp tiêu, bây giờ lui ra đến ở nhà thụ đồ."
Trần lão gia tử lông mày vặn thành u cục.
Lui ra tới tiêu sư, không phải mang thương chính là tuổi già sức yếu, có thể dạy dỗ manh mối gì?
Hắn hít sâu một cái khói, phun ra một đoàn sương mù: "Tập võ muốn ngừng lại gặp thức ăn mặn, bạc tiêu đến cùng nước chảy giống như. . ."
Hắn ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn khuyên Trần Khánh từ bỏ tập võ.
Dù sao tập võ một khi không thành, kia trước đó tất cả tốn hao tiền bạc liền đều đổ xuống sông xuống biển.
Hiện tại từ bỏ, đó chính là kịp thời chỉ tổn.
Trần Khánh gật đầu nói: "Ta sẽ cố gắng."
Trần lão gia tử nhíu mày, "Giống như ngươi căn cốt, tập võ nhất định là không có bao nhiêu tiền đồ, không bằng thành thành thật thật giống cha ngươi. . . ."
Ngữ khí của hắn trở nên có chút nghiêm khắc.
Trần Khánh nghiêm túc mà nói: "Đa tạ gia gia dạy bảo, tôn nhi đặt quyết tâm."
Tốt
Trần lão gia tử nghe được Trần Khánh lời này, lập tức trong lòng có chút tức giận, "Cha ngươi cỡ nào đàng hoàng một người, ngươi là cố tình muốn chọc giận chết ta. . . ."
Nhị thẩm mặc tạp dề đi ra, một bộ đau lòng nhức óc bộ dáng, nói: "A Khánh, gia gia ngươi đều là vì ngươi tốt."
Dưới cái nhìn của nàng, Trần Khánh chính là lãng phí tiền bạc.
Trần Khánh cũng không che giấu, nói: "Gia gia, Nhị thẩm, ta bây giờ đã đến Minh Kình."
"Ngươi nói cái gì! ?"
Trần lão gia tử trong tay động tác một trận, già nua trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc.
Minh Kình! ?
Hắn tự nhiên biết rõ Minh Kình ý vị như thế nào, cái này đại biểu chân chính bước vào tập võ một đường, không chỉ có thể tham gia võ khoa, mà lại không cần là ăn uống phát sầu.
Chính mình cái này bất thành khí cháu trai, vậy mà đạt tới Minh Kình?
Trần Khánh lặp lại một lần, "Gia gia, ta đã đạt tới Minh Kình, có tư cách tham gia sang năm võ khoa."
Nhị thẩm cũng là có chút ngạc nhiên.
Trần Khánh cái này ngốc tiểu tử hẳn là thật là khờ người có ngốc phúc? May mắn lần thứ nhất Khấu Quan thành công! ?
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Trần lão gia tử đột nhiên bộc phát ra một trận cởi mở tiếng cười, trên mặt nếp may đều giãn ra.
Hắn run rẩy đứng người lên, dùng sức vỗ Trần Khánh bả vai: "Là gia gia mắt mờ, không nghĩ tới ta Trần gia lại ra cái có tiền đồ!"
Trần Khánh nói: "Gia gia quá khen."
Nhị thẩm nhãn châu xoay động, ra vẻ lo lắng hỏi: "A Khánh là khi nào đột phá Minh Kình?"
Trần Khánh bình tĩnh nói: "Hôm nay mới vừa tới Minh Kình."
Nhị thẩm nghe vậy, căng cứng bả vai nhỏ không thể thấy buông lỏng xuống tới.
Dựa theo Trần Khánh tập võ thời gian đến xem, hắn bỏ ra nhanh ba tháng đến Minh Kình  dựa theo Trần Hằng nói, muốn lần thứ hai Khấu Quan đến Ám Kình cơ bản rất khó.
Trần lão gia tử tiếu dung không giảm, nhưng ánh mắt đã không bằng mới sốt ruột.
Sau đó, Trần Khánh cùng Trần lão gia tử nói chuyện phiếm bắt đầu.
Trần lão gia tử thái độ phát sinh to lớn biến hóa, nói gần nói xa đều mang mấy phần lo lắng.
Trần Khánh nhìn đồng hồ, nói: "Gia gia, sắc trời không còn sớm, vậy ta đi về trước."
"Nhìn ta cái này già nên hồ đồ rồi."
Trần lão gia tử vỗ vỗ đầu mình, "Ngươi mau trở về đi thôi  chờ đến trời tối liền phiền toái."
Bây giờ thế đạo này, không có mấy cái tóc húi cua lão bách tính dám đi đường ban đêm.
Trần Khánh ly khai lão trạch.
Trần lão gia tử nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, trong lòng thì là suy nghĩ bắt đầu.
Tập võ tham gia võ khoa có thể cũng không dễ dàng, cần tiền bạc.
Chính mình nhiều năm như vậy mặc dù tích súc không ít, nhưng ủng hộ Trần Hằng tập võ cũng đã giật gấu vá vai, căn bản bất lực gánh vác Trần Khánh.
"Cha, Hằng nhi nói qua, lần thứ nhất Khấu Quan càng muộn. . . . ."
Nhị thẩm ở bên bất động thanh sắc mà nói: "Nếu như vận khí tốt, lần thứ nhất Khấu Quan thành công cũng thuộc về bình thường. . . . ."
"Ta biết rõ."
Trần lão gia tử đánh gãy nàng, thanh âm khàn khàn.
Hắn làm sao không minh bạch, so với Trần Hằng, Trần Khánh tư chất rõ ràng kém một đoạn, lần thứ nhất Khấu Quan cũng là mười phần miễn cưỡng, tương lai tiến thêm một bước khả năng cũng không lớn.
Mà Trần Hằng hai lần Khấu Quan hi vọng càng lớn, khảo thủ công danh hi vọng cũng lớn hơn.
Mình bây giờ hẳn là đem tất cả tài nguyên thả trên người Trần Hằng mới là.
"Đáng tiếc. . . ."
Trần lão gia tử nhìn xem Trần Khánh rời đi phương hướng, khẽ lắc đầu.
. . . .

========
Chương 12: Kế sinh nhai
========
Ba ngày sau.
Trần Khánh vừa rửa mặt xong xuôi, liền có người đi tới ngoài cửa khoang.
Người đến là một vị hơn ba mươi tuổi, thân mặc màu đen áo ngắn trung niên nam tử, sau lưng còn đi theo bốn năm cái khôi ngô tùy tùng.
Trung niên nam tử cười nói: "Vị này chính là Trần Khánh Trần huynh đệ đi, tại hạ Lão Hổ bang Từ Thành Phong."
Trần Khánh bất động thanh sắc mà nói: "Nguyên lai là Lão Hổ bang cao thủ, kính đã lâu kính đã lâu."
Từ Thành Phong chắp tay nói: "Từ hôm nay trở đi, cái này từ ta Lão Hổ bang tiếp quản, về sau tạo thuận lợi, nếu là có cái gì làm không đúng chỗ địa phương, còn xin Trần huynh đệ đảm đương đảm đương!"
Trần Khánh một bộ thụ sủng nhược kinh mà nói: "Các hạ nói quá lời."
Lão Hổ bang người tới cửa, xem ra cái này Ách Tử vịnh xem như chân chính đổi chủ, Kim Hà bang đã là quá khứ thức.
Từ Thành Phong cười nói: "Trần huynh đệ khách khí."
Hai người nói chuyện phiếm vài câu về sau, Từ Thành Phong liền dẫn mấy cái tùy tùng rời đi.
Ly khai Trần gia về sau, Từ Thành Phong thấp giọng phân phó nói: "A Kiệt đi thăm dò một cái, cái này Trần Khánh ở nơi đó học quyền. . . ."
Làm người làm việc, cẩn thận một điểm khẳng định là không sai.
"Ta biết rõ."
Sau lưng tùy tùng nhẹ gật đầu.
. . . .
"A Khánh, vừa rồi ai vậy! ?"
Hàn thị vén màn vải lên hiếu kì hỏi.
Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Lão Hổ bang người."
"Lão Hổ bang! ?"
Hàn thị nghe được cái này, trên mặt lập tức lộ ra lo lắng thần sắc, "Sẽ không lại muốn thêm thu tiền hương hỏa a?"
Mỗi lần có mới bang phái xuất hiện, đều sẽ sớm giao nộp ba tháng phần tử tiền.
Trần Khánh nói: "Nương, đừng nghĩ nhiều như vậy."
Cứ việc Trần Khánh ở bên an ủi, Hàn thị sắc mặt vẫn như cũ mười phần không dễ nhìn.
Dù sao những bang phái này, chính là đặt ở bọn hắn trên bờ vai một ngọn núi.
Trần Khánh không có nói thêm nữa, ra gia môn đến Chu Viện.
Giờ phút này nội viện các sư huynh, ngay tại nhận chiêu luận bàn.
Quyền phong khuấy động ra, phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang.
Trần Khánh thu thập một phen bắt đầu luyện quyền.
Thông Tí Quyền khó khăn nhất không phải chiêu thức, mà là loại này vi diệu thân thể khống chế.
Quá lỏng thì lực tán, thật chặt thì lực trệ, muốn tại căng chùng ở giữa tìm tới cái kia hoàn mỹ điểm thăng bằng.
Bất tri bất giác ở giữa, đã đánh hai lần Thông Tí Quyền.
Tôn Thuận đi tới, "Trần sư đệ, hiện nay có mấy cái tạm giữ chức kiêm hộ có thể chọn, ngươi xem một chút. . . ."
Trần Khánh nghe nói buông xuống trong tay động tác, sau đó Tôn Thuận đem ba cái tạm giữ chức kiêm hộ nói ra.
Một cái là Lý thị thương hội tạm giữ chức, ngày thường chủ yếu chức trách là trông coi nhà kho, kho hàng cửa chính, ban đêm tuần tra, áp vận khoảng cách ngắn quý giá hàng hóa, chấn nhiếp đạo chích.
Bất quá đãi ngộ mười phần không tệ, tiền lương hàng tháng tại bốn lượng.
Một cái khác thì là Túy Nguyệt lâu tạm giữ chức, cái này tạm giữ chức có chút đặc thù, cũng gọi 'Cọc ngầm' .
Ngày thường duy trì tràng tử trật tự, chấn nhiếp kẻ nháo sự, gian lận bài bạc, thu hồi tiền nợ đánh bạc, khi tất yếu còn muốn động thủ 'Dọn dẹp' phiền phức.
Tiền lương hàng tháng bình thường đều tại năm lượng đến tám lượng lưu động, mà lại phong hiểm rất cao.
Trần Khánh lắc đầu, hiển nhiên đối với hai cái này cũng không hài lòng.
Lý thị thương hội tạm giữ chức mặc dù an toàn, nhưng không có gì tự do.
Đi Túy Nguyệt lâu làm 'Cọc ngầm' thực sự có chút nguy hiểm, ai biết rõ sòng bạc ngày nào có thể hay không tung ra cái ngưu quỷ xà thần?
"Cái cuối cùng là đường sông tuần thú."
Tôn Thuận nói: "Hà Ti nhân thủ thiếu cực kỳ, chỉ cần đáp ứng ngày mai liền có thể trên danh nghĩa, một tháng hai lượng bạc, mỗi tháng có sáu ngày nghỉ mộc ngày."
"Trong nội viện đệ tử ngại tiền thiếu, đi không nhiều."
Đường sông tuần thú chủ yếu chức trách là tại chỉ định khúc sông tuần tra, giữ gìn trị an, xử lý tranh chấp nhỏ, kiểm tra khả nghi nhân viên thuyền, hiệp trợ hà sứ xử lý sông vụ.
Bình thường không có chuyện gì thời điểm, mười phần thanh nhàn.
Suy đi nghĩ lại, Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Vậy liền cái này đi."
Tôn Thuận xuất ra một phong thư tiên, dặn dò: "Đây là thư giới thiệu, ngươi đi Thanh Hà bến tàu tìm trình hà sứ là đủ."
"Đa tạ sư huynh."
Trần Khánh tiếp nhận giấy viết thư, liền hướng về Thanh Hà bến tàu đi đến.
Đường đá xanh ướt sũng, hiện ra ánh sáng nhạt.
Nước sông vỗ nhẹ cọc gỗ, mấy chiếc ô bồng thuyền theo sóng khẽ động.
Bên bờ chợ sáng đã mở, người bán hàng rong gào to âm thanh cùng mùi cá tanh hỗn tạp tại ẩm ướt trong không khí.
Trần Khánh giẫm qua nước đọng, ngoặt vào một đầu hẹp ngõ hẻm đi vào Hà Ti trước cửa.
Hà Ti nha môn không lớn, mặt tiền hơi có vẻ cổ xưa, lớp sơn bong ra từng màng chỗ lộ ra màu đậm đầu gỗ.
Môn mở rộng ra, một cỗ hỗn hợp có cổ xưa trang giấy, mùi mồ hôi cùng nước sông mùi tanh hương vị đập vào mặt.
Bên trong bóng người lắc lư, thanh âm ồn ào, phần lớn là chút mặc Hà Ti quần áo tuần thú, thỉnh thoảng xen lẫn ầm ĩ cùng tranh luận.
Trần Khánh cất bước bước qua cao cao ngưỡng cửa.
Trong hành lang tia sáng có chút lờ mờ, bày biện cũng có chút đơn giản, mấy trương dài mảnh bàn trên chất đầy hồ sơ cùng tạp vật, trên mặt đất thậm chí có thể nhìn thấy chưa khô nước đọng dấu chân.
Hắn ngăn lại một cái vội vàng đi qua sai dịch, chắp tay hỏi: "Vị huynh đài này, xin hỏi Trình Minh trình hà sứ có đó không?"
Kia sai dịch trên dưới đánh giá Trần Khánh một chút, gặp hắn mặc dù mặc bình thường thô áo, nhưng dáng người thẳng tắp, ánh mắt trong trẻo, nhất là hai tay khớp xương rõ ràng, mang theo người luyện võ vết tích, liền chỉ chỉ đại đường khía cạnh một đầu càng hẹp thông đạo: "Trình hà sứ ở trong phòng giá trị phòng, bận bịu cả đêm, cái này một lát sợ là chính phiền ra đây, ngươi tự đi tìm đi."
"Đa tạ."
Trần Khánh nói tiếng cám ơn, thuận chỉ dẫn đi vào trong.
Cuối lối đi là một gian không lớn gian phòng, cửa khép hờ, bên trong lộ ra ánh đèn.
Trần Khánh ở trước cửa đứng vững, đưa tay trên Môn Bản nhẹ nhàng gõ hai lần.
"Ai?" Bên trong truyền tới một khàn khàn thanh âm mệt mỏi.
"Tại hạ Trần Khánh, là đến tạm giữ chức." Trần Khánh thanh âm bình ổn, rõ ràng nói.
Môn "Kẹt kẹt" một tiếng từ bên trong kéo ra.
"Ta chính là Trình Minh."
Một vị hơn bốn mươi tuổi mặt chữ điền hán tử khắc sâu vào trước mắt, bên hông hắn bội đao nông rộng treo, nhìn xem Trần Khánh hỏi: "Ngươi nhưng có thư giới thiệu?"
Trần Khánh từ trong ngực lấy ra thư giới thiệu, hai tay đưa tới: "Có."
Trình Minh tiếp nhận thư giới thiệu nhìn một chút, vặn chặt lông mày cũng có chút giãn ra, "Chu Lương Chu sư phó đệ tử?"
"Đúng vậy." Trần Khánh đáp.
"Tin không có vấn đề, thể cốt nhìn xem cũng rất khỏe mạnh, Hà Ti dưới mắt đang cần nhân thủ, ngươi tới chính là thời điểm."
Trình Minh đánh giá một phen Trần Khánh, ngữ khí đều hòa hoãn xuống tới, "Hà Ti quy củ cùng tiền lương hàng tháng ngươi biết rõ a?"
"Biết rõ." Trần Khánh trả lời.
Trình Minh gật gật đầu chậm rãi nói ra: "Ta lại bàn giao ngươi một chút, Hà Ti tổng cộng có chín cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội một tên hà sứ, ba tên tuần thú, việc cũng rất đơn giản."
"Dọc theo chia cho ngươi khúc sông đi, con mắt sáng lên một chút. Trông thấy trộm đạo, đánh nhau ẩu đả, hành tích khả nghi, chớ tự mình đần độn xông đi lên."
Hắn nhấn mạnh, dặn dò: "Về tới trước báo tin, tự có bộ khoái xử lý. Trên bến tàu thuyền lão đại, kho hàng quản sự, không có việc gì chớ trêu chọc, đều là ngâm dầu lão Nê Thu, trượt cực kì. Thật gặp gỡ mắt không mở tiểu mao tặc muốn động thủ. . . ."
Trình Minh thanh âm trầm thấp xuống dưới, "Chính mình ước lượng lấy xử lý, chớ ăn thua thiệt, nhưng cũng đừng đem sự tình làm lớn chuyện. Nhớ kỹ, ngươi là 'Tạm giữ chức' "
Hắn giương mắt nhìn thẳng Trần Khánh, trong đôi mắt mang theo điểm phức tạp nhắc nhở, "Thật thọc cái sọt lớn, Chu Viện mặt mũi. . . . Cũng chưa chắc túi được đáy."
Trần Khánh ôm quyền, chân thành nói: "Đa tạ trình hà sứ nhắc nhở."
Trình Minh thái độ đối với Trần Khánh coi như hài lòng, nhỏ không thể thấy địa điểm xuống đầu, "Ngày mai giờ Mão sơ khắc, bến tàu đầu đông chênh lệch phòng, tìm lão Lý đầu lĩnh yêu bài áo có số, hắn sẽ nói cho ngươi biết tuần cái nào Đoàn nhi. Hôm nay tính ngươi báo đến, về trước đi nghỉ ngơi đi."
Lặng chờ một lát, Trình Minh phát giác Trần Khánh vẫn đứng ở tại chỗ, không khỏi giương mắt hỏi: "Còn có việc?"
Trần Khánh ôm quyền thi lễ, trầm giọng nói: "Trình hà sứ, ti chức cả gan, có thể hay không. . . Dự chi sau mấy tháng lệ tiền?"
"Dự chi lệ tiền?"
Trình Minh nghe vậy nao nao, yêu cầu này hắn ngược lại là đầu về nghe nói, lông mày không dễ phát hiện mà nhíu lên, "Cần làm chuyện gì?"
"Giao nạp thúc tu." Trần Khánh đáp đến dứt khoát.
Trình Minh ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại một cái chớp mắt, trầm ngâm nói: "Hà Ti tiền lương hàng tháng, từ trước đến nay không có dự chi tiền lệ. . ."
Hắn hơi chút dừng lại, lời nói xoay chuyển, "Thôi được, ta trước cho ngươi năm lượng bạc. Về sau mấy tháng, ngươi tiền lương hàng tháng liền không cần nhận, trực tiếp về ta."
Trần Khánh vội vàng thật sâu vái chào: "Tạ trình hà sứ thành toàn!"
Trình Minh khoát khoát tay, "Đi thôi."
. . . .
Buổi chiều, Trần Khánh đi vào Chu Viện tiếp tục tu luyện.
"Trần sư đệ."
Mấy vị sư huynh cười hô.
Nhất là những cái kia đệ tử mới nhập môn, càng là mười phần nhiệt tình.
Tôn Thuận vẫy vẫy tay, nói: "Sư đệ, đến luận bàn một chút."
Tốt
Trần Khánh gật gật đầu, lập tức mặc vào Chu Viện quần áo luyện công.
"Vậy ta liền không khách khí."
Tôn Thuận hoạt động một cái gân cốt, chân quyền phát lực, trong chớp mắt liền hướng về Trần Khánh lao đến.
Trần Khánh không lùi mà tiến tới, nhanh chân hướng về phía trước đạp đi.
Thông Tí Quyền coi trọng 'Thông' 'Dài' 'Nhanh' nói thông tục một điểm chính là buông dài kích xa, kình lực thông thấu, kết hợp cương nhu.
Cho nên trọng yếu nhất chính là khí thế.
Ba bước xung lực, quyền như kình phong, lúc công kích liên hoàn tiến công, một chiêu chưa hết, hai chiêu đã tới, hình thành dày đặc thế công.
Giờ phút này Trần Khánh thân thể đạt tới tốt nhất, toàn thân eo chân, chân quyền, xương sống đều là có quy luật phát kình nhảy lên.
Không khí nổ vang, uy thế kinh người, cũng chính là cái gọi là 'Ngàn vàng khó mua một thanh âm vang lên' đây là Minh Kình chi cảnh.
Giờ khắc này bỗng nhiên bộc phát, quyền phong gào thét mà tới.
Mà Tôn Thuận tay mắt lanh lẹ, trực tiếp tới một lăn lông lốc, tránh đi cái này một đạo tập kích, lập tức xoay người qua đi một quyền đánh ra.
Ầm
Hai người đối đầu cái này một quyền về sau, Trần Khánh không khỏi rút lui mấy bước xa.
"Lại đến!"
Tôn Thuận hét lớn một tiếng, lần nữa lao đến.
Chỉ gặp hai người gặp chiêu phá chiêu, không đến một lát thời gian đã vượt qua hơn mười chiêu.
Trần Khánh biết rõ, Tôn Thuận là muốn cho hắn càng hiểu hơn Minh Kình mới có thể đưa ra tỷ thí luận bàn, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần cảm kích.
"Không tệ, đơn thuần chiêu thức thuần thục cùng vận dụng, trong nội viện Ám Kình trở xuống đệ tử, không có bao nhiêu người mạnh hơn ngươi được."
Luận bàn về sau, Tôn Thuận cầm lấy khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên người, hơi kinh ngạc nói: "Nếu không phải hiểu rõ, ta còn tưởng rằng ngươi luyện nhiều năm đâu?"
Trần Khánh không chỉ có chiêu thức thuần thục, mà lại bộ chiêu càng là mười phần tinh diệu.
Để cho người ta khó lòng phòng bị, thậm chí có chút chiêu thức sử dụng để Tôn Thuận đều có chỗ dẫn dắt.
Trần Khánh cười cười, "Luyện tập quá nhiều, những chiêu thức này đã trở thành ta trong trí nhớ một phần."
Mỗi ngày trời còn chưa sáng, hắn liền đến đến Chu Viện huấn luyện, cái này Thông Tí Quyền chín chiêu 81 thức đã sớm tại hắn trong trí nhớ không thể xóa nhòa.
Lúc này Chu Vũ đi tới, nói: "Tôn sư huynh, cha ta cho ngươi đi một chuyến hậu viện."
"Tốt, ta biết rõ."
Tôn Thuận nhẹ gật đầu, sau đó đi theo Chu Vũ hướng về hậu viện đi đến.
Ngoại trừ Tôn Thuận, Tần Liệt bên ngoài, còn có cái khác mấy cái đến Ám Kình đệ tử.
Nhìn thấy cái này, lập tức hấp dẫn không ít đệ tử chú ý.
Có người nhỏ giọng thầm nói: "Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì rồi?"
Bên cạnh một vị sư huynh nói: "Võ khoa gần, sư phụ đây là muốn bàn giao võ khoa công việc, giống Tôn sư huynh, Tề sư huynh đều là sư phụ xem trọng đệ tử. . . ."
Võ khoa! ?
Trong nội viện lập tức vang lên một mảnh tiếng nghị luận.
Trần Khánh ngược lại là không có để ý, tiếp tục suy nghĩ Thông Tí Quyền.
Không bao lâu, trong đầu của hắn hiển hiện một đạo kim quang.
【  Thông Tí Quyền tiểu thành (1/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
. . . . .

========
Chương 13: Bóp chết
========
Hòe Thụ đường phố ở vào ngoại thành biên giới, so Ách Tử vịnh còn muốn dơ bẩn hỗn loạn ba phần.
Hai bên đường chật ních quần áo tả tơi tên ăn mày, gầy như que củi hài đồng tại rãnh nước bẩn bên trong tìm kiếm thực vật cặn bã.
Trong không khí phiêu đãng mùi hôi cùng bài tiết vật gay mũi mùi, ngẫu nhiên có thể trông thấy sưng phát xanh thi thể nằm ngang ở ven đường.
Tại loại này địa phương, chết cái người so chết chỉ con chuột không trả nổi mắt.
Trần Khánh ẩn núp tại mái hiên trong bóng tối, quét mắt phía dưới rắc rối phức tạp hẹp ngõ hẻm.
Tiền Bưu chết tựa như một cây vô hình gai, Kim Hà bang một ngày chưa trừ diệt, cây gai này liền một ngày đâm vào trong thịt, chưa chừng ngày nào liền sẽ sinh mủ nát rữa.
Cùng hắn chờ lấy phiền phức tới cửa, không bằng tiên hạ thủ vi cường.
Đột nhiên, Trần Khánh hắn ánh mắt ngưng tụ.
Cửa ngõ chuyển ra hai cái bóng người, lén lén lút lút, trong đó một cái chính là Lưu Lại Tử, bên cạnh là một cái tặc mi thử nhãn hán tử.
Hai người đi lại vội vàng, thần sắc khẩn trương, cẩn thận mỗi bước đi, tựa như cùng chim sợ cành cong.
"Lưu ca, thật muốn cái này thời điểm ra ngoài? Lão Hổ bang đám kia đồ chó con cắn cực kỳ. . . ."
Răng vàng hán tử đè thấp cuống họng, trong thanh âm lộ ra bất an.
"Nói nhảm!"
Lưu Lại Tử bực bội xoa xoa tay, đè thấp giọng mắng: "Miệng bên trong đều phai nhạt ra khỏi chim! Gặm hai ngày làm bánh da ai chịu nổi? Nhanh nhẹn điểm! Mua liền đi!"
Hai người dán chân tường, nhanh chóng hướng ngõ nhỏ bên kia chui vào.
Trần Khánh trong lòng hơi động, ngừng thở, thân hình tại nóc nhà trên lặng yên di động, như là con báo nhanh nhẹn cùng đi lên, ánh mắt một mực khóa lại kia hai cái thân ảnh.
Lưu Lại Tử hai người quen cửa quen nẻo vượt qua mấy vòng, đi vào một cái tương đối náo nhiệt chút tiểu thập tự giao lộ.
Hắn cảnh giác nhìn bốn phía một lát, mới bước nhanh tiến lên, móc ra mấy cái tiền đồng, nắm lên dùng giấy dầu bao khỏa đồ ăn, mang theo răng vàng hán tử lập tức quay người, bước chân càng nhanh đi trở về.
Trần Khánh tại trên nóc nhà thấy rõ ràng, cơm này ăn không giống như là hai người người ăn.
Hắn lặng yên không một tiếng động đuổi theo, duy trì an toàn cự ly cùng độ cao.
Lưu Lại Tử hai người rẽ trái lượn phải, cuối cùng tiến vào một đầu dị thường yên lặng ngõ cụt cuối cùng.
Trước mặt là một cái cũ nát cửa gỗ.
Lưu Lại Tử lần nữa khẩn trương nhìn hai bên một chút, xác nhận không người theo đuôi, mới nhanh chóng gõ cửa một cái.
Môn một tiếng cọt kẹt mở một đường nhỏ, hai người cấp tốc lách mình mà vào, môn lập tức đóng lại.
"Trước tìm kiếm hư thực lại nói."
Trần Khánh hít sâu một hơi, thuận bên cạnh tường viện bò tới trên nóc nhà.
Hắn cẩn thận nghiêm túc đưa đầu ra hướng về trong nội viện nhìn lại.
Sân nhỏ trên bàn gỗ trưng bày hai ba thanh trường đao, trên mặt đất tán lạc nữ tử vỡ vụn váy ngắn mảnh vỡ, một mảnh hỗn độn.
Lúc này, trong phòng truyền đến trò chuyện thanh âm.
Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc để lộ một mảnh ngói, hướng phía dưới thăm dò.
Đây là một gian phòng ngủ, trên giường chất đống xốc xếch chăn bông, trên bàn đặt vào một cái bình thuốc, trên mặt đất còn ném lấy nhuốm máu băng vải.
"Không phải căn này." Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, nhẹ nhàng khép lại mảnh ngói, hóp lưng lại như mèo chuyển đến phòng cách vách mái hiên nhà, lần nữa để lộ một mảnh.
Nhà chính cảnh tượng đập vào mi mắt, bốn năm cái dáng vóc tráng kiện hán tử ngồi vây quanh, ngồi ở vị trí đầu là một vị thân mặc áo bào đen, mặt lạnh trung niên nam tử.
"Thật sự là Kim Hà bang người!"
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, nhận ra kia trung niên nam tử chính là Kim Hà bang Bang chủ Tống Thiết.
Nghe nói Tống Thiết thân thủ mười phần cao minh, am hiểu đao pháp, cái này Ách Tử vịnh chính là hắn đao trong tay đánh ra tới.
Trần Khánh đã từng thấy qua một lần.
"Bang chủ, đồ vật mua được!" Lưu Lại Tử lau mồ hôi, đem giấy dầu bao đưa lên.
Tống Thiết không kịp chờ đợi giật ra, liếc qua, lập tức chửi ầm lên: "Bột bắp bánh ngô? ! Liền chút dầu tanh đều không có? Miệng bên trong đều muốn gẩy ra đao!"
Lưu Lại Tử cười khổ nói: "Bang chủ, Hòe Thụ đường phố cái này chim địa phương, có thể có miệng nóng hổi, liền không dễ dàng."
"Con mẹ nó uất khí! Trốn trốn tránh tránh đến đâu trời là cái đầu?" Một cái hán tử nhịn không được chửi nhỏ.
"Ra ngoài? Ngươi nghĩ Tiền Bưu sao?" Một cái khác cười lạnh, "Chết đều không biết rõ chết như thế nào!"
Mấy cái bang chúng nhịn không được thấp giọng phàn nàn, nâng lên Tiền Bưu tử trạng, trong thanh âm đều mang tới mấy phần sợ hãi.
Lưu Lại Tử nhãn châu xoay động, thử thăm dò nói: "Bang chủ, Lão Hổ bang cắn quá chết. . . Nếu không, ta thử. . . Nghị hòa?"
"Nghị hòa ta cảm thấy không tệ."
Lưu Lại Tử đề nghị lập tức đạt được ở đây không ít người đồng ý.
Ba
Tống Thiết bàn tay trùng điệp hướng về trên mặt bàn vỗ, chỉ gặp kia cứng rắn bàn gỗ lập tức chia năm xẻ bảy ra.
Trong phòng trong nháy mắt tĩnh mịch, tất cả bang chúng câm như ve mùa đông.
Thật mạnh kình đạo!
Trên nóc nhà Trần Khánh cũng là âm thầm giật mình.
Cái này Tống Thiết khí huyết tại Minh Kình ở trong đều tính được là là tràn đầy, nếu như chính mình chính diện cùng hắn giao thủ, chỉ sợ đều không chiếm được chỗ tốt chỗ, chớ đừng nói chi là còn có nhiều như vậy Kim Hà bang bang chúng.
Tống Thiết mặt không biểu lộ mà nói: "Nghị hòa? Ta nhìn các ngươi là muốn cầm lão tử đầu đi quy hàng a? Hả?"
Lưu Lại Tử run một cái, nói: "Không dám! Không dám! Bang chủ bớt giận!"
Tống Thiết nhiều năm tích uy còn tại, các bang chúng nhao nhao cúi đầu.
"Đều sợ rồi? A Bưu thù, Ách Tử vịnh địa bàn, lão tử nhất định phải tự tay cầm về! Hãy nghe cho ta!"
Tống Thiết như chim ưng ánh mắt đảo qua im lặng thủ hạ, cười lạnh nói: "A Hổ! Các ngươi còn nhớ rõ sao? Hắn muốn trở về! Chờ hắn vừa đến, lão tử nhìn cái này Cao Lâm huyện, còn có hắn Lão Hổ bang nhảy nhót chỗ ngồi? !"
"Hổ gia muốn về? !" Lưu Lại Tử trong mắt bỗng nhiên tuôn ra ánh sáng, thanh âm đều rung động.
"Lão tử còn hù các ngươi hay sao?"
Tống Thiết không kiên nhẫn phất phất tay, nói: "Các ngươi trở về đi, đừng cho Lão Hổ bang đồ chó con nghe được vị."
Rõ
Mấy người như được đại xá, liền vội vàng khom người lui ra ngoài.
"A Hổ?"
Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.
Người này là ai? Có thể để cho Tống Thiết như thế nể trọng?
Hắn đem danh tự này ghi tạc trong đầu.
Nơi đây không nên ở lâu.
Trần Khánh lặng yên không một tiếng động lùi về thân thể, chuẩn bị rút lui.
"Không đúng!"
Trần Khánh bước chân dừng lại, hắn cỡ nào thông minh, tóc đào ra một cây đều là trống không.
Liên tưởng đến vừa rồi nhìn thấy bình thuốc, băng gạc. . . . Cái này lão hồ ly tám thành là thụ thương rồi?
Trần Khánh lần nữa đè thấp thân thể, chuyển đến lúc trước nhìn trộm bình thuốc cùng vết máu vải bên cạnh phòng phía trên, nín hơi ngưng thần, nhẹ nhàng đẩy ra một đạo ngói khe hở.
Trong phòng, Tống Thiết vừa xác nhận cái cuối cùng bang chúng ly khai, cả người tựa như quả cầu da xì hơi ngồi phịch ở trên ghế.
"Phi! Một đám bội bạc Vương bát đản!"
Tống Thiết cắn răng hướng vết thương ngược lại Kim Sang dược, bột phấn hòa với máu loãng ngưng tụ thành đỏ sậm vảy.
Làm Bang chủ, hắn quá rõ ràng bang quy bên trong viết "Huynh đệ nghĩa khí "Có bao nhiêu buồn cười, chỉ cần hắn lộ ra nửa phần suy yếu, ngày mai đầu của hắn liền sẽ treo ở Lão Hổ bang trên cột cờ.
"May mắn ta thông minh lưu lại một tay."
Tống Thiết một bên cạnh thuốc, một bên hừ lạnh nói: "Đều ngóng trông lão tử ngã xuống xong đi liếm chủ mới? . . . Chờ xem  chờ lão tử chậm qua khẩu khí này. . ."
". . . Vừa rồi một chưởng kia, sợ là nỏ mạnh hết đà phô trương thanh thế."
Trên mái hiên phương, Trần Khánh đem một màn này nhìn rõ ràng.
Nếu như đánh lén, xem ra giống như là cái ngàn năm một thuở cơ hội.
Hắn hai mắt nhíu lại, trong lòng bắt đầu âm thầm tổng cộng bắt đầu.
Lạc đà gầy so ngựa lớn, Tống Thiết tổn thương nặng bao nhiêu? Là mặt ngoài nhìn xem thảm, hay là thật dầu hết đèn tắt?
Lại nói con thỏ gấp sẽ cắn người, chó gấp biết nhảy tường, một cái có thể đang bang phái đấu đá bên trong sống sót cũng ngồi lên chức bang chủ người còn sống sót, trước khi chết phản công chơi liều cùng át chủ bài tuyệt đối không thể khinh thường, nói không chừng còn có ám khí, kịch độc loại hình đồ vật.
Cái này phá sân nhỏ địa hình không rõ, bên trong có hay không cái khác cạm bẫy? Có hay không thầm nghĩ? Một khi động thủ không thể trong nháy mắt giải quyết Tống Thiết, náo ra động tĩnh, dẫn tới những người khác nên làm cái gì.
Vạn nhất thất thủ, hoặc là lưu lại người sống, như vậy thân phận của mình liền triệt để bại lộ.
Nếu như đánh lén thành công, chỗ tốt chính là đạt được Tống Thiết trên người tài vật, nhìn hắn bộ dáng chưa hẳn giống như là có tiền.
"Mượn đao giết người!"
Trần Khánh trong lòng có ý nghĩ.
Hắn giống một mảnh lá rụng im ắng trượt xuống nóc nhà, lúc rơi xuống đất liền tro bụi đều không có hù dọa nửa phần.
Một lát không đến, Trần Khánh thân ảnh đã dung nhập ngõ hẻm làm hắc ám bên trong.
. . .

========
Chương 14: Kịch chiến
========
Ách Tử vịnh, Lão Hổ bang tiểu viện.
Nhị Ma Tử ôm cánh tay tựa tại trên khung cửa, buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái.
Ba
Một cái cứng rắn nhỏ viên giấy đột nhiên bay tới, tinh chuẩn nện ở hắn trên trán!
Ai
"Ai? !" Nhị Ma Tử một cái giật mình nhảy dựng lên, tay đè chuôi đao, cảnh giác liếc nhìn trống rỗng ngõ nhỏ.
Không người đáp lại. Hắn nghi ngờ xoay người nhặt lên viên giấy, triển khai xem xét, lít nha lít nhít tất cả đều là chữ.
"Mẹ nó. . ." Nhị Ma Tử thấp giọng chửi mắng, hắn là cái mắt mù, nửa chữ cũng không biết.
Nhưng hắn không ngốc, biết rõ cái đồ chơi này nhất định là có chuyện.
Lập tức nắm chặt viên giấy, quay người bước nhanh xông vào sân nhỏ.
"Vội cái gì?" Vừa lúc Từ Thành Phong chính mặt âm trầm phóng ra cửa sân.
"Phong ca! Có người. . . Có người ném đi cái này!" Nhị Ma Tử tranh thủ thời gian dâng lên.
Từ Thành Phong nghi ngờ tiếp nhận, mượn mờ tối tia sáng nhanh chóng liếc mấy cái, trên mặt trong nháy mắt bắn ra mừng rỡ cùng dữ tợn, "Mẹ nó! Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy! Cái này lão cẩu vậy mà giấu ở Hòe Thụ đường phố!"
Hắn giương lên tờ giấy, hạ giọng, "Lưu Lại Tử cái này ăn cây táo rào cây sung cẩu vật! Hắn trở mặt! Đây là Tống Thiết ẩn thân địa!"
Nhị Ma Tử một mặt mờ mịt: "Lưu Lại Tử? Hắn. . ."
"Ngươi! Lập tức mang hai cái cơ linh huynh đệ, đi Hòe Thụ đường phố bên ngoài nhìn chằm chằm! Nhìn xem có hay không Kim Hà bang con chuột ở nơi đó thò đầu ra nhìn! Nhanh đi!" Từ Thành Phong gấp rút hạ lệnh.
"Rõ!" Nhị Ma Tử không dám thất lễ, xoay người chạy.
Từ Thành Phong nhìn chằm chằm tờ giấy, trong mắt hung quang lấp lóe.
Hắn đối tình báo này đã tin bảy tám phần, kia Lưu Lại Tử tính cách hắn hiểu rõ, chính là cái cỏ đầu tường, tham sống sợ chết, làm được ra việc này.
Nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, vẫn là phải xác minh hư thực.
Không bao lâu, Nhị Ma Tử thở hồng hộc chạy về đến, mang trên mặt hưng phấn: "Phong ca! Thật có! Hòe Thụ đầu phố tử bên kia, có hai Kim Hà bang con non đang nhìn gió."
"Triệu tập huynh đệ!"
Từ Thành Phong trong mắt hung quang nổ bắn ra, "Chép gia hỏa! Đem Hòe Thụ đường phố ngõ hẻm kia vây chết! Một con ruồi cũng đừng thả chạy! Chặt Tống Thiết, trùng điệp có thưởng."
"Rõ!" Trong viện trong nháy mắt vang lên một mảnh rút đao cùng tiếng gầm.
Nhị Ma Tử xích lại gần thấp giọng hỏi: "Phong ca, kia Lưu Lại Tử. . ."
Từ Thành Phong góc miệng kéo ra một cái tàn khốc cười lạnh: "Giữ lại ăn tết? Lão tử hận nhất kẻ phản bội! Cùng nhau thu thập!"
Sau đó, mười mấy Lão Hổ bang bang chúng trường đao ra khỏi vỏ, như một đám chụp mồi ác lang, lặng yên không một tiếng động nhưng lại đằng đằng sát khí nhào về phía Hòe Thụ đường phố.
. . . .
Hòe Thụ đường phố.
Lão Hổ bang bang chúng giống điên cuồng, nhao nhao rút ra trường đao, tại Từ Thành Phong dẫn đầu dưới, như là nghe được mùi máu tươi linh cẩu, lặng yên không một tiếng động, lại sát khí bừng bừng hướng phía Tống Thiết chỗ ẩn thân đánh tới.
Trần Khánh ẩn từ một nơi bí mật gần đó, lẳng lặng nhìn xem hung đồ nhóm biến mất tại ngõ nhỏ chỗ sâu. Chưa tận mắt nhìn đến Tống Thiết thi thể, hắn từ đầu đến cuối không yên tâm.
"Loảng xoảng!"
Giết
"Tống Thiết! Cút ra đây nhận lấy cái chết!"
Rất nhanh, liền truyền đến phá cửa mà vào tiếng vang, kinh sợ gầm rú, binh khí giao kích tiếng leng keng, cùng thê lương bi thảm.
Ánh lửa tại phá viện phương hướng ẩn ẩn sáng lên, ánh hồng kia phiến chật hẹp bầu trời.
Tống Thiết hai mắt đỏ ngầu, dựa khung cửa điên cuồng chém vào, dùng hai tên thủ hạ liều mạng ngăn tại trước người làm khiên thịt.
Ngay tại lúc đó, miệng vết thương ở bụng theo kịch liệt động tác lần nữa xé rách, tiên huyết tuôn ra.
"Đến cùng là ai? ! Ai bán ta? ! !"
Tống Thiết tuyệt vọng gầm thét, liều mạng cuối cùng một tia lực khí, bỗng nhiên vọt tới sau lưng kia phiến sớm đã lung lay sắp đổ phá cửa gỗ.
"Xem chừng hắn độc tiêu! Truy! Nhanh cho lão tử truy!"
Trong nội viện truyền đến Từ Thành Phong tức hổn hển gào thét, tựa hồ bị thương.
Trốn
Nhất định phải chạy đi!
Tống Thiết giống một đầu bị buộc đến tuyệt cảnh thụ thương dã thú, bộc phát ra kinh người bản năng cầu sinh.
Hắn không để ý tới phần bụng như tê liệt kịch liệt đau nhức, nương tựa theo đối Hòe Thụ đường phố địa hình phức tạp quen thuộc, tại chật hẹp, chất đầy tạp vật sau trong ngõ bỏ mạng chạy trốn.
Hắn không dám đi đường lớn, chuyên chọn nhất âm u, nhất quanh co khe hở chui.
Mỗi một lần thở hào hển đều mang mùi máu tanh nồng đậm.
Ánh mắt bắt đầu mơ hồ, mất máu mang tới cảm giác hôn mê giống như nước thủy triều không ngừng đánh thẳng vào thần chí của hắn.
Nhưng hắn không dám dừng lại!
Chỉ cần chỉ cần lao ra, lẫn vào người bên ngoài lưu, hoặc là nhảy vào bên cạnh đường sông, liền có sống sót hi vọng.
Trong mắt của hắn bộc phát ra cuối cùng vẻ điên cuồng, cắn nát đầu lưỡi, dùng kịch liệt đau nhức chính kích thích, ép khô cuối cùng một tia lực khí, hướng phía kia phía trước lảo đảo phóng đi!
Ba bước! Hai bước! Một bước!
Phần phật!
Bên cạnh mái hiên bóng đen lóe lên! Trần Khánh giống con săn mồi Dạ Miêu Tử, bỗng nhiên nhào xuống tới.
Hắn dùng chính là Thông Tí Quyền 'Giương tay trói núi' tay phải năm ngón tay cùng móc sắt, một thanh liền gắt gao giữ lại Tống Thiết cổ tay phải tử phía trên cùi chỏ khớp nối, đầu ngón tay một lần phát lực.
Răng rắc!
Xương cốt vỡ ra giòn vang nghe được người ghê răng.
Tống Thiết đau đến vừa kêu lên tiếng, Trần Khánh tay trái đã như thiểm điện quấn lên đến, chế trụ hắn cùi chỏ bên trong! Eo cùng chân bỗng nhiên vặn một cái, toàn thân lực khí bộc phát, hết sức kéo một cái xé ra.
Xoẹt
Da thịt xé rách, xương cốt cặn bã tử đều lộ ra, toàn bộ cánh tay phải cứ thế mà cho xé xuống.
Kịch liệt đau nhức để Tống Thiết trước mắt biến thành màu đen, thân thể lung lay sắp đổ.
Trần Khánh căn bản không cho hắn hồi sức cơ hội, hữu quyền mang theo toàn thân kình, giống nện cái đe sắt đồng dạng oanh ra ngoài.
Ầm
Cái này một quyền trùng điệp đánh vào Tống Thiết mặt phía trên, chỉ gặp hắn cả người bay thẳng ra một trượng xa, nện ở trên mặt đất ngã xuống đất không dậy nổi, trong miệng càng là 'Cốt cốt' bốc lên máu.
Hắn kiệt lực trợn to hai mắt, muốn nhìn rõ kẻ đánh lén.
Sau một khắc!
Răng rắc! Phốc!
Xương ngực toàn nát, nội tạng đều đạp nát, Tống Thiết thân thể kịch liệt run rẩy một cái, con mắt trắng dã, triệt để không một tiếng động.
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một hơi, may mắn hắn canh giữ ở bên ngoài, nếu không thật khả năng để cái này Tống Thiết chạy thoát.
Cấp tốc trên người Tống Thiết tìm tòi, tìm tới một cái trĩu nặng hầu bao.
Mở ra xem, đúng là hơn hai mươi hai trắng hoa hoa bạc!
"Phát tài!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên.
Lần trước chặn giết Tiền Bưu, hắn chỉ tìm được mấy chục mai đồng tiền lớn.
Mà bây giờ trên người Tống Thiết vậy mà tìm được hai mươi lượng bạc.
Đây chính là một khoản tiền lớn a!
Chính mình mẫu thân không ăn không uống, năm sáu năm mới có thể tồn đến nhiều như vậy bạc.
Trừ bạc bên ngoài, còn có một bản sách mỏng  « Tật Phong đao pháp ».
Trần Khánh đối Tống Thiết thi thể muốn hại lại bổ số quyền, bảo đảm bên ngoài thân nhìn không ra Thông Tí Quyền đặc hữu phát lực vết tích về sau, lúc này mới thân hình thoắt một cái, cấp tốc biến mất tại Hòe Thụ đường phố trong bóng tối.
Hôm sau, Ách Tử vịnh khắp nơi đều là Kim Hà bang Bang chủ bị Lão Hổ bang giết chết tin tức.
. . .

========
Chương 15: Nội thành
========
"Chuyện gì xảy ra?"
Hàn thị đẩy ra rèm vải, liền nhìn thấy ngư dân tốp năm tốp ba tụ tại trên bờ, châu đầu ghé tai.
Sát vách Cao thúc đè thấp cuống họng nói: "Hàn thẩm, ngươi còn không biết rõ? Kim Hà bang Tống Thiết chết rồi."
"Cái gì? !"
Hàn thị hai mắt trừng đến như chuông đồng lớn.
Tống Thiết thế nhưng là Ách Tử vịnh một phương bá chủ, nghe nói có thể tay không quật ngã bốn năm cái tráng hán, dạng này nhân vật hung ác lại chết rồi?
Thúy Hoa thẩm không biết rõ cái gì thời điểm bu lại, vỗ ngực nói: "Nghe nói là Lão Hổ bang người làm, loạn đao chém vào máu thịt be bét, gọi là một cái thảm."
Chung quanh ngư dân nghe vậy đều là giật mình, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.
"Thế đạo này. . . . ."
Hàn thị thở dài một cái.
Đại Xuân thúc nhìn xem Thúy Hoa thẩm, nhịn không được nói: "Thúy Hoa thẩm, gần đây nhìn ngươi khí sắc đều tốt hơn nhiều."
Chỉ gặp nàng đầy mặt hồng quang, so hướng Nhật Tinh thần rất nhiều.
Thúy Hoa thẩm cười đến không ngậm miệng được, "Còn không phải Nhị Nha tại Triệu viên ngoại nhà được sủng ái, thường xuyên mang chút bánh ngọt trở về."
Quê nhà láng giềng nghe được cái này, hâm mộ con mắt đều đăm đăm.
Đối bọn hắn những này người cùng khổ tới nói, mặt trắng bánh ngọt quả thực là thiên đại vật hi hãn.
Cao thúc nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Nghe nói kia bánh ngọt vừa mê vừa say. . ."
Thúy Hoa thẩm hơi có vẻ đắc ý mà nói: "Lần sau để Nhị Nha mang nhiều chút, đoàn người đều nếm thử."
Cao thúc xoa xoa đôi bàn tay, "Vậy làm sao có ý tốt. . ."
Ngoài miệng nói không có ý tứ, trong mắt lại lóe ánh sáng.
Thúy Hoa thẩm chuyển hướng Đại Xuân thúc, "Đúng rồi, Tiểu Xuân gần nhất thế nào? Ta đều hồi lâu không thấy được hắn bóng người."
Đại Xuân thúc khoát tay áo, "Vạn Bảo đường nhà giàu coi trọng hắn, thường mang theo đi ra ngoài, khó được lấy nhà."
Thúy Hoa thẩm chua chua mà nói: "Tiểu Xuân đứa nhỏ này từ nhỏ đã thông minh, để cho người ta bớt lo."
Hàn thị ở bên nghe, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
"Tiểu Xuân quả thật làm cho ta cùng mẹ hắn bớt đi không ít tâm tư."
Đại Xuân vui mừng nói: "Đứa nhỏ này trước đó nói muốn tại nội thành An gia, tiếp chúng ta hai người đi qua đây. ."
Nội thành, đối với tầng dưới chót bách tính tới nói chính là mong muốn mà không kịp địa phương.
Cao thúc cảm khái nói: "Tiểu Xuân không chỉ có tiền đồ, còn hiếu thuận, ngươi thật có phúc a."
Nhị Nha tại đại hộ nhân gia làm việc vặt, cả một đời rất khó có đại hành động.
Mà Tiểu Xuân một khi trở thành nhà giàu, vậy coi như không lo ăn uống.
Hàn thị không nói gì, yên lặng quay người hướng về trong nhà đi đến.
Truyền đến Thúy Hoa thẩm tiếng la, "Hàn thẩm, đến thời điểm có bánh ngọt phân ngươi một chút."
Hàn thị cười khan hai tiếng, bước nhanh đi trở về nhà.
"Thối khoe khoang! Ai mà thèm kia canh thừa thịt nguội!" Nàng vừa lầm bầm xong, chỉ thấy Trần Khánh từ giữa phòng ra: "Nương, nói thầm cái gì đây?"
"Kim Hà bang Bang chủ Tống Thiết chết rồi, nghe nói bị chém vào máu thịt be bét."
Hàn thị đem hắn kéo vào phòng, nhỏ giọng nói: "Tống Thiết bị Lão Hổ bang chém chết, ngươi có thể được coi chừng. . ."
Trần Khánh gật đầu nói: "Ta biết rõ."
Quả nhiên chính như hắn sở liệu, Lão Hổ bang không kịp chờ đợi giúp hắn trên lưng cái này miệng nồi đen.
Đối Trần Khánh dạng này người bình thường mà nói, đây là một cọc án mạng; nhưng đối Lão Hổ bang tới nói, lại là cái khó được lập uy cơ hội.
Hàn thị bẻ ngón tay tính toán nói: "Trong nhà lương thực nhanh thấy đáy, còn phải mua thêm rau muối, bột đánh răng. . . ."
Từ khi Trần Khánh tập võ về sau, lượng cơm ăn đột nhiên tăng, thường xuyên còn phải chuẩn bị chút lương khô.
Nương
Trần Khánh xuất ra một cái hầu bao, thấp giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, trong nhà cơm nước nhiều hơn một chút thịt cá."
Mỗi ngày phục dụng ăn thịt lớn mạnh khí huyết, trợ hắn càng nhanh đột phá Ám Kình.
Hàn thị tiếp nhận bạc, biến sắc, "Cái này bạc từ đâu tới?"
Trần Khánh nói: "Cái này ngươi cũng không cần quản, nghe ta là được."
Được
Hàn thị vuốt ve bạc, cuối cùng là gật đầu.
Tại thế đạo này, có thể lấy tới tiền chính là có bản lĩnh.
Trong nội tâm nàng đã bắt đầu tính toán: Nên đi cái nào chợ sáng chọn mua, mỗi lần mua bao nhiêu mới không đáng chú ý.
Tại cái này loạn thế sờ soạng lần mò nhiều năm phụ nhân, nhất hiểu sinh tồn chi đạo.
Trần Khánh về tới trong nhà mình, lấy ra hôm qua muộn đạt được  « Tật Phong đao pháp »
Bí tịch này bên trong không chỉ có chiêu thức đấu pháp, còn có kình lực căn bản đồ, có thể nói cực kỳ hoàn chỉnh.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Thời gian nhàn hạ có thể luyện nhiều một chút đao pháp này."
. . . .
Thời gian nhoáng một cái, thời gian nửa tháng đi qua.
Từ lần trước cùng Trình Minh thỏa đàm về sau, Trần Khánh liền trở thành sông ti tuần thú.
Mỗi ngày ngoại trừ giờ Tỵ cùng giờ Hợi cần tuần thú bên ngoài, phần lớn thời gian đều có thể tự do chi phối.
Hắn phần lớn thời gian ngâm mình ở Chu Viện khổ luyện Thông Tí Thung Công cùng quyền pháp.
【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (501/5000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Thông Tí Quyền tiểu thành (452/5000): Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành, một ngày mười luyện, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
Có ăn thịt cùng huyết khí tán bổ dưỡng, khí huyết ngày càng tràn đầy, thể phách càng thêm cường kiện, tiến độ so trước đó nhanh mấy lần.
Điều này cũng làm cho trên thân tiền bạc không ngừng tiêu hao, miệng ăn núi lở cũng không phải là kế lâu dài.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Nếu có đầy đủ ăn thịt cùng thuốc bổ, có lẽ ta không cần nửa năm liền có thể tiến hành lần thứ hai Khấu Quan."
Minh Kình chi lực, mạnh mẽ bá đạo, điều này cũng làm cho Trần Khánh đối với Ám Kình càng thêm chờ mong.
Ngày này, Trần Khánh đi theo Trình Minh tại bến tàu tuần thú.
Trình Minh nhìn xem bên kia bờ sông, cảm khái nói: "Qua đầu này Nam Hà, chính là nội thành."
Bên kia bờ sông, nội thành hình dáng trong bóng chiều hiện lên, đèn đuốc như mảnh vàng vụn điểm đầy thành quách.
Cao Lâm huyện chia trong ngoài hai thành. Nội thành tấc đất tấc vàng, tụ cư lấy thế gia đại tộc, thân sĩ giàu giả. Đường đi rộng lớn sạch sẽ, người đi đường tinh thần phấn chấn, người tập võ chỗ nào cũng có.
Bởi vì các nhà giàu đều bảo dưỡng viện, bang phái ở đây mai danh ẩn tích, so ngoại thành an toàn gấp trăm lần.
Hắn yếu ớt thở dài: "Ngoại thành người còn đang vì ấm no phát sầu lúc, những này các lão gia sớm đã tửu trì nhục lâm, tận tình hưởng lạc."
Trần Khánh im lặng.
Cái nào thế đạo không phải như thế? Cái gọi là thượng lưu, bất quá là giẫm lên tầng dưới chót bách tính thi cốt hưởng lạc. Những cái kia xa hoa lãng phí diễn xuất —— nhân nhũ cho heo ăn, tiêu bùn bôi tường, ánh nến nấu cơm, gấm vóc che gió, người bình thường căn bản khó mà tưởng tượng.
Trần Khánh nhớ lại kiếp trước kịch nam bên trong tràng cảnh, có vị quan lại muốn nghỉ ngơi, người hầu phục thị quan lại nghỉ ngơi, lên giường thời điểm, có hai cái làm ấm giường tiểu nha hoàn  chờ lấy quan lại nằm xuống, các nàng liền dùng chính mình cái bụng cho quan lại ấm chân, đương nhiên đây là nghệ thuật gia công.
Trong hiện thực, làm ấm giường nha hoàn là sẽ không mặc quần áo.
Trình Minh chậm rãi nói: "Tích lũy đủ bạc, liền đem nhà chuyển đến nội thành đi."
Trần Khánh gật đầu, đợi thời cơ chín muồi, nhất định phải đem đến nội thành đi.
Đối thế đạo này bách tính mà nói, an toàn quý giá nhất.
"Tuần thú lúc như gặp tranh đấu, nhớ lấy bo bo giữ mình."
Trình Minh dừng một chút, đặc biệt dặn dò: "Nhất là gặp phải võ tú tài, cần phải nhượng bộ lui binh."
"Võ tú tài?"
"Bọn hắn có công danh trên người, giết người không cần đền mạng. Cho dù ngươi là tuần thú, bọn hắn hoa chút tiền bạc chuẩn bị liền có thể thoát tội, bỏ mệnh sẽ chỉ là ngươi."
Trần Khánh nhíu mày, "Lại có bực này đặc quyền?"
"Đâu chỉ những này?"
Trình Minh chậc lưỡi nói: "Một khi trúng cử, lập thành bánh trái thơm ngon. Niên kỷ càng nhỏ càng quý hiếm. Chu gia vị kia lư lan thuyền biết không? Mười bảy tuổi bên trong võ tú tài lúc, mấy đại thế gia tranh nhau lôi kéo. Chu gia chủ thậm chí đem ấu nữ gả. Năm trước hai mươi chín tuổi cao trung Võ cử nhân, oanh động toàn thành, bây giờ Huyện thái gia gặp đều muốn lễ nhượng ba phần."
Tại bực này cấp sâm nghiêm thế đạo, võ tú tài đã hơn người một bậc, Võ cử nhân càng là cao quý không tả nổi.
Trần Khánh nghe được cái này, lập tức nắm đấm nắm chặt bắt đầu.
Đối với võ khoa, hắn là càng ngày càng mong đợi.
"Bất quá võ khoa gian nan, chớ có kỳ vọng quá cao." Trình Minh thở dài: "Nếu không liền sẽ giống ta năm đó, hi vọng càng lớn thất vọng càng lớn, phí thời gian mấy năm, ngơ ngơ ngác ngác."
Nói đến đây, hắn phảng phất nghĩ đến chuyện cũ, trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp.
Trần Khánh hỏi: "Lão đại, cái này võ khoa thật rất khó sao?"
Trình Minh thế nhưng là Ám Kình tu vi, lại cũng không trúng cái này võ tú tài?
"Khó? Đơn giản khó như lên trời!"
Trình Minh lắc đầu cười khổ, "Minh Kình bất quá là lấy được võ khoa tư cách, cách trúng cử còn xa ra đây. Cao Lâm huyện mỗi lần dự thi người gần ngàn, võ tú tài lại chỉ lấy năm mươi. Trong đó gần hai trăm người đã đạt Ám Kình, ngươi cho rằng chính mình có thể chen vào kia năm mươi cái danh ngạch?"
Trần Khánh nghe được cái này âm thầm líu lưỡi, nguyên lai có gần như hai trăm vị đến Ám Kình võ sinh tham gia võ khoa.
Cái này Minh Kình tham gia võ khoa, há không chính là pháo hôi sao?
"Nói như vậy Võ cử nhân chẳng phải là càng khó?"
"Võ cử nhân? Ngươi thật đúng là cảm tưởng! ?"
Trình Minh khoát tay áo, nói: "Lấy ngươi thực lực hôm nay coi như thi rớt, cũng đầy đủ để ngươi không lo ăn uống."
Minh Kình, tại Cao Lâm huyện đã coi là tốt tay.
Trầm mặc một lát, Trần Khánh hỏi: "Đầu lĩnh, cái kia năm võ khoa ngươi sẽ còn tham gia sao?"
"Võ khoa! ?"
Trình Minh tự giễu cười một tiếng, "Giấc mộng kia. . . Sớm tỉnh."
Hắn đã sớm đã mất đi võ khoa kỳ vọng, bây giờ chỉ muốn một con trâu, hai mẫu đất, vợ con nhiệt kháng đầu.
Trần Khánh cúi đầu không nói.

========
Chương 16: Cự tuyệt
========
Hai người bất tri bất giác ở giữa, về tới bến tàu.
Trình Minh chợt nhớ tới cái gì, quay đầu hỏi: "A Khánh, ngươi đến nay còn chưa đạt được giúp đỡ a?"
"Còn không có."
Trần Khánh lắc đầu.
Những này thời gian hắn phát hiện, cũng không phải là tất cả Minh Kình đệ tử đều có thể thu hoạch được giúp đỡ.
Những cái kia phú thương thế gia từng cái tinh như quỷ, sẽ chỉ ở tuổi trẻ thiên tài thân trên dưới chú.
Giống Tần Liệt không chỉ có thể tại Vương Ký tạm giữ chức, càng đến La gia các loại đại tộc ưu ái, mỗi ngày ăn thịt thuốc bổ không ngừng, tu vi tự nhiên một ngày ngàn dặm.
Mà Trần Khánh như vậy tư chất thường thường đệ tử, phần lớn không người hỏi thăm.
Cuối cùng dừng bước ở đây, vận khí tốt có thể đột phá bình cảnh, đến Ám Kình.
"Ta Trình gia nguyện giúp đỡ ngươi." Trình Minh đột nhiên mở miệng, "Mỗi tháng mười cân ăn thịt, một lượng huyết khí tán, mặc dù không coi là nhiều, ngươi có bằng lòng hay không?"
Ở chung những ngày qua, Trình Minh thưởng thức nhất Trần Khánh hai điểm: Một là cần cù khắc khổ, hai là mười phần hiếu thuận.
Tuy nói căn cốt chênh lệch chút, gia cảnh bần hàn, nhưng phần này tâm tính đúng là khó được.
Trình gia mặc dù không tính lớn tộc, huynh đệ hai người tay nắm hơn hai mươi miệng gia nghiệp, kinh doanh hai đầu thương thuyền, trăm mẫu đất cằn.
Chuyện này đối với Trần Khánh mà nói, cái này đã là khỏa không nhỏ cây.
Trình Minh tại sông ti người hầu, vốn là có là thương thuyền chuẩn bị chi ý.
Trần Khánh trong lòng hơi động, trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.
Trình Minh nhíu mày nói: "Thế nào, ngại ít?"
"Sao dám! Đa tạ lão đại vun trồng!"
Trần Khánh hít sâu một hơi, trịnh trọng ôm quyền nói.
Trình Minh khoát khoát tay: "Ngày mai cũng làm người ta đem đồ vật đưa đến nhà ngươi, ngươi một mực chuyên tâm luyện võ là được."
Đợi Trần Khánh rời đi, một bên tuần thú góp tiến lên đây: "Lão đại, ngài thật muốn giúp đỡ kia Trần Khánh?"
Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, tất cả mọi người biết rõ Trần Khánh nội tình.
Trần Khánh tại Chu Viện bất quá thiên tư trung bình, mấy tháng mới tôi thành Minh Kình, người sáng suốt đều nhìn ra được tiềm lực đã hết.
Trình gia tuy có chút sản nghiệp, có thể mỗi một phần bạc đều phải tiêu vào trên lưỡi đao.
Trình Minh nhìn qua Trần Khánh đi xa bóng lưng, khẽ thở dài: "Đứa nhỏ này cùng ta mà tuổi tác tương tự, lại sớm không có cha, một mình chống lên gia môn. . ."
Hắn vuốt ve bên hông bội đao, "Coi như kết cái thiện duyên a."
. . . . .
Hoàng hôn nhuộm thấm, Trần Khánh đạp trên pha tạp bóng cây trở lại Chu Viện.
"Trần sư đệ, mấy ngày nay tới cũng không như ngày xưa sớm." Hà Nham chính lau sạch lấy tạ đá, thấy hắn liền cười chào hỏi.
Vị này tại Chu Viện luyện bảy tám năm đệ tử cũ, tu vi từ đầu đến cuối kẹt tại Minh Kình, lại thành trong viện chăm chỉ nhất cọc tiêu.
Từ Trần Khánh đột phá Minh Kình về sau, hai người thường xuyên cùng một chỗ thêm luyện, luận bàn tỷ thí, giao lưu tâm đắc, quan hệ cũng coi như không tệ.
"Việc vặt quấn thân, chậm trễ." Trần Khánh hoạt động gân cốt, tay áo ở giữa còn mang theo phòng trực bụi đất khí.
"Ngươi không đến, ta đều cảm giác lạnh thanh không ít." Hà Nham đem tạ đá quy vị, "Đợi thung công kết thúc, chúng ta hảo hảo qua mấy chiêu."
Trần Khánh thì là hoạt động một cái gân cốt, chuẩn bị tiến hành thung công huấn luyện.
Sân nhỏ một bên khác.
Tần Liệt đang cùng La Thiến thấp giọng trò chuyện, ánh mắt thỉnh thoảng liếc hướng hậu viện.
Trịnh Tử Kiều Chính Tại Hòa mấy cái sư huynh đệ bộ chiêu, quyền phong khuấy động, kình khí bốn phía, đem mấy cái bồi luyện phổ thông đệ tử làm cho liên tiếp lui về phía sau, chật vật không chịu nổi. .
"Tần sư đệ, La sư muội, Trịnh sư đệ."
Chu Vũ thanh âm như thanh tuyền vang lên, nàng cùng Tôn Thuận cùng nhau đi tới, lập tức hấp dẫn chung quanh đệ tử ánh mắt.
Tần Liệt nhìn thấy Chu Vũ, trong mắt không khỏi sáng lên, "Chu sư tỷ, có chuyện gì sao?"
"Võ khoa sắp đến, phụ cận mấy cái sân nhỏ muốn làm cái luận bàn tiểu hội, mỗi viện có bảy cái danh ngạch." Chu Vũ cười yếu ớt Doanh Doanh, "Đường Lang Quyền Lưu Chương sư huynh, thất tinh chưởng Liễu Tuyết sư tỷ đã đáp ứng trình diện, mấy vị này đều là Ám Kình đại thành, nếu là hợp ý, về sau còn có thể kéo dài."
La Thiến nghe vậy, đầu ngón tay hơi động một chút.
Ám Kình đại thành cách Hóa Kình vẻn vẹn cách xa một bước, nếu có thể kết giao, đối nàng tại La gia đặt chân rất có ích lợi.
La gia cành lá rậm rạp, phụ thân dưới gối Lục tử ba nữ, nếu không có hơn người cổ tay, như thế nào tại trong tộc tranh đến một chỗ cắm dùi?
"Ta đi." Trịnh Tử Kiều không cần nghĩ ngợi.
Lý viện Đường Lang Quyền danh chấn bốn phương, nghe nói ra mấy cái hảo thủ, may mắn kết giao một phen cũng là không tệ.
Tần Liệt âm thầm tính toán: Chính mình mặc dù khí huyết tràn đầy, lại thiếu thực chiến lịch luyện. Bực này trường hợp đã có thể mở mắt giới, lại có thể kết nhân mạch, chính là hàn môn đệ tử cá chép vượt Long Môn thời cơ.
"Tính cả Văn sư huynh, Triệu sư huynh. . . Còn lại hai cái danh ngạch." Chu Vũ đếm lấy ngón tay, "Các ngươi nhưng có người tốt tuyển?"
Tần Liệt trầm mặc, ánh mắt đảo qua trong nội viện những cái kia Minh Kình đệ tử, mang theo một loại thiên nhiên xem kỹ cùng xa cách, hắn cùng những này 'Tầm thường' hạng người, vốn không thâm giao.
Tôn Thuận nhìn xem Trần Khánh độc tự tại nơi hẻo lánh yên lặng đứng như cọc gỗ bóng lưng, trầm ngâm một lát, vẫn là mở miệng, thanh âm mang theo điểm không dễ dàng phát giác lực lượng không đủ, "Ngô Lâm sư đệ. . . Còn có Trần Khánh sư đệ, như thế nào?"
"Ngô sư đệ Minh Kình đại thành, xung kích Ám Kình một lần, cũng là. . . Miễn cưỡng đúng quy cách." Trịnh Tử Kiều tiếp lời nói, ngữ khí coi như bình thản.
Lập tức, hắn lông mày lập tức vặn thành một cái u cục, ánh mắt nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Trần Khánh, ngữ khí mang theo không thể tưởng tượng nổi chất vấn, "Trần Khánh sư đệ? Hắn mới khó khăn lắm bước vào Minh Kình bao lâu? Căn cơ đều chưa hẳn trầm ổn! Tôn sư huynh, cái này tiểu hội đại biểu là chúng ta Chu Viện mặt mũi! Dẫn hắn đi?"
Hiển nhiên, hắn cho rằng Trần Khánh không có tư cách tham gia cái này tiểu hội.
Chu Viện hết thảy hơn ba mươi đệ tử, đến Minh Kình cũng có mười mấy.
Trần Khánh tại đông đảo đệ tử bên trong không chút nào thu hút, đã không gia thế hiển hách, lại không có Kinh Diễm Thiên tư, võ đạo tiền đồ có thể nghĩ.
La Thiến cũng là mở miệng nói: "Tôn sư huynh, cái này tiểu hội đại biểu Chu Viện mặt mũi, liên quan đến chúng ta cùng cái khác Võ Viện giao lưu cấp độ chính sự! Không phải mở thiện đường!"
Lời nói bên trong có gai, hiển nhiên bất mãn Tôn Thuận thiên vị.
Tôn Thuận da mặt nóng lên, vội vàng nói: "Trần sư đệ luyện võ rất chăm chỉ. . . ."
"Dạng này. . . ."
Chu Vũ hợp thời lên tiếng, thanh âm vẫn ôn hòa như cũ, "Đều là đồng môn sư huynh đệ, Trần sư đệ nhập môn thời gian còn thấp, lần này quyền đương cho hắn cái kiến thức cơ hội cũng không sao. Về sau tiểu hội nhân tuyển thay phiên chính là, cơ hội bình quân."
Nàng cho Tôn Thuận một cái bậc thang, cũng ngăn chặn La Thiến miệng.
Gặp Chu Vũ lên tiếng, Trịnh Tử Kiều tuy có bất mãn, nhưng cũng ngậm miệng lại.
La Thiến nhún vai, xem như ngầm đồng ý.
Tôn Thuận nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tốt, ta hiện tại liền đi cùng Trần sư đệ nói."
Nói, hắn liền bước nhanh đi hướng Trần Khánh vị trí.
"Luận bàn tiểu hội?"
Trần Khánh thu thế thổ nạp, cái trán mồ hôi chưa khô.
Tôn Thuận sốt ruột nói: "Đường Lang Quyền Lưu Chương, thất tinh chưởng Liễu Tuyết đều sẽ trình diện, mọi người cùng nhau luận bàn giao lưu tâm đắc. . . ."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, cự tuyệt nói: "Tôn sư huynh, cái này tiểu hội ta còn là không đi."
Cái này cái gọi là luận bàn giao lưu, là tốt là xấu còn càng có biết.
Hắn thân phụ Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách, chỉ cần chăm chỉ khổ luyện là đủ.
Tôn Thuận hơi sững sờ, "Trần sư đệ, cái này. . . . . Đây chính là một cái ngàn năm một thuở tốt cơ hội."
"Đa tạ Tôn sư huynh hảo ý."
Trần Khánh lắc đầu nói: "Chỉ là sư đệ tự biết tu vi còn thấp, căn cơ chưa lao, cùng lúc nào đi góp kia náo nhiệt, không bằng bình tĩnh lại, đem căn cơ đánh cho càng vững chắc chút."
Tôn Thuận lại là tận tình khuyên bảo thuyết phục chỉ chốc lát, cuối cùng nhìn thấy Trần Khánh kiên trì liền từ bỏ.
Làm Chu Vũ nhìn thấy Tôn Thuận đi trở về, nói: "Quyết định?"
Tôn Thuận cười khổ nói: "Trần sư đệ. . . . . Từ chối nhã nhặn."
Mấy người nghe được cái này, đều là có chút kinh ngạc.
Không nghĩ tới Trần Khánh vậy mà từ bỏ tốt như vậy cơ hội.
Trịnh Tử Kiều lông mày nhíu lại, nói: "Sợ là luống cuống, ném đi mặt mũi thôi, lúc này mới không dám đi a."
Hắn thấy, đây là giải thích duy nhất.
Tần Liệt nhìn xem kia đổ mồ hôi như mưa bóng lưng, lắc đầu nói: "Thật sự là không có thuốc nào cứu được, tốt như vậy cơ hội đều không biết rõ trân quý, vùi đầu khổ luyện có làm được cái gì?"
Hắn thấy, giống Trần Khánh bực này gia cảnh bần hàn người, nên bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy cơ hội.
Tập võ cũng không phải một vị khổ tu.
La Thiến dù chưa ngôn ngữ, trong lòng đã cho Trần Khánh in dấu xuống "Không chịu nổi Đại Dụng " ấn ký.
Chính mình nhất định phải cảnh giác cao độ, dạng này người nhớ lấy không thể giúp đỡ.
Chu Vũ trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, chợt lại khôi phục bình tĩnh.
Đối nàng mà nói, đây bất quá là thiếu đi cái góp đủ số đệ tử thôi, đổi ai đi đều đồng dạng.
Trong viện Minh Kình đệ tử không ít, luôn có người nguyện ý bắt lấy cái này cơ hội.
. . .

========
Chương 17: Huệ Nương
========
Hôm sau, cuối xuân hơi mưa.
Bàn đá xanh trên đường hơi nước mờ mịt, tinh mịn mưa bụi ở dưới mái hiên dệt thành mông lung màn che.
Trần Khánh mang theo hai đầu ướp cá, đạp trên ướt át đường lát đá đi vào Bách Hoa ngõ hẻm Dương gia.
"Thùng thùng!"
"Ai vậy?" Trong cửa truyền đến bén nhọn giọng nữ.
Cửa gỗ "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, lộ ra một trương đen nhánh gầy còm mặt.
"Ngươi tiểu tử đến làm gì! ?"
Trần Kim Hoa híp mắt dò xét Trần Khánh, lông mày vặn thành u cục.
Dĩ vãng Trần Khánh một nhà đến không có gì chuyện tốt, phần lớn đều là đến vay tiền.
Trần Khánh nói: "Đại cô, mẹ ta làm hai đầu ướp cá. . . ."
Nghe được ướp cá hai chữ, Trần Kim Hoa căng cứng da mặt mới buông lỏng chút, nghiêng người nhường ra một đường nhỏ: "Vào đi."
Trong phòng, Dương Thiết Trụ chính còng lưng eo hướng lòng lò bên trong thêm củi lửa, gặp Trần Khánh tiến đến vội vàng dùng tay áo xoa xoa đầu băng ghế: "A Khánh tới? Ngồi trước một lát."
So với Trần Kim Hoa cay nghiệt, bén nhọn, Dương Thiết Trụ làm người thì hết sức thành thật, dễ nói chuyện.
"Đến, uống nước." Dương Thiết Trụ từ bếp lò bên cạnh cầm lên một cái khe đào ấm.
Trần Khánh vừa tiếp nhận đào ấm, phát hiện Dương Thiết Trụ trên mặt có máu ứ đọng, không khỏi hỏi: "Dượng, mặt của ngươi. . ."
Dương Thiết Trụ thần sắc trốn tránh quay mặt qua chỗ khác, hàm hồ nói: ". . . Trước đó không lâu không xem chừng té, không có gì đáng ngại."
Kia vết thương rõ ràng là quyền cước lưu lại vết tích, Trần Khánh trong lòng khẽ động, không phải là đại cô ra tay?
Dương Thiết Trụ không muốn nói thêm, Trần Khánh tự nhiên không tiện truy vấn, bận bịu dời đi chỗ khác câu chuyện nói: "Huệ Nương tỷ không ở nhà sao?"
Trần Kim Hoa hừ một tiếng: "Nha đầu kia sáng sớm liền đi Bố phường, mỗi ngày loay hoay chân không chạm đất, tiền công lại. . . ."
Nàng đột nhiên ngừng nói, con mắt hướng Trần Khánh trên thân quét qua, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
"Đừng cho là ta không biết rõ, lần trước nàng tiền công cho ngươi bị ta phát hiện."
Trần Kim Hoa cười lạnh một tiếng, "Nha đầu phiến tử này, cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt."
Nàng cố ý đem 'Ra bên ngoài' hai chữ cắn đến rất nặng.
Ngoài cửa sổ truyền đến một trận tiếng bước chân, tiếp theo là chậu gỗ rơi xuống đất tiếng vang.
Trần Khánh quay đầu, trông thấy Dương Huệ Nương đứng ở trong sân, chính xoay người lục tìm tản mát quần áo.
Nàng so với lần trước gặp mặt gầy hơn, cổ tay mảnh đến có thể trông thấy khớp xương, lọn tóc còn chảy xuống giọt nước, hiển nhiên vừa giặt hồ xong trở về.
"Nương, ta trở về. . ."
Dương Huệ Nương ngẩng đầu nhìn thấy Trần Khánh, nhãn tình sáng lên, lập tức lại ảm đạm đi.
Nàng bước nhanh đi vào nhà, ngăn tại Trần Khánh cùng Trần Kim Hoa ở giữa: "Vương thẩm nói muốn mượn chúng ta mét si. . ."
Trần Kim Hoa một thanh kéo qua Dương Huệ Nương cánh tay: "Tránh cái gì tránh? Người ta chuyên môn tới tìm ngươi!"
Nàng liếc mắt nhìn Trần Khánh, "A Khánh, ngươi nói đúng không?"
Trần Khánh nói: "Đại cô, ta chính là. . . ."
"Chính là cái gì?" Đại cô thanh âm đột nhiên cất cao, "Đừng cho là ta không biết rõ ngươi suy nghĩ gì!"
Nàng một bả nhấc lên trên bàn cá ướp muối, "Hai đầu thối cá chống đỡ mấy lượng bạc?"
"Mẹ!" Dương Huệ Nương đột nhiên đánh gãy, thanh âm phát run, "Đó là của ta đồ cưới, ta nguyện cho người nào thì cho người đó."
Ba
Đại cô đem cá hung hăng quẳng xuống đất, cá ướp muối dính đầy bụi đất.
"Nha đầu chết tiệt kia!" Nàng nhướng mày, "Ngươi quên ai đem ngươi nuôi lớn như vậy?"
Dương Huệ Nương ngồi xổm người xuống muốn đi nhặt, Trần Khánh lại đè lại bờ vai của nàng.
Hắn chậm rãi cúi người, đem cá một đầu một đầu nhặt lên, nhẹ nhàng phủi đi phía trên bụi đất.
"Đại cô." Hắn ngồi dậy, thanh âm bình tĩnh, "Con cá này là dùng Thanh Hà khẩu nhất mập cá chép ướp, mẹ ta kể ngài thích ăn nhất cái này một ngụm."
Nghe được cái này, Trần Kim Hoa biểu lộ cứng đờ.
Trần Khánh đem cá một lần nữa gói kỹ, nhẹ nhàng đặt ở bếp lò bên trên, lúc này mới rời đi.
"A Khánh."
Dương Huệ Nương liền vội vàng đuổi theo.
Dương Thiết Trụ nhỏ giọng nói: "A Khánh đứa nhỏ này không tệ, mặc dù không có gì bản sự, nhưng là người rất nghe lời cũng rất hiếu thuận. . . ."
"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta chui tiền trong mắt."
Trần Kim Hoa đột nhiên đỏ cả vành mắt, thanh âm như bị giấy ráp mài qua: "Ngươi cho rằng ta tham kia mấy lượng bạc?"
Nàng nắm lên Huệ Nương phơi tại dây thừng trên vải thô y phục, vải vóc đã tắm đến trắng bệch.
Ai
Dương Thiết Trụ còng xuống lưng tựa hồ cong hơn, hắn yên lặng nhặt lên rơi trên mặt đất cặp gắp than, lòng bếp bên trong sắp tắt lửa than phản chiếu hắn mặt mũi tràn đầy pha tạp.
. . . . .
Đường phố bên ngoài.
Dương Huệ Nương kéo lại Trần Khánh cánh tay, đầu ngón tay hơi lạnh, thanh âm lại gấp cắt: "A Khánh, mẹ ta những lời kia đều là nổi nóng bịa chuyện, ngươi đừng để trong lòng. . ."
Trần Khánh nghiêng mặt qua, góc miệng kéo ra một vòng cười nhạt: "Yên tâm, ta không có để ở trong lòng."
Trần Kim Hoa hiển nhiên là cho là hắn lừa Dương Huệ Nương tiền bạc.
Dương Huệ Nương giương mắt nhìn hắn, lông mày vẫn nhíu lại: "Thật?"
Thật
Hắn gật đầu, ngữ khí bình tĩnh.
Nàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, khóe mắt cong cong: "Vậy là tốt rồi."
Trần Khánh ánh mắt dời xuống, rơi vào nàng trùng điệp trên hai tay, đốt ngón tay sưng đỏ, vỡ ra tế văn giống khô cạn lòng sông, có chút còn thấm lấy tơ máu.
Hắn nhướng mày: "Tay rất nhiều không?"
Dương Huệ Nương vô ý thức nắm tay hướng ống tay áo bên trong rụt rụt, cười nói: "Tốt hơn nhiều  chờ đầu xuân ấm áp, tự nhiên là tốt."
"Ta cái này có chút bạc." Trần Khánh từ trong ngực móc ra mấy khối bạc vụn, không nói lời gì nhét vào trong lòng bàn tay nàng.
"A Khánh!" Nàng cuống quít khước từ, "Ngươi về sau dùng tiền nhiều chỗ ra đây, ta sao có thể muốn ngươi?"
Trần Khánh lại đè lại cổ tay nàng, lực đạo không cho cự tuyệt: "Ta nói qua, sẽ cả gốc lẫn lãi trả lại ngươi."
Nàng chóp mũi vị chua, siết chặt bạc, thấp giọng nói: ". . . Lợi tức này cũng không có cao như vậy, ta trước giúp ngươi tồn lấy  chờ ngươi cái gì thời điểm thành thân dùng tiền thời điểm ta cho ngươi thêm."
Trần Khánh lặng im một lát, đột nhiên cười khẽ: "Được."
"A Khánh, trong nhà còn có sống, ta muốn trở về bận rộn."
Dương Huệ Nương nói khẽ: "Ban đêm có chút lạnh, nhớ kỹ nhiều mặc chút."
Nói xong, nàng liền bước nhanh hướng về trong nhà đi đến.
Trần Khánh hít sâu một hơi, hướng về Thanh Hà bến tàu đi đến.
Hắn vừa bước vào sông ti hậu viện lúc, từng đợt âm thanh ủng hộ đang từ diễn võ trường truyền đến.
Theo danh vọng đi, chỉ gặp hơn mười tên tuần thú làm thành nửa tròn, giữa sân hai thân ảnh trằn trọc xê dịch, quyền phong thối ảnh ở giữa kích thích trận trận bụi đất.
Trình Minh ôm cánh tay mà đứng, thấy say sưa ngon lành.
"Lão đại!"
Trần Khánh đi tới, "Đây là làm gì đâu?"
"Hai người này có quan hệ trực tiếp thử đây, ta xem một chút náo nhiệt."
Trình Minh cười nói: "Bên trái kia là tiểu đội thứ nhất tuần thú Vương Thành, trước đó tại võ quán học võ, tu luyện 12 đường thất tinh chân, bên phải cái kia tu luyện Đoạn Hải Quyền chính là Chu Minh, gia truyền võ học, trước đây còn tại Lý gia làm qua một đoạn thời gian hộ viện, về sau đắc tội chủ nhà, mới đến sông ti kiếm ăn."
Trần Khánh thì ngưng thần nhìn kỹ, chỉ gặp hai người chiêu thức lăng lệ phi thường, quyền cước tương giao lúc phát ra trầm muộn tiếng va chạm.
Cái này cùng Chu Viện trong hàng đệ tử điểm đến là dừng luận bàn khác biệt, hai người này chiêu chiêu đều mang thực chiến chơi liều, hiển nhiên đều là trải qua chân ướt chân ráo.
Giữa sân bỗng nhiên tuôn ra một tiếng vang trầm, Chu Minh một cái "Sóng dữ vỗ bờ "Tìm được Vương Thành sơ hở, đem nó bức lui mấy bước.
Vây xem tuần thú nhóm lập tức bộc phát ra một trận lớn tiếng khen hay.
Trình Minh khẽ vuốt cằm: "Không hổ là Lý phủ ra hộ viện, cái này Đoạn Hải Quyền đã có mấy phần hỏa hầu."
Bên sân có tuổi trẻ tuần thú khe khẽ bàn luận: "Nghe nói Lý phủ tiền tháng so bình thường hộ viện nhiều gấp năm lần không thôi. . . ."
"Vậy cũng phải có bản lĩnh thật sự, năm ngoái Lý gia chiêu hộ viện, hơn ba mươi người bên trong liền lấy hai cái. . . ."

========
Chương 18: Tỷ thí
========
Trần Khánh nhíu mày, nghi hoặc hỏi: "Lý gia hộ viện có cái gì đặc biệt chỗ sao?"
Trình Minh ở bên kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi đây liền không hiểu được, ta Cao Lâm huyện tổng cộng có năm cái thế gia đại tộc, theo thứ tự là Hoàng, Hàn, Lý, Chu, La, mà cái này ngũ đại thế gia đại tộc đối chiêu tuyển hộ viện yêu cầu rất cao, tối thiểu nhất đều muốn Minh Kình tu vi."
Ồ
Trần Khánh trong lòng có chút kinh ngạc, hắn biết rõ tại phổ thông phú hộ trong nhà, Minh Kình võ giả đã đủ để đảm nhiệm hộ viện đầu mục chức vụ, không nghĩ tới tại ngũ đại thế gia bên trong lại chỉ có thể làm cái bình thường hộ viện.
Nghĩ lại, này cũng cũng hợp tình hợp lý.
Cao Lâm huyện ngũ đại thế gia cơ hồ lũng đoạn toàn huyện hủ tiếu tạp hóa, vải vóc lá trà các loại chủ yếu nghề nghiệp, nói là nắm trong tay toàn bộ Cao Lâm huyện mạch máu kinh tế cũng không đủ.
Ngay tại chỗ bách tính trong mắt, cái này ngũ đại thế gia chính là danh phù kỳ thực thổ hoàng đế.
Trình Minh tiếp tục nói ra: "Chu Minh Đoạn Hải Quyền công phu xác thực không tầm thường, bất quá cự ly lĩnh ngộ đại thành còn kém không ít."
Quyền pháp đại thành cũng không dễ dàng, không chỉ cần phải cực cao ngộ tính, còn cần thời gian.
Toàn bộ Chu Viện trên dưới, chỉ có Chu Lương một người đem Thông Tí Quyền tu luyện đến đại thành.
Trần Khánh âm thầm tính ra, nếu muốn đem chính mình Thông Tí Quyền tu tới đại thành, cho dù bảo trì một ngày mười luyện cường độ, tối thiểu nhất cũng muốn nửa năm trở lên.
Trình Minh chuyển hướng Trần Khánh, trong mắt mang theo khích lệ nói: "A Khánh, có muốn đi lên hay không thử một chút thân thủ?"
Trần Khánh xoa xoa đôi bàn tay, trong mắt lóe lên kích động quang mang.
Loại này thực chiến luận bàn không chỉ có thể tích lũy kinh nghiệm, càng có thể làm sâu sắc đối Thông Tí Quyền lĩnh ngộ.
Huống hồ những này tuần thú kinh nghiệm thực chiến, xa không phải Chu Viện đệ tử có thể so sánh.
"Tại hạ Trần Khánh, luyện Thông Tí Quyền!"
Sau đó Trần Khánh đi tới trên lôi đài, hướng phía Đoạn Hải Quyền cao thủ ôm quyền.
Cường tráng hán tử cũng là cười ôm quyền, "Chu Minh, Đoạn Hải Quyền!"
"Thông Tí Quyền, chẳng lẽ là Chu Lương đệ tử! ?"
"Chu Lương thật không đơn giản, cái này tiểu tử xem ra hết sức trẻ tuổi, không biết được đến mấy thành chân truyền."
Chung quanh tuần thú cũng đều là nhìn lại.
Trần Khánh dưới chân mọc rễ, cúi lưng ngồi hông, tiêu chuẩn Thông Tí Quyền lên tay.
Chỉ gặp hắn cánh tay trái như rắn ra khỏi hang, đột nhiên trước dò xét, năm ngón tay khẽ nhếch, đầu ngón tay giống như roi sao mang theo phá không duệ vang, thẳng điểm Chu Minh mặt.
Chiêu này 'Linh Xà Tham Lộ' nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, kì thực ẩn chứa Thông Tí Quyền 'Buông dài kích xa' 'Lạnh gảy dứt khoát' tinh túy, hơn nữa còn có Minh Kình cường đại kình đạo, chiêu này đã là thăm dò, cũng giấu giếm sát cơ, như bị điểm thực, trong nháy mắt liền có thể tê liệt thần kinh.
"Tốt tiểu tử!"
Chu Minh trong lòng giật mình, nhìn Trần Khánh trẻ tuổi thật thà bộ dáng, không nghĩ tới xuất thủ lại là như thế hung mãnh.
Hắn không tránh không né, trong mắt tinh quang tăng vọt, hữu quyền từ bên hông xoắn ốc xông ra, kia cỗ như tê liệt kình phong đã ép tới Trần Khánh điểm ra cánh tay hơi chậm lại.
Ba
Chu Minh nắm đấm tinh chuẩn đánh tới hướng Trần Khánh nhô ra cánh tay trái cổ tay khớp nối, ý đồ dùng tuyệt đối cương mãnh lực lượng, cứ thế mà 'Đoạn' rơi Trần Khánh đầu này Thông Tí trường xà.
Trần Khánh cảm giác đối phương quyền kình cương mãnh cực kỳ, đón đỡ tất nhiên ăn thiệt thòi.
Sau một khắc, cánh tay trái của hắn phảng phất mất đi xương cốt bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, khẽ quấn, như là Viên Hầu nhanh nhẹn tránh đi rơi đập gỗ lăn.
Đồng thời thân thể dựa thế bên cạnh xoáy, cánh tay phải như roi từ bất khả tư nghị góc độ phản rút mà ra, 'Ba' một tiếng giòn vang, roi tay thẳng vung Chu Minh sườn phải.
Cái này một cái 'Viên Hầu Nhiễu Chi' tiếp 'Phản Tí Tiên Thủ' đem Thông Tí Quyền nhu hóa vừa phát, xảo trá tàn nhẫn hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
Không ít tuần thú nhìn thấy cái này, chỉ cảm thấy lưng ứa ra mồ hôi lạnh.
Chu Minh gặp Trần Khánh hóa giải cũng phản kích, hữu quyền phách không, quyền trái lại sớm đã vận sức chờ phát động, hắn chân trái đạp mạnh mặt đất, xoay eo chuyển hông, quyền trái mang theo lực lượng toàn thân, như là khai sơn cự phủ từ đuôi đến đầu, thẳng vào mặt đánh tới hướng Trần Khánh vai cái cổ muốn hại.
Đây là Đoạn Hải Quyền 'Phá Sơn Thức' khí thế bàng bạc, thẳng tiến không lùi, gắng đạt tới một kích định càn khôn.
Nhưng mà, ngay tại hắn lực lượng bộc phát đến cực hạn, kình lực mất cân bằng ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn trọng tâm không thể tránh khỏi xuất hiện cực kỳ nhỏ bé nghiêng về phía trước, ngực bụng trung tuyến cửa ra vào tại cuồng bạo quyền thế dưới, lộ ra sơ hở.
Trần Khánh cảm giác bén nhạy bắt được cái này chớp mắt là qua sơ hở, đối mặt kia hung mãnh mà đến 'Phá Sơn Thức' hắn không có đối cứng, mà là đem Thông Tí Quyền 'Dài' phát huy đến cực hạn.
Hắn hướng về sau phiêu thối nửa bước, hiểm lại càng hiểm để qua kia cương mãnh quyền phong. Đồng thời, mượn lui lại thế, cái kia đầu mềm dẻo như roi cánh tay phải, tại lực cũ chưa tiêu thời khắc, như là lắp lò xo "Bá" hai lần bắn ra.
Không phải quyền, không phải chưởng, mà là chập ngón tay như kiếm!
Đầu ngón tay ngưng tụ xuyên thấu tính thốn kình, nhanh như thiểm điện, vô cùng tinh chuẩn xuyên qua Chu Minh cuồng bạo quyền thế bên trong kia nhỏ không thể thấy khe hở, đâm thẳng hắn trái tim.
Trần Khánh đầu ngón tay tại cự ly Chu Minh huyệt thiên trung chỉ có một tấc lúc, kình lực ngậm mà chưa nôn, bỗng nhiên dừng lại.
Đầu ngón tay mang theo kình phong, đã để Chu Minh tim da thịt cảm thấy một trận thấu xương hàn ý.
Mà Chu Minh kia uy mãnh vô cùng 'Phá Sơn Thức' cũng cứng lại ở giữa không trung, cách Trần Khánh đầu vai còn có nửa thước.
"Trần huynh đệ niên kỷ nhẹ nhàng, thân thủ lại như thế cao minh."
Chu Minh lắc đầu, cảm thán nói: "Bội phục bội phục!"
Trần Khánh khiêm tốn nói: "Chu đại ca lúc trước đã đấu qua một trận, khí lực có chỗ tiêu hao, này mới khiến tiểu đệ may mắn chiếm tiện nghi."
Chu Minh cười mà không nói.
Hắn xác thực tiêu hao một chút thể lực, nhưng Trần Khánh quyền pháp linh động hay thay đổi, chiêu thức dính liền nước chảy mây trôi, tuyệt không phải bình thường học đồ đệ tử những cái kia cứng nhắc sáo lộ có thể so sánh.
Đón lấy, Trần Khánh lại cùng mấy cái tuần thú so tài một phen quyền cước công pháp, thật to phong phú hắn kinh nghiệm thực chiến cùng kỹ xảo.
Mấy người hàn huyên vài câu, Trần Khánh liền theo thường lệ bắt đầu tuần thú.
Bến tàu hai bên tiếng người huyên náo, tiểu thương gào to âm thanh liên tiếp, người đi đường chen vai thích cánh.
"A Khánh!"
Chính vác lấy đao tuần sát Trần Khánh chợt nghe có người sau lưng gọi hắn.
Trở về nhìn lại, chỉ gặp Tiểu Xuân đang đứng tại cách đó không xa hướng hắn ngoắc.
"Tiểu Xuân ca, thật là khéo a." Trần Khánh cười nghênh đón.
Tiểu Xuân xoa xoa tay, chê cười nói: "Không khéo, ta chính là đến chuyên tới tìm ngươi."
Trần Khánh lộ ra một tia nghi hoặc, "Tìm ta?"
Tiểu Xuân trái phải nhìn quanh một phen, đè thấp thanh âm nói: "Nơi này nói chuyện không tiện, chúng ta mượn một bước nói chuyện."
Nói liền đem Trần Khánh kéo đến một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh.
"A Khánh, ta. . . Ta bày ra sự tình, là công việc tốt, chuyện tốt to lớn!"
Tiểu Xuân thanh âm ép tới thấp hơn, kích động mà nói: "Ngươi biết rõ trên sông phù phòng A Thúy cô nương a? Chính là cái kia, con mắt giống thu thuỷ, tiếng ca thi đấu Hoàng Oanh A Thúy!"
Hắn có thể biết rõ cái gì! ?
Trần Khánh mơ hồ đoán được mấy phần, không có nhận nói.
Tiểu Xuân căn bản không chờ hắn đáp lại, phối hợp vội vàng nói ra: "Trong nội tâm nàng có ta! Thật! A Khánh, ngươi là không biết rõ, mỗi lần ta đi nghe hát, con mắt của nàng đều chỉ nhìn ta, đối ta cười! Đám kia thô lỗ thuyền khách, chỗ nào hiểu được thương tiếc nàng? Chỉ có ta. . . Chỉ có ta hiểu nàng tốt!"
Hắn nuốt ngụm nước bọt, phảng phất tại dư vị cái gì, ngữ khí trở nên đã ngọt ngào vừa thống khổ: "Đáng hận kia phù phòng tú bà, là cái nhận tiền không nhận người chủ! A Thúy cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới ở nơi đó bán rẻ tiếng cười, nàng hôm qua muộn vụng trộm nói cho ta, trong nội tâm nàng khổ, chỉ mong lấy ta có thể mang nàng đi! Chỉ cần ba mươi lượng bạc, ba mươi lượng! Liền có thể thay nàng chuộc thân, để nàng thoát ly Khổ Hải!"
Tiểu Xuân bỗng nhiên bắt lấy Trần Khánh cánh tay, "A Khánh, chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên! Ngươi giúp giúp ta, liền lần này! Mười lượng bạc là đủ rồi! A Thúy nói, chỉ cần chuộc thân, nàng liền theo ta đi, cùng ta hảo hảo qua thời gian, đến thời điểm tiền này, ta đập nồi bán sắt, làm trâu làm ngựa cũng nhất định còn ngươi! Ta thề!"
Mười lượng bạc còn không nhiều? !
Trần Khánh nhìn xem Tiểu Xuân bộ dáng kia, trong lòng thầm than, thế này sao lại là chuộc thân, rõ ràng là bị thuyền kia thù mê tâm hồn.
Hắn lắc đầu, ngữ khí tận lực bình thản: "Tiểu Xuân ca, ngươi cũng biết rõ ta bây giờ tại học võ, trên thân nơi nào có dư thừa tiền nhàn rỗi."
Học võ có làm được cái gì! Có thể so sánh được A Thúy đối ta cười một chút không?
Tiểu Xuân trong lòng oán thầm, nhưng trên mặt vẫn như cũ đau khổ cầu khẩn, "Kia năm lượng đâu? A Khánh, năm lượng cũng được! Trước cho nàng chuộc nửa thân, để nàng ít thụ điểm tội, thực sự không được ba lượng cũng thành! Ta lại đi đến một chút, luôn có thể góp đủ! A Thúy đợi không được quá lâu a, ta sợ. . ."
Chuộc nửa cái thân! ?
Cái này phảng phất chính là tựa như nói giỡn.
Trần Khánh vẫn lắc đầu, "Thật không có, chỉ có vài đồng tiền."
Tiểu Xuân lập tức đả xà tùy côn bên trên, phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng: "Vậy liền cho ta mượn một lượng! Trước cho A Thúy mua chút son phấn bột nước, để nàng biết rõ ta nhớ nàng! Chúng ta thế nhưng là từ nhỏ cùng nhau lớn lên giao tình, ngươi liền nhẫn tâm nhìn ta. . . Nhìn xem A Thúy trong nước sôi lửa bỏng dày vò sao?"
Thanh âm của hắn đều mang tới giọng nghẹn ngào.
Trần Khánh: ". . . ."
Tiểu Xuân cuối cùng vẫn từ Trần Khánh nơi này quấy rầy đòi hỏi mượn đi ba trăm đồng tiền, đồng thời thề thề: "A Khánh ngươi yên tâm! Chờ ta đem A Thúy chuộc ra, hai chúng ta lỗ hổng cùng một chỗ trả lại ngươi! Cả gốc lẫn lãi, trả lại ngươi một lượng! Không, hai lượng!"
"Đúng rồi."
Tiểu Xuân trước khi đi dặn đi dặn lại, "Việc này tuyệt đối đừng nói cho người khác biết, nhất là đừng để cha ta biết rõ. Nếu là hắn hiểu rồi, không phải gấp ra bệnh đến không thể. . . Hắn không hiểu, hắn không hiểu ta cùng A Thúy là thành tâm yêu nhau!"
Nói xong, liền cất đồng tiền vội vàng rời đi, phảng phất hắn cất không phải tiền đồng, mà là thông hướng hạnh phúc chìa khoá.
Trần Khánh nhìn qua Tiểu Xuân đi xa bóng lưng, lắc đầu than nhẹ.
Trên mặt sông phù phòng đèn đuốc phản chiếu ở trong nước, lảo đảo.
Hắn tiếp tục hắn tuần thú công việc, trong lòng lại trĩu nặng.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Trần Khánh chuẩn bị trở về sông ti điểm danh.
Đột nhiên, phía trước phù phòng phương hướng đột nhiên truyền đến một trận ồn ào cùng nữ tử mắng chửi âm thanh, chỉ gặp một cái chật vật bóng người bị mấy cái hung thần ác sát tay chân quyền đấm cước đá ném đi ra, té nhào vào vũng bùn bên bờ.
"Phi! Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! A Thúy cô nương nói, để ngươi cút xa một chút, trông thấy ngươi liền buồn nôn!"
"Liền ngươi dạng nghèo kiết xác này, ba trăm cái tiền đồng cũng không cảm thấy ngại lấy ra mất mặt? Liền A Thúy cô nương một hộp son phấn cũng mua không nổi!"
"Còn dám đến dây dưa, đánh gãy chân chó của ngươi! Cút!"
Sưng mặt sưng mũi Tiểu Xuân giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, nửa bên mặt dính lấy nước bùn, hốc mắt Ô Thanh, góc miệng rướm máu, quần áo cũng bị xé rách.
Hắn chật vật dùng tay áo lung tung lau mặt, ngẩng đầu một cái, đối diện trên Trần Khánh phức tạp mà hiểu rõ ánh mắt, lập tức cứng tại tại chỗ, trên mặt màu máu cởi tận.
"Tiểu Xuân ca, ngươi đây là. . ."
Trần Khánh nhìn qua hắn tím xanh hốc mắt cùng rướm máu góc miệng, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.
Tiểu Xuân gạt ra một cái tiếu dung, lại so với khóc còn khó coi hơn, "A Khánh, ngươi ngươi đừng hiểu lầm là tú bà kia bức A Thúy, A Thúy trong nội tâm nàng khẳng định có ta. . . . Ta ngày mai thời gian nhàn hạ nhất định phải cố gắng chép sách kiếm tiền. . ."
Trần Khánh nghe được cái này, kinh ngạc nhìn xem Tiểu Xuân, kế tiếp để hắn triệt để xấu hổ.
". . . . . A Thúy nói, nam nhân chịu vì nàng tiêu tiền, mới là thành tâm."
Tiểu Xuân một mặt ước mơ mà nói: "Chờ ta góp đủ tiền, liền mang theo nàng về Ách Tử vịnh, loại vài mẫu Lăng Giác đường, nuôi hai con đẻ trứng vịt."
Trần Khánh: ". . . ."
Hắn cũng không nói thêm gì, dù sao thuyết phục một cái bị mê tâm hồn "Liếm chó" có thể nghe lọt sao?
Chỉ sợ giờ phút này Tiểu Xuân lòng tràn đầy nghĩ, vẫn là cái kia liền ba trăm đồng tiền đều ngại ít "A Thúy cô nương" a?

========
Chương 19: Đóng cửa
========
Trần Khánh điểm danh về sau, lại tu luyện một canh giờ Tật Phong đao pháp, lúc này mới hướng về trong nhà đi đến.
"Nương, ta trở về." Tiến vào trong thuyền, Trần Khánh đem bội đao đặt tại trên bàn, quơ lấy bầu nước ngửa đầu rót mấy ngụm.
Nước lạnh vào cổ họng, khô nóng lồng ngực mới thoáng bình phục.
Hắn cởi áo ngắn, vết mồ hôi tại vải thô trên choáng mở màu đậm vết tích.
"Ăn hay chưa? Trong nồi còn có một số hạt đậu."
Hàn thị ngồi tại bên cửa sổ, ngón tay tung bay, nạp lấy đế giày.
Trần Khánh lên tiếng, đang muốn động đũa, đã thấy Hàn thị thần sắc ngưng lại. Nàng trái phải nhìn quanh, đè thấp tiếng nói: "Lão Hổ bang người hai ngày này lại tới thu tiền hương hỏa, lại vòng qua nhà ta. Gần đây Thủy phỉ huyên náo hung, trên sông thuyền đánh cá cũng không dám ra ngoài xa lưới, lão Cao một nhà tình hình kinh tế căng thẳng ba, nghe nói liền nồi sắt cũng làm mới góp đủ số. . ."
Từ lúc Từ Thành Phong biết được Trần Khánh bước vào Minh Kình, Lão Hổ bang liền lại không có tới cửa thu qua tiền hương hỏa. Hàn thị thở dài, tiếp tục nói: "Chờ một chút muốn hay không đưa một túi gạo khang đi qua. Giữa đường láng giềng, cũng không thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn đói."
Trần Khánh gật đầu nói: "Nương, ngươi làm chủ là được."
Hắn cũng thường nghe nói trong nội viện sư huynh đệ đàm luận Thủy phỉ, xác thực so trước đó hung hăng ngang ngược, không Thiếu Thương thuyền đều gặp tai vạ.
Hoàng hôn dần dần chìm lúc, Hàn thị vác lấy túi lặng lẽ đi Cao gia liền thuyền.
Lão Cao tiếp nhận cám, thô ráp bàn tay có chút phát run, hốc mắt phiếm hồng.
Tại thế đạo này, chịu đưa tay kéo một thanh, đều là thật giao tình.
Phải biết Cao thúc nhà hòa thuận Đại Xuân nhà quan hệ một mực không tệ, nhưng là xảy ra chuyện về sau, Đại Xuân một câu cũng chưa hề nói.
Sau đó thời gian, Trần Khánh cơ hồ đem mỗi một khắc đều ép ra dầu tới.
Trời chưa sáng liền đứng dậy luyện công, tuần thú lúc phỏng đoán chiêu thức, hạ giá trị sau cùng cái khác tuần thú luận bàn.
Ngẫu nhiên hắn sẽ còn tại Hà Ti cùng tuần thú nhóm đối chiêu, từ đó thấy được không ít công phu quyền cước, kinh nghiệm thực chiến nhưng vì phi tốc tăng lên.
Thời gian nhoáng một cái, thời gian ba tháng đi qua.
Thời tiết dần dần trở nên mát mẻ.
Trần Khánh thân cao lại là cao lớn ba bốn điểm, toàn thân trên dưới cũng bổ sung cho góc cạnh rõ ràng cơ bắp, cả người tinh thần diện mạo cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất.
【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (35 67/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Thông Tí Chưởng tiểu thành (3256/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
Về phần Thông Tí Thung Công tiến triển cũng so trước đó mấy tháng nhanh nhiều lắm, thậm chí không cần thời gian một năm liền có thể đến đại thành.
Đây hết thảy ngoại trừ Trần Khánh khắc khổ tu luyện bên ngoài, còn có đại lượng ăn thịt bồi bổ.
Võ nghệ tinh tiến, tiêu xài nhưng cũng như nước chảy.
Tống Thiết kia bút tiền của phi nghĩa sớm đã thấy đáy, Hà Ti bổng lộc liền mua huyết khí tán đều giật gấu vá vai.
Càng khó giải quyết chính là, theo khí huyết ngày càng hùng hậu, bình thường ăn thịt bổ dưỡng hiệu quả đã cực kỳ bé nhỏ, mà thuốc bổ mặc dù rõ rệt, lại không phải hắn có khả năng gánh vác.
Ngày hôm đó, Chu Viện bên trong, Trần Khánh đang cùng Hà Nham luận bàn.
Uống
Hà Nham dẫn đầu làm khó dễ, một cái "Xuyên vân liệt thạch" lao thẳng tới mặt, quyền phong gào thét, lại ẩn ẩn có tiếng xé gió.
Trần Khánh lại không chút hoang mang, thân hình hơi nghiêng, tay phải như như nước chảy một nhóm, chính là Thông Tí Quyền bên trong "Thuận nước đẩy thuyền" nhẹ nhàng linh hoạt hóa đi thế công, đồng thời chân trái như roi quét ra, một cái "Mãnh Hổ Hạ Sơn" thẳng đến đối phương hạ bàn.
Quyền cước tương giao, trầm đục liên tục.
Mấy chiêu qua đi, Trần Khánh đột nhiên biến chiêu, một cái đâm tay như độc xà thổ tín, chính giữa Hà Nham huyệt Kiên Tỉnh.
"Đạp đạp đạp!"
Hà Nham liền lùi mấy bước, cười khổ chắp tay: "Trần sư đệ, cam bái hạ phong."
Đầu năm lúc, hắn còn có thể ổn ép Trần Khánh một đầu, bây giờ lại ngay cả chống đỡ đều miễn cưỡng.
Ngoại trừ rèn luyện Minh Kình trình độ không ngừng làm sâu sắc, chủ yếu nhất là chiêu thức ăn so với hắn thấu.
Trần Khánh xóa đi thái dương mồ hôi, ôm quyền nói: "Đã nhường."
Đúng lúc này, hậu viện đột nhiên truyền đến Chu Lương cởi mở tiếng cười to.
"Chuyện gì xảy ra! ?"
Chúng đệ tử nhao nhao ngừng tay đầu động tác, không hẹn mà cùng nhìn về phía thông hướng hậu viện nguyệt lượng môn.
Chỉ gặp một tên đệ tử lảo đảo chạy đến, đỏ bừng cả khuôn mặt hô: "Tần sư huynh hắn. . . Hắn đột phá Ám Kình!"
Cái gì! ?
Câu nói này giống như Bình Địa Kinh Lôi, ở đây đệ tử đều nghẹn họng nhìn trân trối.
Minh Kình cùng Ám Kình mặc dù chênh lệch một chữ, nhưng thực lực lại là cách biệt một trời.
Cái gọi là Ám Kình, chính là 'Quán thông hai mạch Nhâm Đốc' rèn Luyện Tâm lực cùng da lông, làm toàn thân gân cốt lớp màng bên ngoài quán thông, bộc phát mà ra kình đạo.
Mà lại Minh Kình cùng Ám Kình tại Chu Viện địa vị cũng là khác nhau rất lớn.
Tất cả mọi người là có chút hoảng hốt, không nghĩ tới Tần Liệt mới bái sư một năm không đến, liền đột phá tới Ám Kình.
Không ít đệ tử trong lòng thở dài, thần sắc có chút phức tạp.
Đồng dạng là Chu Viện đệ tử, nhưng là lẫn nhau ở giữa chênh lệch lại rất lớn.
Hà Nham lộ ra một nụ cười khổ, "Chúng ta những người này nhịn nhiều năm như vậy. . . . . Tần sư đệ lại chỉ dùng một năm không đến. . . . ."
Làm trong viện tư lịch già nhất đệ tử một trong, hắn khí huyết không chỉ có trì trệ không tiến, thậm chí bắt đầu suy yếu.
Những năm gần đây, hắn hao hết gia tài, ngày đêm khổ luyện, nhưng thủy chung sờ không tới Ám Kình ngưỡng cửa.
Giờ phút này, một cỗ nản lòng thoái chí xông lên đầu, Hà Nham không khỏi hỏi: "Trần sư đệ, chẳng lẽ Thiên Đạo Thù Cần chung quy là chuyện tiếu lâm?"
Trần Khánh trầm ngâm một lát, không nói gì.
Đúng lúc này, Chu Lương mang theo Tần Liệt, Tôn Thuận, Chu Vũ, La Thiến, Trịnh Tử Kiều các đệ tử đi ra.
Cả viện lặng ngắt như tờ.
Chu Lương đầy hồng quang đầy mặt, vuốt râu tay đều tại có chút phát run, mà Tần Liệt thần sắc cũng là mang theo mấy phân thần hái bay lên.
Dù sao một năm trước hắn bất quá cùng tỷ tỷ tại đầu đường dệt tịch phiến giày, bây giờ đã là Ám Kình cao thủ.
Tôn Thuận mấy cái Ám Kình đệ tử thần sắc có chút phức tạp.
Chu Vũ thì mỉm cười nhìn chăm chú lên Tần Liệt, trong mắt tràn đầy vui mừng.
Chu Lương nhìn thoáng qua chúng đệ tử, vuốt râu cười nói: "Từ hôm nay trở đi, ta quyết định thu Tần Liệt làm quan môn đệ tử."
Sư phụ muốn thu quan môn đệ tử! ?
Câu nói này giống như một khối cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ.
Trần Khánh chú ý tới, đứng ở hàng trước Tôn Thuận mặc dù mặt mỉm cười, nhưng cầm kiếm đốt ngón tay đã trắng bệch.
Mấy vị khác Ám Kình sư huynh càng là thần sắc khác nhau, có cực kỳ hâm mộ, có ghen ghét, càng nhiều hơn chính là không nói ra được phức tạp.
Tại Chu Viện, đệ tử đẳng cấp phân biệt rõ ràng.
Còn chưa tới đạt Minh Kình đệ tử thuộc về học đồ, cơ bản cũng là treo cái tên tuổi, đi ra ngoài bên ngoài cũng không thể sáng hào.
Mà tới được Minh Kình, coi như trên là ký danh đệ tử, đi ra ngoài bên ngoài có thể sáng hào, hơn nữa còn có thể lưu tại Chu Viện tập võ.
Loại đệ tử này tại Chu Viện nhiều nhất.
Mà giống Tôn Thuận, Trịnh Tử Kiều, La Thiến, Lưu Tiểu Lâu, cùng Văn Hàn các loại Ám Kình đệ tử, có thời điểm sẽ có được sư phụ đơn độc chỉ điểm, tính được là nhập thất đệ tử.
Cuối cùng một loại thì là quan môn đệ tử, chính là lão võ sư trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tương lai không chỉ có phải thừa kế y bát, hơn nữa còn phải vi sư cha dưỡng lão cản quyền.
Có thể không chút nào khoa trương, quan môn đệ tử cùng sư phụ quan hệ so thân nhi tử còn muốn hôn.
Tần Liệt không chỉ có đem thu hoạch được Chu Lương suốt đời sở học, càng có thể kế thừa toàn bộ nhân mạch tài nguyên.
Phần này vinh hạnh đặc biệt, có thể nào không khiến người ta đỏ mắt?
Những năm này Chu Lương một mực tại tìm kiếm, quan môn đệ tử chi vị vẫn luôn không có định ra tới.
Bây giờ nhìn thấy Tần Liệt, rốt cục hạ quyết tâm.
"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh!"
Tần Liệt kích động ôm quyền hành lễ.
Lúc xế trưa, Tần Liệt tỷ tỷ liền tới.
Tỷ tỷ của nàng làn da ngăm đen, tướng mạo thường thường, xem ra chính là một cái trung thực chất phác người, nghe được Chu Lương muốn thu Tần Liệt là nhập thất đệ tử, lệ nóng doanh tròng, suýt nữa cho Chu Lương quỳ xuống.
Mọi người tại đây đều cảm khái, từ nay về sau, Tần gia xem như triệt để xoay người.
Mà cái này 'Một người đắc đạo, gà chó lên trời' hiện thực diễn dịch, để rất nhiều nghèo khổ đệ tử thấy hốc mắt phát nhiệt.
"Ta khi nào mới có thể như vậy tiền đồ?"
Hà Nham nhìn qua một màn này, nắm đấm không tự giác nắm chặt lại buông ra.
Hắn nhớ tới trong nhà ốm đau phụ thân, nhớ tới làm rơi tổ truyền đồng ruộng, nhớ tới vô số cái tại luyện võ trường đổ mồ hôi như mưa bình minh. . .
Sau đó, Chu Lương mang theo Tần Liệt cùng với người nhà tiến về bái sư yến.
Đệ tử còn lại mặc dù trở lại riêng phần mình vị trí tiếp tục tu luyện, lại đều không quan tâm, tiếng bàn luận xôn xao liên tiếp.
Duy chỉ có Trần Khánh vẫn như cũ như thường, tâm vô bàng vụ vùi đầu khổ luyện.
Thung công độ thuần thục, tại ngày khác phục một ngày kiên trì bên trong vững bước tăng lên.

========
Chương 20: Phong ba
========
Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, Trần Khánh đơn giản rửa mặt sau chính chuẩn bị tiến về Chu Viện.
Trần Khánh đơn giản rửa mặt một lần chính chuẩn bị tiến về Chu Viện.
"A Khánh, việc lớn không tốt!"
Hàn thị vội vàng chạy đến, sắc mặt trắng bệch, "Dượng bị người đánh!"
Trần Khánh hơi sững sờ, nói: "Chuyện gì xảy ra?"
Dương Thiết Trụ từ trước đến nay trung thực bản phận, chưa từng cùng người tranh chấp, như thế nào vô cớ bị này tai vạ bất ngờ?
Hàn thị vội la lên: "Ta buổi sáng đi Lộ Thủy thị, nghe Bách Hoa ngõ hẻm Vương thẩm nói, ngươi đại cô mang theo dượng hiện tại cũng tại gia gia ngươi nhà."
"Ta hiện tại đi xem một chút."
Trần Khánh bước nhanh hạ thuyền, bước chân không tự giác tăng tốc.
Ngoặt vào Sài Ngư phường lúc, xa xa chỉ nghe thấy khu nhà cũ trong nội viện truyền đến đè nén tiếng nức nở.
Cửa sân mở rộng, Dương Thiết Trụ còng lưng ngồi tại trên thềm đá, mắt trái sưng không mở ra được, góc miệng kết lấy vết máu, đại cô Trần Kim Hoa nắm chặt khăn không ngừng gạt lệ.
Nhị thẩm chính cho dượng trên trán thuốc, miệng bên trong lẩm bẩm 'Nghiệp chướng a' .
Lão gia tử ngồi xổm ở cối xay bên cạnh "Cộp cộp "Rút thuốc lá sợi, trong sương khói khuôn mặt nhăn giống vỏ cây già.
"Gia gia, đại cô, Nhị thẩm. . ."
Trần Khánh đi đến trước chào hỏi.
Trần lão gia tử nhìn Trần Khánh một chút, không nói gì.
Trần Khánh đi đến Dương Thiết Trụ mặt nói: "Dượng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
Dương Thiết Trụ ánh mắt có chút trốn tránh, "Hắc Thủy bang người nhìn trúng Huệ Nương, nói muốn ra bạc để nàng đi phủ thành cái gì noãn ngọc phường học nghệ. . . Nói học thành sau có thể kiếm nhiều tiền."
Hắn nói muốn nói lại thôi, vô ý thức sờ sờ mặt trên vết thương, "Ta cùng hài nhi mẹ nàng. . . Không có đáp ứng, bọn hắn liền. . . Liền động thủ. . ."
"Chỉ là lần này không có đáp ứng?"
Trần Khánh nhớ tới trước đây liền thấy Dương Thiết Trụ có tổn thương, truy hỏi, "Dượng, bọn hắn trước đó có phải hay không tìm qua phiền phức?"
Dương Thiết Trụ thân thể cứng đờ, bờ môi run run mấy lần, cuối cùng chán nản cúi đầu xuống, "Là trước mấy thời gian tại Lộ Thủy thị, Huệ Nương đi giúp ta thu cá tiền, Hắc Thủy bang Báo Ca đi tới, nói chút không đứng đắn, ta tức không nhịn nổi, xô đẩy trong đó một người. . . Lúc ấy liền bị đạp mấy cước, lúc ấy quê nhà láng giềng đều tại, nhiều người Báo Ca nhóm quẳng xuống nói. . . Ta coi là trốn tránh điểm liền không sao. . . Không nghĩ tới bọn hắn. . . . ."
Hắn nói không được, thanh âm càng ngày càng nhỏ.
Trần Khánh hiểu rõ ra, đây là trả thù tại thêm lập uy tới.
"Học cái gì nghệ? Rõ ràng là muốn bán vào kỹ viện!" Trần Kim Hoa đột nhiên thét lên lên tiếng, lại che miệng lại sụp đổ khóc lớn.
"Biểu tỷ đâu?" Trần Khánh nhìn quanh chu vi, không thấy được Dương Huệ Nương thân ảnh.
Nhị thẩm hạ giọng: "Tại bố trang tránh ra đây, từ ngày hôm qua lên sẽ không ăn không uống, cặp mắt khóc giống Đào Tử. . ."
Đang nói, bên ngoài viện truyền đến một trận tiếng ồn ào.
"Cha, ta cùng tiểu Hằng trở về."
Chỉ gặp nhị thúc Trần Văn mang theo Trần Hằng vội vàng chạy đến.
"A hằng."
Trần Kim Hoa giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng bổ nhào qua, gắt gao bắt lấy Trần Hằng ống tay áo, "Ngươi nhận biết nhiều người, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp? Huệ Nương nếu như bị bọn hắn mang đi, đời này sẽ phá hủy!"
"Đại tỷ, ngươi trước bắt đầu. . . . ."
Nhị thẩm vội vàng đỡ dậy lung lay sắp đổ Trần Kim Hoa.
Nhị thúc thẳng tắp sống lưng: "Tiểu Hằng tại võ quán tập võ lâu như vậy, nhân mạch vẫn phải có."
Trần Hằng cảm nhận được đám người nóng rực ánh mắt, hầu kết nhấp nhô mấy lần: "Việc này. . . Ta nghĩ một chút biện pháp, võ quán sư huynh có không ít tại đại bang phái tạm giữ chức, ta hỏi nhiều hỏi. . ."
Thanh âm của hắn càng nói càng thấp, phía sau lưng đã thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.
Những cái kia ngày thường cùng uống hoa tửu sư huynh đệ, gặp được loại sự tình này sợ là tránh cũng không kịp.
Về phần hắn chính mình. . . Hắc Thủy bang những cái kia kẻ liều mạng, cũng không phải võ quán bên trong điểm đến là dừng tỷ thí có thể ứng phó.
Trần lão hán rốt cục mở miệng, khói nồi tại cối xay trên trùng điệp một đập: "A hằng, việc này không phải trò đùa, Hắc Thủy bang những người kia. . ."
"Gia gia yên tâm."
Trần Hằng cố tự trấn định, thanh âm không tự giác đề cao, nói: " Quảng Xương võ quán Đại sư huynh thế nhưng là ba lần Khấu Quan đại cao thủ, chút mặt mũi này bọn hắn khẳng định đến cho!"
Hắn nói đứng người lên, "Ta hiện tại liền đi tìm người."
Quay người lúc, Trần Khánh phát hiện Trần Hằng trong tay áo tay tại không bị khống chế phát run.
Trần Hằng sau khi đi, trong nội viện rơi vào trầm mặc.
Nhị thẩm gượng cười nói: "Đại tỷ, ngươi thoải mái tinh thần, tiểu Hằng nhất định có thể. . ."
Trần Kim Hoa đờ đẫn gật đầu, nước mắt im lặng lăn xuống.
Trần Khánh lông mày tối nhăn, hắn luôn cảm giác Trần Hằng chưa hẳn đáng tin cậy.
. . . .
Quảng Xương võ quán.
Trần Hằng kéo lấy nặng nề bước chân về tới võ quán, trên mặt hiện đầy vẻ u sầu.
"Trần sư đệ!"
Một người mặc màu nâu quần áo luyện công khỏe mạnh thanh niên đâm đầu đi tới, thân thiết nắm ở bả vai hắn, "Đêm nay Nam Hà hoa thuyền mới tới mấy cái cô nương, kia tư thái. . ."
Mao sư huynh nháy mắt ra hiệu, ngón tay vẽ ra trên không trung mập mờ đường cong, "Nghe nói sẽ còn nhảy hồ xoáy múa."
Trần Hằng miễn cưỡng giật giật góc miệng.
Nếu là ngày xưa, hắn sớm nên đi theo cười vang bắt đầu, có thể giờ phút này tiếng cười kia giống như đao tử đâm vào màng nhĩ bên trên, cuống họng phát khô, "Mao sư huynh. . . . . Ngươi có thể biết rõ Hắc Thủy bang?"
"Hắc Thủy bang? Danh tự này nghe lạ tai, sợ là mới ngoi đầu lên Nê Thu giúp a?"
Mao sư huynh gãi gãi râu quai nón, nói xì ngụm nước bọt, "Cái này Cao Lâm huyện mỗi ngày đều có bang phái ngoi đầu lên, không chừng ngày mai liền chìm đường cho ăn con rùa."
Trần Hằng hầu kết nhấp nhô, đem việc khó nói ra.
"Việc này. . ."
Mao sư huynh đột nhiên hạ giọng, trái phải nhìn quanh sau dắt lấy hắn đi đến Lão Hòe Thụ dưới, "Lâm sư huynh không phải tại Huyết Hà bang tạm giữ chức a? Ta thay ngươi hỏi một chút."
"Thật chứ?"
Trần Hằng con mắt lóe sáng bắt đầu.
Lâm sư huynh là võ quán đệ tử tinh anh, Ám Kình đại thành tu vi.
Lấy Trần Hằng thực lực rất khó dung nhập loại này vòng tròn, cho nên căn bản dựng không lên nói.
Mao sư huynh vỗ vỗ bả vai hắn, liền đi tìm Lâm sư huynh.
Ước chừng thời gian nửa nén hương, Mao sư huynh liền trở về.
"Trần sư đệ a."
Mao sư huynh xoa xoa tay, mày nhíu lại thành cái "Xuyên "Chữ, "Lâm sư huynh nói cái này Hắc Thủy bang tuy là mới lập, phía sau lại dựa vào cây đại thụ. . . . ."
Đại thụ! ?
Trần Hằng phía sau lưng thấm ra mồ hôi lạnh.
"Bất quá nha. . ." Mao sư huynh lời nói xoay chuyển, "Đã là đồng môn sư huynh đệ, Lâm sư huynh nguyện ý mang ngươi đi một chuyến, ngươi chỉ cần cho một chút nước trà phí là đủ."
Nói, hắn ngón trỏ ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve.
"Bao nhiêu?" Trần Hằng thanh âm căng lên.
Mao sư huynh duỗi ra hai ngón tay: "Hai mươi lượng. Lâm sư huynh bực này cao thủ, người bình thường bưng lấy bạc đều không mời nổi đây!"
"Hai. . . Hai mươi lượng?" Trần Hằng kém chút cắn được đầu lưỡi.
Mao sư huynh tiếu dung phai nhạt mấy phần: "Không nỡ bạc? Kia noãn ngọc phường ngưỡng cửa cũng không chỉ số này."
"Ta. . . Ta được về nhà thương lượng." Trần Hằng khô cằn nói.
Mao sư huynh hừ nhẹ một tiếng, quay người lúc quần áo luyện công vạt áo vung ra cái lăng lệ độ cong: "Lâm sư huynh bề bộn nhiều việc, ngày mai buổi trưa trước cho tin chính xác, quá hạn không đợi."
Đợi thân ảnh kia biến mất tại hành lang cuối cùng, Trần Hằng giống xì hơi bóng da ngồi liệt trên mặt đất.
Cái này muốn như thế nào cùng gia gia, đại cô bàn giao! ?
Trần Hằng vẻ mặt cầu xin, "Đêm nay trước đừng về nhà, có thể kéo một lát là một lát."
. . . . .
Buổi chiều, Trần Khánh tìm được Lão Hổ bang Từ Thành Phong.
Từ Thành Phong nhiệt tình nói: "Trần huynh đệ hôm nay tìm ta là có chuyện gì?"
Trước mắt Trần Khánh thế nhưng là đến Minh Kình cao thủ, đặt ở giống bọn hắn dạng này bang phái nhỏ cũng có thể làm đầu mục.
Trần Khánh nói thẳng nói: "Ta muốn nghe được phụ cận mấy cái giúp nội tình."
Từ Thành Phong châm trà tay có chút dừng lại, cháo bột tại trong chén tạo nên một vòng gợn sóng, "Ồ? Trần huynh đệ đối cái nào mấy cái bang phái cảm thấy hứng thú?"
Trần Khánh thuận miệng báo mấy cái danh tự, "Hắc Thủy bang, cự hùng giúp. . . ."
Từ Thành Phong thuộc như lòng bàn tay giới thiệu, nói đến Hắc Thủy bang lúc, Trần Khánh trên mặt không hiện, nhưng trong lòng thì âm thầm lưu ý.
"Cái này Hắc Thủy bang là Bách Hoa ngõ hẻm mới ngoi đầu lên, hai mươi người, tổng cộng có ba cái Minh Kình cao thủ tọa trấn, Bang chủ Giang Huy Minh Kình đại thành, nghe nói cự ly Ám Kình cũng là không xa."
Từ Thành Phong nói, trên mặt lộ ra một tia coi nhẹ lại dẫn điểm kiêng kị thần sắc phức tạp, "Đám người này, mới lập không lâu, giá đỡ cũng không nhỏ, làm việc cũng quá bá đạo."
"Nghe nói là dựng vào điểm nội thành phương pháp, bây giờ làm cái này trắng trợn cướp đoạt dân nữ, hướng phủ thành thủ tiêu tang vật hạ lưu hoạt động? Còn 'Làm mấy phiếu' ? Thật có núi dựa lớn hạng người, đáng giá vớt loại này bẩn tiền? Bối cảnh này, sâu không được!"
Từ Thành Phong nói đột nhiên hạ giọng, "Hẳn là Trần huynh đệ muốn tìm cái bang phái tạm giữ chức?"
Hắn xoa xoa đôi bàn tay chỉ, lộ ra ngầm hiểu lẫn nhau tiếu dung.
Đầu năm nay võ sư cùng bang phái theo như nhu cầu sự tình quá thường gặp.
Trần Khánh khoát tay áo, "Từ huynh suy nghĩ nhiều, chính là tùy tiện hỏi một chút."
Từ Thành Phong rõ ràng có chút không tin Trần Khánh, thấp giọng nói: "Nếu như Trần huynh đệ muốn tìm cái bang phái tạm giữ chức, không bằng tới ta Lão Hổ bang, cái này cung phụng tuyệt đối so với bọn hắn phong phú."
Trần Khánh gật gật đầu, qua loa nói: "Ta sẽ cân nhắc."
Từ Thành Phong cười hắc hắc không có lại nói tiếp, có mấy lời chạm đến là thôi là được.
Lại hàn huyên vài câu về sau, Trần Khánh đứng dậy cáo từ.
Từ Từ Thành Phong trong miệng, Trần Khánh thăm dò ngoại thành bang phái môn đạo.
Hơn hai mươi bang phái rắc rối khó gỡ, phía sau đều đứng đấy nội thành quyền quý.
Trong đó, Huyết Hà bang, Thiết Thủ giúp là làm chi không thẹn nhân tài kiệt xuất, mà giống Hắc Thủy bang loại này mới lập chưa ổn, cho dù phía sau có người, căn cơ cũng nông cạn cực kì.
Xem ra lần này muốn cẩn thận một chút, không thể lộ ra bất luận cái gì chân ngựa.
. . . .

========
Chương 21: Bao phủ
========
Lúc nửa đêm, một câu tàn nguyệt treo tại Ma Tử ngõ hẻm trên không.
Toàn bộ Cao Lâm huyện ngoại trừ nội thành phồn hoa khu vực, cái khác địa phương đều lâm vào trong hắc ám.
Trần Khánh áo đen bội đao, đế giày bước qua bàn đá xanh lại không có phát ra nửa điểm tiếng vang.
Hắc Thủy bang hang ổ là cuối hẻm một tòa ba tiến sân nhỏ, giờ phút này vẫn sáng mờ nhạt đèn đuốc.
Không giải quyết được vấn đề, vậy liền giải quyết xảy ra vấn đề người.
Trong nội viện ăn uống linh đình, xen lẫn nữ tử đè nén khóc nức nở.
Bang phái chiếm cứ quả phụ cùng nhà lành phụ nhân tầm hoan tác nhạc, đó cũng không phải chuyện ly kỳ gì, càng có sinh hoạt khó khăn quả phụ chủ động lấy lại, khao khát đạt được trợ giúp.
Giang Huy chính ôm cái quần áo không chỉnh tề phụ nhân, mùi rượu ngút trời chụp bàn, "A Báo ngươi tiểu tử từ chỗ nào làm tới tốt lắm rượu? !"
Gọi A Báo khỉ ốm cười nịnh xích lại gần, nói: "Bang chủ anh minh! Rượu này cũng không phải ta mua, là Sài Ngư phường cái kia vương người thọt, nghe nói chúng ta có phương pháp tặng người đi phủ thành, ba ba hiếu kính đi lên. Hắn cái lão quan tài ruột còn muốn đi cùng phủ thành từng trải, phi! Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem!"
A Báo nói, hướng nơi hẻo lánh bên trong mấy cái kia bị trói lấy thiếu nữ chép miệng, đắc ý nói: "Đây mới là có thể đẻ trứng vàng Phượng Hoàng!"
Giang Huy cười nhạo một tiếng, rượu vào miệng, "Lão già nghĩ hay lắm! Noãn ngọc phường kia là Tiêu Kim quật, là cho có Tiền đại gia nhóm hưởng lạc địa giới, hắn xứng sao?"
Hắn nheo lại mắt say lờ đờ, nói: "Kia Dương gia nha đầu, ngược lại là cái hàng thượng đẳng. Nghe nói mẹ nàng là Sài Ngư phường Trần gia khuê nữ?"
A Báo cười lạnh nói: "Bang chủ yên tâm! Nghe ngóng rõ ràng, kia Trần gia lão gia tử chính là cái lão ngư dân, hắn con thứ hai Trần Văn là cái chú mễ đại trùng, liền hắn cái kia cháu trai Trần Hằng, tại Quảng Xương võ quán hòa với. Hắc, kia tiểu tử chính là cái chủ nghĩa hình thức, cả ngày liền biết rõ cùng sư huynh đệ uống hoa tửu khoác lác, nghe nói liền cái Minh Kình đều luyện được gà mờ. Về phần Trần gia lão đại đứa con trai kia, gọi Trần Khánh. . ."
A Báo bĩu môi, một mặt coi nhẹ, "Tại Hà Ti treo cái tên, chính là cái chân chạy làm việc vặt, có thể có bao nhiêu đại năng nhịn? Huynh đệ chúng ta ba cái Minh Kình, ngài càng là lập tức sẽ sờ đến Ám Kình ngưỡng cửa, tại sao phải sợ hắn? Lại nói, chúng ta phía sau. . ."
Giang Huy phất tay đánh gãy hắn, "Đủ rồi! Một cái Hà Ti tiểu tốt, một cái võ quán phế vật, lại thêm mấy cái lớp người quê mùa thân thích, cũng xứng cản lão tử tài lộ? Hắn Trần gia nếu là thức thời, liền nên ngoan ngoãn thu bạc, đem nha đầu này đưa tới! Không thức thời? Hừ!"
Trong mắt của hắn hiện lên một tia ngoan lệ, đem trong chén tàn rượu uống một hơi cạn sạch, "Vừa vặn bắt bọn hắn lập lập uy, để cái này Sài Ngư phường tất cả xem một chút, đắc tội ta Hắc Thủy bang là kết cục gì!"
Nơi hẻo lánh bên trong, mấy cái bị trói dừng tay chân thiếu nữ run lẩy bẩy.
Các nàng không biết rõ, ngày mai đợi chờ mình chính là lái hướng phủ thành đen thuyền, cùng vĩnh viễn tiếp không hết khách nhân.
Uống
Một đám bang chúng nâng chén nâng ly, không bao lâu hai vò rượu gạo liền thấy đáy.
Trong phòng tràn ngập nồng đậm mùi rượu, trên mặt mọi người đều hiện ra không bình thường ửng hồng.
"Không được. . . Phải đi thả cái nước. . ." A Báo loạng chà loạng choạng mà đứng người lên, thất tha thất thểu đi tới hậu viện.
"Chúng ta tiếp tục."
Giang Huy giơ lên chén lớn, mắt say lờ đờ mông lung cười nói: "Chờ nhóm này hàng đưa đến phủ thành, để các nàng ngày đêm tiếp khách, bạc liền sẽ giống nước chảy đồng dạng ào ào tới. Đến thời điểm, chúng ta Hắc Thủy bang liền muốn phát đạt!"
Lý Thụy cười nịnh nói: "Vẫn là Đức ca cao minh, có thể nghĩ ra như thế diệu con đường phát tài."
Làm Hắc Thủy bang ba vị Minh Kình cao thủ một trong, hắn giờ phút này cũng uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt.
"Cao minh cái rắm!"
Giang Huy ợ rượu, "Thành nam Huyết Hà bang đã sớm tại làm như vậy, kiếm được gọi là một cái chậu đầy bát đầy."
Lý Thụy nghe vậy sững sờ: "Huyết Hà bang cũng làm cái này?"
Hắn trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia kinh ngạc.
Cái kia tại Cao Lâm huyện lấy hiệp nghĩa tự cho mình là đại bang phái, sau lưng lại cũng làm bực này hoạt động.
Giang Huy cười nhạo một tiếng: "Thế đạo này, nào có không ăn vụng mèo?"
Hắn bỗng nhiên nhíu mày nhìn quanh chu vi, "Kỳ quái, A Báo kia tiểu tử vung cái nước tiểu tại sao lâu như thế?"
Lý Thụy loạng chà loạng choạng mà đứng người lên, ợ rượu: "Ta đi ngó ngó, thuận tiện cũng thả cái nước."
Hắn lê bước chân nặng nề đi tới hậu viện.
Gió đêm thổi, tửu kình cấp trên, cảnh vật trước mắt đều trở nên bắt đầu mơ hồ.
Mượn yếu ớt ánh trăng, hắn trông thấy dưới tàng cây hoè đứng thẳng cái bóng đen.
"Mẹ nó, A Báo, ngươi nước tiểu cái nước tiểu muốn lâu như vậy? Bang chủ chờ lấy phát biểu đây!"
Lý Thụy hùng hùng hổ hổ mở ra dây lưng, "Nghĩ năm đó cùng cự hùng giúp đánh nhau thời điểm, nào dám như thế rót rượu vàng. . ."
Đột nhiên, hắn mũi thở mấp máy, một cỗ rỉ sắt mùi tanh tiến vào xoang mũi.
Máu
Ý nghĩ này vừa hiện lên, một đạo hàn mang đã phá không mà tới.
Nhanh
Nhanh đến mức để cho người ta rùng mình!
Lý Thụy toàn thân lông tơ đứng đấy, chếnh choáng trong nháy mắt tỉnh hơn phân nửa.
Hắn bản năng muốn né tránh, có thể cồn tê dại tứ chi lại giống rót chì.
Băng lãnh lưỡi đao xẹt qua cổ họng lúc, hắn thậm chí có thể nghe thấy chính mình da thịt tràn ra nhỏ bé tiếng vang.
Ôi
Nóng hổi tiên huyết phun ra ngoài, Lý Thụy trùng điệp mới ngã xuống đất.
Hắn co rút, giống đầu cá rời khỏi nước, trừng lớn con mắt liều mạng muốn nhìn rõ hung thủ khuôn mặt.
Đáng nhìn tuyến càng ngày càng mờ, cuối cùng ngưng kết thành một mảnh tro tàn.
Trong bóng tối, Trần Khánh chậm rãi lau đi trên đao vết máu.
Mây đen gió lớn, chính là giết người tốt canh giờ.
Mà lại ngày mai là cái trời nắng, máu sẽ làm nhanh.
. . . .
Tiền viện vẫn như cũ ăn uống linh đình.
Giang Huy "Ba " quẳng xuống bát rượu, "Hai cái này thằng ranh con ngã xuống hố phân bên trong?"
"Bang chủ, ta đi thúc thúc." Một cái hán tử mặt ngựa đứng lên nói.
"Đi nhanh về nhanh."
Lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian, ngoài viện tĩnh đến đáng sợ.
Giang Huy trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nhiều năm kinh nghiệm giang hồ để hắn ngửi được nguy hiểm khí tức.
"Chép gia hỏa!"
Hắn bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, "Đều cùng ta đi hậu viện!"
Đám người vừa đứng dậy, một đạo bóng đen như quỷ mị thoáng hiện tại cửa ra vào.
Dưới ánh trăng, nhuốm máu trường đao hiện ra yêu dị hồng quang.
Đao quang chợt hiện!
Phía trước nhất bang chúng thậm chí chưa kịp kêu thảm, xương cổ liền phát ra thanh thúy tiếng vỡ vụn. Hắn che lấy trào máu cổ, giống đoạn đầu gỗ mới ngã xuống đất.
Răng rắc!
Đao này không chỉ có nhanh, mà lại ổn, trực tiếp chém nát hắn yết hầu khớp xương.
Trần Khánh mấy tháng nay đao pháp tiến triển cũng là mười phần nhanh, mỗi ngày còn cùng đại lượng bắt ban giao thủ, đối với chiêu thức sáo lộ đã sớm luyện lô hỏa thuần thanh.
Mặc dù cự ly nhất lưu đao khách còn có chút cự ly, nhưng trong vòng một trượng, bổ hầu chọn gân, căn bản là bách phát bách trúng, sẽ không thất thủ.
"Có địch nhân!"
Còn lại mấy người chếnh choáng trong nháy mắt tỉnh, vội vàng hô to lên.
Từ lần trước giết Kim Hà bang Bang chủ về sau, Trần Khánh liền không còn có lo lắng.
Giờ phút này lại là liên sát ba người, chiến ý bừng bừng phấn chấn, sát ý sôi trào, toàn thân khí huyết bắn ra ra, cả người tỉnh táo đáng sợ, tựa như là xù lông lên dã thú.
Chỉ gặp trường đao trong tay liên tục chém vào, góc độ quỷ dị xảo trá, mà lại cực nhanh vô cùng.
Hắc Thủy bang còn lại ba người cổ họng cũng bị bổ trúng, trong nháy mắt ngã trên mặt đất co quắp, lâm vào sắp chết trạng thái.
"Các hạ đến tột cùng là ai?"
Giang Huy phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh, chếnh choáng hoàn toàn không có.
Trần Khánh không có trả lời, thân hình bạo khởi, trường đao chém thẳng vào thiên linh, Giang Huy vội vàng nghiêng người, lăng lệ đao phong cào đến hắn đau cả da mặt.
Oanh
Bàn gỗ lên tiếng nổ tung, vò rượu mảnh vỡ văng khắp nơi.
Giang Huy thừa cơ rút đao phản kích, hai thanh lưỡi dao dưới ánh trăng đan dệt ra chói mắt hoa lửa.
Giờ phút này Trần Khánh tinh thần kéo căng đến cực hạn, bởi vì thực chiến cùng luận bàn tỷ thí không đồng dạng, một khi lạc bại liền sẽ trở thành vong hồn dưới đao.
Mặc dù Giang Huy uống đại lượng rượu, thần kinh tê liệt, tốc độ hơi chậm rất nhiều, nhưng dù sao cũng là Minh Kình đỉnh phong, thực chiến phong phú cao thủ.
Keng
Kim thiết vang lên chấn người màng nhĩ đau nhức.
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, 'Linh Xà Phiên Thân' trực tiếp tránh đi chính diện va chạm, trường đao trong tay xoay tròn lấy đao phong hướng về Giang Huy bên hông uy hiếp bổ tới.
Giang Huy hàn ý đột nhiên phát sinh, bản năng hướng về phía sau thối lui, lập tức tay áo duỗi ra, che kín vết chai bàn tay xuất hiện vài gốc phi châm.
Hưu hưu hưu hưu!
Phi châm xuyên toa tại đêm tối bên trong, hướng về Trần Khánh mi tâm bay đi.
Giang Huy nương tựa theo phi châm ám khí, vượt qua vô số đạo hiểm quan, đây cũng là hắn bản lĩnh giữ nhà.
Giờ phút này lại là đêm tối, chính là thi triển ám khí thời gian tốt nhất.
Hắc
Đao quang lóe lên.
Trần Khánh toàn thân phát lực, tiếng vang lanh lảnh bộc phát ra, chỉ gặp mặt trước cũ nát tường viện, tại sắc bén đao phong phía dưới bạo liệt, biến thành đá vụn mà đi, trực tiếp che mất phi châm.
Phanh phanh phanh!
Sau đó những cái kia đá vụn hướng về Giang Huy lật úp mà đi.
"Cái này tiểu tử là cái cọng rơm cứng!"
Giang Huy trong lòng hoảng hốt, quay người liền muốn chạy trốn.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, mũi đao vẩy một cái, trên mặt đất vò rượu mảnh vỡ như mũi tên nhọn bắn ra.
"Sưu sưu sưu —— "
Sắc bén đào phiến xé rách không khí, phát ra bén nhọn rít gào gọi.
Giang Huy vội vàng né tránh, vẫn cảm giác phía sau lưng mát lạnh, ấm áp chất lỏng thuận sống lưng uốn lượn mà xuống.
Sau một khắc, một đạo mạnh mẽ quyền đánh tới.
Thông Tí Quyền! ?
Giang Huy con ngươi đột nhiên co lại, chưởng phong đánh tới sát na liền nhận ra đường.
Hắn không kịp suy tư Hắc Thủy bang khi nào trêu chọc bực này cao thủ, bản năng cầu sinh thôi động hắn đón đỡ một chưởng này, ý đồ mượn lực bỏ chạy.
Nhưng là hắn thật sự là đánh giá thấp Trần Khánh sát ý, một chưởng này cơ hồ sử xuất hắn toàn bộ thực lực, khí huyết đã phát huy đến cực hạn, tiếng vang lanh lảnh quanh quẩn tại viện lạc ở trong.
Oanh
Song chưởng tấn công nổ đùng chấn động đến mái hiên tuyết đọng rì rào rơi xuống.
Giang Huy toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt mất đi tri giác, thân thể như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, sinh sinh va sụp gạch mộc tường viện.
Trần Khánh cũng bị lực phản chấn đẩy đến trượt ra hơn trượng, đế giày tại đất đông cứng trên cày ra hai đạo rãnh sâu.
"Khụ khụ. . ."
Giang Huy từ gạch đá đống bên trong bò lên, góc miệng tràn ra bọt máu, sau đó lảo đảo chui vào ngõ tối.
Trần Khánh ổn định thân thể, liền vội vàng đuổi theo.
Hắn biết rõ Giang Huy lúc này bị trọng thương, chính là chém giết hắn thời cơ tốt nhất.

========
Chương 22: Hắc huyết (1/2)
========
Đạp đạp đạp. . . . .
Ngõ hẻm rách rưới bên trong, mảnh ngói đứt gãy âm thanh không ngừng, thỉnh thoảng còn có thể nghe được sủa loạn thanh âm.
Giang Huy thân thủ cực kì gọn gàng, nhưng là uống rượu lại thêm bị trọng thương, bộ pháp rõ ràng chậm rất nhiều.
Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, bước chân nhẹ nhàng rất nhanh liền đuổi theo.
Giang Huy biết mình thoát không nổi người sau lưng, lập tức cũng lên liều chết đánh cược một lần chi tâm.
"Hưu hưu hưu!"
Vượt qua một đạo tường thấp trong nháy mắt, Giang Huy đột nhiên trở tay vung ra một chùm ô quang.
Ngâm độc phi châm mượn bóng đêm yểm hộ, thẳng đến Trần Khánh mặt.
"Keng keng keng!"
Sớm có phòng bị Trần Khánh xoáy đao thành thuẫn, ba cái độc châm đính tại trên thân đao rung động ầm ầm.
Hắn mũi chân chĩa xuống đất đằng không mà lên, nhuốm máu góc áo tại dưới ánh trăng tung bay như dơi, Thông Tí Quyền 'Băng Sơn Thức' đã lăng không oanh ra!
Giang Huy chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều là nổ tung, thân thể trực tiếp bay ngược lăn trên mặt đất hai vòng, một ngụm huyết tiễn càng là phun ra ngoài.
Trần Khánh tự nhiên không có khả năng buông tha cái này cơ hội, dẫn theo đao nhanh chân hướng về phía trước.
"Đừng. . . Đừng giết ta. . . ."
Trần Khánh lưỡi đao chiếu đến Giang Huy trắng bệch mặt, vị này Hắc Thủy bang chủ giờ phút này giống đầu sắp chết chó, ngón tay tại phiến đá trên cầm ra mười đạo vết máu.
Trần Khánh không do dự, trực tiếp đối Giang Huy cái cổ chính là một đao.
Phốc
Giang Huy hai mắt trừng trừng, hắn vô ý thức đưa tay sờ về phía cổ, tại ánh trăng chiếu rọi có thể nhìn thấy kia khiếp người đỏ thắm.
Bịch
Giang Huy không cam lòng ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.
Hô
Trần Khánh vung đi trên đao Huyết Châu, lợi rơi xuống đất vơ vét lên chiến lợi phẩm, túi tiền, ngọc bội, ám khí túi. . . Đợi xác nhận lại không bỏ sót, thân ảnh của hắn mới lặng yên ẩn vào bóng đêm.
Về đến nhà, Trần Khánh nhẫn tâm đem y phục trên người đốt đi, sau đó tắm một cái tắm nước nóng.
"Lần này so với lần trước hung hiểm không ít, Minh Kình đỉnh phong, quả nhiên khó giải quyết."
Nhất là đối mặt Giang Huy dạng này cay độc, âm tàn cao thủ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, lập tức bắt đầu kiểm kê bắt đầu đêm nay thu hoạch.
Nén bạc ở trên bàn nhấp nhô va chạm, phát ra thanh thúy tiếng vang.
Trần Khánh đầu ngón tay khuấy động lấy bạc vụn, thô sơ giản lược khẽ đếm lại có hơn năm mươi hai.
Trần Khánh trong lòng hơi động, "Những này bạc đủ kiên trì đến võ khoa."
Đám này trong phái người mặc dù tính không lên đại phú đại quý, nhưng cũng coi là có chút tích súc, nếu là mình đối bang phái nhỏ hạ thủ. . . . Nhưng rất nhanh Trần Khánh liền bỏ đi ý nghĩ trong lòng.
Những bang phái này lâu la mặc dù tính không được hào phú, nhưng cũng là cái đỉnh cái dê béo.
Có thể ao cạn con rùa nhiều, ai biết rõ cái nào không đáng chú ý đường khẩu phía sau, cất giấu có thể đòi mạng hắn kẻ khó chơi? Chớ nói chi là những cái kia rắc rối khó gỡ thế lực lưới, hơi không cẩn thận liền sẽ rước lấy tai hoạ ngập đầu.
"Có thể không động thủ tình huống dưới, kiên quyết không động thủ."
Trần Khánh đem bạc thu nhập hốc tối, chậm rãi nhắm mắt màn.
. . .
Hôm sau, Hà bộ đầu bước vào Hắc Thủy bang.
Thi thể, khắp nơi đều là thi thể, ngổn ngang lộn xộn, hình thái khác nhau.
Hà bộ đầu ánh mắt, nhìn trước cách đó không xa, Giang Huy mặt nửa chôn ở trong vũng máu, vẻn vẹn lộ ra cái kia con mắt, ngưng kết lấy một loại khó có thể tin kinh ngạc cùng mờ mịt.
"Hỗn trướng! Vô pháp vô thiên! !" Hà bộ đầu thanh âm đột nhiên cất cao, hắn vằn vện tia máu con mắt đảo qua sau lưng mấy cái sắc mặt trắng bệch nha dịch, "Đều cho lão tử đem con mắt trợn to! Phong tỏa! Lập tức phong tỏa tất cả lối ra! Một con ruồi cũng không chính xác thả ra! Tra! Cho lão tử một tấc một tấc tra! Đào ba thước đất cũng phải đem bọn này vô pháp vô thiên hung đồ bắt tới!"
Cánh tay hắn vung vẩy, mang theo một cỗ cuồng bạo kình phong, "Dám ở lão tử ngay dưới mắt đồ giúp diệt môn, đây là đánh lão tử mặt! Đánh quan phủ thiết luật!"
Hắn nắm đấm bóp chặt chẽ, móng tay lõm vào thật sâu lòng bàn tay.
Bọn nha dịch bị hắn bất thình lình nổi giận chấn nhiếp, cuống quít xưng dạ.
Bất quá là một cái bang phái nhỏ, ba ngày hai ngày đổi một nhóm cũng thuộc về bình thường.
Bọn hắn không biết rõ lão đại hôm nay tại sao lại tức giận như thế.
Hà Khai trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, hắn cây rụng tiền! Hắn Hà mỗ người trên mảnh này địa giới nhất ổn định, phong phú nhất tiền thu nơi phát ra.
Cứ như vậy bị người nhổ tận gốc, tàn sát hầu như không còn.
Cái này không chỉ là giết hắn che chở mấy con chó, còn lật ngược hắn Hà mỗ người tụ bảo bồn.
Hà Khai trong lòng nổi lên hàn quang, "Nếu như tra được hung thủ, lão tử nhất định phải rút hắn một lớp da."
. . .
Sáng sớm, vàng óng ánh ánh nắng xuyên thấu qua Lão Hòe Thụ cành lá, tại Trần gia trong viện tung xuống pha tạp quang ảnh.
Lão gia tử ngồi tại đá xanh trên bậc thang, khói trong nồi hỏa tinh chớp tắt.
Trần Kim Hoa tựa tại trên khung cửa, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, dưới mắt hai đoàn Ô Thanh phá lệ chói mắt.
Cái này một đêm, nàng liền mí mắt đều không có khép lại qua.
"Tiểu Hằng làm sao còn không có trở về. . . ." Nàng thanh âm khàn giọng, ngón tay vô ý thức giảo lấy góc áo, vải vóc đều sắp bị lật đi lật lại.
Nhị thẩm ở một bên mạnh gạt ra tiếu dung: "Đại cô đừng nóng vội, tiểu Hằng khẳng định là đang nghĩ biện pháp quần nhau đây."
Nàng nói đưa qua một bát trà nóng, cháo bột lại bởi vì nàng tay run rẩy vẩy ra hơn phân nửa.
"Ai!" Dương Thiết Trụ trùng điệp thở dài.
Trần Kim Hoa đột nhiên bắt lấy trượng phu ống tay áo, móng tay cơ hồ muốn bóp vào trong thịt: "Đương gia, nếu không. . . Nếu không chúng ta đêm nay liền chạy a?"
"Chạy? Có thể chạy đi nơi đâu?"
Dương Thiết Trụ cười khổ, "Ngươi làm những người kia là ăn chay? Cái này một lát đầu ngõ khẳng định có người nhìn chằm chằm. . ."
Trần Kim Hoa toàn thân run lên, nước mắt thấm đầy mắt vành mắt.
Đúng lúc này, cửa sân "Phanh " bị phá tan.
Chỉ gặp Trần Văn lảo đảo xông tới, sắc mặt trắng bệch như gặp quỷ.
"Cha! Đại tỷ!" Hắn thở không ra hơi, "Ra. . . . Xảy ra chuyện lớn!"
Lão gia tử nhíu mày, "Vội cái gì? Từ từ nói!"
"Đen. . . . . Hắc Thủy bang. . . ." Trần Văn nuốt ngụm nước bọt, "Chết hết! Không còn một mống!"
"Cái gì? !" Nhị thẩm trong tay bát trà rơi vỡ nát.
Trần Kim Hoa bỗng nhiên đứng lên, lại run chân ngã ngồi trở về.
Dương Thiết Trụ mở to hai mắt nhìn, phảng phất chính mình nghe lầm một nửa.
Trần lão gia tử một phát bắt được Trần Văn cánh tay: "Nói rõ ràng!"
"Ta vừa trông thấy huyện nha bộ khoái, khám nghiệm tử thi hướng Bách Hoa ngõ hẻm chạy. . . ."
Trần Văn lau mồ hôi, "Hỏi Vương Nhị mới biết rõ, hắn nói Hắc Thủy bang đêm qua bị huyết tẩy, hung thủ vô cùng hung ác độc ác, một tên cũng không để lại, liền liền Bang chủ Giang Huy đều chết. . . ."
"Quá tốt rồi!"
Trần Kim Hoa nghe được cái này, lập tức vui đến phát khóc.
Dương Thiết Trụ cũng là mừng rỡ dị thường, tựa như treo ở trong lòng kiếm trùng điệp rơi xuống giống như.
Lão gia tử lại nheo mắt lại: "Tiểu Hằng một đêm không có về, cái này Hắc Thủy bang liền bị diệt. . ."
Trần Văn hầu kết nhấp nhô, nói: "Không phải là tiểu Hằng hắn. . . . ."
"Kẹt kẹt!"
Cửa sân lại bị đẩy ra.
Chỉ gặp Trần Hằng lén lén lút lút thò vào đầu, trông thấy đầy sân người đồng loạt nhìn chằm chằm hắn, lập tức cứng tại tại chỗ.
Xong
"Gia, gia gia. . . . ."
Trần Hằng lắp bắp nói, "Các ngươi. . . Dậy sớm như thế?"
Nhị thẩm một cái bước xa xông lên trước: "Hắc Thủy bang sự tình là ngươi làm?"
Trần Hằng một mặt mờ mịt: "Hắc Thủy bang. . . Chuyện gì?"
"Ngậm miệng!"
Lão gia tử quát chói tai, bước nhanh đóng lại cửa sân, chen vào then cửa, sau đó quay người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Hằng, thanh âm ép tới cực thấp: "Cùng gia gia nói thật, Hắc Thủy bang cả nhà bị đồ, có phải hay không là ngươi. . . ."
Trần Hằng trong đầu "Oanh " một tiếng.

========
Chương 22: Hắc huyết (2/2)
========
Hắc Thủy bang bị diệt?
Hắn nào có bản sự kia?
Có thể nhìn xem người nhà chờ đợi ánh mắt, hắn ma xui quỷ khiến thẳng tắp sống lưng: "Ta. . . Ta là đi tìm Lâm sư huynh. . . . ."
Lời vừa ra khỏi miệng Trần Kim Hoa đã nhào lên ôm lấy hắn kêu khóc: "Tiểu Hằng a! Ngươi cứu được Huệ Nương mệnh a!"
Hắn cũng không dám đem giết người bản án cản trên người mình.
Mọi người tại đây liếc nhau.
Không nghĩ tới Trần Hằng sư huynh vậy mà như thế tàn nhẫn.
Trần Kim Hoa một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: "Tiểu Hằng, lần này đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi, Huệ Nương đời này sẽ phá hủy."
Dương Thiết Trụ cũng là mặt mũi tràn đầy cảm kích, "Lần này may mắn mà có tiểu Hằng."
Nhị thẩm đắc ý đến lông mày đều muốn bay lên, dắt nhị thúc tay áo thẳng lắc lư.
Trần lão gia tử cũng là hết sức vui mừng, lần thứ nhất mang theo vài phần lấy làm tự hào ý vị.
Trần Hằng thì là trong lòng nóng lên, ra vẻ thoải mái mà khoát khoát tay: "Đại cô, đây bất quá là tiện tay mà thôi. . . ."
Trần Kim Hoa một bên lau nước mắt, vừa nói: "Đại cô không nghĩ tới ngươi như thế có bản lĩnh!"
"Đều nghe."
Đột nhiên, Trần lão gia tử trầm mặt, "Việc này muốn nát tại trong bụng, ai cũng không cho phép đối ngoại nói. . . ."
. . . . .
Hôm sau buổi chiều.
Trần Hằng còn đắm chìm trong người nhà đối với hắn 'Năng lực' cảm kích sùng bái bên trong, mới từ Quảng Xương võ quán ra không bao lâu, liền bị hai cái sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn nha dịch ngăn chặn.
"Trần Hằng?"
Cầm đầu nha dịch ánh mắt như chim ưng, trên dưới quét mắt hắn.
"Là ta, sai gia có gì muốn làm?"
Trần Hằng giật mình trong lòng, cố tự trấn định.
"Cùng chúng ta đi một chuyến, Hà bộ đầu có việc hỏi ngươi."
Nha dịch ngữ khí không thể nghi ngờ, một trái một phải liền kẹp lấy cánh tay của hắn.
Trần Hằng sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn, giãy giụa nói: "Sai gia, ta. . . Ta phạm vào chuyện gì? Ta là Quảng Xương võ quán đệ tử. . ."
"Bớt nói nhảm! Đi tự nhiên biết rõ!"
Nha dịch trên tay tăng lực, Trần Hằng căn bản không dám phản kháng.
Rất nhanh liền bị hai người dẫn tới hình phòng.
Huyện nha hậu đường một gian yên lặng hình phòng, tia sáng lờ mờ, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cùng mùi nấm mốc.
Hà Khai đưa lưng về phía cửa ra vào, đang dùng một khối vải trắng chậm rãi lau sạch lấy một thanh Ngưu Vĩ đao, thân đao tại lờ mờ dưới ánh sáng lóe u lãnh hàn mang.
"Bộ đầu, người mang đến."
Nha dịch đem Trần Hằng đẩy về phía trước.
Trần Hằng lảo đảo mấy bước, kém chút ngã sấp xuống, ngẩng đầu đối diện trên Hà Khai chậm rãi quay tới mặt.
Trên gương mặt kia không có bất kỳ biểu lộ gì, con mắt gắt gao đinh trên người Trần Hằng, băng lãnh, tàn nhẫn, mang theo không che giấu chút nào xem kỹ.
"Gì. . . Hà bộ đầu?"
Trần Hằng thanh âm phát run, bắp chân không bị khống chế run rẩy.
"Trần Hằng."
Hà Khai thanh âm trầm thấp khàn khàn, "Bách Hoa ngõ hẻm, Hắc Thủy bang, đêm qua bị diệt rồi cái sạch sẽ. Việc này, ngươi rõ ràng a?"
Oanh
Trần Hằng đầu óc một mảnh trống không, hắn bản năng nghĩ phủ nhận, nhưng bờ môi run rẩy, một chữ cũng nhả không ra.
"Nói chuyện!"
Hà Khai bỗng nhiên vỗ bên cạnh bàn gỗ, chấn động đến trên bàn hình cụ đinh đương rung động, cũng chấn động đến Trần Hằng hồn phi phách tán.
"Ta. . . Ta. . . Ta không biết rõ a bộ đầu!"
Trần Hằng cơ hồ là kêu khóc ra, "Hắc Thủy bang. . . Bọn hắn. . . Bọn hắn khi dễ ta đại cô nhà, ta. . . Ta chỉ là muốn tìm người nói biện hộ cho. . ."
"Biện hộ cho?"
Hà Khai cười lạnh một tiếng, chậm rãi tới gần, mỗi một bước cũng giống như giẫm tại Trần Hằng đáy lòng bên trên, "Tìm ai? Quảng Xương võ quán Lâm Xung? Bỏ ra hai mươi lượng 'Nước trà phí' ?"
Trần Hằng toàn thân cứng đờ.
"Sau đó thì sao?"
Hà Khai tiến đến hắn bên tai, "Sau đó ngươi kia Lâm sư huynh, liền đại phát thần uy, thay ngươi diệt Hắc Thủy bang cả nhà? Hả?"
"Không! Không phải!"
Trần Hằng dọa đến hồn phi phách tán, liều mạng lắc đầu, "Lâm sư huynh. . . Hắn chỉ là đáp ứng đi hỏi một chút, không có đáp ứng động thủ a! Thật! Ta cũng không biết là ai làm! Ta. . . Ta ngày hôm qua không nộp ra hai mươi lượng, căn bản là không có nhìn thấy Lâm sư huynh! Ta tại. . . Ta ở bên ngoài né một đêm! Bộ đầu minh xét a!"
"Minh xét?"
Hà Khai trong mắt lệ khí tăng vọt, "Ngươi làm lão tử là kẻ ngu? Ngươi chân trước sai người nghe ngóng Hắc Thủy bang, chân sau bọn hắn liền bị người nhổ tận gốc! Ngươi nói cho ta đây là trùng hợp? !"
Lời còn chưa dứt, Hà Khai bỗng nhiên nhấc chân, vừa nhanh vừa mạnh một cái Oa Tâm Cước hung hăng đá vào Trần Hằng ngực!
Phốc
Trần Hằng cả người như là bị trọng chùy đánh trúng, kêu thảm bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào băng lãnh trên tường đá, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết cuồng phún mà ra.
Hắn thậm chí không thấy rõ đối phương là thế nào xuất thủ.
Ám Kình cao thủ nén giận một kích, căn bản không phải hắn loại này vừa sờ đến Minh Kình ngưỡng cửa võ quán đệ tử có thể ngăn cản.
"Phế vật!" Hà Khai gắt một cái, trên mặt đều là xem thường cùng nổi giận.
Hắn nhìn xem Trần Hằng trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.
Cái này tiểu tử run cùng trong gió lá thu, chính liền một chiêu đều không tiếp nổi, khí tức phù phiếm, bước chân lướt nhẹ, chính là cái vừa sờ đến Minh Kình ngưỡng cửa chim non, đừng nói giết Giang Huy, chính là Hắc Thủy bang cái khác hai cái đầu mắt đều có thể đem hắn thu thập.
Hà Khai đạt được một cái kết luận, phế vật này không phải hung thủ, hắn liền làm hung thủ tư cách đều không có.
Vậy chân chính hung thủ là ai?
Là Lâm Xung? Hắn lấy tiền làm việc? Nhưng vì chỉ là hai mươi lượng, đáng giá đi diệt một cái có ba vị Minh Kình cao thủ tọa trấn, phía sau khả năng còn liên lụy thế lực khác bang phái?
Quảng Xương võ quán đệ tử tinh anh không có ngu như vậy.
Là cái khác cừu gia? Hắc Thủy bang mới lập không lâu, có thể có cái gì thâm cừu đại hận?
Vẫn là cái nào đó cao thủ, tiện tay vì đó?
Không nói đến có thể hay không tra được, coi như tra được, đối phương đã dám làm, liền chưa hẳn sợ hắn một cái huyện nha bộ đầu.
Vạn nhất đối phương là đầu mãnh long quá giang, hoặc là. . . Dứt khoát chính là nội thành một vị nào đó đại nhân vật "Công nhân quét đường" đâu?
Chính mình cái này thân da, tại chính thức cao thủ hoặc quyền quý trước mặt, cái rắm cũng không bằng!
Tiếp tục đào sâu xuống dưới, không chỉ có thể có thể dẫn hỏa thiêu thân, bại lộ chính mình cùng Hắc Thủy bang dơ bẩn hoạt động, càng có thể có thể chọc không nên dây vào người.
Vì một cái chết mất Giang Huy cùng một đám lâu la dựng chính trên tiền đồ thậm chí tính mạng?
Bút trướng này, Hà Khai trong nháy mắt tính được rõ ràng.
Hắn níu lấy Trần Hằng tóc tay, lực đạo bất tri bất giác nới lỏng mấy phần.
Trong mắt ngang ngược giống như nước thủy triều cấp tốc thối lui, chỉ còn lại có tính toán.
Tên phế vật này, dù sao cũng là Quảng Xương võ quán đệ tử.
Quảng Xương võ quán tại Cao Lâm huyện thâm căn cố đế, quán chủ càng là nội thành một ít đại nhân vật thượng khách.
Hừ
Hà Khai đem Trần Hằng đầu hất ra, phảng phất bỏ qua một khối bẩn thỉu khăn lau.
Trần Hằng nặng đầu nặng dập đầu trên đất, mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi.
"Tin rằng ngươi cũng không dám phát động vương pháp."
Hắn dừng một chút, hững hờ ngữ khí nặng mang theo một tia cảnh cáo:
"Hắc Thủy bang sự tình, tự có quan phủ điều tra. Như ngươi loại này phế vật, chạy trở về ngươi võ quán hảo hảo luyện quyền, ít tại bên ngoài gây chuyện thị phi, càng đừng. . . Tự cho là thông minh, hướng trên mặt mình thiếp vàng. Lại để cho bản bộ đầu biết rõ ngươi pha trộn tiến không nên pha trộn sự tình. . ."
Hà Khai còn chưa nói hết, chỉ là lạnh lùng "Hừ" một tiếng.
Cút
Một chữ này, như là xá lệnh.
Bên cạnh hai cái nha dịch lập tức hiểu ý, tiến lên thô bạo đem xụi lơ như bùn Trần Hằng chống bắt đầu, kéo chó chết đồng dạng ném ra âm lãnh hình phòng, trực tiếp ném vào huyện nha cửa sau bên ngoài băng lãnh trên thềm đá.
. . . .

========
Chương 23: Đô úy
========
Hắc Thủy bang phong ba rất nhanh liền đi qua, giống như vậy bang phái nhỏ hủy diệt, tại Cao Lâm huyện bên trong thuộc về căn bản không đáng giá được nhắc tới việc nhỏ.
Đầu đường cuối ngõ nghị luận bất quá hai ba ngày, liền lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.
Dù sao tại cái này lớn như vậy Cao Lâm huyện, mỗi ngày đều có mới bang phái quật khởi, cũ bang phái tiêu vong, mọi người sớm đã thành thói quen.
Ba ngày sau, Chu Viện bên trong.
Ánh nắng xuyên thấu qua trong viện cây kia Lão Hòe Thụ cành lá, trên mặt đất bỏ ra pha tạp quang ảnh.
Chu Lương sáng sớm liền vội vàng ly khai sân nhỏ.
Sư phụ không tại, viện Nội Khí phân ngược lại là dễ dàng không ít, có đang rèn luyện khí huyết, có thì tại luận bàn, giao lưu.
Bắt mắt nhất chính là Chu Vũ, Tần Liệt, Tôn Thuận, La Thiến các loại Ám Kình đệ tử.
Tổ chức tiểu hội về sau, mấy người thường cùng cái khác viện cao thủ luận bàn giao lưu, thu hoạch tương đối khá.
Bây giờ bọn hắn càng là định kỳ chọn lựa trong nội viện đệ tử ưu tú tham dự tiểu hội, mắt thấy bọn hắn ngày càng tinh tiến, những sư huynh đệ khác cũng kìm nén không được, từng cái ma quyền sát chưởng, muốn dung nhập bọn hắn vòng tròn
Hà Nham giống thường ngày, độc tự tại nơi hẻo lánh yên lặng khổ luyện quyền pháp.
Trán của hắn che kín mồ hôi, vải thô quần áo đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, lại vẫn không biết mệt mỏi tái diễn cơ sở chiêu thức.
Trong khoảng thời gian này trong nội viện lại tới mấy cái đệ tử mới, triều khí phồn thịnh, tràn đầy nhiệt tình.
Cũng tương tự đi mấy vị lão đệ tử, những người này ở đây võ đạo tự biết đột phá vô vọng, cuối cùng lựa chọn tại khí huyết chưa khô kiệt lúc ra ngoài mưu sinh.
Đối với Hà Nham tới nói, cảnh tượng như vậy đã gặp quá nhiều.
Khuôn mặt quen thuộc càng ngày càng ít, khuôn mặt xa lạ càng ngày càng nhiều.
Ngày qua ngày, năm qua năm, hắn đều là trong nội viện chăm chỉ nhất đệ tử, nhưng Thượng Thiên tựa hồ chưa hề bởi vậy chiếu cố qua hắn.
Trần Khánh đem nước lạnh thấm ướt khăn mặt trải tại trên mặt, tựa ở bên sân trên ghế mây nghỉ ngơi.
Đầu hạ thời tiết nóng đã sơ hiện mánh khóe, liên tràng bên cạnh gạch đá đều bị phơi nóng lên.
Hà Nham đi tới ngồi ở bên cạnh, thấp giọng nói: "Trần sư đệ, ta khí huyết đã tích lũy viên mãn, mấy ngày nữa ta muốn nếm thử lần thứ hai Khấu Quan."
Lần thứ hai Khấu Quan liền có thể đến Ám Kình!
Đây là một cái bay vọt về chất.
Minh Kình nếu như nói là tôi luyện huyết nhục, kia Ám Kình chính là muốn rèn luyện đến cốt tủy bên trong, uy lực càng là không thể so sánh nổi.
Chu Viện ra ra vào vào, số trong mười năm nói ít cũng có mấy trăm đệ tử, có thể đến tới Ám Kình bất quá hơn mười người, những người này không có chỗ nào mà không phải là trong nội viện tinh anh, cũng là thụ nhất Chu Lương coi trọng tồn tại.
Vô luận là ở trong viện tu tập, vẫn là bên ngoài mưu sinh, Minh Kình cao thủ cùng Ám Kình cao thủ đều có ngày đêm khác biệt đãi ngộ.
Trần Khánh cầm xuống khăn mặt, lộ ra một cái nụ cười chân thành: "Vậy ta liền chúc Hà sư huynh mã đáo thành công."
Hà Nham cười khổ lắc đầu: "Hi vọng đi."
Hắn dừng lại tại Minh Kình đã hơn hai năm, trong lúc đó nếm thử đột phá ba bốn lần, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.
Nếu như lần này thất bại nữa, chỉ sợ cả đời đều rất khó đụng chạm đến Ám Kình ngưỡng cửa.
Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi nắm chặt quả đấm mình.
Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Hà Nham liền tiếp theo tu luyện.
Trần Khánh đưa tay lau đi cái trán mồ hôi rịn, từ phía sau lấy ra một cái vải xanh bao khỏa, đi đến Tôn Thuận trước mặt cười nói: "Tôn sư huynh, chúc mừng mừng đến quý tử, đây là mẹ ta tự tay khe hở đầu hổ giày, đường may mặc dù thô, lại là phân tâm ý."
Ngày hôm trước Tôn Thuận thê tử sinh hạ Lân nhi, phần này hạ lễ tới chính là thời điểm.
Tôn Thuận buông xuống trong tay động tác, đen nhánh trên mặt tràn ra tiếu dung: "Trần sư đệ có lòng! Tiệc đầy tháng ngươi có thể nhất định phải tới, hai anh em ta hảo hảo uống mấy chung."
Trần Khánh cười đáp: "Một lời đã định."
Tôn Thuận đem đầu hổ giày tại lòng bàn tay vuốt ve hai lần, đột nhiên hạ giọng: "Nói đến, sư đệ ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, nhưng có vừa ý cô nương? Muốn hay không sư huynh giúp đỡ nhìn nhau nhìn nhau?"
Trần Khánh khoát tay áo, "Ta tạm thời còn không có ý nghĩ này."
"Ngươi a! Đem tất cả thời gian đều dùng tại luyện võ phía trên."
Tôn Thuận lắc đầu bật cười, "Nhìn xem Tần sư đệ, làm mối đều nhanh đạp phá ngưỡng cửa, nghe nói có không ít phú hộ tiểu thư đều sai người đưa qua nói."
Trần Khánh nói: "Tôn sư huynh nói giỡn, ta làm sao có thể cùng Tần sư đệ so."
Tôn Thuận gãi đầu một cái.
Chính như Trần Khánh nói, hai người xác thực khác biệt.
Tần Liệt đã hai lần Khấu Quan thành công, tương lai vô cùng có khả năng hướng lần thứ ba Khấu Quan xung kích.
Như vậy tuổi trẻ tài tuấn, tự nhiên bị các đại gia tộc tranh nhau lôi kéo.
Chợt nhớ tới cái gì, Tôn Thuận xích lại gần nửa bước thấp giọng nói: "Đúng rồi sư đệ, gần đây trong huyện sợ là không thái bình, ngươi tập võ lúc lưu thêm cái tâm nhãn."
Hắn biết mình vị sư đệ này cả ngày vùi đầu luyện võ, đối với chuyện ngoại giới biết rất ít, cho nên lúc này mới nhịn không được nhắc nhở.
Trần Khánh nhíu mày: "Xảy ra chuyện gì?"
"Bàng đô úy muốn về đảm nhiệm."
Tôn Thuận trái phải nhìn quanh, thanh âm ép tới thấp hơn, "Hắn là chuyển đi tới, cùng bản địa năm đại gia tộc từ trước đến nay không hợp nhau. Năm ngoái bởi vì có đại tang hồi hương, bây giờ hiếu kỳ đem đầy. . ."
Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.
Trần Khánh thì là lông mày vặn thành một cái u cục.
Đô úy thống lĩnh huyện binh năm trăm người, phụ trách thành phòng, tiễu phỉ, tập trộm.
Có thể nói chân chính thực quyền phái, liền liền huyện lệnh cũng muốn lễ nhượng ba phần.
Ngũ đại tộc tự nhiên không cần phải nói, chính là nói nói địa đầu xà, mà lại nuôi dưỡng rất nhiều môn khách, hộ viện, thực lực hùng hậu.
Hai phe này thế lực nếu là lên ma sát, toàn bộ Cao Lâm huyện đều khó mà thái bình.
Ai cũng không biết rõ, có thể hay không bị hai cái này quái vật khổng lồ va chạm tác động đến.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, hắn càng hi vọng có thể có một cái an ổn hoàn cảnh chuyên tâm tập võ.
"Nếu là có công danh mang theo, bo bo giữ mình cũng có thể dễ dàng rất nhiều."
Tôn Thuận thở dài, "Quách Ký gần nhất sinh ý cũng là không tốt, giúp đỡ cũng là cắt giảm hơn phân nửa, nếu là năm nay võ khoa không trúng, chỉ sợ ta chỉ có thể thay cái khác môn lộ. . . . ."
Nói đến một nửa đột nhiên bừng tỉnh, Tôn Thuận co quắp xoa xoa tay, "Vào xem nói ủ rũ lời nói, Chu sư muội vẫn chờ ta luận bàn trao đổi."
Tôn Thuận sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy sư huynh."
Sau đó hắn về chính mình vị trí, tiếp tục tu luyện thung công.
Hắn thung công đã nhanh đến cực hạn, đột phá lần thứ hai Khấu Quan đến Ám Kình ở trong tầm tay.
Mà chỉ có đạt tới Ám Kình, mới có tại võ khoa cao trung khả năng.
Một bên khác, Tôn Thuận đi tới mấy người bên cạnh, La Thiến nhíu mày hỏi: "Kia tiểu tử tìm ngươi nói cái gì?"
Tôn Thuận trả lời: "Không có gì, tùy tiện tâm sự."
Trịnh Tử Kiều lắc đầu cười nói: "Theo ta thấy cái này tiểu tử là hối hận, muốn gia nhập tiểu hội."
Tôn Thuận liền vội vàng lắc đầu, "Trần sư đệ không nói."
Tần Liệt nói: "Ta tận mắt thấy hắn cho ngươi tặng quà."
Hắn vừa mới nhìn rõ ràng, Trần Khánh đưa cho Tôn Thuận một cái bao.
Chu Vũ nghe được cái này, mày liễu có chút nhăn lại.
Tôn Thuận sắc mặt đỏ lên, vội vàng giải thích nói: "Chính là một đôi đầu hổ giày. . . ."
"Tôn sư huynh, ngươi không cần vì hắn giải thích."
La Thiến đánh gãy Tôn Thuận, "Ban đầu là chính hắn không biết điều."
Ngữ khí của nàng mang theo vài phần coi nhẹ.
Trịnh Tử Kiều lắc đầu nói: "Hiện tại đã chậm."
Tần Liệt nhắc nhở: "Tôn sư huynh, ngươi ở trên người hắn tốn hao thời gian hoàn toàn là lãng phí."
Hắn xưa nay không đi để ý tới những cái kia bần hàn đệ tử lấy lòng, cũng xưa nay không cùng bọn hắn đi quá gần.
La Thiến ở bên gật đầu, biểu thị đồng ý.
Dưới cái nhìn của nàng.
Trần Khánh đệ tử như vậy căn bản không đáng tốn hao tinh lực kết giao.
Tôn Thuận khẽ nhếch miệng, không biết rõ làm như thế nào giải thích.
Chu Vũ nhẹ nhàng nhìn lướt qua bao khỏa, nói: "Đừng nói những này râu ria, chúng ta tiếp tục đi."
Tôn Thuận thu hồi gói đồ thời điểm, nàng rõ ràng thấy được, chẳng qua là một đôi đầu hổ giày thôi.
. . . . .

========
Chương 24: Tông phái
========
Trải qua đại lượng ăn thịt, huyết khí tán bồi bổ, Trần Khánh thân thể cường độ tăng lên cực kì rõ ràng, mỗi ngày tu luyện Thông Tí Quyền số lần cũng đang không ngừng tăng lên.
【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (4315/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Thông Tí Quyền tiểu thành (3916/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Tật Phong đao pháp (916/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
"Nhiều nhất lại có một tháng, liền có thể đột phá tới Ám Kình cảnh giới."
Trần Khánh âm thầm tính toán, đơn giản thu thập một phen sau liền tiến về Thanh Hà bến tàu.
Gần đây luyện công chăm chỉ, huyết khí tán tiêu hao cũng phá lệ to lớn.
Cái này huyết khí tán không chỉ có thể tăng trưởng huyết khí, càng có làm dịu mệt nhọc kỳ hiệu, để hắn có thể bảo trì cao cường độ tu luyện.
Trần Khánh vừa bước vào Hà Ti cửa chính, lão Lý liền vội vàng tiến lên đón: "A Khánh, khẩn cấp tập hợp."
Lão Lý cùng Trần Khánh cùng thuộc Trình Minh dưới trướng, tại Hà Ti nhậm chức có hơn hai mươi năm, bởi vì thực lực nguyên nhân một mực không thể thăng chức hà sứ.
"Tập hợp! ?"
Trần Khánh hơi nghi hoặc một chút.
Lão Lý thấp giọng, "Đừng hỏi nữa, mau cùng ta đi."
Rất nhanh, Hà Ti tất cả đường sông tuần thú toàn bộ đến đông đủ, liền Trần Khánh dạng này tạm giữ chức nhân viên cũng không ngoại lệ.
Chỉ gặp một vị khí độ bất phàm trung niên nam tử tại Trình Minh các loại hà sứ chen chúc hạ đi tới, người này chính là tổng hà sứ Kha Vân Khải.
Kha Vân Khải ánh mắt như điện liếc nhìn đám người, trầm giọng nói: "Bàng đô úy buổi trưa đem đến Nam Hà bến tàu, các tiểu đội cần phải giữ nghiêm riêng phần mình đường sông, nếu có đạo chích làm loạn, tại chỗ truy bắt. . ."
Nghe được cái này, Trần Khánh lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
Trách không được toàn bộ Hà Ti sẽ có như thế lớn động tác, nguyên lai là nghênh đón Bàng đô úy có đại tang trở về.
Theo mệnh lệnh hạ đạt, chín cái tiểu đội cấp tốc phân tán đến Nam Hà các nơi muốn nói bố phòng.
Nam Hà hai bên bờ ốc xá san sát nối tiếp nhau, hình thành đặc biệt ngõ hẻm viện cảnh quan.
Trên mặt sông thuyền vãng lai như thoi đưa, sóng nước lấp loáng.
Một bên là ngoại thành chợ búa ồn ào náo động, khác một bên thì là nội thành đèn đuốc sáng trưng, trắng đêm không thôi phồn hoa thịnh cảnh.
"Nội thành mới thật sự là tiêu dao chi địa a."
Trình Minh cảm khái nói, "Tửu lâu nơi này, hoa thuyền, sòng bạc thâu đêm suốt sáng. Chỉ cần bạc đủ, nơi này chính là nhân gian Thiên Đường. Ngoại thành bao nhiêu người chèn phá đầu đều nghĩ chuyển vào đến, dù là chỉ có thể ở nội thành tít ngoài rìa an gia."
Mấy cái lão tuần thú nghe vậy đều lộ ra hướng tới chi sắc.
Trình Minh nhìn về phía lão Lý, "Theo ngươi tích súc, sang năm hẳn là có thể tại nội thành đặt mua hai gian phòng đi?"
Lão Lý cười khổ nói: "Đến năm sau, nội thành giá phòng lại tăng không ít."
Trần Khánh nhìn cách đó không xa nội thành, trong lòng cũng là âm thầm nghĩ ngợi.
Ngoại thành khu ổ chuột bang phái hoành hành, hoàn cảnh ác liệt, nội thành thì là người người hướng tới cõi yên vui.
Tại cái này thế đạo, giai cấp hồng câu sớm đã thật sâu khắc vào mỗi người cốt tủy.
Người nghèo muốn xoay người vượt qua giai cấp, thật sự là quá khó khăn.
Bởi vì, chân chính có thể phát tài tài lộ sớm đã bị thế gia đại tộc lũng đoạn.
Chỉ có võ khoa, mới có thể thoát khỏi giai cấp trói buộc.
Nhưng bồi dưỡng một cái võ sinh, cũng không phải phổ thông bách tính có thể gánh chịu.
Trước đây có câu ngạn ngữ, gọi là hàn môn khó ra quý tử.
Kỳ thật bọn hắn cũng không biết rõ cái gì gọi là hàn môn.
Loại này xuống dốc thế gia, mới xem như hàn môn.
Mà Trần Khánh dạng này không nhà không có ruộng có hai đầu thuyền, nhiều lắm là chỉ có thể coi là nửa cái thứ dân thôi.
Hàn môn khó ra quý tử, thứ dân càng là so với lên trời còn khó hơn.
Lúc này, một cái tuần thú thấp giọng hô nói: "Người kia tựa như là Huyết Hà bang Phó bang chủ 'Truy Phong Thủ' Hầu Hoài Du! ?"
Thuận ngón tay nhìn lại, kia là bốn năm cái thân mặc bang phái thống nhất phục sức tráng hán, trên cánh tay đều là thêu lên nhiều loại đường vân, những này tráng hán dáng vóc khôi ngô cao lớn, cầm đầu nam tử hờ hững ngồi tại nơi hẻo lánh uống trà, xem xét liền không phải tốt trêu chọc tồn tại.
Lão Lý nheo mắt lại: "Thiết Thủ bang người cũng tới."
Cách đó không xa, một cái khác băng khí thế bất phàm bang chúng ngay tại quan sát.
Huyết Hà bang cùng Thiết Thủ bang là Cao Lâm huyện lớn nhất hai cái bang phái, trong bang cao thủ đông đảo, mà lại có sản nghiệp của mình, căn bản không phải Kim Hà bang, Hắc Thủy bang nhỏ như vậy bang phái có thể so với.
Trình Minh chậm rãi nói: "Đô úy ở thời điểm, đối với những bang phái này đả kích phá lệ nghiêm khắc, đã từng bang phái lớn nhất Tào bang chính là bị hắn nhổ tận gốc, bây giờ Đô úy trở về, Huyết Hà bang cùng Thiết Thủ bang tự nhiên muốn tìm kiếm hư thực."
Ngoại trừ hai đại bang phái, Vọng Viễn tiêu cục, Đoán Binh cửa hàng nhóm thế lực cũng phái người tới.
Càng làm người khác chú ý chính là Quảng Xương võ quán, vận may võ quán đệ tử, từng cái khí huyết tràn đầy, hiển nhiên đều là hảo thủ.
Trình Minh ở bên nhắc nhở: "Vọng Viễn tiêu cục Ngô tổng tiêu đầu, Đoán Binh cửa hàng Tào Đại chưởng quỹ các ngươi hẳn là đều không xa lạ gì. . . . . Mấy cái này thế lực tuyệt đối không thể đắc tội."
Lão Lý ở bên trù trừ một lát, "Kia Quảng Xương võ quán Đại sư huynh Quách Tử ngạo, Hóa Kình thực lực, về sau nếu là gặp được nhất định phải xem chừng, người này tính tình rất liệt. . ."
Mấy cái trẻ tuổi tuần thú hiển nhiên đã sớm nghe qua Quách Tử ngạo hung danh, đều là ngưng trọng nhẹ gật đầu.
Trần Khánh trong lòng run lên, đem ở đây cao thủ khuôn mặt từng cái ghi xuống.
Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến nhiều như vậy thế lực, nhiều như vậy cao thủ.
Dù sao ai tới, Đô úy khả năng không nhớ được, nhưng là ai không đến, hắn khẳng định rõ ràng.
Đúng lúc này, mặt sông truyền đến rối loạn tưng bừng.
"Đỏ thắm thanh! Hắn nhưng là Chu gia Hóa Kình cao thủ."
"Hắn cũng không phải dễ nói chuyện người, ngũ đại tộc để hắn là Đô úy bày tiệc mời khách, không phải là. . ."
. . . . .
Đám người thuận thanh âm nhìn lại, chỉ gặp một chiếc trang trí hoa mỹ du thuyền chậm rãi lái tới, đầu thuyền đứng thẳng một vị khí độ bất phàm trung niên nam tử.
Đỏ thắm thanh không chỉ có là một vị Hóa Kình cao thủ, phía sau càng là đứng đấy ngũ đại tộc.
Sự xuất hiện của hắn lập tức để không khí hiện trường vì đó xiết chặt.
"Đến rồi! Đô úy trở về!"
Trong đám người đột nhiên bộc phát ra rối loạn tưng bừng, toàn bộ đường sông trong nháy mắt sôi trào.
Nguyên bản nhàn nhã ngắm nhìn các phương cao thủ nhao nhao đứng dậy, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía nơi xa mặt sông.
Chỉ gặp một lá ô bồng thuyền chậm rãi lái tới, đầu thuyền ngồi ngay thẳng một vị áo xanh trung niên.
Người này khuôn mặt trầm tĩnh, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần xa cách đạm mạc, chính là Cao Lâm huyện Đô úy bàng Thanh Hải.
Làm Bàng đô úy xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh tiếng nghị luận liên tiếp, chưa hề ngừng qua.
"Hắn chính là Bàng đô úy!"
Trình Minh cũng là nhịn không được sợ hãi than nói: "Nghe nói hắn mười lăm tuổi liền cao trung võ tú tài, mười tám tuổi liền trúng phải võ cử, tập được một tay kim hành đại ấn quyết, đã từng Tào bang Bang chủ chính là bị hắn chưởng đánh chết."
"Kia Tào bang Bang chủ thế nhưng là Hóa Kình viên mãn cao thủ!"
Trần Khánh ngưng thần nhìn lại, mới còn khí thế khinh người đỏ thắm thanh lại bước nhanh nghênh tiếp. .
Hai người trò chuyện vui vẻ, hoàn toàn không có giương cung bạt kiếm thái độ.
Đám người tự giác tránh ra đạo lộ, đưa mắt nhìn đoàn người này hướng vào phía trong thành mà đi.
Thẳng đến Bàng đô úy thân ảnh biến mất tại góc đường, chu vi tiếng nghị luận vẫn thật lâu không thôi.
Trần Khánh trong đầu không ngừng chiếu lại lấy mới quần hùng hội tụ tràng diện, rung động trong lòng khó bình.
"Đô Úy đại nhân không hổ là năm đài phái ra thân." Lão Lý cảm khái ngàn vạn, "Liền ngũ đại tộc đều muốn lễ nhượng ba phần."
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, "Năm đài phái! ?"
Trình Minh giải thích nói: "Cái tông phái này có thể xưng quốc trung chi quốc, hàng năm các nơi đoạt lại thuế ngân chia làm hai phần, một phần cho triều đình, một phần cho tông phái."
"Mà tông phái trách nhiệm chính là bảo hộ các nơi thành trì, lê dân, thuận tiện tiêu diệt toàn bộ dị giáo, phản loạn."
"Chúng ta Vân Lâm phủ có tứ đại tông phái, năm đài phái chính là thứ nhất, nghe nói trong môn có giấu cao thâm huyền diệu võ học, bí pháp, thậm chí. . ."
Trình Minh hạ giọng, "Có Hóa Kình phía trên cao thủ tọa trấn, đây cũng là Bàng đô úy địa vị siêu nhiên nguyên nhân."
Hóa Cảnh phía trên! ?
Trần Khánh nghe được cái này, nội tâm rất là chấn động.
Minh Kình cũng đã vượt mức bình thường người, kia Hóa Cảnh đâu?
Trên đời này sẽ sẽ không coi là thật có người tu tiên! ?
Hắn hiện tại thực lực quá yếu ớt, tiếp xúc vẫn là quá ít.
"Lão đại, như thế nào mới có thể bái nhập năm đài phái?"
Một cái tuổi trẻ tuần thú trong mắt dấy lên khát vọng ngọn lửa.
Trình Minh lắc đầu cười khổ nói: "Đầu tiên muốn tại võ khoa bên trong trổ hết tài năng, lại trải qua phủ thành tầng tầng tuyển chọn. . . ."
"Cao trung võ khoa. . . . ."
Tuổi trẻ tuần thú nắm chặt nắm đấm.
Trần Khánh trầm mặc không nói, không nói gì.
"Vẫn là tuổi còn rất trẻ."
Lão Lý nhìn xem nhiệt huyết trào lên hậu sinh, âm thầm lắc đầu.
"Đừng nghĩ nhiều như vậy, những này cự ly chúng ta đều quá xa vời."
Trình Minh nhìn mấy người một chút, "Lập tức vẫn là phải chìm đến quyết tâm, trước bước qua trước mắt cái này quan tài là trọng yếu nhất."
. . . . .

========
Chương 25: Rời đi
========
Bóng đêm dần dần sâu.
Hà Ti tuần thú hét lớn ai đi đường nấy, có trở về nhà, có hẹn nhau đi uống hoa tửu.
Trần Khánh hướng về trong nhà đi đến, đầu thu gió đêm lôi cuốn lấy từng tia từng tia ý lạnh.
Đi tới Ách Tử vịnh lúc, chỉ gặp ngư dân tốp năm tốp ba hội tụ tại Thúy Hoa thẩm cửa nhà, lắc đầu thở dài, tình cảnh bi thảm.
Trần Khánh tiến lên phía trước nói: "Đại Xuân thúc, đây là có chuyện gì?"
Đại Xuân thúc trùng điệp thở dài, nói: "Lão Lưu nhà sáng sớm đi Lộ Thủy thị bán ướp cá, trở về gặp hắc thủ, cá tiền cướp sạch không nói, chân đều cho sinh sinh đánh gãy, người bây giờ còn chưa tỉnh."
"Trận này đánh hôn mê Ôn Thần quá nhiều, ngươi cũng coi chừng chút!"
Cái này ngoại thành không biết rõ cất giấu bao nhiêu song tham lam con mắt.
Trong đó có trộm giúp, cũng không ít kẻ liều mạng.
Trần Khánh nghe được cái này, khẽ nhíu mày, sau đó không có nói thêm nữa, quay người hướng tự mình ô bồng thuyền đi đến.
Bên bờ trong bụi lau sậy, mấy cái chim nước uỵch cánh bay lên, dung nhập nặng nề bóng đêm.
"Nương, ta trở về."
Xốc lên bồng bố, Trần Khánh trút bỏ mồ hôi ẩm ướt áo ngắn.
Hàn thị chính liền ngọn đèn may vá lưới đánh cá, thô ráp ngón tay tại mắt lưới ở giữa linh hoạt xuyên toa.
"Trong nồi có một ít canh cá."
Hàn thị cũng không ngẩng đầu lên nói.
Trần Khánh múc bát trong thấy cả đáy canh cá, trong canh lẻ tẻ tung bay mấy đuôi tôm cá nhãi nhép.
Hắn uống một ngụm, nói: "Trong nhà lưới đánh cá đủ, nương ngươi cũng nên nghỉ ngơi một chút."
"Hiện tại bán không được, luôn có bán chạy một ngày."
Hàn thị thở dài, đốt ngón tay chống đỡ lấy huyệt thái dương vuốt vuốt, "Những năm qua cái này thời điểm, chính là vụ cá mùa thịnh vượng, bến tàu trên vốn nên chật ních thu cá tiểu thương, có thể năm nay, trong nước cá giống như là bị Long Vương thu thuế, thưa thớt."
"Bây giờ ngư dân đều ăn không lên cơm, lưới đánh cá cũng bán bất động."
Nói đến đây, Hàn thị hai đầu lông mày cũng mang theo một tia ưu sầu.
Bồng truyền ra ngoài đến bọt nước vỗ nhẹ thân thuyền thanh âm, khiến cho thân thuyền rất nhỏ lay động.
Trần Khánh gác lại bát, sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Nương, Thúy Hoa thẩm gia sự tình ngươi nghe nói đi, ngươi cũng muốn coi chừng chút."
Phàm là có chút phương pháp, ai không muốn chuyển vào nội thành đồ cái sống yên ổn?
Có thể Cao Lâm huyện giá phòng, chính là ngoại thành một chỗ bình thường trạch viện, cũng muốn năm mươi lượng đến mấy trăm lượng Tuyết Hoa ngân.
Về phần nội thành chỗ ở, kia càng là thân phận địa vị biểu tượng, dân chúng tầm thường tuyệt không nhúng chàm khả năng.
Cho dù là ngoại thành kia nhìn như bình thường cư trú chỗ, cũng cần hao hết nửa đời tích súc, thậm chí cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể với tới.
Nói cho cùng, vẫn là vốn liếng quá mỏng.
. . . . .
Hôm sau.
Trần Khánh theo thường lệ tuần thú sau bước vào Chu Viện.
Tiến cửa sân, liền cảm giác bầu không khí dị dạng.
Mấy đạo ánh mắt như có như không quét tới, nhóm đệ tử tụ làm mấy đống, tiếng bàn luận xôn xao tại hắn đến gần lúc lại đột nhiên thấp xuống.
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc, trên mặt lại bình tĩnh như thường, đi hướng chính mình luyện công vị trí.
Lúc này hắn phát hiện ngày xưa chăm chỉ Hà Nham, giờ phút này lại ngồi một mình ở nơi hẻo lánh ụ đá bên trên, sắc mặt là mất máu trắng bệch, ánh mắt tan rã nhìn qua mặt đất.
"Hà sư huynh."
Trần Khánh đi tới, nhẹ giọng kêu.
Hà Nham chậm rãi ngẩng đầu, góc miệng kéo ra một cái cực kỳ miễn cưỡng đường cong, thanh âm khô khốc khàn khàn: "Trần sư đệ, ta đột phá thất bại."
Trần Khánh trong lòng trầm xuống, gượng cười nói: "Khí huyết tản, lại tích lũy chính là, sư huynh nội tình dày. . ."
Khấu Quan thất bại, trước đây tích lũy khí huyết cũng tiêu hao bảy tám phần, liền muốn một lần nữa tích lũy khí huyết.
"Lần này thương tổn tới căn cơ."
Hà Nham lắc đầu, nói: "Khả năng không còn có cơ hội."
Trần Khánh cổ họng một ngạnh, lời an ủi đều ngăn ở ngực.
Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, võ đạo ba đại cảnh giới, mỗi một đạo đều là một tòa khảm, mà có ít người, cuối cùng cả đời cũng lật không đi qua.
Giống Hà Nham dạng này căn cốt không tính xuất chúng, gia cảnh lại đồng dạng đệ tử, có thể đột phá đến Minh Kình đã là cực kì hiếm thấy, bây giờ muốn tiến thêm một bước, bước vào Ám Kình cực kì khó khăn.
Chu Viện bên trong, Minh Kình đệ tử tính ký danh đệ tử, mà Ám Kình đệ tử mới xem như hạch tâm.
Sau đó mấy ngày, Hà Nham vẫn như cũ xuất hiện tại Chu Viện bên trong.
Hắn trở nên dị thường trầm mặc, không còn là cái kia bình minh tức lên, đêm khuya phương nghỉ Hà Nham.
Càng nhiều thời điểm, hắn chỉ là ngồi tại góc sân Lão Hòe Thụ dưới, nhìn qua tối tăm mờ mịt bầu trời ngẩn người, ánh mắt trống rỗng dọa người.
Trong nội viện không ít sư huynh đệ nhìn thấy đây đều là lắc đầu thở dài, càng nhiều người chỉ là chết lặng quay mặt chỗ khác, cảnh tượng như vậy, tại Chu Viện cũng không hiếm thấy.
"Ngây thơ!"
Một bên khác, Tần Liệt đem đây hết thảy nhìn thấy trong mắt, lạnh lùng chế giễu nói: "Thiên Đạo Thù Cần thật hữu dụng, kia Chu Viện đã sớm Ám Kình khắp nơi trên đất."
Lời trong lời ngoài ý tứ, giống như tại trình bày hắn Tần Liệt cùng 'Bọn hắn' không đồng dạng.
La Thiến rất tán thành mà nói: "Mấy năm này, ta gặp quá nhiều đệ tử như vậy, tập võ chung quy là coi trọng thiên phú."
Tôn Thuận há to miệng, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng nặng nề thở dài, không hề nói gì lối ra.
Ngày này, lúc chạng vạng tối.
Trần Khánh vừa đánh xong hai lần quyền, đang ngồi ở đầu trên ghế thở dốc.
Lúc này, Hà Nham đeo lấy bao phục đi tới.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, nao nao, "Muốn đi rồi?"
Hà Nham khẽ gật đầu, thanh âm có chút khàn khàn, "Ừm, đợi. . . Không có ý nghĩa."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Hà sư huynh, ngươi thật nghĩ rõ ràng sao?"
"Nghĩ rõ ràng." Hà Nham bình tĩnh trả lời.
Ngữ khí của hắn rất nhẹ, giống như là tại tự thuật một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nội tâm lại giống như dời sông lấp biển, sóng lớn mãnh liệt.
Trần Khánh không nói gì thêm.
Hà Nham nhẹ nhàng phun ra một hơi, ánh mắt nhìn về phía phương xa: "Trong hai năm qua, ta từ đầu đến cuối tin tưởng Thiên Đạo Thù Cần, cũng tin tưởng thông qua võ khoa có thể cải biến vận mệnh. Cho nên, liều mạng tập võ, dù là bị người bạch nhãn, cũng lơ đễnh, ngược lại đem nó coi là khích lệ."
Hắn cười cười, có thể nụ cười kia bên trong lòng chua xót, chỉ có chính hắn biết rõ.
Trần Khánh nhìn về phía Hà Nham hai mắt, ở trong đó nước mắt cực lực ẩn nhẫn, lại cuối cùng không cách nào hoàn toàn che giấu.
"Mấy năm này. . ."
Hà Nham thanh âm khàn khàn, "Ta tổng tự an ủi mình hết thảy đều sẽ tốt, có thể sự thật đâu? Không chỉ có không có tốt, ngược lại càng ngày càng hỏng bét. . ."
Hắn kềm nén không được nữa, cúi đầu xuống, bả vai run nhè nhẹ: "Ta mộng nát. . . Triệt để nát. Cố gắng lâu như vậy, vẫn là không có gì cả. Trần sư đệ, ngươi biết rõ cái loại cảm giác này sao? Mỗi ngày vừa mở mắt, đều không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng, hướng trên đỉnh đầu tất cả đều là đen, hoàn toàn không có một chút sáng ngời. . . Loại kia kiềm chế, loại kia tuyệt vọng, để cho ta không thở nổi."
Chung quanh có đệ tử chú ý tới động tĩnh bên này, nhao nhao quăng tới ánh mắt.
"Hà sư huynh. . ." Trần Khánh đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hà Nham bả vai.
Trên đời này, có bao nhiêu người không phải như thế? Giấu trong lòng mộng tưởng mà đến, cuối cùng lại chỉ có thể ảm đạm rời đi.
"Ta đến bây giờ đều không minh bạch, chính mình đến tột cùng tại chấp nhất cái gì. . ."
Hà Nham xoa xoa khóe mắt, "Là thật nghĩ tập võ, vẫn là vẻn vẹn nghĩ chứng minh bản thân?"
Hắn cười khổ một tiếng, "Bây giờ nghĩ lại, không phải tập võ vô dụng. . . Là ta vô dụng."
Hắn hít sâu một hơi, đứng người lên, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai: "Ta đi, về sau không thể cùng ngươi cùng một chỗ luyện võ. Nhưng ngươi nhất định phải kiên trì, tuyệt đối không thể từ bỏ."
"Trần sư đệ, ngươi rất chăm chỉ, tại ngươi chưa từng xuất hiện trước, ta không tin tưởng trên đời này có người có thể so ta chăm chỉ, so ta còn liều mạng, thẳng đến ngươi xuất hiện, nhà ngươi cảnh bần hàn, mỗi ngày ăn hoa màu hạt đậu, vẫn như cũ liều mạng luyện công, ta là thật bội phục ngươi, ta cảm thấy lão thiên nếu là có mắt, nhất định có thể làm cho ngươi thành công, mặc dù sư huynh là cái thất bại người, nhưng là thật hi vọng ngươi có thể thành công."
"Hà sư huynh. . ." Trần Khánh yết hầu căng lên.
"Nhất định phải nhớ kỹ ta." Hà Nham cuối cùng nói.
"Câu nào?"
"Câu nào đều được!"
Nói xong, hắn thu thập xong gói đồ, quay người đi hướng Chu Viện cửa sau.
Bóng lưng của hắn tại nắng sớm bên trong lộ ra phá lệ đơn bạc, tựa như một mảnh lá rụng, lặng yên không một tiếng động trôi hướng phương xa.
Thế Tông hai mươi tám năm, mùng ba tháng sáu, ngày đó là một cái trời nắng, nhưng ở Trần Khánh trong lòng lại hạ một trận mưa lớn.
. . .
. . .

========
Chương 26: Tiễu phỉ
========
Hà Nham ly khai Chu Viện hôm đó, trong viện lá rụng im ắng.
Chu Viện vẫn như cũ chiếu thường ngày, mỗi tháng đều có khuôn mặt mới mang theo ước mơ nhập viện, cũng không thiếu tự biết con đường phía trước đã đứt đệ tử ảm đạm rời đi.
Một cái Minh Kình đệ tử đi ở, tựa như ngày mùa thu bên trong bay xuống một mảnh lá khô, kích không dậy nổi nửa phần gợn sóng.
Chân chính có thể tại Chu Viện cắm rễ, vĩnh viễn là những cái kia đã đạt Ám Kình hạch tâm đệ tử.
Từ khi Hà Nham sau khi rời đi, Trần Khánh tu luyện càng thêm khắc khổ.
Mỗi ngày cái thứ nhất đi vào Chu Viện, cái cuối cùng ly khai.
Hắn phải nhanh một chút hoàn thành tiến độ, nhanh chóng đến Ám Kình.
"Nghe nói là bởi vì Hà Nham sự tình. . ."
"Minh Kình đều đột phá đến miễn cưỡng, lại liều mạng lại có thể như thế nào?"
Trong nội viện đệ tử nhìn thấy đây đều là âm thầm lắc đầu.
Trần Khánh cũng không để ý tới Chu Viện nội đệ tử ánh mắt, vẫn như cũ vùi đầu khổ luyện.
Bởi vì hắn từ đầu đến cuối tin tưởng.
Những cái kia nhìn như không dậy nổi gợn sóng ngày qua ngày, lại đột nhiên tại Mạc Thiên để ngươi minh bạch kiên trì ý nghĩa.
Ngày này, Chu Lương ở trong viện tuần sát một vòng sau liền vội vàng rời đi.
Hô
Trần Khánh lại là luyện tập một lần thung công, chỉ cảm thấy khí huyết tràn đầy, đại não đều là trở nên linh hoạt kỳ ảo bắt đầu.
【  Thông Tí Thung Công tiểu thành (4886/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
Hắn chính nhìn xem bàn tay, trong lòng thầm nghĩ: "Bây giờ ta khí huyết đã tràn đầy, đạt tới một cái đỉnh điểm, không cần mấy ngày, ta liền có thể lần thứ hai Khấu Quan."
Mỗi một lần Khấu Quan, thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất.
Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây lúc, Chu Lương kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về Võ Viện, lập tức triệu tập Chu Vũ, Tôn Thuận bọn người đi vào nghị sự.
Không bao lâu, Tôn Thuận liền vội vàng đi ra, đem tất cả Minh Kình đệ tử tập hợp đến trong viện.
"Tôn sư huynh, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?" Có đệ tử nhịn không được đặt câu hỏi.
Tôn Thuận đảo mắt đám người, trầm giọng nói: "Bạch Lãng Bạc gần đây Thủy phỉ hung hăng ngang ngược, Đô Úy đại nhân muốn ra thành tiễu phỉ, ngay tại điều động trong huyện hảo thủ. Minh Kình võ giả tiền thù lao năm lượng bạch ngân, khác ban thưởng năm phần huyết khí tán; Ám Kình cao thủ có thể được hai mươi lượng bạch ngân, ba cái Huyết Khí hoàn."
"Lần này tiễu phỉ từ Đô úy dẫn đội, còn có ngũ đại tộc cũng điều động ba vị Hóa Kình cao thủ."
"Các ngươi nhưng có ý nghĩ?"
Lời vừa nói ra, đầy viện xôn xao.
Phải biết bình thường Minh Kình võ giả tạm giữ chức lương tháng bất quá Nhị Tam lượng bạc, càng không nói đến còn có trân quý tài nguyên tu luyện.
Huống hồ lần này từ Đô úy tự mình dẫn đội, càng có ngũ đại tộc phái ra ba vị Hóa Kình cao thủ áp trận, có thể xưng tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.
Lập tức, không ít đệ tử đều là ngo ngoe muốn động.
Tại một phen nghị luận về sau, rất nhanh liền có đệ tử báo danh.
"Tôn sư huynh, ta cũng đi."
Đúng lúc này, Tần Liệt mở miệng nói.
Hắn muốn đi tiễu phỉ tự nhiên không phải là vì bạc, mà là vì thực chiến.
Tôn Thuận nao nao, nói: "Tần sư đệ, ngươi thật muốn đi?"
"Luyện võ, xưa nay không là khổ tu là được, đấu pháp cũng không phải đánh một chút cọc gỗ là được."
Tần Liệt cất cao giọng nói: "Luyện võ, cần bạo gan!"
Chu Vũ đôi mắt đẹp nhìn về phía Tần Liệt, mang theo một tia ngoài ý muốn.
Đón lấy, không ít đệ tử nhao nhao hưởng ứng.
Tôn Thuận hỏi: "Trần sư đệ, ngươi đây?"
Trần Khánh chắp tay thở dài, nói: "Sư đệ thực lực thấp, liền không đi góp cái này náo nhiệt."
Tiễu phỉ? !
Đao kiếm không có mắt, ai biết rõ có thể hay không đột nhiên toát ra cái ẩn tàng cao thủ? Vẫn là ở trong viện luyện công ổn thỏa.
Tôn Thuận cũng không miễn cưỡng, gật đầu nói: "Muốn đi đệ tử sau đó đến chỗ của ta đăng ký."
...
Trần gia khu nhà cũ.
Trần lão gia tử còng lưng lưng ngồi trên bậc thang, đồng khói trong nồi thuốc lá sợi chớp tắt, trong bóng chiều dâng lên từng sợi khói xanh.
"Kẹt kẹt --!"
Cửa sân bị đẩy ra, Trần Hằng đầu đầy mồ hôi bước vào ngưỡng cửa, quần áo luyện công phía sau lưng đã 'Ẩm ướt' thấu một mảng lớn.
Lão gia tử vội vàng buông xuống tẩu hút thuốc, nếp nhăn bên trong chất đầy đau lòng: "Lại luyện đến muộn như vậy? Nhanh nghỉ chân một chút."
"Gia, ta không mệt, điểm ấy khổ tính là gì."
Trần Hằng xoa xoa trên đầu mồ hôi, sau đó nói: "Ta có kiện sự tình muốn cùng ngài nói."
Lão gia tử hít một ngụm khói, trên bậc thang dập đầu đập khói bụi: "Chuyện gì? Nói đi."
Trần Hằng nhìn lão gia tử một chút, mở miệng nói: "Bây giờ ta khí huyết tích lũy không sai biệt lắm, cần xông quan Ám Kình, ta sư huynh nhóm đều nói, xông quan phải dùng Huyết Khí hoàn bồi bổ. . ."
Lão gia tử vô ý thức hỏi: "Cái này Huyết Khí hoàn bao nhiêu bạc?"
Kia huyết khí tán, hắn nhớ kỹ một lượng bạc một bao, cái này Huyết Khí hoàn chẳng phải là muốn quý hơn?
Trần Hằng nội tâm trù trừ một lát, vẫn là tráng lấy lá gan, "Năm lượng bạc một viên."
"Cái gì! ?"
Lão gia tử tay run một cái, tẩu hút thuốc kém chút rơi trên mặt đất.
Năm lượng bạc! Đủ bọn hắn lão Trần nhà một nhà bốn miệng ăn nửa năm!
"Gia gia đừng có gấp."
Gặp lão gia tử như vậy phản ứng, Trần Hằng vội vàng nói: "Ta nhờ quan hệ ba lượng bạc liền có thể mua được, sáu lượng bạc có thể mua hai viên, có thể sử dụng hai tháng."
Lão gia tử lông mày vặn thành u cục.
Ba lượng bạc cũng không phải số lượng nhỏ a!
Những năm này bớt ăn, có thể làm cũng cầm cố, có thể mượn cũng đều mượn lần, hàng xóm láng giềng nơi đó thiếu ân tình cũng còn không trả thanh.
Nhị thẩm vội vã từ nhà bếp ra, "Cha, tiểu Hằng chính đến trong lúc mấu chốt, tiền này cũng không thể tỉnh a!"
"Có thể trong nhà. . . ."
Lão gia tử trùng điệp thở dài, "Thật sự là không bỏ ra nổi số tiền này."
Trần Hằng ở một bên thấp giọng nói: "Gia gia, võ quán bên trong các sư huynh đều dùng cái này. . . Nếu là không có. . ."
Nói được một nửa, hắn nặng nề mà thở dài.
Cái này âm thanh thở dài giống khối tảng đá đặt ở lão gia tử trong lòng.
Trần lão gia tử nặng nề mà hít một ngụm khói, đục ngầu con mắt mang theo một tia mỏi mệt.
Hắn làm sao không muốn cháu trai tiền đồ?
"Tiểu Hằng." Lão gia tử hít sâu một hơi, thở dài: "Trong nhà liền điểm ấy để tử, nếu không chờ một chút? Hoặc là cùng võ quán các sư huynh quay vòng quay vòng? Ngươi không phải nói bọn hắn. . ."
"Gia gia!"
Trần Hằng gấp, thanh âm không khỏi cất cao, "Các sư huynh cũng đều là muốn luyện công bồi bổ, nào có tiền dư cho ta mượn? Lại nói, loại này khẩn yếu quan đầu  chờ? Chờ được sao?"
Hắn càng nói càng kích động, phảng phất tiền đồ thật liền bị cái này 'Mấy lượng bạc' gắt gao giữ lại cổ họng.
Nhị thẩm thấy thế, lập tức đứng người lên, đi đến lão gia tử bên người, thấp giọng, "Cha, tiểu Hằng không chịu thua kém, chúng ta cũng không thể kéo chân hắn."
Nàng con mắt đi lòng vòng, góp đến thêm gần chút, "Ngài nhìn. . . Đại tỷ nhà? Còn có. . . Lão đại nhà?"
Trần lão gia tử cầm điếu thuốc cán tay bỗng nhiên lắc một cái, khói bụi rì rào rơi xuống.
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, đục ngầu trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng kháng cự: "Tìm các nàng? Ngươi. . . Ngươi để cho ta làm sao mở cái miệng này? !"
"Làm sao không thể lái cái miệng này?"
Nhị thẩm ngữ điệu mang theo một loại đương nhiên vội vàng, "Hắc Thủy bang chuyện này tiểu Hằng thế nhưng là ra đại lực. . . Lại nói nhà chúng ta tiểu Hằng nhưng là muốn thi võ tú tài, tương lai công danh mang theo, các nàng cũng không phải được nhờ? Hiện tại giúp đỡ một thanh, là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Về phần lão đại nhà. . ."
Nhị thẩm dừng một chút, "Dù sao cũng nên có chút tích súc a? Các nàng cô nhi quả mẫu, tích lũy lấy tiền không phải cũng là là A Khánh? Có thể A Khánh kia tư chất. . . Cái nào so ra mà vượt chúng ta tiểu Hằng có tiền đồ? Đem tiền cấp cho tiểu Hằng, dùng trên người tiểu Hằng, đó là dùng tại trên lưỡi đao! Dù sao cũng so trên người A Khánh trôi theo dòng nước mạnh!"
Trần lão gia tử do dự nói: "Các nàng cô nhi quả mẫu, thời gian vốn là trôi qua tương đối khó."
"Gia gia!"
Trần Hằng cũng không nhịn được xen vào, mang theo tiếng khóc nức nở, "Ngài liền nhẫn tâm nhìn ta phí công nhọc sức sao? Ta nếu là Khấu Quan không thành, chúng ta Trần gia coi như thật không có trông cậy vào! Ngài ngẫm lại  chờ ta trúng võ tú tài, giảm miễn thuế phú, trong nhà thời gian chẳng phải dư dả rồi? Đến thời điểm trả lại các nàng, gấp bội cũng đều đi!"
Gấp bội còn! ?
Trần lão gia tử cười khổ một tiếng, tràn đầy nếp nhăn mặt thống khổ nhíu chung một chỗ.
Cuối cùng, lão gia tử giống như là bị rút khô cuối cùng một tia lực khí, chán nản dựa vào về thành ghế, "Thôi, hai người các ngươi nương đi đại cô nhà đi một chuyến nói chuyện khách khí chút. . ."
"Về phần lão đại nhà. . . Ta tự mình đi. . ."
Nhị thẩm trên mặt lập tức chất lên tiếu dung: "Ai! Cha ngài yên tâm đi, ta hiểu được phân tấc! Tiểu Hằng, nhanh dọn dẹp một chút, cái này đi ngươi đại cô nhà!"
Nàng đẩy Trần Hằng, trong mắt lóe ra tình thế bắt buộc tư thế.
. . . . .

========
Chương 27: Trình gia
========
Trần lão gia tử nện bước tập tễnh bộ pháp, đi tới Ách Tử vịnh.
"Lão đại nhà. . . A Khánh. . ."
Màn cỏ bị xốc lên, Hàn thị nhô đầu ra.
Thấy là lão gia tử, trên mặt nàng hiển hiện một tia kinh ngạc, lập tức mang theo một tia cảnh giác.
Cha
Hàn thị cười nói: "Ngài sao lại tới đây? Mau vào ngồi."
Bên nàng thân tránh ra chật hẹp lối vào, động tác có chút cứng ngắc.
Trần lão gia tử còng lưng eo tiến vào buồng nhỏ trên tàu, một cỗ nồng đậm cám hỗn hợp có ẩm ướt đầu gỗ mùi đập vào mặt.
Hắn vô ý thức móc ra tẩu hút thuốc, có thể nhìn xem cái này chật chội thuyền nhỏ, lại yên lặng lấp trở về.
"Cha, ngài uống nước."
Hàn thị bưng tới một cái thông suốt miệng thô chén sành, bên trong là đục ngầu nước đun sôi để nguội.
Lão gia tử tiếp nhận bát, ngón tay có chút run.
"Lão đại nhà. . ." Lão gia tử rốt cục lấy hết dũng khí, nhỏ giọng nói: "Ta lần này đến, là có chuyện. . ."
Hàn thị không nói chuyện, trong nội tâm nàng đã ẩn ẩn đoán được cái gì.
Trần lão gia tử tránh đi Hàn thị ánh mắt, khó khăn mở miệng: "Là liên quan tới tiểu Hằng đứa bé kia, hắn nói hắn đến xông quan Ám Kình khẩn yếu quan đầu, nhu cầu cấp bách Huyết Khí hoàn. . . . ."
"Huyết Khí hoàn?"
Hàn thị hoảng sợ nói: "Kia đồ vật nghe nói quý muốn chết!"
"Ta biết rõ, ta biết rõ quý!"
Lão gia tử vội vàng đánh gãy, trên mặt nóng bỏng, "Có thể tiểu Hằng nói, đây là ngàn năm một thuở cơ hội! Hắn. . . Hắn là chúng ta lão Trần nhà duy nhất trông cậy vào a!"
"Duy nhất trông cậy vào?"
Hàn thị tái diễn câu nói này, âm thanh run rẩy bắt đầu.
Nhiều năm ủy khuất, chua xót cùng bất công, giống vỡ đê hồng thủy xuất hiện nhiều.
Nàng bỗng nhiên đứng người lên, chỉ vào cái này rách nát không chịu nổi buồng nhỏ trên tàu.
"Cha! Ngài nhìn xem! Ngài nhìn xem hai mẹ con chúng ta qua cái gì thời gian? ! Ngài trong mắt chỉ có tiểu Hằng là Trần gia trông cậy vào, kia A Khánh đâu? A Khánh cũng không phải là ngài cháu trai sao? ! Cha hắn bị chộp tới tu Vận Hà, sống hay chết đều không biết rõ! Vứt xuống chúng ta cô nhi quả mẫu tại cái này Ách Tử vịnh, dựa vào một đầu thuyền hỏng, ta dệt lưới dệt đến con mắt đều nhanh mù, mới miễn cưỡng sống tạm! A Khánh cũng không chịu thua kém, chính mình bái sư học võ, nhịn đến Minh Kình, có thể chúng ta liền bỗng nhiên ra dáng thịt đều ăn không nổi! Hắn luyện công lưu mồ hôi, đều là trộn lẫn lấy cám cháo!"
Nước mắt của nàng chậm rãi chảy xuôi, thuận thô ráp gương mặt lăn xuống, "Ngài biết rõ hai mẹ con chúng ta là thế nào sống qua tới sao? Vì tiết kiệm mấy cái tiền đồng mua muối, chúng ta liền đồ ăn trong canh giọt nước sôi đều muốn liếm sạch sẽ! A Khánh học võ bái sư bạc, kia là Huệ Nương nha đầu kia vụng trộm tích lũy đồ cưới tiền! Chúng ta thiếu người ta tình, lấy gì trả? !"
"Hiện tại, ngài vì tiểu Hằng chỗ xung yếu cái gì quan, tìm đến chúng ta cái này thuyền hỏng đi lên vay tiền? Chúng ta lấy tiền ở đâu? ! Là cái này mưa dột boong thuyền có thể móc ra bạc? Vẫn là gạo này cái túi có thể đổ ra Kim Tử? !"
Trần lão gia tử sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy, một chữ cũng nói không ra.
Lão gia tử run rẩy đứng người lên, phảng phất trong nháy mắt lại già nua thêm mười tuổi.
"Nương, ta trở về."
Đúng lúc này, thuyền truyền ra ngoài đến tiếng vang.
"Gia gia!"
Theo rèm vải mở ra, Trần Khánh liếc mắt liền thấy được Trần lão gia tử.
"Ta. . . . . Ta đi trước. . . . ."
Trần lão gia tử nhìn thấy Trần Khánh, lập tức trong lòng một hư, lảo đảo chui ra buồng nhỏ trên tàu.
Trần Khánh còn không có kịp phản ứng, Trần lão gia tử đã rời đi.
Hắn nhìn xem Hàn thị hai mắt sưng đỏ, vội vàng hỏi: "Nương, chuyện gì xảy ra?"
"Không có việc gì."
Hàn thị chậm rãi dùng một tấm vải sừng lau sạch lấy khóe mắt, động tác thong dong, kia "Sưng đỏ" hai mắt, giờ phút này mặc dù vẫn có chút ướt át, lại ánh mắt trong trẻo.
"Đến vay tiền, cho ngươi hằng đệ mua kia cái gì Huyết Khí hoàn, để cho ta khóc than cho khóc trở về."
Nàng lập tức đi hướng nơi hẻo lánh tiểu táo, để lộ nắp nồi, một cỗ hoa màu hạt đậu giản dị hương khí tràn ngập ra, "Thừa dịp nóng hổi, mau ăn đi."
Mới kia phiên thanh lệ câu hạ khóc lóc kể lể 'Dệt lưới dệt đến con mắt nhanh mù' 'Liền đồ ăn trong canh giọt nước sôi đều muốn liếm sạch sẽ' 'Thiếu Huệ Nương đồ cưới tiền' . . . Chữ chữ khấp huyết, câu câu khoan tim.
Cũng không phải là mất khống chế phát tiết, mà là một thanh tinh chuẩn đâm về lão gia tử áy náy uy hiếp đao!
Nàng hiểu rất rõ cái này bất công lão gia tử, đối cứng sẽ chỉ đưa tới 'Không để ý đại cục' chỉ trích, chỉ có xé mở chính mình vết thương máu chảy dầm dề, mới có thể ngăn chặn tấm kia là cháu trai nhỏ đòi lấy miệng.
Trần Khánh có chút hiểu được nhẹ gật đầu.
Hàn thị đem một bát nóng hổi hoa màu hạt đậu đặt lên bàn, chính mình ngồi trở lại dệt lưới vị trí, cầm lấy con thoi.
Nàng hừ nhẹ một tiếng, "Muốn từ hai mẹ con chúng ta trong kẽ răng móc tiền, đi lấp cái kia bảo bối cháu trai phú quý đường? Môn đều không có. Mơ tưởng!"
...
Hôm sau, Hà Ti.
Trần Khánh vừa điểm xong mão, Trình Minh liền đi tới.
"A Khánh, "
Trình Minh đi thẳng vào vấn đề, "Nhìn ngươi gần nhất luyện công càng thêm cần cù, khí huyết tích lũy đến như thế nào? Có thể sờ đến tầng kia 'Màng' rồi?"
Hắn chỉ là Minh Kình đến Ám Kình bình cảnh.
Trần Khánh cười nói: "Còn tại tích lũy, luôn cảm thấy chênh lệch một tia hỏa hầu."
Đợi đến khí huyết tích lũy không sai biệt lắm, liền có thể Khấu Quan.
Trình Minh gật gật đầu, mang theo người từng trải cảm khái: "Cái này lần thứ hai Khấu Quan, cần không chỉ có là mài nước công phu, càng là thực sự 'Củi lửa' ! Đại lượng ăn thịt bồi bổ, thượng đẳng huyết khí tán thậm chí Huyết Khí hoàn, vậy cũng là trắng hoa hoa bạc tích tụ ra tới!"
"Ngươi bây giờ tuổi tác, chính là vượt qua ải hoàng kim kỳ, bỏ qua liền khó khăn, võ khoa sắp đến, chỉ dựa vào Hà Ti điểm ấy bổng lộc cùng trong nhà người hạt cát trong sa mạc, Trình gia. . . Có lẽ có thể lại giúp ngươi một cái."
Trong khoảng thời gian này hắn tinh tế quan sát, phát hiện Trần Khánh thân thủ viễn siêu cùng thế hệ, tuyệt không phải bình thường Minh Kình có thể so sánh.
Mà lại cần cù khắc khổ, tâm tính cứng cỏi, như số phận tốt hai lần Khấu Quan, chưa hẳn không thể trở thành một phương hảo thủ, hắn tiềm lực, không thể khinh thường.
Trần Khánh trong lòng khẽ động, giương mắt nhìn về phía Trình Minh: "Lão đại, ý của ngài là. . . ?"
Thuốc bổ có thể tăng tốc tiến độ, hắn xác thực mười phần cần.
"Ta trở về cùng trong nhà thương lượng một chút."
Trình Minh không có đem lại nói chết, nhưng ánh mắt lộ ra nghiêm túc, "Nhìn có thể hay không lại vân chút huyết khí tán cho ngươi. Bất quá việc này ta không làm chủ được, phải hỏi qua Đại tỷ của ta."
Trình gia có quy củ, giúp đỡ người kế tục một chuyện nhất định phải có gia chủ thông qua mới được.
"Đa tạ lão đại!"
Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền, trong lòng phun lên một dòng nước ấm.
Trình Minh đối hắn, xác thực có mấy phần thành tâm.
...
Màn đêm buông xuống, Trình gia nội đường.
Đèn đuốc chập chờn, tỏa ra Trình Hoan hơi có vẻ mặt nghiêm túc.
Nàng nghe xong Trình Minh liên quan tới Trần Khánh giảng thuật, lông mày cau lại, ngón tay vô ý thức gõ lên mặt bàn.
"A Minh."
Trình Hoan mở miệng nói: "Không phải đại tỷ keo kiệt. Giúp đỡ một cái Minh Kình đệ tử, mỗi tháng mười cân thịt, một lượng huyết khí tán, đã là xem ở mặt mũi ngươi bên trên. Bây giờ ngươi há miệng liền muốn lại thêm? Chúng ta Trình gia không phải mở thiện đường!"
Nàng dừng một chút, ánh mắt sắc bén nhìn về phía đệ đệ: "Ngươi trước trước sau sau cũng xem trọng qua mấy cái người kế tục, cái nào cuối cùng đã có thành tựu? Đầu nhập tiền bạc, không đều trôi theo dòng nước? Kia huyết khí tán một lượng bạc một bao, không phải gió lớn thổi tới! Trong nhà hai đầu thuyền muốn nuôi, trăm mẫu ruộng muốn giao tiền thuê, trên dưới mấy chục nhân khẩu chờ lấy ăn cơm, cái nào một chỗ không cần tiền?"
Trình Minh có chút vội vàng: "Đại tỷ, lần này không đồng dạng! Trần Khánh hắn. . . ."
"Có cái gì không đồng dạng?"
Trình Hoan đánh gãy hắn, ngữ khí mang theo một tia răn dạy, "Căn cốt trung hạ, đột phá Minh Kình dùng gần ba tháng! Bực này tư chất, tại võ quán bên trong vừa nắm một bó to! Ngươi trông cậy vào hắn gõ mở Ám Kình? Coi như may mắn thành, lại có thể như thế nào? Võ khoa là tốt như vậy bên trong? Ngươi xem một chút Hà Ti bên trong những cái kia lão tuần thú, Ám Kình cũng có mấy cái, không phải là phí thời gian nửa đời? Chúng ta Trình gia tiểu môn tiểu hộ, chịu không được ngươi lần lượt đem bạc hướng trong nước ném!"
Nàng đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài nặng nề bóng đêm, ngữ khí chậm lại chút, "A Minh, chúng ta Trình gia muốn đặt chân, muốn trèo lên trên, mỗi một phần bạc đều phải tiêu vào trên lưỡi đao. Giúp đỡ người, hoặc là rộng tung lưới vớt cá lớn, hoặc là liền phải tìm chân chính có tiềm lực, có thể mang đến hồi báo! Cái này Trần Khánh. . . Ta nhìn không thấy hắn 'Lưỡi đao' ở nơi đó."
Trình Minh há to miệng, nhìn xem đại tỷ thái dương mơ hồ có thể thấy được vài tia tóc trắng, nhớ tới những năm này đại tỷ là Trình gia lo lắng hết lòng vất vả, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.
Đại tỷ lo lắng, làm sao không có đạo lý?
Trình gia dạng này tiểu gia tộc xác thực chịu không được quá nhiều thử lỗi chi phí.
Hắn thở dài, thấp giọng nói: "Đại tỷ, ta. . . Ta biết rõ."
Nói xong, hắn yên lặng quay người, bước chân trầm trọng đi ra ngoài.
Trình Hoan nhìn xem đệ đệ thất lạc bóng lưng, trong lòng cũng là mềm nhũn.
Nàng cái này đệ đệ, trọng tình trọng nghĩa, tại Hà Ti người hầu cũng là vì cho nhà nhiều một đầu phương pháp.
Có thể thế đạo này. . . Chỉ có nghĩa khí, như thế nào chống lên một cái gia tộc?
Ngay tại Trình Minh tay chạm đến khung cửa lúc, Trình Hoan thanh âm vang lên lần nữa
"Các loại."
Trình Minh bước chân dừng lại, ngạc nhiên trở về.
Trình Hoan không có nhìn hắn, ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua ngoài cửa sổ, ngữ khí bình thản lại mang theo quyết định: "Nếu ngươi thật cảm thấy cái này tiểu tử không tệ. . . Ba dưa hai táo, trong nhà cũng còn không kém điểm ấy."
Trình Minh đầu tiên là sững sờ, lập tức to lớn kinh hỉ xông lên đầu, "Đại tỷ! Ngài đáp ứng? !"
Trình Hoan xoay người, trên mặt không có gì biểu lộ, chỉ là phất phất tay: "Đi thôi đi thôi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."
"Ai! Tạ tạ đại tỷ! Ta cái này đi nói cho A Khánh!"
Trình Minh quét qua vẻ lo lắng, bước chân nhẹ nhàng xông ra nội đường.
"Tả hữu bất quá là mấy lượng bạc, thôi."
Trình Hoan im lặng thở phào một cái, phảng phất tại thuyết phục chính mình.
Nàng một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn, cầm lấy sổ sách, tâm tư cũng đã bay xa.
...

========
Chương 28: Ám Kình
========
Sáng sớm hôm sau, Hà Ti điểm danh qua đi.
Trần Khánh chính sửa sang lấy tuần thú yêu bài cùng bội đao.
Trình Minh dạo bước tới, đem hắn kéo đến một bên cột trụ hành lang dưới bóng ma.
Trình Minh tả hữu nhìn lướt qua, xác nhận không người chú ý bên này, mới thấp giọng nói: "Hôm qua muộn ta trở về nhà một chuyến, cùng ta đại tỷ đề ngươi sự tình."
Nha
Trần Khánh ngẩng đầu, gặp Trình Minh thần sắc khác thường, trong lòng khẽ nhúc nhích.
"Chuyện này thành."
Trình Minh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm, "Nàng đáp ứng, về sau mỗi tháng lại ngoài định mức cho ngươi hai cái Huyết Khí hoàn."
Trần Khánh trùng điệp ôm quyền nói: "Lão đại, đa tạ."
Hai cái Huyết Khí hoàn tối thiểu nhất muốn năm lượng bạc, mà lại mỗi tháng đều có, cái này đối với Trần Khánh tới nói đã coi như là khó được đáng quý.
"Đi thôi."
Trình Minh vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cười nói: "Hảo hảo tu luyện, nói không chừng vận khí tốt liền hai lần Khấu Quan."
. . . . .
Võ khoa tới gần, Chu Viện bầu không khí căng đến giống kéo căng dây cung.
Chu Lương mỗi ngày đều tại Chu Viện bên trong đi qua đi lại, ánh mắt phần lớn đặt ở Ám Kình tu vi đệ tử bên trên.
Dù sao bọn hắn mới là lần này võ khoa chủ lực.
Trần Khánh chỉ là hao không nổi mắt ở trong viện khổ luyện, có Trình gia giúp đỡ Huyết Khí hoàn, lại thêm tự thân mua sắm huyết khí tán, Thông Tí Thung Công tiến độ mắt trần có thể thấy tăng trưởng.
Một ngày này chạng vạng tối.
"Không sai biệt lắm có thể nếm thử thôi phát Ám Kình."
Trần Khánh thể nội khí huyết trào lên gào thét, như là Địa Hỏa tại huyết mạch chỗ sâu bốc lên, thiêu đốt, mỗi một lần hô hấp đều mang nóng rực khí tức, trần trụi làn da hiện ra không bình thường đỏ thẫm, ẩn ẩn có bạch khí bốc hơi.
Trong chốc lát kia quần áo liền bị mồ hôi xối thấu.
Nếu là cẩn thận quan sát, liền có thể nhìn ra một chút manh mối.
Bất tri bất giác ở giữa, mặt trời bắt đầu xuống núi.
Chu Viện đệ tử tốp năm tốp ba dọn dẹp khí cụ.
"Trời tối rồi, hắn còn tại tu luyện."
"Cái thứ hai Hà Nham a!"
"Không, hắn so Hà Nham còn muốn khắc khổ!"
"Ai, chỉ dựa vào tử luyện. . . Đỉnh cái gì dùng?"
. . . .
Tiếng nghị luận nương theo lấy thở dài, rất nhanh tiêu tán trong bóng chiều.
Lớn như vậy luyện võ trường, chỉ còn lại Trần Khánh một người.
Hắn đứng tại cọc gỗ phía trên, hai mắt nhắm nghiền.
Giờ phút này hắn cảm giác ngực bên trong như có đoàn lửa đang thiêu đốt, ngay tại hướng về toàn thân hắn các nơi lan tràn.
Kia là khí huyết tại lòng bàn chân của hắn, vai cõng, bả vai, liên tiếp quán thông, hình thành từng đạo chảy trở về.
Mà đây chính là Minh Kình viên mãn tiêu chí.
Đột phá chính thức bắt đầu.
Bóng đêm rã rời, trong nội viện một mảnh yên tĩnh.
Trần Khánh đứng tại cọc gỗ phía trên, thể nội khí huyết sôi trào lên, hướng về tứ chi bách hài phóng đi.
Mỗi đến một chỗ, hắn cũng cảm giác giống như là hỏa diễm đang thiêu đốt.
Huyết nhục, gân cốt tại thời khắc này biến thành tro tàn, sau đó những này tro tàn biến thành một hơi.
Minh Kình phát ra huyết nhục, vang vọng gân cốt; Ám Kình thì cần chìm vào cốt tủy, quán thông nhâm đốc, kình lực nội liễm, như độc xà thổ tín, im ắng lại trí mạng!
Giờ phút này Trần Khánh ngay tại trải qua loại cảm giác này, khí huyết tôi luyện gân cốt, cái này tự nhiên so tôi luyện bì nhục khó hơn nhiều, cũng tương tự mang theo một tia thống khổ.
Mới đầu hắn chỉ là cảm giác toàn thân khô nóng, rất nhanh loại này khô nóng liền lan tràn ra, tựa như là có một đám lửa tại làn da phía trên thiêu đốt.
Sau đó ngọn lửa kia lần nữa xâm nhập, tại hắn gân cốt bên trong thiêu đốt.
Bóng đêm bốn hợp, yên lặng như tờ.
Chỉ có hắn thô trọng đè nén thở dốc, tại trống trải trong sân lộ ra phá lệ rõ ràng.
Thời khắc này Trần Khánh tựa như là từ trong nước vớt ra, toàn thân trên dưới đều đã ướt đẫm.
Loại thống khổ này còn tại tiếp tục.
Nhưng là kiên trì càng lâu, thôi phát ra Ám Kình cũng liền càng hùng hồn.
Trần Khánh rõ ràng cảm giác được chính mình gân cốt trở nên cứng cỏi bắt đầu, lỗ chân lông cũng bắt đầu kịch liệt co vào.
Đây là gân cốt huyết nhục quán thông về sau biểu hiện.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
Trần Khánh tựa như là lão tăng nhập định, chỉ có chóp mũi chỗ có đều đều tiếng hít thở.
Thống khổ ngay tại dần dần tiêu tán, da thịt gân cốt quán thông.
Hiển nhiên hắn đã kiên trì tới cuối cùng, mới có thể xưng viên mãn.
Oanh
Không biết qua bao lâu, kia đốt người đau đớn rốt cục bắt đầu biến mất.
Một loại kỳ dị quán thông cảm giác dầu nhưng mà sinh, phảng phất ngăn chặn đường sông bị triệt để xông mở, khí huyết lại không vướng víu, tại da thịt gân cốt ở giữa hòa hợp lưu chuyển, thông suốt tứ chi bách hài.
Toàn thân lỗ chân lông như là thức tỉnh, tham lam đóng mở, phun ra nuốt vào lấy ban đêm khí lạnh.
Oanh
Thể nội phảng phất có cái gì đồ vật triệt để nổ tung, lại trong nháy mắt trở nên yên ắng.
【  Thông Tí Thung Công đại thành (1/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn. 】
Hô
Ước chừng nửa nén hương thời gian, Trần Khánh phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt ra, "Đây chính là Ám Kình sao?"
Thân thể trước nay chưa từng có nhẹ nhàng, đối khí huyết chưởng khống tinh tế tỉ mỉ.
Ý niệm chỗ đến, một cỗ cô đọng, nội liễm, lại ẩn chứa càng kinh khủng lực bộc phát kình đạo, đã lặng yên ẩn núp tại gân cốt ở giữa, vận sức chờ phát động.
Trần Khánh từ cọc gỗ phía trên nhảy xuống tới, lẩm bẩm: "Tần Liệt đến Ám Kình dùng gần như thời gian nửa năm, xem như Chu Viện đệ tử ưu tú nhất, mà chính mình chỉ so với hắn hơi chậm mấy tháng, xem như mười phần không tệ."
"Chính mình ngày mai tìm cái cơ hội, báo cáo sư phụ."
Thích hợp muốn hiện ra thực lực bản thân cũng là rất có cần thiết, để cho người ta có thể nhìn thấy đầu tư giá trị.
Giấu dốt là vì bảo vệ mình, hiện ra thực lực là vì nắm chắc cơ hội.
Mà lại đến tiếp sau tu luyện kỹ xảo các loại còn muốn hỏi thăm Chu Lương, nói không chừng có có thể được một chút tài nguyên nghiêng.
Có thể nói trăm lợi mà không có một hại.
Sau đó, Trần Khánh ly khai Chu Viện, hướng về trong nhà đi đến.
Lúc này trời tối người yên, trên đường phố mười phần trống trải.
Tại Cao Lâm huyện, ngoại trừ nội thành phồn hoa khu vực bên ngoài, một người đi trên đường liền biến mất.
Hai đầu cũ nát ô bồng thuyền lẳng lặng đỗ tại bến tàu, theo gió đêm khẽ động, phát ra kẹt kẹt thanh âm.
Trần Khánh thuần thục mở ra thắt ở lân cận đuôi thuyền bộ dây gai, giẫm lên trơn ướt boong thuyền, từ sau khoang thuyền chui vào tự mình liền thuyền.
Trong khoang thuyền, ngọn đèn như đậu.
Hàn thị chính mượn ánh sáng nhạt may vá lưới đánh cá, nghe được động tĩnh ngẩng đầu, mang trên mặt không thể che hết quyện sắc cùng lo lắng: "Làm sao nhịn đến muộn như vậy? Đói chết đi? Trong nồi cháo còn ấm, nương cái này đi nóng."
Nàng buông xuống trong tay công việc, còng lưng lưng liền muốn hướng liên tiếp bếp lò bên trong thuyền chuyển.
"Luyện công quên canh giờ."
Trần Khánh đem mồ hôi ẩm ướt phát cứng rắn, còn mang theo sông mùi tanh đoản đả cởi, tiện tay khoác lên cũ nát thuyền mái chèo bên trên.
"Cái này một lát ngực dán đến lưng. Nương, lại nấu chút nước, đến tắm một cái, một thân mồ hôi bẩn."
"Biết rõ."
Hàn thị ứng với, tiến vào nhỏ hẹp bên trong thuyền, "Đúng rồi, ngươi đại cô hôm nay tới một chuyến, ở đầu thuyền đứng một lát, nghe nàng ý kia, Dương gia nghĩ góp một chút tiền vốn, tại Bách Hoa ngõ hẻm chi cái cửa hàng nhỏ tử."
Trần Khánh múc nửa bầu nước lạnh trút xuống, lau lau miệng, "Dượng từ khi chân thụ thương sau một mực không có chuyện làm, mở một cái cửa hàng đánh một chút tạp cũng rất tốt."
Trần thị thở dài, nói: "Bây giờ tại thế đạo này, cũng không biết rõ có thể hay không chi lăng bắt đầu."
Trần Khánh nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn không có vấn đề."
Hắn rõ ràng, từ khi Hắc Thủy bang bị hắn nhổ tận gốc, Lão Hổ bang tiếp nhận Bách Hoa ngõ hẻm, đối Dương gia coi như trông nom, mở cửa hàng nhỏ ứng không có gì đáng ngại.
"Ngươi không hiểu!"
Trần thị nhếch miệng, nói: "Cái này mở tiểu điếm khẳng định đầu tư không ít bạc, nếu như bồi thường vậy thì phiền toái."
. . . .

========
Chương 29: Trở về
========
Sáng sớm hôm sau.
Trần Khánh một lần Thông Tí Quyền đánh xong, quanh thân nhiệt khí bốc hơi, gân cốt phát ra nhỏ xíu đôm đốp nhẹ vang lên.
"Trần sư huynh, xoa đem mồ hôi."
Lúc này, một vị đệ tử bưng chậu nước cùng khăn mặt vui vẻ đi tới.
"Cám ơn."
Trần Khánh tiếp nhận khăn mặt xoa xoa mồ hôi trán.
Người này tên là Tống Vũ Phong, nửa tháng trước bái nhập Chu Viện, hắn phụ thân là Du Y, mẫu thân thì tại Tôn thị quán rượu làm việc vặt, gia cảnh thanh hàn.
Căn cứ Chu Viện truyền thống, hắn đi theo Trần Khánh cái này 'Lão' đệ tử đằng sau luyện quyền.
Tống Vũ Phong cười ngây ngô nói: "Trần sư huynh khách khí."
Trần Khánh buông xuống khăn mặt, thuận miệng hỏi: "Thông Tí Quyền luyện thế nào?"
"Hồi sư huynh, chiêu thức đều đã ghi lại, chỉ là. . ." Tống Vũ Phong vội vàng trả lời, lập tức gãi đầu một cái, "Cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, nhưng lại nói không lên đây."
Trần Khánh nói: "Đánh một lần ta xem một chút."
Tống Vũ Phong không dám thất lễ, lúc này làm dáng diễn luyện.
Thông Tí Quyền tinh túy liền ở chỗ kình lực biến hóa, hắn còn chưa tới nơi Minh Kình, giờ phút này thi triển Thông Tí Quyền lộ ra cực kì mềm mại.
Trần Khánh nhìn kỹ một chút, sau đó tay đem ngón tay điểm Tống Vũ Phong vài câu, "Cái này 'Viên Tí Thông Thiên' lúc, vai muốn lỏng, khuỷu tay muốn rơi, ý xâu đầu ngón tay mà không phải quyền diện, còn có chiêu này 'Thiết Tỏa Hoành Giang' phát lực tại lưng eo, không nơi cánh tay."
"Ngươi bây giờ kình lực nhỏ, khí huyết không đủ, nên trước tích lũy khí huyết."
Hắn nói mười phần kỹ càng, tựa như trước đây Tôn Thuận đồng dạng.
Tống Vũ Phong nghe liên tục gật đầu, mặt mũi tràn đầy cảm kích, "Đa tạ Trần sư huynh chỉ điểm, ta cái này đi luyện thung công, sẽ không quấy rầy sư huynh luyện công."
Nói xong, hắn bước nhanh trở lại chính mình nơi hẻo lánh, ngưng thần đứng như cọc gỗ.
Trần Khánh nghỉ ngơi một lát, tiếp tục luyện tập Thông Tí Quyền.
【  Thông Tí Quyền tiểu thành (47 63/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm đại thành, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
Nếu như Thông Tí Quyền đến đại thành, thực lực của hắn không thể nghi ngờ sẽ lại đề thăng một cái cấp độ.
Trong nội viện bây giờ Ám Kình đệ tử có bảy tám vị, nhưng là Thông Tí Quyền đến đại thành lại là một cái đều không có.
Thông Tí Quyền đến đại thành coi trọng một thức biến nhiều chiêu, kình lực nhu hóa vừa phát.
Một thức biến nhiều chiêu, liền muốn cầu Thông Tí Quyền chiêu thức cực kỳ thuần thục, nhất định phải hình thành cơ bắp ký ức, cái này không chỉ cần phải ngộ tính, còn cần năm dài tháng dài tu luyện.
Mà kình lực nhu hóa vừa phát, thì cần muốn đối kình lực nắm giữ.
Đạt tới bước đến quyền đến, kình theo bước phát cảnh giới.
Trần Khánh lại luyện hai lần Thông Tí Quyền, liền tiến về Hà Ti.
Hà Ti tuần thú, bận rộn thời điểm một ngày ba tuần, không vội vàng thời điểm một ngày một tuần.
Chờ hắn lần nữa trở lại Chu Viện thời điểm, thời gian đã đến buổi chiều.
Trần Khánh vừa đi vào Chu Viện, liền phát hiện trong nội viện mười phần náo nhiệt.
Chỉ gặp Tần Liệt bị một đám đệ tử chen chúc ở trung ương, như là chúng tinh phủng nguyệt.
Mà luôn luôn nghiêm túc Chu Lương liền đứng tại hắn đối diện, góc miệng mang theo cười.
Tần sư đệ tiễu phỉ trở về! ?
Trần Khánh thấy cảnh này, trong lòng hơi động.
Tần Liệt hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Sư phụ, đệ tử trở về."
"Tốt, rất tốt."
Chu Lương nhìn từ trên xuống dưới trước mắt Tần Liệt, góc miệng không khỏi lộ ra một vòng vui mừng.
Hắn có thể nhìn ra, Tần Liệt cùng trước đó hoàn toàn không đồng dạng, rõ ràng là từng thấy máu.
Tôn Thuận tâm tình có chút phức tạp, mới hai người liếc nhau, hắn rõ ràng cảm giác được lông tơ sắp vỡ.
Hắn biết rõ vị này Tần sư đệ trải qua lần này tiễu phỉ, thực lực lại có tinh tiến, chỉ sợ chính mình đã không phải là đối thủ của hắn.
"Vào nhà, chúng ta từ từ nói."
Chu Lương vỗ vỗ Tần Liệt bả vai, ngữ khí ôn hòa, quay người liền dẫn hắn hướng hậu viện đi đến.
Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Tần Liệt trở về, khiến cho Chu Lương nụ cười trên mặt đều nhiều hơn không ít.
"Phương sư huynh, lần này tiễu phỉ cùng chúng ta nói rằng."
"Tần sư đệ thật giết ba cái Thủy phỉ! ?"
"Đô Úy đại nhân có thể xuất thủ! ?"
. . . .
Nhìn thấy Tần Liệt đi theo Chu Lương tiến vào hậu viện, đám người nhao nhao nhìn về phía Đồng Đồng đi tiễu phỉ đệ tử.
"Đô Úy đại nhân thương pháp thật sự là xuất quỷ nhập thần! Bạch Lãng Bạc đại đương gia thẩm thông, vậy mà tại Đô úy thủ hạ không đi qua ba hợp! Tràng diện kia. . . Chà chà!"
Một vị cùng đi sư huynh mang theo cùng có vinh yên giọng nói: "Chuyến này đều cũng có úy cùng ngũ đại tộc cao thủ tọa trấn, chúng ta cũng chính là theo ở phía sau tiêu diệt toàn bộ chút tàn phỉ, tăng kiến thức, cũng làm quen không ít cái khác viện hảo thủ. . ."
Nghe nói như thế, không ít trước đây do dự đệ tử trên mặt lộ ra một tia hối hận, bỏ qua một lần cơ hội.
Sớm biết rõ là như thế này, bọn hắn trước đây cũng báo danh tham gia.
Trần Khánh không có suy nghĩ nhiều, bình tĩnh trở lại chính mình vị trí tiếp tục luyện quyền.
Bây giờ sư phụ không có thời gian, hắn chỉ có thể lại tìm cơ hội bẩm báo sư phụ.
Bóng đêm dần dần sâu, trong nội viện dần dần trở nên bình tĩnh, thảo luận tiễu phỉ thanh âm cũng thiếu rất nhiều.
Đệ tử đơn giản thu thập một phen, nhao nhao rời đi.
Chu Vũ nhìn thấy Trần Khánh còn tại luyện quyền, nhịn không được hỏi: "Trần sư đệ, đã trễ thế như vậy, ngươi không trả lại được sao?"
Giờ phút này, nàng đã thay đổi quần áo luyện công, thân mặc một bộ màu trắng váy ngắn, giữa lông mày mang theo một tia ôn nhu cùng động lòng người.
Trần Khánh nói: "Đa tạ Chu sư tỷ quan tâm, luyện thêm một hồi liền trở về."
Chu Vũ mỉm cười, nói: "Tốt, đừng quá chậm."
Nói xong, nàng liền về tới hậu viện.
. . . .
Bóng đêm dần dần sâu, Chu Viện.
Chu Lương từ cửa sau đưa tiễn Tần Liệt, lẩm bẩm: "Đi nhà bếp làm ăn chút gì."
Hắn mỗi ngày đều cần bổ sung đại lượng lương thực, ăn thịt, dạng này mới có thể bảo trì khí huyết suy bại chậm chạp, phòng ngừa thực lực giảm xuống quá mức cấp tốc.
Dù sao người một khi đã có tuổi, không thể đến đạt nội luyện trình độ, cuối cùng khí huyết đều sẽ trượt.
Chu Lương đi vào nhà bếp cửa ra vào, đột nhiên nghe được một tiếng vang lanh lảnh.
Thanh âm này âm vang hữu lực, khí kình mười phần.
Chu Lương nhướng mày, lẩm bẩm: "Cái này đêm hôm khuya khoắt, ai còn không có về nhà?"
Chu Viện bên trong.
Trần Khánh đang luyện tập Thông Tí Quyền, giờ phút này toàn thân hắn khí huyết sôi trào, trong tay Thông Tí Quyền càng là phát huy đến cực hạn.
Chỉ gặp chưởng phong đi tới, bùn đất xoay tròn, như Cự Long liệt địa thanh thế doạ người.
Đây chính là Ám Kình tiêu chí!
"Ám Kình?"
Chu Lương nghe được thanh âm đi tới, nhìn thấy Trần Khánh quyền phong trong mắt sáng lên.
Hắn luyện tập Thông Tí Thung Công mấy chục năm, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Trần Khánh giờ phút này đạt tới cảnh giới.
Thông Tí Thung Công đại thành, vậy liền đại biểu đến Ám Kình.
Đây tuyệt đối không sai được!
"Tốt tiểu tử!"
Chu Lương mừng lớn nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đến Ám Kình."
"Sư phó!"
Trần Khánh nghe được thanh âm, vội vàng ngừng trong tay động tác hành lễ.
Hắn mục đích đạt đến.
Chu Lương vội vàng hỏi: "Ngươi cái gì thời điểm đến Ám Kình?"
Trần Khánh trả lời: "Ngay tại ngày hôm qua."
"Ngày hôm qua. . ."
Chu Lương âm thầm tính toán, khẽ vuốt cằm, "Ngươi là năm ngoái tháng 11 tới Chu Viện, nói cách khác gần một năm, nhưng là còn chưa tới."
Trần Khánh có thể tu luyện đến Ám Kình, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn.
Dù sao hắn biết rõ Trần Khánh gia cảnh cũng không tốt, mà lại căn cốt tại Chu Viện trong hàng đệ tử cũng không tính xuất chúng.
Cho nên đối Trần Khánh bây giờ biểu hiện, hết sức kinh ngạc.
Trần Khánh gật đầu nói: "Rõ!"
Xem như một cái không tệ người kế tục.
Đơn độc tìm chính mình hiển nhiên là không muốn khoa trương.
Một người trẻ tuổi có thể bảo trì bình thản, kia là mười phần hiếm thấy.
Tần Liệt vấn đề lớn nhất, chính là không chịu nổi tính tình, không giữ được bình tĩnh.
Nhưng là cái này cũng không thể xem như Tần Liệt mao bệnh, dù sao xuất thân bần hàn, một khi đạt được phú quý, hiếm có người có thể hoàn toàn đem cầm được.
"Đáng tiếc. . . ."
Chu Lương trong lòng thầm nghĩ một tiếng, nếu như Chu Viện bên trong không có Tần Liệt, chính mình khẳng định sẽ lực bồi dưỡng một phen Trần Khánh.
Nhưng là Chu Viện bên trong đã có Tần Liệt, cho nên tạm thời chỉ có thể ủy khuất Trần Khánh.
Chu Lương trầm ngâm nửa ngày, nói: "Tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi trước củng cố khí huyết, đem thể nội Ám Kình rèn luyện đến quanh thân các nơi, đầu tiên từ thân thể, sau đó lại đến ngũ tạng lục phủ bên trong, nhớ lấy không muốn nhụt chí."
"Nếu là có cái gì không hiểu, hỏi lại ta."
Trần Khánh trong lòng có chút thất vọng, "Đệ tử biết rõ."
Hắn vốn cho là, Chu Lương sẽ giống như Tần Liệt, trọng điểm chiếu cố hắn một phen, cho hắn một chút tài nguyên tu luyện.
Có tài nguyên, tốc độ tu luyện cũng có thể càng nhanh rất nhiều.
Dù sao không đến một năm đến Ám Kình, mặc dù về thời gian không so được Tần Liệt, cũng coi như mười phần không tệ.
Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Trần Khánh cũng liền bình thường trở lại, Tần Liệt chính là sư phụ quan môn đệ tử, tương lai nhưng là muốn kế thừa y bát, dưỡng lão cản quyền.
"Hiện tại thong thả, ta kể cho ngươi giải một phen rèn luyện Ám Kình kỹ xảo."
Chu Lương kỹ càng giảng giải một phen, sau đó vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, khích lệ nói: "Hảo hảo tu luyện, lần này võ khoa có thể tham dự một cái, không thành công cũng có thể làm tích lũy kinh nghiệm."
Trần Khánh gật đầu nói: "Rõ!"
Chu Lương hô: "Về sớm một chút nghỉ ngơi đi."
"Đệ tử cáo lui."
Trần Khánh ôm quyền, chuẩn bị đứng dậy rời đi.
"Chờ một chút."
Chu Lương nhìn xem đệ tử kia bóng lưng, có chút không đành lòng, vẫn là gọi ở hắn.
"Hiện tại nhưng có thế lực giúp đỡ qua ngươi?"
Trần Khánh trả lời: "Quế Lan phường Trình gia."
"Tiểu môn tiểu hộ thôi, hạt cát trong sa mạc, có thể hai lần Khấu Quan đã là không dễ."
Chu Lương thầm nghĩ một tiếng, "Ngươi cùng ta đến một chuyến."
Trần Khánh cùng sau lưng Chu Lương đi vào thư phòng, cái sau từ ngăn tủ xuất ra một cái sứ men xanh bình nhỏ.
"Trong này là ba cái 'Ngưng Huyết hoàn' ."
Chu Lương thanh âm trầm thấp mà bình ổn, "Dược hiệu cùng trên thị trường 'Huyết Khí hoàn' tương tự, đối ngươi vững chắc Ám Kình, rèn luyện khí huyết rất có ích lợi. Về sau mỗi tháng đầu năm, ngươi tìm đến ta, ta lại cho ngươi ba cái."
Tần Liệt đến La gia giúp đỡ, tài nguyên cũng không thiếu.
Nhưng Trần Khánh lại khác, phân ngạch của mình liền cho hắn đi.
Trần Khánh thật sâu vái chào, "Đệ tử đa tạ sư phụ."
Một viên Huyết Khí hoàn việc đời giá cả thế nhưng là ba lượng bạc, ba cái cũng có chín lượng, chuyện này đối với Trần Khánh trước mắt tới nói có giá trị không nhỏ.
Chu Lương phất phất tay nói: "Đi thôi."
Trần Khánh trùng điệp gật đầu, sau đó hướng về trong nhà đi đến.
Đầy trời tinh hà, tùy ý tô điểm cái này mênh mông hoàng hôn, dùng một vòng thâm thúy mênh mông, quyển vĩ cái này cuối hạ trăng non.
Trên đường, Trần Khánh không ngừng hồi tưởng lại Chu Lương.
Minh Kình cùng Ám Kình khác nhau rất lớn, Minh Kình chỉ cần tích lũy khí huyết, rèn luyện da thịt là được, nhưng là Ám Kình thì là muốn đem gân xương da thịt quán thông.
. . . .

========
Chương 30: Bị tập kích
========
Ừm
Đột nhiên, Trần Khánh nhíu mày, bước chân có chút dừng lại.
Bây giờ hắn hai lần Khấu Quan, ngũ giác cực kì nhạy cảm, năm trượng bên trong động tĩnh hắn đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng.
Nguyên bản ban đêm liền cực kì không an toàn, thường xuyên có kẻ liều mạng ăn cướp người qua đường, sau đó tàn nhẫn sát hại, loại chuyện này nhìn mãi quen mắt.
Meo
Đúng lúc này, một cái mèo hoang từ trên mái hiên thoát ra, sau đó một miếng ngói phiến tuột xuống đất.
"Lạch cạch!"
Chỉ nghe được một tiếng thanh thúy tiếng vang, mảnh ngói lên tiếng mà nát.
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.
Chỉ gặp một đạo bóng đen trực tiếp hướng kỳ trùng đi qua, kình phong lăng lệ, hung ác độc ác hướng về hắn đánh tới.
Cầm nã công phu!
Cầm Nã Thủ chính là một môn cực kỳ ghê gớm võ công, chuyên môn công kích cơ thể người khớp nối, huyệt vị cùng bộ vị yếu hại nhược điểm, trong đó chia làm rất nhiều lưu phái, trong đó hệ thống đều bao quát đá háng phiết cánh tay, đeo cản, mang theo cổ tay, nhỏ quấn, lớn quấn, bưng đèn, dắt dê, ngồi xếp bằng, quyển cổ tay, tay cụt.
Chủ yếu chia làm cầm xương, cầm gân, cầm mạch ba loại đấu pháp, hạch tâm mấu chốt chính là xảo đánh vụng, nhu khắc cương.
Chỉ cần cầm nã xoắn một phát, gân mạch đứt gãy, cánh tay đều sẽ bị xé rách ra tới.
Đã từng Cao Lâm huyện đệ nhất đại bang phái Tào bang trợ giúp, liền đem cái này cầm nã công phu thống hợp tạo thành một môn Phân Cân Thác Cốt Thủ, uy danh hiển hách.
Trần Khánh một cái 'Linh Viên Độn Địa' trực tiếp tránh đi chiêu này cầm nã.
Người tới chiêu thức hung mãnh dị thường, thế công như thủy triều, năm ngón tay thành trảo tựa như năm đạo thương thép, hướng về Trần Khánh cổ họng khóa tới.
Sưu sưu!
Trong không khí mang theo lăng liệt tiếng thét.
Trần Khánh thể cốt có chút dừng lại, sau đó cánh tay, xương sống đồng thời phát lực, tránh đi cái này lăng lệ một trảo đồng thời hung hăng hướng về người tới va chạm.
Ầm
Cái này một cái 'Linh Viên Hiến Thọ' có thể nói tinh diệu vô cùng, không chỉ có tránh đi người tới thế công, hơn nữa còn giúp cho đánh trả.
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể mượn va chạm lực đạo hướng về sau trượt ra nửa bước, tháo bỏ xuống lực phản chấn.
Hắn ánh mắt sắc bén như ưng, trong nháy mắt khóa chặt tới.
Một cái thân hình thấp tráng, mặc màu đen y phục dạ hành hán tử, trên mặt che vải đen, chỉ lộ ra một đôi lóe ra hung tàn cùng tham lam con mắt.
Đối phương hiển nhiên không ngờ tới Trần Khánh phản ứng như thế mau lẹ, chiêu thức dính liền như thế tinh diệu, va chạm phía dưới, ngực kịch liệt đau nhức, khí tức cũng vì đó cứng lại.
"Gặp được đánh hôn mê! ?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, lông mày tối nhăn.
"Biết gặp phải cường địch! Sóng vai lên!" Thấp tráng hán tử gầm nhẹ một tiếng.
Hắn lời còn chưa dứt, trong bóng tối mặt khác hai đạo kình phong đã như như rắn độc thoát ra!
Bên trái một đạo gầy cao thân ảnh kề sát đất lướt đến, trong tay hàn quang lóe lên, chỉ gặp một thanh dài hơn thước dao găm, lặng yên không một tiếng động đâm thẳng Trần Khánh eo sườn.
Một nhát này âm hiểm xảo trá, góc độ tàn nhẫn, hiển nhiên là chạy phế bỏ Trần Khánh năng lực hành động đi.
Phía bên phải thì là một cái tương đối chắc nịch thân ảnh, như là như man ngưu xông ra, hai tay bắp thịt cuồn cuộn, mang theo trầm muộn tiếng gió, một cái vừa nhanh vừa mạnh 'Hai ngọn núi xâu tai' .
Hai con nồi đất lớn nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Trần Khánh tả hữu huyệt thái dương! Cái này một cái nếu là đánh thật, làm bằng sắt đầu cũng muốn nở hoa.
Ba người!
Quả nhiên như Trần Khánh sở liệu, đây là đội gây án, mà lại phối hợp ăn ý, hiển nhiên là kẻ tái phạm.
Ba người hình thành một trương trí mạng lưới, trong nháy mắt đem Trần Khánh bao phủ trong đó.
Trong chớp mắt, Trần Khánh chân trái bỗng nhiên đập mạnh hướng mặt đất một khối ngói vỡ phiến, mảnh ngói thụ lực bắn ra, mang theo bén nhọn tiếng xé gió bắn thẳng đến bên trái người cao gầy mặt.
Đồng thời, thân thể của hắn không lùi mà tiến tới, đón kia chắc nịch hán tử song quyền, xương sống như Đại Long đột nhiên hơi cong bắn ra, nửa người trên lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ té ngửa về phía sau, hiểm lại càng hiểm tránh đi kia đánh tới hướng huyệt thái dương trọng quyền.
Phốc
Kia ngói vỡ phiến tuy nhỏ, nhưng ở Trần Khánh đá kích dưới, tốc độ cực nhanh.
Người cao gầy hiển nhiên không ngờ tới, trong lúc vội vã đành phải từ bỏ đâm tới, dao găm ngăn tại trước ngực.
Keng
Chỉ gặp mảnh ngói trong nháy mắt vỡ vụn, nhưng cũng để cho ba người lưới xuất hiện khe hở.
Trần Khánh ngửa ra sau, không chỉ có né tránh hai ngọn núi xâu tai, càng làm cho chắc nịch hán tử song quyền thất bại, to lớn quán tính mang theo hắn hướng về phía trước lảo đảo.
Ngay tại thân thể này cơ hồ cùng mặt đất song song trong nháy mắt, Trần Khánh chân phải như là ẩn núp đã lâu Độc Hạt đuôi câu, từ đuôi đến đầu như thiểm điện vung lên!
Ô
Một cước này xảo trá tàn nhẫn, chính là 'Linh Viên Đặng Chi' biến chiêu, mục tiêu trực chỉ chắc nịch hán tử hạ âm muốn hại!
Thảo
Chắc nịch hán tử chiêu thức thất bại, trọng tâm bất ổn, trơ mắt nhìn xem cái này trí mạng một cước đánh tới, dọa đến hồn phi phách tán, hú lên quái dị, cưỡng ép quay thân tránh né.
Xoẹt
Trần Khánh mũi giày sát chắc nịch hán tử phần hông mà qua, xé rách hắn đũng quần, mang theo một mảnh vải vóc mảnh vụn, cái sau lập tức ướt đẫm phía sau lưng.
"Lão tam xem chừng!"
Thấp tráng hán tử phản ứng cực nhanh, tại Trần Khánh vẩy chân đồng thời, cố nén ngực đau đớn, lần nữa nhu thân nhào tới.
Lần này hắn không còn dùng thuần túy cầm nã, mà là năm ngón tay như câu, chỉ phong lăng lệ, thẳng bắt Trần Khánh chèo chống thân thể chân trái mắt cá chân.
Một trảo này chỉ cần bắt thực, Phân Cân Thác Cốt Thủ phát động, lập tức liền có thể phế bỏ Trần Khánh một cái chân.
Trần Khánh lúc này thân thể còn tại ngửa ra sau trạng thái, lực cũ vừa tận, lực mới chưa sinh, chân trái càng là làm điểm chống đỡ, tựa hồ tránh cũng không thể tránh.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh eo hạch tâm lực lượng bộc phát, thân thể như là không có xương cốt bỗng nhiên vặn một cái, chèo chống chân trái trong nháy mắt cách mặt đất.
Sưu sưu -!
Toàn bộ thân thể tại giữa không trung hoàn thành một cái không thể tưởng tượng lăng không xoay tròn, không chỉ có tránh đi thấp tráng hán tử chụp vào mắt cá chân độc thủ, xoay tròn mang theo kình phong càng làm cho đối phương không thể không nghiêng người né tránh.
Đây chính là Thông Tí Quyền bên trong 'Linh Viên Phiên Thân' .
Trần Khánh rơi xuống đất trong nháy mắt lăn mình một cái, kéo ra cùng ba người một điểm cự ly, rốt cục thu được một lát cơ hội thở dốc.
Hắn cấp tốc đứng dậy, bày ra Linh Viên Quyền thức mở đầu 'Viên Hầu Vọng Nguyệt' .
"Cùng tiến lên! Làm thịt hắn!"
Chắc nịch hán tử cũng từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, nổi giận đan xen, gầm thét lần nữa vọt tới.
Lần này hắn học thông minh, không còn dùng thẳng thắn thoải mái hai ngọn núi xâu tai, mà là song quyền nắm chặt, như là hai thanh trọng chùy, phong tỏa Trần Khánh tả hữu né tránh không gian.
Một bên thấp tráng hán tử chăm chú nhìn Trần Khánh hạ bàn cùng khớp nối, hai tay mười ngón hơi cong, đốt ngón tay trắng bệch, hiển nhiên vận sức chờ phát động, chỉ chờ Trần Khánh lộ ra sơ hở, liền muốn thi triển Phân Cân Thác Cốt Thủ sát chiêu.
Ba người lần nữa vây kín, thế công so trước đó càng hung hiểm hơn, cũng càng thêm cẩn thận.
Bọn hắn biết rõ người trẻ tuổi trước mắt này khó đối phó, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, để tránh dẫn tới những người khác.
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, tâm thần kéo căng.
Ngay tại lưỡi đao sắp gần người sát na, thân thể bỗng nhiên trùn xuống, cánh tay phải như là Linh Viên dò xét cánh tay, vừa nhanh vừa chuẩn mổ về đối phương cổ tay bên trong 'Thần môn huyệt' .
Một thức này 'Linh Viên hái trái cây' hóa quyền là chỉ, chuyên đánh huyệt vị, nhanh như thiểm điện.
Người cao gầy chỉ cảm thấy cổ tay tê rần, như là bị Độc Phong ngủ đông bên trong, dao găm kém chút tuột tay, thế công lập tức trì trệ.
Trần Khánh đắc thế không tha người, chân trái như roi, một cái thấp quét 'Linh Viên vẫy đuôi' hung hăng quất hướng đối phương chèo chống chân xương ống chân.
"Răng rắc ---!"
Một tiếng nói nứt xương thanh âm vang lên! Người cao gầy kêu thảm một tiếng, thân thể mất đi cân bằng hướng về phía trước ngã quỵ.
Trần Khánh một cước này ẩn chứa Ám Kình, người cao gầy bắp chân nhìn xem không có việc gì, xương cốt đã đứt gãy.
"Lão nhị!"
Thấp tráng hán mục nhỏ khóe mắt muốn nứt, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Trần Khánh phản kích như thế tấn mãnh tinh chuẩn.
Thừa dịp Trần Khánh đá chân trọng tâm chếch đi trong nháy mắt, hắn như là săn mồi như ác lang nhào tới, hai tay tề xuất, một tay chụp vào Trần Khánh đá ra chân trái đầu gối khớp nối, tay kia như độc xà thổ tín, thẳng đâm Trần Khánh eo 'Huyệt mạng môn' .
Đây chính là Phân Cân Thác Cốt Thủ bên trong cực kỳ âm độc 'Khóa đầu gối đoạn eo' !
Một trảo này nếu là bắt thực, Trần Khánh không chết cũng tàn phế!
Nhưng mà, Trần Khánh tựa hồ sớm có đoán trước, hắn đá ra chân trái cũng không thu hồi, ngược lại bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, như là cọc sắt dẫm lên trên mặt đất, đồng thời thân thể mượn cỗ này chìm xuống chi lực, cứ thế mà ngừng lại vọt tới trước quán tính, eo lần nữa bộc phát một cỗ mềm dẻo lực xoáy.
Một chiêu này chính là Thông Tí Quyền biến thức một trong Linh Viên bàn rễ.
Cả người hắn như là như con quay tại chỗ một cái xoay chuyển cấp tốc, cánh tay phải cùi chỏ mượn xoay tròn lực ly tâm, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, như là trọng chùy hung hăng hướng về sau đánh tới.
Mục tiêu chính là thấp tráng hán tử đâm về hắn huyệt mạng môn cổ tay!

========
Chương 31: Yến hội
========
Cái này va chạm, thời cơ, góc độ, lực lượng đều mười phần tinh diệu.
"Ầm! Răng rắc!"
Lại là một tiếng vang trầm nương theo lấy xương vỡ vụn giòn vang.
Thấp tráng hán tử chỉ cảm thấy cổ tay của mình giống như là đụng phải đại chùy, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, xương cổ tay trong nháy mắt vỡ nát.
Hắn phát ra một tiếng thê lương bi thảm, khoanh tay cổ tay lảo đảo lui lại.
"Đại ca!"
Chắc nịch hán tử gặp hai cái huynh đệ trong nháy mắt bị trọng thương, vừa kinh vừa sợ, máu rót con ngươi, triệt để lâm vào điên cuồng! Hắn không quan tâm, như là phát cuồng Man Ngưu, còn muốn dùng man lực đem Trần Khánh ôm lấy, sau đó đem cái sau tươi sống ghìm chết.
Đối mặt cái này thuần túy man lực va chạm, Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên, không lùi mà tiến tới, tại đối phương sắp ôm thật sát na, thân thể của hắn bỗng nhiên co rụt lại, như là bị hoảng sợ Viên Hầu, lại từ chắc nịch hán tử giang hai cánh tay ra phía dưới chui đi qua.
Cùng lúc đó hai tay của hắn thành trảo, như thiểm điện nhô ra, một tay chế trụ đối phương tráng kiện cổ tay phải khớp nối, tay kia thì như kìm sắt khóa lại đối phương xương bả vai khe hở.
"Phân cân thác cốt? Ta cũng sẽ một điểm!"
Trần Khánh băng lãnh thanh âm tại chắc nịch hán tử vang lên bên tai.
Sau một khắc, Trần Khánh sức eo hợp nhất, lực lượng toàn thân trong nháy mắt bộc phát.
Hắn chụp cổ tay tay bỗng nhiên hướng ra phía ngoài vặn một cái, khóa vai tay thì hướng phía dưới ép, đồng thời đùi phải đầu gối như là công thành chùy, hung hăng đè vào đối phương sau lưng xương sống yếu ớt chỗ.
"Ách a ——!"
Chắc nịch hán tử phát ra một tiếng không giống tiếng người rú thảm! Hắn cảm giác cánh tay phải của mình trong nháy mắt đã mất đi tri giác, vai khớp nối truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức, đồng thời sau lưng như là bị thiết trùy đục bên trong, toàn bộ nửa người dưới đều tê dại.
Bịch
Kia thân thể cao lớn như là bị rút mất sống lưng chó hoang, ầm vang hướng về phía trước ngã nhào xuống đất, kích thích một mảnh bụi đất.
Chắc nịch hán tử cánh tay phải lấy một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên, hiển nhiên là vai khớp nối bị cứ thế mà gỡ thoát thậm chí xé rách gân kiện, xương sống cũng thụ trọng thương.
Động tác mau lẹ, bất quá mười mấy hơi thở thời gian.
Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ, phối hợp ăn ý ba người, giờ phút này đã ngã xuống hai cái.
Người cao gầy ôm chân gãy trên mặt đất lăn lộn kêu rên, chắc nịch hán tử như là như chó chết xụi lơ trên mặt đất.
Chỉ còn lại cổ tay nát bấy thấp tráng hán tử, che lấy biến hình cổ tay, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, kinh hãi muốn tuyệt nhìn xem phía trước Trần Khánh.
Gió đêm thổi qua, cuốn lên trên đất bụi đất cùng mùi máu tươi.
Giờ phút này, Trần Khánh tinh thần lại ở vào một loại kỳ dị phấn khởi trạng thái.
Hai lần Khấu Quan sau tăng cường, kình lực phát sinh chất biến, thực lực tự nhiên cũng phát sinh chất biến.
"Ám Kình cao thủ!"
Thấp tráng hán tử nhìn thấy huynh đệ trên người kình lực, rõ ràng là Ám Kình tiêu chí.
Hắn nhìn xem Trần Khánh cặp mắt kia, như là bị dã thú để mắt tới, một cỗ hàn ý từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
"Tha. . . Tha mạng!"
Thấp tráng hán tử phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, không để ý cổ tay kịch liệt đau nhức, cuống quít dập đầu, "Đại gia tha mạng! Là chúng ta có mắt không biết Thái Sơn, mạo phạm đại gia, cầu đại gia giơ cao đánh khẽ, thả tiểu nhân một con đường sống! Trên người chúng ta tiền tài đều cho ngài!"
Hắn một bên cầu xin tha thứ, một bên dùng còn có thể sống động tay trái đi trong ngực tìm tòi.
"Các ngươi chết rồi, tiền tài giống nhau là ta."
Trần Khánh mặt không thay đổi nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh, không có chút nào ba động.
Thấp tráng hán tử thân thể cứng đờ, trong mắt cuối cùng một tia may mắn cũng dập tắt, chỉ còn lại triệt để điên cuồng.
Hắn biết rõ Trần Khánh tuyệt sẽ không buông tha mình.
"Vậy ngươi liền đi chết đi!"
Thấp tráng hán tử bỗng nhiên ngẩng đầu, tay trái từ trong ngực móc ra không phải tiền bạc, mà là một thanh ngâm độc ngắn nhỏ tụ tiễn!
"Băng! Sưu!"
Một chi hiện ra u lam quang trạch độc tiễn, tại gần như thế cự ly dưới, như là như rắn độc bắn về phía Trần Khánh tim!
Cái này ác độc một kích, cơ hồ tránh cũng không thể tránh!
Nhưng là Trần Khánh sớm có cảnh giác, hắn thả người nhảy lên, rơi xuống cường tráng hán tử trước mặt, sau đó dùng sức nắm chặt hắn cổ tay.
"A!" Thấp tráng hán tử thủ cổ tay lần nữa bị chế, kịch liệt đau nhức toàn tâm.
Trần Khánh không có nửa phần do dự! Hắn chế trụ đối phương cổ tay tay bỗng nhiên phát lực vặn một cái.
"Răng rắc!"
Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên lần nữa! Thấp tráng hán tử cổ tay trái triệt để phế đi.
Trần Khánh một quyền đánh ra, quyền phong gào thét, mang theo một cỗ thảm liệt khí thế, hung hăng đánh phía thấp tráng hán tử không có chút nào phòng bị lồng ngực!
Ầm
Ngột ngạt như nổi trống tiếng vang tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong nổ tung.
Thấp tráng hán tử như là bị phi nước đại trâu rừng đụng trúng, cả người cách mặt đất bay rớt ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún, hỗn tạp nội tạng mảnh vỡ.
Bộ ngực của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ xuống, phía sau lưng quần áo thậm chí bị quyền kình lộ ra lực đạo vỡ ra một cái lỗ hổng.
Hắn nặng nề mà ngã tại ngoài mấy trượng trên mặt đất, thân thể kịch liệt co quắp mấy lần, liền triệt để bất động, chỉ có cặp kia con mắt trợn to, còn lưu lại trước khi chết hoảng sợ cùng khó có thể tin.
Một quyền mất mạng!
Trần Khánh đi đến người cao gầy bên người, giơ chân lên, nhắm ngay đối phương cổ họng, hung hăng đạp xuống!
"Răng rắc!"
Một tiếng vang nhỏ, người cao gầy xương cổ vỡ vụn, thân thể bỗng nhiên ưỡn một cái, lập tức xụi lơ xuống dưới.
Hắn lại đi đến chắc nịch hán tử bên người, đối phương tựa hồ còn muốn giãy dụa, nhưng nửa người dưới hoàn toàn tê liệt, chỉ có thể vô ích cực khổ vặn vẹo.
Trần Khánh đồng dạng một cước đạp xuống, kết thúc cái này tính mạng của hắn.
Đón lấy, hắn khóa chặt ba bộ thi thể trí mạng muốn hại, không chút lưu tình bổ sung một kích cuối cùng.
Đầu ngón tay như thiết trùy nặng nặng đâm vào huyệt thái dương, xương cổ; mũi chân thốn kình bộc phát, hung ác đạp trái tim, hạ âm.
Mỗi một kích đều quán chú toàn lực, bảo đảm sinh cơ triệt để đoạn tuyệt, ngăn chặn bất luận cái gì "Ngoài ý muốn thức tỉnh" khả năng.
Sau đó nhanh chóng vơ vét túi tiền, cẩn thận kiểm tra không bỏ sót lưu về sau, cấp tốc dọn dẹp hiện trường vết tích, lúc này mới đem thi thể kéo đến Nam Hà nhánh sông.
Vì phòng ngừa trên thi thể phù bị người bất ngờ phát hiện, Trần Khánh chuyển đến bên bờ góc cạnh rõ ràng chìm Trọng Thạch khối, dùng từ trên thi thể kéo xuống vải, một mực trói buộc tại thi thể phần eo cùng mắt cá chân.
"Phù phù! Phù phù! Phù phù!"
Chỉ gặp thi thể trong nháy mắt đắm chìm, vòng xoáy cuốn đi không có để lại bất luận cái gì vết tích.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh lúc này mới hướng về trong nhà đi đến.
Hàn thị nhìn thấy Trần Khánh đẩy cửa tiến đến, nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông xuống, "A Khánh, đêm nay làm sao trở về muộn như vậy? Nhưng làm nương lo lắng hỏng."
Trong thanh âm của nàng mang theo một tia nghĩ mà sợ.
Trần Khánh ngữ khí bình thản qua loa nói: "Sư phụ có một số việc bàn giao, chậm trễ một lát, để nương lo lắng."
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."
Hàn thị thở phào một hơi, căng cứng bả vai lỏng xuống, "Đồ ăn đã sớm làm xong, ấm tại trên lò, mau thừa dịp ăn nóng đi."
Nàng vừa nói, một bên đem cung cấp tại đơn sơ trên ván gỗ mấy nén nhang xem chừng thu hồi.
"Qua mấy ngày chính là Hà Thần tế."
Hàn thị thanh âm trầm thấp xuống, "Cha ngươi mặc dù không có ở đây, có thể hai mẹ con chúng ta còn dựa vào chiếc thuyền này ăn cơm, nên kính hương hỏa, tuyệt không có thể ít."
Trần Khánh yên lặng gật đầu.
Hà Thần tế là Cao Lâm huyện lớn nhất tế tự hoạt động, cũng là mỗi năm một lần náo nhiệt nhất thịnh hội.
Qua loa ăn cơm xong, mỏi mệt Hàn thị liền sớm ngủ lại.
Trong khoang thuyền chỉ còn lại Trần Khánh một người, ngọn đèn mờ nhạt vầng sáng chập chờn.
Hắn lúc này mới từ trong ngực móc ra tối nay đoạt được, từng cái bày ở đầu gối trước.
Tán bạc vụn hết thảy hai mươi lượng, trừ cái đó ra còn có bốn hạt Huyết Khí hoàn.
Phải biết Trần Khánh tại Hà Ti đường tạm giữ chức, một tháng bất quá hai ba lượng bạc, mà đêm nay giết ba người liền được hơn sáu mươi lượng bạc, cái này tương đương với một năm lệ tiền.
"Cái này huynh đệ ba người là chuyên môn đánh hôn mê, xem ra là để mắt tới ta cái này lạc đàn."
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, trong nháy mắt làm rõ nhân quả.
Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình cái này thân không chút nào thu hút cũ áo, tại dưới bóng đêm lờ mờ hoàn toàn chính xác như cái dễ mà bóp quả hồng mềm.
"Lần sau. . . ."
Một cái vô cùng rõ ràng suy nghĩ chiếm cứ Trần Khánh trong lòng, "Tuyệt đối không thể lại đi đường ban đêm."
Lần này có thể đụng vào ba cái phối hợp ăn ý, ra tay tàn nhẫn dân liều mạng, vạn một cái lần gặp gỡ càng xảo trá, hung tàn hơn, thậm chí người mang dị thuật ngưu quỷ xà thần?
. . . .
Sáng sớm hôm sau.
Trần Khánh giống thường ngày đồng dạng đi vào Chu Viện, phảng phất hôm qua muộn sự tình gì cũng không có phát sinh.
Đệ tử khác cũng lần lượt đến, bảy tay Bát Cước thu thập lấy luyện công khí cụ.
"Nghe nói không? Tần sư huynh bị Đô Úy đại nhân mời đi!" Một người đệ tử khó nén hưng phấn mà thấp giọng nói.
"Thật hay giả? Đô Úy đại nhân yến hội?" Người bên cạnh lập tức xông tới, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
"Thiên chân vạn xác! Ngay tại Lâm Giang quán rượu! Nghe nói tiếp khách đều là Cao Lâm huyện thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm nhân vật —— Thiên Tụ võ quán Đại sư huynh Trương Trần, vận may võ quán Đinh Nhất Dương. . . Cái nào không phải nổi tiếng nhân vật?" Tin tức linh thông đệ tử nước miếng văng tung tóe, phảng phất chính mình cũng đích thân tới hiện trường.
. . . .
Trong nội viện đệ tử nghe nói Tần Liệt tham gia Đô Úy đại nhân tiệc ăn mừng, lập tức không có luyện võ tâm tư, nghị luận ầm ĩ.
"Ông trời ơi. . . Tần sư huynh vậy mà có thể trèo lên Đô Úy phủ quan hệ?" Tống Vũ Phong cả kinh miệng đều không khép lại được, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng cực kỳ hâm mộ.
Tại Cao Lâm huyện, Đô Úy phủ chính là đặt ở tất cả mọi người đỉnh đầu trời.
Liền liền địa đầu xà ngũ đại tộc, hai đại bang phái đều chỉ có thể cúi đầu.
Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Đừng hâm mộ người khác, nắm chặt thời gian luyện quyền."
Hắn thấy, đây cũng không phải là là chuyện tốt.
Đô Úy phủ cây to này, cành lá rậm rạp, che lấp một phương, leo lên trên đó dĩ nhiên có thể nhất thời phong quang.
Nhưng mà cây càng cao, chiêu gió cũng càng lớn.
Bàng Thanh Hải quyền cao chức trọng, là cái này Cao Lâm huyện trời, nhưng cũng là vô số minh thương ám tiễn hồng tâm.
Leo lên đến càng chặt, liền càng dễ dàng bị cuốn tiến người thường kia khó mà tưởng tượng phong bạo vòng xoáy bên trong.
Tống Vũ Phong vội vàng tập trung ý chí, đè xuống kia phần táo bạo, cùng sau lưng Trần Khánh tu luyện thung công.
Lúc chạng vạng tối, Tần Liệt say khướt trở về, hai đầu lông mày nhưng lại có khó mà che giấu đắc ý cùng phấn khởi.
Bất quá hắn còn không có ở trong viện đợi bao lâu, liền bị Chu Lương gọi vào hậu viện.
. . . .

========
Chương 32: Dâng lên
========
Bóng đêm nặng nề, Trình gia trong thính đường đèn đuốc sáng trưng, lại không thể che hết khắp phòng kiềm chế.
Trình Hoan ngồi ngay ngắn chủ vị, trong tay chén trà sớm đã lạnh thấu, chén xuôi theo trên ngưng một tầng thật mỏng trà nước đọng.
Nàng cau mày, ngón tay vô ý thức đập đàn mộc lan can.
Dưới đường mấy vị Trình gia đệ tử hoặc đứng hoặc ngồi, sắc mặt một cái so một cái khó coi.
"Kẹt kẹt ——!"
Cửa lớn bị bỗng nhiên đẩy ra, Trình Minh bước nhanh đến, thở hổn hển hỏi: "Đại tỷ, tình huống như thế nào? Những cái kia thương hộ nói thế nào?"
Trình Hoan trong mắt mang theo mỏi mệt, nàng chậm rãi buông xuống lạnh buốt chén trà, "Lý Ký thương hội, mùi mực trai. . . Đã tuyển Ninh gia thuyền."
Trình Minh nghe được cái này, lập tức giận tím mặt, "Bọn này nuôi không quen bạch nhãn lang! Ta Trình gia ngày xưa đợi bọn hắn không tệ, thương thuyền gặp nạn lúc lần nào không phải toàn lực tương hộ? Bây giờ dám ăn cây táo rào cây sung!"
Bến tàu nghề nghiệp là Trình gia mệnh mạch, mà nương nương miếu bến tàu, càng là Trình gia hao phí mấy đời tâm huyết, từ một mảnh bãi vắng vẻ vi đãng bên trong cứ thế mà mở, tu sửa, kinh doanh lên đầu mối then chốt.
Bây giờ Ngô gia dựa vào mua được Tào Vận ti quan hệ, cứng rắn thò một chân vào tiến đến.
Không chỉ có đem phí chuyên chở ép đến Trình gia một nửa, càng bốn phía tản "Trình gia thuyền cũ kỹ hủ bại, dễ thuyền đắm mất hàng" ác độc lời đồn, sinh sinh nạy ra đi phụ thuộc Trình gia bên trong tiểu thương hộ.
"Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng."
Trình Hoan thật sâu thở dài, "Xu lợi tránh hại người chi bản tính, chẳng trách bọn hắn."
Một cái tuổi trẻ Trình gia đệ tử kìm nén không được, bỗng nhiên đứng lên, khắp khuôn mặt là xúc động phẫn nộ: "Gia chủ! Nương nương miếu bến tàu là ta Trình gia tâm huyết của mấy đời người, là căn cơ chỗ! Há có thể dung Ngô gia bực này gậy quấy phân heo nhúng chàm? Nhất định phải đem bọn hắn đuổi đi ra!"
"Đuổi? Như thế nào đuổi?"
Trình Hoan ánh mắt đảo qua đám người, mang theo một tia bất lực: "Tào Vận ti Lưu đại nhân đã chỉ rõ, việc này theo bến tàu quy củ xử lý, 'Đối quyền' định thuộc về."
Nàng dừng một chút, trầm giọng nói: "Nếu ta đoán không sai, Ngô gia lần này mời ra áp trận, hẳn là kia 'Phá Sơn Thủ' Điền Diệu Tông."
Cái tên này vừa ra, trong đường lập tức vang lên một mảnh đè nén kinh hô cùng xì xào bàn tán.
"Người này hung danh hiển hách, tuyệt không phải người lương thiện!"
"Năm trước phù phòng sòng bạc, hắn nhưng là đánh chết tươi Liễu gia vị kia Ám Kình hảo thủ liễu hào, sau đó Liễu gia liên thanh cũng không dám lên tiếng. . . ."
"Nghe nói hắn đã đến Ám Kình đại thành, Phá Sơn Thủ 27 đường cương mãnh cực kỳ, từng đối đầu ba vị Ám Kình cao thủ mà không rơi vào thế hạ phong."
. . .
Trình Minh trên mặt tức giận trong nháy mắt bị ngưng trọng thay thế, thậm chí lộ ra mấy phần đắng chát.
Thanh âm hắn trầm thấp: "Điền Diệu Tông chính vào tráng niên, khí huyết đỉnh phong, Phá Sơn Thủ càng là luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng. Đừng nói hiện tại, coi như ta tuổi trẻ mười tuổi, gân cốt không hư hại, đối đầu hắn cũng không có phần thắng chút nào."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia thương tiếc, "Nếu là Giang Dương không có tổn thương, có lẽ còn có thể cùng hắn quần nhau một hai."
Nghe được Giang Dương cái tên này, mọi người ở đây đều là tiếc hận không thôi.
Giang Dương từng là Trình gia dốc sức giúp đỡ, ký thác kỳ vọng võ đạo người kế tục, vận may võ quán xuất thân, niên kỷ nhẹ nhàng liền đạt Ám Kình, năm năm khổ tu, vốn có nhìn xung kích cảnh giới cao hơn, trở thành Trình gia chân chính trụ cột.
Đáng tiếc, lần trước Khấu Quan xung kích Hóa Kình thất bại, bị kình lực phản phệ, trọng thương nôn ra máu, đến nay vẫn triền miên giường bệnh, so như phế nhân.
Trình Hoan ngón tay vô ý thức xẹt qua Trình gia giúp đỡ danh sách sổ, ánh mắt băn khoăn, ý đồ tại trong câu chữ bắt lấy một chút hi vọng sống, cuối cùng hóa thành một tiếng mấy không thể nghe thấy thở dài.
Một bên râu tóc đều trắng Trình gia Tam gia, Trình Hoan thúc phụ, lúc này khàn khàn mở miệng, "Điền Diệu Tông người này, Ám Kình đại thành, căn cơ thâm hậu, kinh nghiệm cay độc, Phá Sơn Thủ cương mãnh xảo trá, cùng cảnh giới bên trong, có thể thắng dễ dàng hắn một bậc cực ít."
Đôi mắt già nua vẩn đục đảo qua đám người, "Nếu là Hóa Kình cao thủ, ngược lại là có thể thắng dễ dàng hắn."
Hóa Kình cao thủ!
Bốn chữ này như là cự thạch đầu nhập nước đọng, trong thính đường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Mời được một vị Hóa Kình cao thủ xuất thủ "Đối quyền" ?
Kia đại giới chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta trong lòng rút gấp.
Cần thiết không chỉ có là lượng lớn bạc, càng cần nhân tình to lớn.
Thôi
Trình Hoan nhắm lại mắt, lại mở ra lúc, trong mắt chỉ còn một mảnh mỏi mệt, "Truyền lời cho Ngô gia, nương nương miếu bến tàu. . . Chúng ta nhường ra một nửa, chỉ mong hai nhà ngày sau có thể 'Hòa khí sinh tài' ."
Cuối cùng bốn chữ, nàng nói đến dị thường gian nan.
Trình Minh thở dài: "Cũng chỉ có thể dạng này."
Nhường ra một nửa bến tàu, Trình gia về sau nghề nghiệp chắc chắn bị đả kích lớn, nguyên khí đại thương.
Nhưng nếu liều lĩnh cùng Ngô gia đầu này chó dại cùng chết, kết cục chỉ sợ là lưỡng bại câu thương, bị cái khác nhìn chằm chằm thế lực chia ăn hầu như không còn.
. . . .
Hôm sau, Nam Hà bến tàu, Hà Ti phòng điểm danh bên trong.
Trần Khánh theo thường lệ điểm danh xong xuôi, đang muốn chạy tới Chu Viện luyện quyền, lại tại cửa ra vào gặp được cau mày, tâm sự nặng nề Trình Minh.
Trần Khánh hỏi: "Đầu lĩnh, thế nhưng là có chuyện gì?"
"A? Nha. . . . . Không có việc gì."
Trình Minh ngẩng đầu nhìn đến Trần Khánh, gượng cười nói: "Không có việc lớn gì, chính là chút trong nhà vụn vặt phiền lòng sự tình. Ngươi đây là muốn về Chu Viện?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Ừm, võ khoa gần, trở về luyện nhiều một chút quyền cước, lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng."
"Đúng, đúng! Võ khoa quan trọng!"
Trình Minh giống như là mới nhớ tới cái này gốc rạ, liền vội vàng gật đầu, ngữ khí mang theo người từng trải trấn an, "Chớ cho mình áp lực quá lớn, nặng tại tham dự, tích lũy kinh nghiệm cũng là tốt."
Hắn dừng một cái, trên mặt lộ ra một tia áy náy, "Đúng rồi, A Khánh, tháng này giúp đỡ. . . . . Có thể muốn trễ mấy ngày mới có thể đưa đến."
Trần Khánh cởi mở cười một tiếng: "Lão đại nói quá lời, không sao."
Hắn nhìn ra được Trình Minh giờ phút này tâm lực lao lực quá độ, không tiện hỏi nhiều, ôm quyền thi lễ, quay người nhanh chân lưu tinh ly khai Hà Ti.
Không bao lâu, Trần Khánh liền tới đến Chu Viện.
Chu Viện hết thảy như cũ, có người luyện tập thung công, có người đang luyện tập chưởng pháp.
Đến trong ngày, tổng tránh không được có người lười biếng xuống tới, tốp năm tốp ba tụ tại dưới bóng cây nói chuyện phiếm, lười biếng là người khó mà khắc phục bản tính.
"Năm nay võ khoa, nghe nói so những năm qua khó hơn. . ."
"Năm nào không khó? Thiên quân vạn mã chen kia năm mươi cái danh ngạch, đại đa số đều là đi bồi Thái tử đọc sách thôi."
"Không biết rõ ta Chu Viện năm nay nhưng có người cao trung."
"Tần Liệt sư huynh thiên phú dị bẩm, đã tới Ám Kình, hi vọng lớn nhất! Nếu có thể tại cuối cùng này thời gian lại tinh tiến một hai, nắm chắc càng lớn hơn."
"Mấy ngày nữa chính là Hà Thần tế, các sư huynh cần phải cùng đi dạo chơi? Một năm cũng liền như thế một lần náo nhiệt. . ."
. . . . .
Trần Khánh vừa đánh xong một bộ Thông Tí Quyền, đang dùng khăn vải sát cái trán mồ hôi nóng, đi đến bên sân hơi dừng.
Tôn Thuận dạo bước tới, thuận miệng hỏi: "Trần sư đệ, năm nay võ khoa, ngươi tham gia a?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Tham gia, tích lũy tích lũy kinh nghiệm cũng là tốt."
"Không sai, kiến thức chính là tiền vốn."
Tôn Thuận rất tán thành, ánh mắt không khỏi trôi hướng nơi xa Tần Liệt, ngữ khí mang theo cảm khái, "Tần sư đệ thiên tư trác tuyệt, bây giờ Ám Kình đã thành, khiếm khuyết, chính là chân chính liều mạng tranh đấu chi kinh nghiệm."
Trần Khánh thuận hắn con mắt nhìn một chút, nói: "Cái này võ khoa cụ thể như thế nào khảo giáo? Lấy Tần sư đệ bây giờ tu vi, cao trung võ tú tài nắm chắc có mấy thành?"
Tôn Thuận thu hồi ánh mắt, trên mặt lộ ra một loại "Khó nói" phức tạp biểu lộ, "Võ khoa thủ sĩ, thủ trọng dũng lực, mưu lược thứ hai. Quá trình cũng không tính là phức tạp, chủ yếu thi hai quan: Nhất viết 'Khí lực' nhị viết 'Kỹ dũng' ."
"Đo 'Khí lực' chủ yếu nhìn thạch cung đao cưỡi bên trong 'Cung' nói. Trường thi bên trên sẽ chuẩn bị mười cái khác biệt thạch đếm được cung cứng, từ một thạch đến năm thạch không giống nhau, mở cung như trăng tròn, mới hiển lộ ra Chân Lực hùng. Cái này thi chính là một thân gân cốt khí huyết căn cơ."
"Về phần 'Kỹ dũng' thi chính là thực chiến chém giết bản sự. Cụ thể làm sao thi, hàng năm hoa văn khác biệt, đều xem năm đó quan chủ khảo tâm tư. Có thể là lôi đài tranh tài, cũng có thể là là vượt quan phá trận, thậm chí có thể là vào núi săn thú. . . Tóm lại, hung hiểm khó lường."
"Cuối cùng, cái này hai hạng kiểm tra đánh giá tổng hợp tỉ số, lấy trước năm mươi tên, mới có thể đến kia võ tú tài công danh." Tôn Thuận thở dài, ngữ khí ngưng trọng, "Nhưng thứ tự này, không chỉ có muốn nhìn tự thân bản sự, càng phải nhìn cùng trận thi đấu có bao nhiêu người, theo ta dò thăm tiếng gió, năm nay báo danh dự thi võ sinh, so với năm ngoái chỉ nhiều không ít."
Trần Khánh hỏi: "Năm ngoái bao nhiêu người?"
Tôn Thuận cười khổ nói: "Minh Kình 713, Ám Kình 152, mỗi một niên nhân số đều có chỗ ba động, không có thi đậu một năm kia chính là khó khăn nhất thi một năm."
Trần Khánh nghe được cái này, lông mày hơi nhíu lại.
Võ khoa đến trong khoảng thời gian này, chính mình tận lực muốn tăng lên thực lực.
Dù sao không phải đến Ám Kình liền gối cao không lo.
Đúng lúc này, sân nhỏ một bên khác đưa tới rối loạn tưng bừng.
"Ừm! ? Xảy ra chuyện gì rồi?"
Tôn Thuận nhìn thấy cái này, bước nhanh tới.

========
Chương 33: Quyết liệt
========
Sân nhỏ một bên khác.
Trịnh Tử Kiều che lấy đau nhức bả vai, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, sắc mặt có chút trắng bệch.
Tần Liệt góc miệng ngậm lấy một tia cười lạnh, khinh miệt nói: "Trịnh sư huynh, xem ra công phu của ngươi còn thiếu chút hỏa hầu, ta bất quá dùng bảy phần lực, ngươi liền gánh không được rồi?"
La Thiến lông mày nhíu chặt, "Sư huynh đệ ở giữa luận bàn giao lưu, điểm đến là dừng là được, ngươi làm gì hạ này nặng tay?"
Tần Liệt nhàn nhạt mà nói: "Có mấy lời nên nói, có mấy lời không nên nói."
La Thiến nao nao, sau đó truy hỏi: "Lời này của ngươi có ý tứ gì?"
"Không có việc gì! Không có việc gì!"
Trịnh Tử Kiều cố nén đau đớn cùng khuất nhục, vượt lên trước một bước đi đến Tần Liệt bên người, trên mặt gạt ra một cái có chút cứng ngắc tiếu dung, đưa tay nghĩ chụp Tần Liệt bả vai lấy đó hoà giải, "Bất quá là một câu trò đùa lời nói, Tần sư đệ tuyệt đối đừng để vào trong lòng. Sư huynh đêm nay tại Lâm Giang lâu bày rượu, quyền đương bồi tội, ngươi nhìn như thế nào?"
Hắn cực lực duy trì lấy sau cùng thể diện, hi vọng Tần Liệt có thể thuận bậc thang xuống.
"Trò đùa! ?"
Tần Liệt trực tiếp mở ra Trịnh Tử Kiều cánh tay, không lưu tình chút nào mà nói: "Ngươi đùa giỡn, ta cảm thấy không buồn cười, lần sau lại như thế bố trí ta, đừng trách ta trở mặt vô tình."
Lời còn chưa dứt, hắn đã quay người, nhanh chân lưu tinh hướng ngoài viện đi đến.
Trịnh Tử Kiều nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, tiếp theo trở nên xanh xám một mảnh.
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Tần Liệt lại sẽ ở trước mặt mọi người như thế quét hắn mặt mũi, đem hắn một điểm cuối cùng tôn nghiêm cũng giẫm tại dưới chân.
Một cỗ lửa giận xông thẳng trên đỉnh đầu, hắn hít sâu vài khẩu khí, mới miễn cưỡng đem nó đè xuống.
Xưa đâu bằng nay!
Tần Liệt không chỉ có là sư phụ Chu Lương quan môn đệ tử, càng tựa hồ leo lên Đô Úy phủ quan hệ. . . Cái này ngày xưa lớp người quê mùa, là thật khởi thế.
Trịnh Tử Kiều trong lòng dâng lên thật sâu cảm giác bất lực.
Một bên La Thiến càng là tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ giận dữ đan xen.
Nàng đảo mắt chu vi quăng tới hiếu kì ánh mắt, nghiêm nghị trách mắng: "Nhìn cái gì vậy? Đều ngứa da? Còn chưa cút đi luyện công!"
Dứt lời, nàng cũng giậm chân một cái, bước nhanh ly khai sân nhỏ.
Chung quanh nhóm đệ tử lập tức như chim sợ cành cong, ầm vang tản ra, riêng phần mình quy vị.
Nhưng mà trong âm thầm, xì xào bàn tán lại giống đầu nhập hồ nước cục đá, cấp tốc đẩy ra gợn sóng.
Ngày thường Trịnh Tử Kiều, La Thiến, Tần Liệt mấy người hình thành vòng quan hệ, thế nhưng là trong nội viện đệ tử chèn phá đầu đều muốn đi vào.
"Quyết liệt?"
"Trịnh sư huynh cùng Tần sư huynh vòng quan hệ tản?"
"Đến cùng bởi vì cái gì náo như thế lớn?"
Đột nhiên xuất hiện này đại qua, để rất nhiều đệ tử lòng ngứa ngáy khó nhịn.
Tống Vũ Phong tiến đến Trần Khánh bên người, hạ giọng, một mặt Bát Quái hỏi: "Trần sư huynh, ngươi tin tức linh thông, biết rõ chuyện ra sao không?"
"Không biết rõ."
Trần Khánh không ngẩng đầu, phối hợp sửa sang lấy luyện công khí cụ, ngữ khí bình thản.
Tống Vũ Phong như bị vuốt mèo cào tâm, không chịu nổi tính tình, lại chuyển hướng những sư huynh đệ khác nghe ngóng.
Chu Viện vốn cũng không lớn, đệ tử líu lo hệ rắc rối khó gỡ, rất nhanh ngày thường đi theo Trịnh Tử Kiều bên người tùy tùng, nửa chặn nửa che đem sự tình phủi ra.
Thăm dò được "Chân tướng" Tống Vũ Phong, giống hiến vật quý, đợi đến Trần Khánh đánh xong một bộ quyền nghỉ ngơi khoảng cách, lập tức góp tiến lên, không kịp chờ đợi nói: "Trần sư huynh, ngươi đoán làm gì? Nguyên lai là Trịnh sư huynh mở cái trò đùa, nói La gia đối Tần sư huynh như thế dốc sức giúp đỡ, không bằng Tần sư huynh dứt khoát ở rể La gia được! Kết quả Tần sư huynh nghe xong, mặt kia 'Bịch' liền trầm xuống, cùng đáy nồi giống như! Về sau hai người luận bàn lúc, Tần sư huynh liền hạ xuống ngoan thủ. . ."
Hắn thần bí như vậy trái phải nhìn quanh một cái, thanh âm ép tới thấp hơn: "Còn có người nói, Tần sư huynh căn bản không ưa thích La sư tỷ, hắn. . . Hắn ngưỡng mộ trong lòng chính là Chu sư tỷ."
Nói đến đây, Tống Vũ Phong vô ý thức hướng nơi hẻo lánh bên trong kia đạo thanh lệ thân ảnh liếc qua, gương mặt lại có chút phiếm hồng.
Chu Viện bên trong, chín thành chín tuổi trẻ đệ tử, ai trong lòng không đối dịu dàng tú mỹ Chu Vũ tồn qua một tia mơ màng?
Chỉ là về sau phần lớn đều nhận rõ hiện thực.
Ba
Trần Khánh một bàn tay không nhẹ không nặng đập vào Tống Vũ Phong trên ót, thấp giọng quát lớn: "Ít nói huyên thuyên, chuyên tâm luyện quyền! Lại có một tháng không đến, ngươi như còn sờ không tới Minh Kình ngưỡng cửa, liền phải cuốn gói đi."
"Biết rõ, sư huynh. . . ."
Tống Vũ Phong trên mặt điểm này hưng phấn sức lực trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, thay vào đó là nồng đậm lo nghĩ.
Tính toán thời gian, hắn đi vào Chu Viện đã nhanh hai tháng.
Nghĩ đến cái này, Tống Vũ Phong không có ăn dưa tâm tình, đi theo Trần Khánh đằng sau bắt đầu luyện quyền.
Bởi vì bất thình lình phong ba, viện Nội Khí phân trở nên có chút quỷ dị, rất nhiều đệ tử lúc luyện công đều lộ ra không quan tâm.
Trần Khánh thì không có chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ khổ luyện lấy quyền pháp.
Thẳng đến lúc chạng vạng tối, làm hắn đem một bộ Thông Tí Quyền nước chảy mây trôi đánh xong thu thế, một cỗ khó nói lên lời thông thấu cảm giác trong nháy mắt truyền khắp tứ chi bách hài.
Cùng lúc đó, trong đầu một đạo kim quang bỗng nhiên thoáng hiện:
【  Thông Tí Quyền đại thành (1/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn. 】
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài trọc khí, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Thông Tí Quyền rốt cục đại thành.
Hắn giờ phút này, hô hấp cùng quyền pháp động tác liền thành một khối, phát lực lúc "Lấy khí vận lực" quanh thân kình lực quán thông, chân chính đạt đến "Trong ngoài hợp nhất" cảnh giới.
Đấu pháp mười phần khó luyện, không chỉ cần phải ngộ tính, còn cần năm dài tháng dài rèn luyện.
Phóng nhãn toàn bộ Chu Viện, trước mắt chỉ có Chu Lương một người đến quyền pháp đại thành.
"Võ khoa cao trung nắm chắc, lại thêm mấy phần." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh không ngừng củng cố lấy đại thành quyền pháp cảnh giới, đồng thời càng thêm chuyên chú vào Ám Kình rèn luyện kỹ xảo phỏng đoán.
Ám Kình cùng Minh Kình khác biệt quá nhiều, hắn chỗ tinh diệu ở chỗ ba điểm.
Kình lực bên trong thấu: Lực không hiện tại bên ngoài, mà có thể xuyên thấu đối thủ huyết nhục, trực tiếp thương tới nội tạng.
Tùng Nhu Phát Lực: Nhìn như không dùng sức, kì thực thông qua khớp nối liên tiếp xuyên qua phóng xuất ra to lớn kình đạo.
Khả khống tính cực mạnh: Có thể tùy ý điều tiết kình lực sâu cạn, cương nhu, nhanh chậm, thậm chí đánh người như bức họa, đánh bay đối thủ mà không thương tổn nó biểu.
Mà mấy ngày nay, Chu Viện không khí mười phần cổ quái.
Trịnh Tử Kiều tựa hồ hạ thấp tư thái, tấp nập chủ động tìm Tần Liệt nói chuyện, ý đồ chữa trị quan hệ.
Hai người mặt ngoài tựa hồ đạt thành một loại nào đó hoà giải, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, kia phần đã từng cùng một chỗ luận bàn giao lưu, chuyện trò vui vẻ quan hệ, đã không còn sót lại chút gì, trong không khí tràn ngập vô hình ngăn cách.
La Thiến càng là liên tục mấy ngày đều không có ở trong nội viện lộ diện.
Cái kia từng để vô số đệ tử hâm mộ hạch tâm vòng quan hệ, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền sụp đổ, làm cho người thổn thức.
Bởi vì tham dự tiễu phỉ, đồng thời có chút chiến công Tần Liệt, trong khoảng thời gian này mười phần bận rộn.
Đến đây Chu Viện bái phỏng phú thương nối liền không dứt, thậm chí ngũ đại thế gia quản sự cũng liên tiếp đến nhà, đều nghĩ tại Tần Liệt chưa triệt để danh chấn Cao Lâm trước đó, vượt lên trước một bước mời chào vị này tiền đồ vô lượng tuổi trẻ tuấn kiệt.
Chu Viện đông như trẩy hội, cái này so trước đây náo nhiệt rất nhiều.
Cao hứng nhất không ai qua được Chu Lương, hắn mỗi ngày đều cười đến không ngậm miệng được, đối sắp đến võ khoa tràn đầy trước nay chưa từng có chờ mong.
Mỗi ngày luyện công kết thúc về sau, hắn càng là bền lòng vững dạ cho Tần Liệt thiên vị, dốc lòng chỉ điểm cái sau không đủ.
Từng cảnh tượng ấy rơi vào trong nội viện đệ tử khác trong mắt, hâm mộ chi tình cơ hồ muốn tràn ra hốc mắt.
Ngày này, Trần Khánh luyện qua quyền, đạp trên dư huy trở lại Ách Tử vịnh.
Luôn luôn yên lặng liền thuyền khu giờ phút này lại khác thường tiếng người huyên náo, chật hẹp thủy đạo bị chắn đến chật như nêm cối.
Trong không khí tràn ngập bất an mùi cá tanh cùng đè thấp giọng nghị luận.
Trần Khánh trong lòng hơi trầm xuống, bước nhanh tiến lên, chính trông thấy hàng xóm Cao thúc sắc mặt trắng bệch núp ở phía ngoài đoàn người vây, toàn thân có chút phát run.
"Cao thúc, xảy ra chuyện gì?" Trần Khánh chen đi qua hỏi.
Cao thúc phảng phất thụ cực lớn kinh hãi, bờ môi run rẩy: "Vì phù phòng thuyền thù, cho mượn vay nặng lãi! Cho vay tiền người mang theo bốn cái cao lớn vạm vỡ tay chân, nói là năm lượng bạc nợ, ba tháng liền lăn thành hai mươi lượng! Tiểu Xuân không bỏ ra nổi, bọn hắn liền đem Đại Xuân nhà vại gạo đập, ngăn tủ phá hủy, liền Đại Xuân nàng dâu của hồi môn ngân cây trâm đều cướp đi. . ."
Hắn nói năng lộn xộn, trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ.
"Cái gì?"
Bán cá Vương thúc mang theo sọt cá lảo đảo hai bước, "Đứa bé kia hôm kia còn tới ta chỗ này xưng nửa cân sông tôm, nói muốn cho cha hắn nấu canh bổ thân thể, nhìn xem quái chu toàn. . ."
"Chu toàn cái gì!" Bán đậu hũ Thúy Hoa thẩm xì ngụm nước bọt, "Tháng trước ta chỉ thấy hắn ngồi xổm ở phù sau phòng ngõ hẻm, hướng trong thuyền nhét bánh quế."
Chung quanh ngư dân cũng nhét chung một chỗ, châu đầu ghé tai, trên mặt càng nhiều hơn chính là khó có thể tin.
Ai có thể nghĩ tới, cái kia ngày bình thường nhìn xem thông minh lanh lợi, tại Vạn Bảo đường làm học đồ Tiểu Xuân, lại sẽ mê luyến thuyền thù, còn dẫn xuất bực này tháp thiên đại họa?
Trần Khánh yên lặng nghe, trong lòng cũng không ngoài ý muốn bao nhiêu, chỉ là trầm trọng lắc đầu.
Hôm đó tại gặp được Tiểu Xuân bị ném ra chật vật thân ảnh, hắn cũng không phải là không có khuyên nhủ, đáng tiếc đối phương sớm đã hãm sâu vũng bùn, đối với hắn ngoảnh mặt làm ngơ
Nội dung độc hại bên trong, hoàng là xuyên ruột độc, có thể cái này vì mỹ nhân nhi si, mới là đâm vào trong thịt không nhổ ra được gai, quấn lại máu thịt be bét, còn tưởng là mật đường.
Đúng lúc này, hắn tại nhốn nháo đầu người bên trong thoáng nhìn một cái thân ảnh quen thuộc, Nhị Nha.
Nàng tại giàu Thương gia bên trong làm thô làm nha hoàn, ngày thường cơ hồ ở tại chủ nhà, hiếm khi trở về.
Chính Trần Khánh cũng là cả ngày ngâm mình ở Chu Viện luyện công, ngẫu nhiên đi tuần trị, hai người từ lần trước tiểu tụ về sau, cơ hồ không có chạm qua nữa mặt.
Nhị Nha cũng nhìn thấy Trần Khánh, giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng chen tới, một phát bắt được cánh tay của hắn.
Ngón tay của nàng lạnh buốt, thanh âm mang theo không ức chế được run rẩy, "A. . . A Khánh, ngươi trông thấy sao? Tiểu Xuân mới vừa rồi bị đánh thật hay thảm. . . . . Những người kia. . . . . Những người kia đơn giản không phải người, thật là đáng sợ. . ."
Nàng một bên nói, một bên hoảng sợ nhìn bốn phía, phảng phất những cái kia hung đồ còn tại phụ cận.
Trần Khánh vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, tận lực để thanh âm bình ổn: "Không sao, những người kia đi."
Nhị Nha nghe vậy, căng cứng thân thể mới thoáng buông lỏng, thật dài thở một hơi, nhưng ánh mắt như cũ kinh hoàng bất an, cảnh giác quét mắt chung quanh.
Hai người đứng tại đám người hỗn loạn biên giới, đơn giản hàn huyên vài câu tình hình gần đây.
Từ Nhị Nha trong miệng biết được, Lương Bát Đấu bây giờ tại huyện nha đi theo hắn Tam gia, lẫn vào phong sinh thủy khởi, xuân phong đắc ý, nghe nói rất nhanh liền có thể tiếp nhận hắn Tam gia đao bút thư lại chức vụ, nghiễm nhiên thành Ách Tử vịnh lẫn vào nhất thể diện người.
Nhị Nha trong giọng nói, tràn đầy không che giấu chút nào hâm mộ cùng hướng tới.
Về phần Lý Hổ, từ lần trước tụ họp sau liền bặt vô âm tín, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.
Từ Phương thì lại càng không cần phải nói, sớm đã là người của một thế giới khác, Nhị Nha cùng nàng lại không liên hệ.
"Ta được trở về, "
Nhị Nha bỗng nhiên nói, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác mỏi mệt, "Ngày mai trả nổi thật sớm về chủ nhà bắt đầu làm việc, không thể bị dở dang. . ."
Nàng vừa nói, một bên vô ý thức sửa sang lấy vải thô vạt áo, giọng nói mang vẻ điểm theo thói quen xem chừng cùng sầu lo, "Nếu là trễ, lão gia sợ lại muốn trách phạt. . ."
Lời còn chưa dứt, nàng liền vội vàng quay người, hướng phía tự mình kia chiếc cũ nát liền thuyền đi đến, bóng lưng tại mờ tối dưới ánh sáng có vẻ hơi còng xuống.
Trần Khánh đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Nhị Nha biến mất tại tạp nhạp bóng thuyền ở giữa, lông mày cau lại, lâm vào trầm tư.
Mới ngắn ngủi trò chuyện, để hắn cảm nhận được rõ ràng Nhị Nha biến hóa.
Lúc trước cái kia nhanh mồm nhanh miệng, thậm chí có chút lỗ mãng cô nương không thấy, thay vào đó là một cái nói chuyện cẩn thận nghiêm túc, vâng vâng dạ dạ, thậm chí trong ngôn ngữ luôn mang theo mấy phần lấy lòng ý vị Nhị Nha.
Thần thái kia giữa cử chỉ, đã nhuộm dần tại nhà cao cửa rộng làm nô làm tỳ vết tích, lộ ra một cỗ bị quy củ cùng trách phạt mài mòn góc cạnh hèn mọn.
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Phú hộ người ta tường cao viện sâu, quy củ sâm nghiêm, động một tí đánh chửi.
Nhị Nha nhất định là ở trong đó chịu không ít khổ đầu, chịu qua không ít trách phạt, mới có thể bị ma luyện thành bây giờ bộ dáng như vậy.
Thế đạo này, liền còn sống đều gian nan, càng không nói đến bảo trụ điểm này sinh mà làm người góc cạnh.
. . .

========
Chương 34: Tế tự
========
Tháng bảy Sơ Thất, Hà Thần tế.
Hôm nay Cao Lâm huyện mỗi năm một lần thịnh sự.
Từng nhà trước cửa treo trừ tà cầu phúc lá ngải cứu, Xương Bồ.
Người bán hàng rong gào to âm thanh, nơi xa sân khấu kịch mơ hồ truyền đến chiêng trống dương cầm âm thanh càng là bất tuyệt như lũ.
Lâm thời chống lên sạp hàng như sau mưa toát ra cây nấm, lít nha lít nhít chật ních hai bên đường phố.
Đám người càng là như là hồ thuỷ điện xả lũ, từ bờ sông tràn vào bên trong thành chật hẹp đường phố, náo nhiệt phi phàm.
Trần Khánh làm sông tuần tự nhiên không rảnh rỗi, giờ phút này hắn chính vác lấy đao tại Nam Hà bến tàu bên cạnh tuần trị.
Phòng bị mãnh liệt biển người khả năng đưa tới giẫm đạp hoặc thừa dịp loạn gây chuyện.
Tuần đến một chỗ Lâm Hà lão quán trà, tiếng ồn ào sóng tựa hồ bị trúc lều ngăn cách một chút.
Trần Khánh vén rèm cửa lên đi vào, tìm cái nơi hẻo lánh không vị ngồi xuống, cất giọng chào hỏi: "Tiểu nhị, đến to bằng cái bát trà nhài."
"Được rồi! Lớn trà nhài một bát!"
Vai dựng khăn vải tiểu nhị lên tiếng nhanh nhẹn, không bao lâu, liền bưng lên một bát trà nhài.
Trần Khánh bưng lên bát, liền nghe một đạo thanh âm quen thuộc, "Trần sư đệ!"
"Tôn sư huynh?"
Hắn theo danh vọng đi, chỉ gặp Tôn Thuận cùng Chu Vũ đang đứng tại quán trà cửa ra vào, Tôn Thuận rút đi quần áo luyện công, mặc một bộ giấu quần áo màu xanh.
Bên cạnh hắn Chu Vũ thì đổi lại một thân thanh lịch màu hồng nhạt váy ngắn, như thác nước tóc đen ở giữa chỉ nghiêng nghiêng đâm một cây chất phác mộc trâm, lại càng thêm nổi bật lên nàng khuôn mặt thanh lệ tú mỹ.
Theo sát sau lưng Chu Vũ, là Chu Viện một vị khác nữ đệ tử Lý Dung Dung, nàng mặc một thân mới tinh màu vàng nhạt váy ngắn, trang dung tinh xảo, mặc dù cũng xinh đẹp, nhưng đứng tại Chu Vũ bên cạnh, bị che đậy kín quang mang.
Lý Dung Dung ở trong viện chờ đợi hơn một năm, Minh Kình tu vi, ngày thường cùng Chu Vũ giao hảo, Trần Khánh cùng nàng ngược lại là không có cái gì gặp nhau.
"Tôn sư huynh, Chu sư tỷ? Các ngươi cũng tại cái này?"
Trần Khánh buông xuống bát trà, đứng dậy cười hô: "Mau vào ngồi, ta mời uống trà."
Tôn Thuận ngồi xuống, "Nay Thiên Hà Thần Tế, trong nội viện sư huynh đệ nào có tâm tư luyện quyền, đều chạy ra ngoài, ta cùng sư muội không ưa thích tham gia náo nhiệt, liền tùy tiện dạo chơi."
Chu Vũ đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, khóe môi ngậm lấy dịu dàng ý cười: "Vậy liền đa tạ Trần sư đệ."
Lý Dung Dung cũng thận trọng gật gật đầu, ánh mắt tại Trần Khánh kia thân mộc mạc Hà Ti chế phục trên ngắn ngủi dừng lại một cái.
Trần Khánh lại chào hỏi tiểu nhị thêm hai bát trà nhài.
Trong quán trà tiếng người huyên náo, bọn hắn cái này một góc ngược lại mười phần yên tĩnh.
Lý Dung Dung bưng lên thô chén sành, miệng nhỏ uống lấy trà, ánh mắt trên người Trần Khánh đi lòng vòng, mở miệng hỏi: "Trần sư đệ, ngươi là tại Hà Ti tạm giữ chức?"
"Ừm." Trần Khánh đáp.
Lý Dung Dung buông xuống bát trà, ngữ khí mang theo điểm lơ đãng tìm tòi nghiên cứu, "Không nghĩ tới thay cái địa phương tạm giữ chức? Hà Ti thanh nhàn là thanh nhàn, chính là cái này bổng lộc. . . Sợ là liền mua Huyết Khí tán đều căng thẳng a?"
Trần Khánh cười cười, ngữ khí bình thản: "Ta thực lực này, có thể đi địa phương cũng có hạn, Hà Ti an ổn, cũng coi như phù hợp."
"Dưới mắt ngược lại là có cái tốt cơ hội, "
Tôn Thuận cười cười, nói: "Trần sư đệ, ngươi gần nhất không có lưu ý? Trong huyện các đại thế lực đều tại cướp người, ngưỡng cửa hạ thấp không ít."
"Ồ?" Trần Khánh trong mắt lướt qua một tia nghi hoặc.
Tôn Thuận thấp giọng nói: "Đô Úy đại nhân trước mấy thời gian trận kia tiệc ăn mừng, ngươi nghe nói a? Mặt ngoài là khánh công, kì thực là tại lôi kéo nhân tâm, chiêu mộ không ít thanh niên tài tuấn."
"Có tin tức ngầm nói, Đô Úy phủ có tăng cường quân bị dự định, là thật là giả còn khó nói, nhưng tiếng gió vừa để xuống ra. . ."
Hắn dừng một chút, thanh âm thấp hơn, "Thế lực khác đều luống cuống, nhất là ngũ đại tộc, phản ứng nhanh nhất, mở ra bảng giá một cái so một cái cao, đều đang liều mạng mời chào các lộ hảo thủ."
"Nào chỉ là ngũ đại tộc."
Lý Dung Dung xen vào nói, ngữ khí mang theo điểm bù trừ lẫn nhau hơi thở linh thông khoe khoang, "Vọng Viễn tiêu cục, nội thành Đoán Binh cửa hàng tử, nhân cùng đường những này danh tiếng lâu năm, cũng đều tại cướp người, bây giờ trong huyện tạm giữ chức hành tình thế nhưng là nước lên thì thuyền lên, Minh Kình võ giả, lương tháng đã lái đến tám lượng bạc! Về phần Ám Kình cao thủ. . ."
Nàng tận lực nhấn mạnh, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, "Cất bước chính là ba mươi lượng, cái này còn chỉ là bên ngoài lương tháng, thuốc bổ, binh khí, y giáp những này ngoài định mức cung cấp, càng là phong phú cực kỳ!"
Trần Khánh nghe nói, cũng là âm thầm líu lưỡi.
Ám Kình cao thủ cất bước liền có ba mươi lượng bạc, chính mình một tháng cái gì cũng không làm liền có thể đạt được ba mươi lượng?
Phải biết Hàn thị dệt lưới cá mệt gần chết, một năm cũng bất quá năm sáu lượng bạc.
Chu Vũ nhẹ lời khuyên nhủ: "Trần sư đệ, đây đúng là cái khó được cơ hội, lấy ngươi Minh Kình tu vi, đi cho một chút thế lực nhỏ treo cái chức, không khó lắm."
Thanh âm của nàng nhu hòa, mang theo chân thành.
Trần Khánh hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."
Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, các đại thế lực chịu hạ như thế vốn gốc mời chào nhân thủ, sở cầu nhất định không nhỏ.
Cái này nhìn như phong phú thù lao phía sau, ẩn giấu đi như thế nào phong hiểm cùng trách nhiệm?
Là trông nhà hộ viện, vẫn là cần chân ướt chân ráo đi chém giết?
Hắn cần tỉnh táo cân nhắc.
Hà Ti mặc dù lệ tiền không nhiều, lại thắng ở phong hiểm khả khống.
Đúng lúc này, Lý Dung Dung ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua cửa ra vào, sắc mặt biến hóa, "Chu sư tỷ! Ngươi nhìn bên kia. . . Là Tùng Phong võ quán cao thịnh!"
Tùng Phong võ quán? !
Trần Khánh cùng Tôn Thuận nghe vậy, lập tức thuận Lý Dung Dung ra hiệu phương hướng nhìn lại.
Chỉ gặp quán trà cửa ra vào, bốn năm cái thân hình khôi ngô, huyệt thái dương cao cao nâng lên tráng hán chính vén rèm mà vào.
Cầm đầu một người ước chừng ba mươi lăm sáu tuổi niên kỷ, khuôn mặt thô kệch, ánh mắt sắc bén như chim ưng, mặc một thân Tùng Phong võ quán mang tính tiêu chí màu xanh sẫm trang phục.
Người này chính là Tùng Phong võ quán thế hệ trẻ tuổi bên trong hảo thủ, cao thịnh.
"Thật đúng là hắn."
Chu Vũ đôi mi thanh tú cau lại, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.
Tôn Thuận sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi, nói khẽ với Trần Khánh giải thích nói: "Trần sư đệ, ngươi nhập môn muộn khả năng không rõ ràng, sư phụ năm đó vừa sáng lập Chu Viện, vì xông ra tên tuổi, đá mấy nhà võ quán, một nhà trong đó, chính là cái này Tùng Phong võ quán."
"Bọn hắn quán chủ một mực sáng rõ Vu Hoài, coi là vô cùng nhục nhã, trước đây ít năm, hai nhà đệ tử trên đường chạm mặt, thường thường một lời không hợp liền lên xung đột, trong âm thầm ma sát không ngừng, hai năm này sư phụ ước thúc đến nghiêm, tăng thêm chúng ta Chu Viện dần dần đứng vững gót chân, mới xem như yên tĩnh chút."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo nhắc nhở, "Tùng Phong võ quán thực lực không yếu, nội thành sáu nhà võ quán một trong, nội tình so chúng ta loại này võ sư viện thâm hậu được nhiều, nếu là gặp được Tùng Phong võ quán người, tận lực tránh đi, chớ ăn thua thiệt."
Trần Khánh yên lặng gật đầu, đem Tùng Phong võ quán danh tự ghi ở trong lòng.
Võ hạnh ở giữa ân oán, thường thường so bang phái càng coi trọng mặt mũi, cũng càng khó hóa giải.
Lúc này cao thịnh cũng chú ý tới bên này, hắn nhìn thoáng qua liền dẫn người đi hướng quán trà chỗ sâu ngồi xuống, cũng không lập tức tới gây hấn.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, nâng chung trà lên bát, trong lòng cảnh giác cũng không buông lỏng.
Trong quán trà ồn ào náo động tựa hồ bị cái này nho nhỏ nhạc đệm hòa tan chút, trong không khí tràn ngập ra một loại vô hình sức kéo.
Nhưng mà, phần này ngắn ngủi kiềm chế, rất nhanh liền bị giống như là biển gầm cuốn tới bạo động bao phủ hoàn toàn.
Hoa
"Xảy ra chuyện! Bờ sông xảy ra chuyện lớn!"
"Chạy mau a! Giết người rồi!"
Như là đầu nhập lăn dầu bên trong giọt nước, to lớn bạo động tiếng gầm từ bờ sông phương hướng đột nhiên bộc phát, cũng tốc độ trước đó chưa từng có hướng bên trong thành lan tràn.
Thanh âm kia không còn là ngày lễ ồn ào náo động, mà là tràn đầy hoảng sợ, hỗn loạn cùng khó có thể tin thét lên.
Trong quán trà nguyên bản ồn ào đàm tiếu âm thanh, gào to âm thanh trong nháy mắt bị cắt đứt, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía cửa ra vào cùng ngoài cửa sổ.
Chỉ gặp người trên đường phố lưu như là bị hoảng sợ bầy kiến, bắt đầu điên cuồng nghịch hướng phun trào.
"Chuyện gì xảy ra?"
"Phát sinh cái gì rồi?"
Trong quán trà các khách uống trà nhao nhao đứng người lên, rướn cổ lên hướng ra phía ngoài nhìn quanh, trên mặt viết đầy kinh nghi bất định.
Trong hỗn loạn, một cái vội vàng hấp tấp hán tử từ trên đường chen qua quán trà cửa ra vào, thất thanh nói: "Đô Úy đại nhân. . . Đô Úy đại nhân hắn tại tế tự đại điển bên trên. . . . . Bị ám sát."
Oanh
Câu nói này như là sét đánh trời nắng, tại nho nhỏ trong quán trà ầm vang nổ vang!
"Cái gì? !"
"Đô Úy đại nhân. . . Bị ám sát rồi? !"
"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"
"Trời ạ! Ai làm? !"
"Xảy ra đại sự! Cao Lâm huyện sắp biến thiên!"
Tiếng nghị luận như thủy triều đồng dạng trong nháy mắt che mất quán trà, trên mặt của mỗi người đều viết đầy khó có thể tin.
Đô úy bàng Thanh Hải, đây chính là Cao Lâm huyện trời.
Là từng một thương đâm giết Tào bang Bang chủ, uy chấn bốn phương Ngoan Nhân.
Dạng này nhân vật, vậy mà tại vạn chúng chú mục Hà Thần tế đại điển trên bị ám sát?
Đây quả thực vượt ra khỏi tất cả mọi người tưởng tượng.
Tôn Thuận cả người đều sửng sốt, "Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"
Chu Vũ trên mặt xinh đẹp, cũng hiện đầy kinh ngạc cùng ngưng trọng.
Lý Dung Dung càng là dọa đến hoa dung thất sắc, toàn thân đều đang phát run.
Trần Khánh đồng dạng trong lòng kịch chấn.
Ám sát Đô úy?
Cái này tuyệt không phải bình thường giang hồ báo thù, hắn phía sau liên lụy chi sâu, ảnh hưởng chi cự, đủ để cho toàn bộ Cao Lâm huyện lâm vào gió tanh mưa máu.
Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện lên Tần Liệt tham dự tiễu phỉ, leo lên Đô Úy phủ, tham gia tiệc ăn mừng đủ loại hình tượng, một cỗ hàn ý lặng yên bò lên trên lưng.
Lúc này, Hà Ti lão Lý đầu đứng tại hỗn loạn đầu đường, khàn giọng hô: "A Khánh, xảy ra chuyện lớn! Mau cùng ta đi!"
Thanh âm hắn khàn giọng, tràn đầy trước nay chưa từng có kinh hoàng.

========
Chương 35: Phong ba
========
Trên đường phố loạn cả một đoàn.
Hết thảy đầu nguồn, chính là kia bờ sông tế tự đại điển.
Lý lão hán lo lắng liếc qua bờ sông phương hướng, đè thấp thanh âm nói: "A Khánh, chúng ta. . . Trước duy trì tốt xung quanh đường sông trật tự. . ."
Trần Khánh im ắng gật đầu, đây chính là trong lòng của hắn suy nghĩ.
Đô úy gặp chuyện, giờ phút này tùy tiện tới gần hạch tâm hiện trường, khó đảm bảo sẽ không bị cuốn vào vòng xoáy, thậm chí bị vạ lây.
Bọn hắn bất quá là Hà Ti tiểu tốt, bảo toàn tự thân mới là thượng sách.
Hai người nghịch hốt hoảng dòng người gian nan ghé qua.
Trần Khánh thấp giọng hỏi: "Lão Lý, đến cùng chuyện gì xảy ra?"
Lý lão hán lấy lại bình tĩnh, thanh âm mang theo nghĩ mà sợ, "Tế tự chính đến quan trọng trước mắt, trong nước sông bỗng nhiên bạo khởi mấy đạo bóng đen, tất cả đều là áo đen che mặt cao thủ, bọn hắn tụ tiễn nỏ mũi tên tề phát, Đô Úy đại nhân bị trong đó một người một kiếm xuyên ngực! Liền huyện lệnh đại nhân cũng bị thương. . . Tràng diện nhất thời liền vỡ tổ, triệt để loạn. . ."
Trần Khánh trong lòng run lên.
Công phu lại cao hơn, cũng sợ ám tiễn khó phòng.
Nghĩ đến cái này, hắn âm thầm khuyên bảo chính mình, ngày sau làm việc, cần phải tại địch nhân nổi lên trước đó, sớm nổi lên.
"Lăn đi!"
Lúc này, một đạo thô bạo gầm nhẹ nổ vang, đám người bị cưỡng ép tách ra một cái thông đạo.
Trần Khánh theo danh vọng đi, chỉ gặp từng đội từng đội thân mang đen như mực giáp trụ huyện binh, như lang như hổ hướng về tế đàn phương hướng phi nước đại, đao kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí.
Lý lão hán giật giật Trần Khánh ống tay áo, thanh âm ép tới thấp hơn: "Nghe ta, trước chú ý tốt trước mắt."
Trần Khánh hiểu ý, hai người lập tức ở ngoại vi sơ tán kinh hoàng bách tính, kiệt lực duy trì lấy lung lay sắp đổ trật tự.
. . .
Lúc chạng vạng tối, tổng hà sứ Kha Vân Khải vội vàng trở về Hà Ti nha môn.
Mọi người sắc mặt xanh xám, đi lại nặng nề.
Rất nhanh, Kha Vân Khải trong phòng liền truyền đến đè nén phẫn nộ tiếng gầm.
Lão Lý đầu tại Trần Khánh bên tai nói nhỏ: "Bao nhiêu năm, đầu hẹn gặp lại tổng hà sứ đại nhân tức thành dạng này. . ."
Trần Khánh im lặng nhìn thoáng qua cửa phòng đóng chặt.
Cái này ngập trời lửa giận, đến tột cùng là vì Đô úy gặp chuyện, vẫn là bởi vì hắn nguyên do?
Không bao lâu, Trình Minh kéo lấy mỏi mệt thân thể đi ra, sắc mặt ngưng trọng: "Ra ngoài nói."
Trần Khánh cùng Lý lão hán theo sát phía sau.
"Đô úy trọng thương hôn mê, sinh tử khó liệu, đã bị hộ tống về đại doanh."
Trình Minh trùng điệp thở dài, ngữ khí mỏi mệt lại phẫn uất, "Tổng sứ đại nhân mới bị Lâm phó đô úy gặng hỏi thật lâu, nhẫn nhịn đầy bụng tử hỏa. . . . Đám kia huyện binh, ương ngạnh đã quen. . . ."
Trần Khánh hỏi: "Lão đại, hung thủ có đầu mối chưa?"
Trình Minh trầm giọng nói: "Tám tên thích khách, bị mất mạng tại chỗ năm cái, chạy ba cái. Toàn thành đã giới nghiêm, ngay tại lùng bắt. . . ."
Lý lão hán không khỏi líu lưỡi, "Dám xuống tay với Bàng đô úy, nhóm người này tuyệt không phải bình thường."
Trình Minh ánh mắt sắc bén, thấp giọng nói: "Thẩm tra mấy cái thi thể, có bụi cỏ lau đại đương gia, nhị đương gia, Ngốc Thứu Than Thủy trại trại chủ. . . Còn có hai cái thân phận không rõ, ngay tại truy tra. . . ."
Đều là Thủy phỉ? !
Trần Khánh hai mắt nhắm lại.
Bàng Thanh Hải vừa về tuỳ tiện diệt Bạch Lãng Bạc, chấn nhiếp nước Trạch Quần phỉ.
Lần này liên thủ ám sát, ngược lại là có thể là chó cùng rứt giậu.
Nhưng là chỉ bằng vào cái này Thủy phỉ, thật có thể bày ra như thế tinh chuẩn kinh thiên ám sát?
Trong đó nếu không có nội ứng phối hợp tác chiến, tuyệt đối không thể!
Trình Minh trầm ngâm một lát, khua tay nói: "Các ngươi cũng sớm đi trở về nghỉ ngơi đi, võ khoa gần, hai ngày này tuần thú cần phải tăng cường, không được thư giãn."
Rõ
Trần Khánh cùng Lý lão hán ôm quyền lĩnh mệnh, quay người rời đi.
Trở về nhà trên đường, Trần Khánh chỉ gặp giữa đường phố bộ khoái dày đặc, các nơi muốn nói đều bị huyện binh trấn giữ, đối bất luận cái gì người khả nghi chặt chẽ kiểm tra.
Như vậy tư thế, nhìn như nghiêm mật, kì thực mò kim đáy biển, tìm tới hung phạm hi vọng cực kỳ bé nhỏ.
Trần Khánh lông mày tối nhăn, nói: "Hi vọng đừng ảnh hưởng đến chính mình luyện quyền."
Chuyện này tám thành là thế lực khắp nơi bẩn thỉu tranh đấu, vẫn là phải rời xa một chút cho thỏa đáng.
Chính mình thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, căn bản không cần thiết vì một điểm cực nhỏ lợi nhỏ tham dự trong đó.
. . . . .
Hôm sau, Chu Viện.
Trong nội viện đệ tử ngay tại nghị luận hôm qua kia đại sự kinh thiên động địa.
"Những này Thủy phỉ ăn tim gấu gan báo, dám ám sát Đô úy!"
"Nghe nói huyện nha bộ khoái giày vò một đêm, liền sợi lông đều không có mò lấy, hung thủ giống như là trống không tan biến mất."
"Đô úy thương thế cực nặng, sinh tử khó liệu a."
"Ai, không biết võ khoa có thể hay không bởi vậy trì hoãn. . ."
Tiếng nghị luận bên trong, La Thiến độc tự tại nơi hẻo lánh yên lặng đứng như cọc gỗ.
Chu Vũ cùng Lý Dung Dung thấp giọng trò chuyện, sắc mặt ngưng trọng.
Tần Liệt thì ngồi một mình ở một bên, sắc mặt cực kỳ khó coi, hoàn toàn vô tâm luyện quyền, Đô úy viên này đại thụ che trời, chẳng lẽ liền muốn ầm vang sụp đổ?
"Sư phụ tới. . . . ."
Không biết ai nói nhỏ một tiếng, trong nội viện đệ tử lập tức tập trung ý chí, làm bộ luyện khởi công tới.
Chu Lương từ hậu viện đi ra, ánh mắt như điện đảo qua toàn trường, trầm giọng nói: "Tần Liệt, Tôn Thuận, Trịnh Tử Kiều, La Thiến, Tề Văn Hãn, Lưu Tiểu Lâu, Trần Khánh. . . Mấy người các ngươi, ban đêm lưu lại."
Nói xong, Chu Lương liền quay người trở về hậu viện.
Trong nội viện người đều biết rõ sư phụ đây là có sự tình muốn bàn giao.
Phía trước danh tự đều là trong nội viện đệ tử tinh anh, tối thiểu nhất đều là hai lần Khấu Quan Ám Kình cao thủ.
Mà khi cuối cùng "Trần Khánh" hai chữ rơi xuống lúc, không ít đệ tử vô ý thức nhìn về phía hắn, trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc cùng kinh ngạc.
Tôn Thuận dẫn đầu kịp phản ứng, ngạc nhiên nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư đệ, ngươi. . . Đột phá?"
Trần Khánh mỉm cười, thản nhiên nói: "May mắn, vài ngày trước Phương Thành."
Xoạt
Lời vừa nói ra, trong nội viện nhóm đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là khó có thể tin.
Trong mắt đại đa số người, Trần Khánh chẳng qua là cái tư chất thường thường, gia cảnh bần hàn đệ tử, ngày thường ngoại trừ chăm chỉ khổ luyện bên ngoài, không có bất luận cái gì một điểm có thể làm cho người nhớ kỹ.
Rất nhiều người đều đem hắn coi là cái thứ hai Hà Nham.
Kết quả cuối cùng đơn giản là ở trong viện lãng phí cái mấy năm thời gian, cuối cùng xám xịt ly khai.
La Thiến nghe vậy, nao nao.
Một lần Khấu Quan có thể nói là vận khí, hai lần Khấu Quan có thể tuyệt không phải hai chữ may mắn có thể giải thích.
Cái này không thể nghi ngờ đang nói rõ, nàng ban đầu là nhìn sai rồi.
Tần Liệt cũng ngẩng đầu, trong mắt lướt qua một tia ngắn ngủi kinh ngạc.
Cái này Trần Khánh vậy mà cũng có thể hai lần Khấu Quan?
Đột nhiên, trong lòng có của hắn một cái ý nghĩ.
Chu Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt giãn ra mà cười, ôn thanh nói: "Tốt! Trong nội viện lại nhiều thêm một vị Ám Kình cao thủ, quả thật việc vui."
Một bên Lý Dung Dung ngạc nhiên nhìn xem Trần Khánh, phảng phất không dám tin tưởng mình lỗ tai.
"Tốt tiểu tử!"
Tôn Thuận dùng sức vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, từ đáy lòng khen, "Giấu đủ sâu! Chúc mừng!"
Chu Vũ tiến lên mấy bước, cười nói: "Trần sư đệ, chúc mừng đột phá."
"Đa tạ sư tỷ."
Trần Khánh chắp tay hoàn lễ.
Vị sư tỷ này vẫn là mười phần không tệ, đối mỗi cái đệ tử đều là mười phần chiếu cố.
Trần Khánh đến Minh Kình thời điểm, còn đưa hắn một phần Huyết Khí tán.
Đón lấy, đệ tử khác cũng nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc.
Liền liền ngày thường cùng Trần Khánh gặp nhau không nhiều Trịnh Tử Kiều cũng đi tới, trên mặt chất lên tiếu dung: "Trần sư đệ, chúc mừng chúc mừng!"
La Thiến xa xa liếc qua, vẫn như cũ mặt không biểu lộ, tiếp tục lấy chính mình thung công.
Một cái hai lần Khấu Quan cao thủ, La gia cũng không phải không có, cũng không đáng giá nàng trên cột nịnh bợ lấy lòng.

========
Chương 36: Lôi kéo
========
Bóng đêm sâu nặng.
Trong nội viện đệ tử dần dần tan hết.
Trần Khánh, Tần Liệt, La Thiến, Trịnh Tử Kiều các loại hạch tâm đệ tử cung kính đứng trang nghiêm tại nhà chính bên trong.
Chu Lương ngồi ngay ngắn trong ghế, trong tay bưng lấy chén trà, cau mày, trầm mặc không nói, phảng phất suy nghĩ nặng nề tâm sự.
"Cha, người đều đủ." Chu Vũ nhẹ giọng nhắc nhở.
Chu Lương lúc này mới ngước mắt, ánh mắt đảo qua ở đây mấy vị đệ tử, "Lần này gọi các ngươi đến, có hai chuyện."
"Đầu một kiện, chính là Bàng đô úy bị tập kích sự tình."
Lời vừa nói ra, mọi người vẻ mặt đều là run lên.
Việc này sớm đã toàn thành mưa gió, huyện nha chấn động, Bàng Thanh Hải tâm phúc tựa như phát điên truy tra hung thủ, toàn bộ Cao Lâm huyện đều bao phủ tại một loại mưa gió sắp đến trong không khí khẩn trương.
Nhất là Bàng đô úy sống hay chết, đến nay còn vô định luận, càng làm cho bầu không khí trở nên vi diệu.
Chu Lương hít sâu một hơi, ngữ khí ngưng trọng: "Bàng đô úy thực lực, ta bao nhiêu biết được mấy phần, tuyệt không phải bình thường. Lần này có thể tại trước mắt bao người đắc thủ, tuyệt không phải lực lượng một người có thể thành, hơn nữa còn liên lụy đến Ngốc Thứu bãi, bụi cỏ lau các loại Thủy phỉ, phía sau nhất định có chu đáo mưu đồ, Bàng đô úy dưới mắt sống chết không rõ, thế cục còn không công khai. . ."
Hắn nói đến đây, nhìn mấy người một chút, "Các ngươi cần ghi nhớ, bực này trước mắt bên trên, không cần thiết chọn sai đường, tùy tiện tỏ thái độ hoặc làm việc, sẽ chỉ vì chính mình thu nhận họa sát thân."
Lời này tuy là cảnh cáo, nhưng cũng chỉ ra trong đó lợi hại.
Trịnh Tử Kiều, La Thiến hai người phía sau tự có gia tộc định đoạt, Chu Lương lời ấy chủ yếu nhằm vào, vẫn là Trần Khánh, Tần Liệt mấy vị đệ tử.
Trong lòng mọi người trĩu nặng, riêng phần mình tính toán, nhao nhao gật đầu đồng ý.
Trần Khánh im lặng nghe, trong lòng thầm nghĩ sư phụ kinh nghiệm lão đạo, lời nói cùng mình phán đoán không mưu mà hợp.
"Kiện thứ hai, mới là các ngươi lập tức hạng nhất đại sự, võ khoa."
Chu Lương lời nói xoay chuyển, thanh âm đề cao mấy phần, "Đối với những cái kia liền Minh Kình cũng không vững chắc đệ tử, lần này bất quá là đi góp số lượng, tích lũy kinh nghiệm thôi, mà các ngươi làm hạch tâm đệ tử, đều có cao trung tiềm chất."
Hắn ánh mắt tại mấy cái Ám Kình đệ tử trên mặt lướt qua: "Nếu có thể cao trung võ tú tài, chính là công danh gia thân! Không chỉ có thể hưởng thuế phú giảm miễn chi lợi, ngày sau vô luận tạm giữ chức vẫn là làm việc, phân lượng đều đem hoàn toàn khác biệt, phủ thành cửa chính, cũng đang vì các ngươi rộng mở, có thể nói, võ khoa một đường, đủ để cải biến các ngươi chung thân vận mệnh!"
Tần Liệt nghe vậy, song quyền tại trong tay áo không tự giác nắm chặt, trong mắt ánh sáng nóng bỏng mang khó mà che giấu.
Tôn Thuận, Tề Văn Hãn, Lưu Tiểu Lâu mấy người thì là mặt lộ vẻ khẩn trương cùng ngưng trọng.
"Tiếp xuống, ta cho các ngươi kỹ càng nói một chút võ thi cụ thể quá trình, cùng một chút cần phải để ý quan khiếu. . ."
Chu Lương không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu tinh tế phân tích võ khoa mỗi một cái khâu, cho đến các hạng chú ý hạng mục kể xong.
Hắn nhìn trước mắt này một đám tương lai đều có thể đệ tử, nội tâm cũng tại cân nhắc tương đối:
Tần Liệt tự nhiên là hắn môn sinh đắc ý nhất, hắn tự tay dạy dỗ, thực lực mò được nhất thấu, cao trung hi vọng cực lớn, thậm chí bắn vọt Giáp bảng.
Nữ nhi Chu Vũ tư chất không tệ, nhưng còn chưa tới đỉnh tiêm.
Tôn Thuận. . . Như hắn có cao trung chi tài, đã sớm trúng.
Trịnh Tử Kiều, La Thiến hai người, vốn là gia tộc đệ tử, tâm tư không được đầy đủ tại võ đạo, không vì hắn trọng điểm cân nhắc.
Tề Văn Hãn, Lưu Tiểu Lâu lần trước thất bại, lần này hơn phân nửa cũng khó.
Về phần Trần Khánh, Chu Lương ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một cái chớp mắt.
Kẻ này đột phá Ám Kình thời gian quá ngắn, tích lũy cuối cùng không đủ.
Nếu có thể đợi một thời gian, dốc lòng dạy bảo, lần sau võ khoa có lẽ có một tuyến hi vọng, đáng tiếc hiện tại. . . . Bất quá lần này tham gia, quyền đương tích lũy kinh nghiệm cũng tốt.
Hắn phất phất tay: "Sắc trời đã tối, tất cả giải tán đi."
Đám người khom mình hành lễ, nối đuôi nhau rời khỏi nhà chính.
"Trần sư đệ, trong nhà còn có việc, ta đi trước một bước."
Tôn Thuận lên tiếng chào hỏi, đi lại vội vàng rời đi.
Mấy người còn lại cũng mang tâm sự riêng, cúi đầu yên lặng ly khai.
Trần Khánh trở lại sân luyện công, đơn giản thu thập chính một cái thường dùng bao cát cùng tạ đá, cũng chuẩn bị khởi hành đi Hà Ti.
Giá trị này thời kì phi thường, đường sông tuần tra nhiều lần lần gia tăng một ngày ba tuần, một khắc không dung lười biếng.
"Trần sư huynh."
Một thanh âm từ sau lưng truyền đến, gọi hắn lại.
Trần Khánh quay người, nhìn thấy Tần Liệt đang đứng tại góc sân chỗ bóng tối, cũng không đi xa, "Tần sư đệ? Chuyện gì?"
Từ ngày đó về sau, hai người tựa hồ liền không có lại có qua đơn độc trò chuyện.
Tần Liệt giờ phút này nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo xem kỹ hương vị: "Sư huynh ngươi nhập viện một năm mới nhập Ám Kình. . ."
Trần Khánh đuôi lông mày chau lên: "Ý gì?"
Tần Liệt nguyên lai tưởng rằng có thể ở trong mắt đối phương bắt được một tia khuất nhục hoặc ảm đạm, nhưng mà Trần Khánh ánh mắt lại bình tĩnh như giếng cổ, không có chút nào gợn sóng.
"Sư huynh đừng hiểu lầm."
Tần Liệt lắc đầu, ngữ khí chuyển thành trầm thấp, "Ta cũng không phải là giễu cợt, ngược lại là mừng thay cho ngươi. Tại cái này Chu Viện bên trong, ngươi ta đều là bần hàn xuất thân, cùng những cái kia cẩm y ngọc thực con cháu thế gia khác biệt. Bọn hắn dựa vào là thuốc bổ, ăn thịt, mà chúng ta. . . . ."
Hắn nhìn về phía ngoài viện nặng nề bóng đêm, trong ánh mắt lướt qua một tia sâu sắc khinh miệt, "Dựa vào là mệnh! Ngày hôm đó đêm chịu khổ, chảy khô mồ hôi và máu!"
Trần Khánh nhìn xem hắn, trong lòng im lặng thở dài: Người a, có thể trở nên nhanh như vậy.
Đón lấy, Tần Liệt bày ra một bộ thôi tâm trí phúc tư thái, "Tư chất ngươi mặc dù không tính cả thừa, nhưng cỗ này tâm chí cùng nghị lực, ta rất bội phục, có thể đột phá Ám Kình, toàn bằng ngươi tự thân xương cốt cứng rắn, chỉ là võ đạo con đường này, chỉ dựa vào liều mạng là không đủ, tài nguyên, nhân mạch, cậy vào chỗ dựa, thiếu một thứ cũng không được. Nếu không Ám Kình chỉ sợ là ngươi cuối cùng!"
"Ngươi muốn nói cái gì?" Trần Khánh lần nữa hỏi, ngữ khí lạnh nhạt.
"Sư huynh a."
Tần Liệt nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường cười, "Ngươi là người thành thật, chịu hạ đần công phu, ta đây rất thưởng thức, chỉ là thế đạo này. . . . . Người thành thật, dễ dàng ăn thiệt thòi."
Hắn dừng một chút, rốt cục ném ra ngoài chân chính ý đồ, thanh âm trầm thấp xuống: "Lấy tư chất của ngươi, muốn dựa vào chính mình đánh ra một mảnh bầu trời, rất khó khăn. Không bằng. . . Cân nhắc một cái, đi theo bên cạnh ta?"
Trần Khánh khẽ giật mình, tựa hồ không nghe rõ: "Đi theo bên cạnh ngươi! ?"
"Đúng vậy!"
Tần Liệt cười nói, "Càng lên cao đi, chỗ cao không thắng hàn, dù sao vẫn cần mấy cái có thể yên tâm phân công, hiểu rõ tâm phúc, sư huynh ngươi làm người bản phận, lại là đồng môn, đồng xuất thân, không có gì thích hợp bằng."
Trần Khánh lắc đầu, "Thật có lỗi, không hứng thú."
Nói xong, hắn nhấc chân liền hướng cửa sân đi đến.
"Sư huynh, gấp cái gì?"
Tần Liệt trong mắt tàn khốc lóe lên, lời còn chưa dứt, thân hình đột nhiên động, hắn cánh tay phải như rắn độc xuất động, tay áo 'Ba' nổ vang một tiếng không bạo, năm ngón tay khép lại như đúc bằng sắt thép giản, kình phong lăng lệ, thẳng đến Trần Khánh vai trái huyệt Kiên Tỉnh, tốc độ nhanh chóng, đúng là muốn mạnh mẽ đem nó lưu lại!
Trần Khánh phần gáy lông tơ đứng đấy, cấp tốc quay người, cột sống như Đại Long liên tiếp quán thông, cánh tay trái như Linh Viên thả tay, từ dưới lên trên bỗng nhiên vung lên.
Cánh tay cơ bắp từng cục, da thịt phồng lên, đồng dạng mang theo Thông Tí Quyền đặc hữu 'Tiên Sao Kình' ngang nhiên nghênh tiếp.
Quyền cánh tay giao kích!
Ba
Một tiếng thanh thúy như roi sắt rút kích vách đá nổ đùng bỗng nhiên xé rách yên tĩnh.
Thân thể hai người đồng thời chấn động!
Tần Liệt chỉ cảm thấy một cỗ cương mãnh bạo liệt kình đạo hung hăng đánh tới, chấn động đến xương ngón tay như gặp phải như kim đâm nhói nhói run lên, ngưng tụ kình lực lại bị cứ thế mà va nát.
Trần Khánh cũng thấy một cỗ xảo trá mãnh liệt kình lực tập đến, khí huyết nhịn không được bốc lên dâng lên.
Đạp! Đạp!
Điện quang hỏa thạch ở giữa, hai người dưới chân rơi xuống, thân hình lại đều không tự chủ được hướng về sau đều thối lui một bước.
"Các ngươi. . . Còn không có trở về sao?"
Chu Vũ thanh nhu thanh âm hợp thời từ bên cạnh hành lang truyền đến, nàng bưng khay trà, mang trên mặt mấy phần hoang mang.
"Không có gì."
Tần Liệt trên mặt tàn khốc trong nháy mắt thu lại, thay đổi một bộ ôn hòa ý cười, giành nói, "Đang cùng Trần sư huynh luận bàn đây, hắn mới vừa vào Ám Kình không lâu, ta cho hắn uy uy chiêu."
Hắn sửa sang lại ống tay áo, đối Chu Vũ gật gật đầu: "Tốt, sắc trời thật không còn sớm, ta trước cáo từ."
Dứt lời, Tần Liệt không nhìn nữa Trần Khánh, quay người nhanh chân lưu tinh đi hướng ngoài viện.
Chỉ là tại xoay người sát na, kia cười ôn hòa ý ngưng kết, ánh mắt triệt để âm lãnh xuống tới.
Trần Khánh nhìn xem kia bóng lưng rời đi, cho đến hắn dung nhập bóng đêm, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
Trong lòng, một vòng băng lãnh hàn ý lặng yên tràn ra.
"Trần sư đệ, ngươi không sao chứ?" Chu Vũ đến gần mấy bước, lo lắng hỏi thăm.
"Lao sư tỷ quan tâm, không ngại."
Trần Khánh thần sắc khôi phục như thường, đối Chu Vũ ôm quyền thi lễ, "Ta cũng cáo từ."
Lập tức, thân ảnh cũng rất nhanh biến mất tại viện cửa ra vào nặng nề trong bóng đêm.
. . . .

========
Chương 37: Bảo ngư
========
Trần Khánh đi vào Hà Ti.
Hắn vừa hay nhìn thấy Trình Minh, lập tức liền đem chính mình đột phá Ám Kình tin tức nói cho hắn.
Trình Minh liền giật mình về sau, trong mắt bỗng nhiên tuôn ra ngạc nhiên quang mang, dùng sức vỗ Trần Khánh bả vai: "Tốt! Ha ha ha, tốt tiểu tử!"
Hắn nhìn trước mắt cái này càng thêm trầm ổn thanh niên.
Lúc này mới bao lâu? Phần này tiến cảnh, đúng là khó được.
"Ngươi từ Minh Kình đến Ám Kình còn kém chút thời gian mới đầy một năm a?" Trình Minh bẻ ngón tay tính toán thời gian.
"Ừm, còn có chút thời gian." Trần Khánh gật đầu.
"Khó lường khó lường!"
Trình Minh liên tục tán thưởng, trên mặt là thật tâm thật ý mừng rỡ, "Tốc độ như vậy, đặt ở võ quán bên trong cũng là đệ tử ưu tú."
Hắn lập tức nghiêm mặt nói: "A Khánh, ngươi là Ám Kình, giúp đỡ đãi ngộ tự nhiên nước lên thì thuyền lên, về sau tiền lương hàng tháng thêm đến ba mươi cân tinh thịt, Huyết Khí hoàn năm phần, nếu ta Trình gia tình huống chuyển biến tốt đẹp chút, sẽ còn cho ngươi thêm bổ sung chút."
Hắn ngữ khí hơi ngừng lại, mang theo một tia không dễ dàng phát giác xấu hổ, dù sao Trình gia giờ phút này ốc còn không mang nổi mình ốc.
"Lão đại nói chỗ nào lời nói, "
Trần Khánh không chút do dự nói: "Trước đây ta vừa tới Minh Kình, chỉ có lão đại giúp đỡ, ta một mực ghi ở trong lòng."
Trình Minh bị cái này giản dị lời nói xúc động, trong lòng nóng bỏng, dùng sức nhéo nhéo Trần Khánh bả vai: "Đi, đi theo ta."
Hắn dẫn Trần Khánh trở lại chính mình gian kia hơi có vẻ xốc xếch phòng đơn.
Trần Khánh cảm thấy nghi hoặc, chậm rãi xốc lên nắp hộp.
Một đầu vẻn vẹn dài bằng bàn tay ngắn kỳ ngư lẳng lặng nằm tại mềm dẻo cây rong ở giữa, toàn thân hiện ra màu vàng kim nhạt trạch, nhất là đỉnh đầu có chút hở ra một góc, tinh mịn lân phiến tại dưới ánh nến hiện ra ôn nhuận ánh sáng.
Mắt cá đen nhánh trong suốt, mang đóng mấp máy, lại vẫn còn sống!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại: "Đây chẳng lẽ là. . . Bảo ngư! ?"
Hắn sinh trưởng tại thuyền là nhà Ách Tử vịnh, đối sông lớn trong hồ nước môn đạo tự nhiên sẽ hiểu.
Tại vùng nước này chỗ sâu, lưu truyền một loại gọi là 'Bảo ngư' kỳ vật.
Loại này thân cá hình lớn nhỏ cùng hắn dựng dục tuế nguyệt có quan hệ, tuổi tác càng lâu thân hình càng lớn, hiếm thấy trình độ có thể so với trong cát kiếm tiền.
Nguyên nhân chính là hắn rất khó bắt được, giá trị liền cao đến kinh người.
Ách Tử vịnh ngư dân lão Sở phía trước chút năm đi Đại Vận, trong lưới lại đụng phải một đầu bảo ngư, mừng đến hắn khoa tay múa chân.
Ngư Lan quản sự miễn cưỡng được cho người có quy củ, cho hắn trọn vẹn hai mươi lượng bạch ngân, cái này tại lúc ấy, đã là bị hung hăng nghiền ép sau 'Công đạo giá'.
Tiền Bưu không biết từ chỗ nào được tiếng gió, dùng hết thủ đoạn dụ dỗ lão Sở đầu bước vào phù phòng.
Về sau một trận đen cược xuống tới, kia thẩm thấu lão Sở đầu mồ hôi và máu cùng mừng như điên hai mươi lượng Tuyết Hoa ngân, trong nháy mắt liền đã rơi vào Tiền Bưu đám kia ác nhân trong túi, liền hô một tiếng vang động cũng không có lưu lại.
"Không tệ, chính là bảo ngư Kim Giác lý."
Trình Minh hạ giọng, trong mắt mang theo ánh sáng, "A Khánh ngươi xuất thân ngư dân, biết được cái này sông lớn đầm lầy bên trong kỳ trân vô số. Này cá, chính là tẩm bổ gân cốt, ngưng tụ khí huyết kỳ vật."
Hắn hít sâu một hơi, nói tiếp đến: "Thiên hạ kỳ trân, bảo dược, bảo ngư đều là người tập võ khao khát chi vật. Chúng ta dùng Huyết Khí tán, Huyết Khí hoàn, bất quá là trộn lẫn một năm bảo dược 'Nguyệt Chi Thảo' bột phấn."
"Mà cái này bảo ngư, bảo dược, năm càng cao, hiệu lực càng là kinh người, bảy năm trước Hoàng gia một đầu mười năm Kim Lân, chính là bách kim mua hàng!"
Bách kim! ?
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Cái này đừng nói đối với phổ thông bách tính, liền là bình thường phú hộ tới nói đều không phải là số lượng nhỏ.
"Không biết rõ Hoàng gia như thế nào phục dụng kia Kim Lân."
Trình Minh chậm rãi nói: "Bảo ngư cùng bảo dược tẩm bổ hiệu quả mười phần mạnh mẽ, người tập võ bình thường đều khó có thể chịu đựng, đã từng liền có sơn dân đạt được một gốc bảo dược, trực tiếp nuốt vào về sau, khí huyết phồng lên, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh, trong vòng một đêm liền đến Hóa Kình thực lực, ngày kế tiếp liền chết rồi, nguyên nhân cái chết chính là dược lực quá mạnh, khí huyết nghịch xông, rướm máu mà chết."
"Cho nên cái này phục dụng bảo dược phương pháp tốt nhất chính là luyện chế thành canh thuốc, đan dược các loại ."
Trần Khánh như có điều suy nghĩ nói tiếp, "Ta nghe lão các ngư dân đề cập qua, bắt loại này bảo ngư, khó như lên trời. Bảo ngư trong nước trơn trượt giống sa tanh, nhanh đến mức chỉ có cái bóng, chỗ chết người nhất chính là, hắn ẩn hiện thuỷ vực, thường có 'Hải Ông' ẩn núp. . . Mười cái gặp phải nó ngư dân, chín nửa về không được."
Hắn dừng một chút, hỏi: "Trên núi bảo dược, cũng là như vậy khó chơi sao?"
"Hải Ông" cũng không phải là đặc biệt là một loại nào đó cá, mà là ngư dân đối những cái kia tiềm phục tại nước sâu bên trong, to lớn lại vô cùng hung bạo nguy hiểm dị loại gọi chung.
Bọn chúng như dãy núi bóng đen, là mỗi cái ngư nhân ác mộng.
Trần Khánh đã nghe danh từ lâu, lại chưa từng thấy tận mắt.
"Không sai."
Trình Minh sắc mặt ngưng trọng nói: "Bảo dược cũng đồng dạng! Trời sinh bảo dược, đối hoàn cảnh bắt bẻ đến gần như hà khắc —— địa mạch, nguồn nước, thiên thời, hơi có sai lầm liền sinh trưởng không ra. Thấp năm có lẽ có thể hao tâm tổn trí dời cắm, chỉ khi nào lên năm năm, cơ hồ khó mà người vì bồi dưỡng. Bọn chúng phần lớn giấu ở ít ai lui tới sâu núi rừng mãng, tuyệt bích trong u cốc. . ."
"Năm càng lâu, bảo dược quanh mình nguy hiểm thì càng kinh khủng. Thường có đáng sợ 'Dị thú' ngồi Thủ Tướng bạn, hung mãnh viễn siêu tầm thường mãnh thú hổ báo, ngươi trong miệng 'Hải Ông' chính là bực này tồn tại."
"Phủ thành bên trong có chút bản lãnh lớn 'Tróc Đao khách' có khi cũng mạo hiểm lên núi tìm thuốc, cược kia một gốc mấy chục năm đại dược tới tay, liền đủ an hưởng phú quý  đáng tiếc. . ."
Trình Minh lắc đầu, "Tám chín phần mười tìm dược nhân, đều đem xương cốt nhét vào cái kia không biết tên hoang sơn dã lĩnh bên trong."
Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng âm thầm lắc đầu.
Xem ra cái này bảo ngư, bảo dược tuy tốt, nhưng lại không phải dễ dàng như vậy đạt được.
Trình Minh chậm rãi nói: "Đây là một đầu một năm rưỡi 'Kim Giác Bảo Ngư' không có nước có thể sống, mười phần thích hợp Hóa Kình trở xuống tu vi, ngươi thu đi."
Trần Khánh do dự nói: "Cái này quá quý giá đi?"
Mười năm bảo ngư giá trị bách kim, một năm rưỡi này bảo ngư nghĩ đến cũng sẽ không rất rẻ.
"Ngươi vừa đứng vững Ám Kình căn nguyên, lúc này bồi bổ, làm ít công to!"
Trình Minh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Người bên ngoài có thể ra đồ vật, ta Trình gia tự nhiên cũng sẽ không thiếu, về sau mỗi tháng một đầu một năm 'Kim Giác Bảo Ngư' ."
Nếu như nói trước đó Trình Minh xem như nửa tiếp tế Trần Khánh, như vậy hiện tại chính là đường đường chính chính toàn lực giúp đỡ.
Ngũ đại tộc hội căn cứ người kế tục tư chất ưu khuyết, chia làm thượng trung hạ ba bậc.
Mỗi tháng một đầu 'Kim Giác Bảo Ngư' cộng thêm ăn thịt, Huyết Khí hoàn, cái này thậm chí không kém gì ngũ đại tộc thượng đẳng giúp đỡ.
"Đa tạ."
Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền nói.
Sư phụ trọng tâm vẫn luôn trên người Tần Liệt, cấp cho tư nguyên của mình có hạn.
Mà Trình Minh bên này, không thể nghi ngờ liền trở thành đầu to.
"Năm nay võ khoa, cũng không dễ dàng."
Trình Minh lời nói thấm thía mà nói: "Ngươi cất bước chậm chút, hết sức là được, đừng đem tâm tư ép tới quá chết. Đường còn rất dài!"
Trần Khánh cười nói: "Thử một lần đi, vạn nhất thành công đây."
"Ừm, cái này đúng rồi!"
Trình Minh vỗ vỗ vai của hắn, thần sắc khoan khoái chút, "Cái này bảo ngư lấy về, dùng sạch sẽ cái hũ nước sạch đun nhừ, nhớ lấy lửa nhỏ. Đợi ngao thành đậm đặc cao canh, xương cá xốp giòn nát lúc, phân ba lần, cách một ngày phục dụng."
Trần Khánh xem chừng thu hồi hộp gỗ, "Biết rõ."
"Võ khoa tới gần, trong khoảng thời gian này ngươi cũng không cần tuần thú, ta an bài cái người, ngươi liền chuyên tâm tập võ."
"Làm phiền lão đại phí tâm."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, lui ra ngoài.
Đi đến cửa ra vào lúc, thân hình hắn hơi ngừng lại, trở về nhìn qua trong phòng Trình Minh thân ảnh, trầm giọng nói: "Lão đại, cám ơn."
Trình Minh ngẩn ra một chút, cười mắng: "Mau cút trở về chịu canh cá đi."
Trần Khánh không nói thêm nữa, quay người dung nhập bóng đêm, hướng về trong nhà đi đến.
Ách Tử vịnh liền thuyền khu, sóng nước khẽ động.
Trần Khánh đẩy ra kẹt kẹt rung động boong thuyền môn, mờ tối ngọn đèn chiếu đến Hàn thị còng xuống mặt bên, khô gầy ngón tay chính vò án lấy đau nhức vai cái cổ.
"Nương, bả vai vết thương cũ lại phạm vào?"
Trần Khánh bước nhanh tiến lên, bàn tay đặt tại Hàn thị đơn bạc đầu vai nắn bóp.
"Không ngại sự tình."
Hàn thị mệt mỏi lắc đầu, "Đều là vết thương cũ rồi, xoa xoa liền tốt."
"Về sau đừng dệt kia lưới, quá chịu người."
Trần Khánh chậm rãi nói: "Chờ chút thời gian, chúng ta liền dời xa trên thuyền này, thay cái thực sự chỗ ở."
Hàn thị nghe vậy gấp, một phát bắt được Trần Khánh cổ tay, "Ở trên thuyền có cái gì không tốt? Thanh tịnh! Bên ngoài gian phòng, lại rách nát cũng là tiêu tiền nước chảy. . ."
Trần Khánh về nắm chặt Hàn thị bàn tay, nói: "Nương, chuyện này ngươi cũng không cần quản."
Hàn thị nhìn qua Trần Khánh chắc chắn ánh mắt, cuối cùng không có lại nói cái gì, chỉ là vỗ nhè nhẹ lấy mu bàn tay của hắn, "Tốt, nương nghe ngươi."
Dàn xếp Hàn thị nằm ngủ, Trần Khánh nhẹ chân nhẹ tay tại nơi hẻo lánh tiểu táo bên cạnh công việc lu bù lên.
Cẩn thận nghiêm túc phá đi Kim Giác Bảo Ngư trên thân vảy dày đặc, lộ ra bên trong lóe màu vàng kim nhạt trạch tinh tế tỉ mỉ thịt cá.
Cá không lớn, lại nặng dị thường.
Hắn đem rửa sạch tốt cá để vào cái hũ, đổ đầy mát lạnh nước sông.
Lòng bếp bên trong lửa nhỏ liếm láp, không lâu, một cỗ khó nói lên lời kỳ dị hương thơm bắt đầu tràn ngập, lấn át trong khoang thuyền quen có Ngư Tinh cùng hơi nước.
Kia hương khí ngọt ngào thuần hậu, xuyên vào da thịt, thẳng đến phế phủ, dẫn tới nhân khí máu có chút xao động.
Trong cái hũ màu sắc nước trà cấp tốc trở nên trắng sữa đậm đặc, giống như Quỳnh Tương Ngọc Dịch, ở giữa mấy sợi mảnh khảnh kim tuyến như có như không lưu chuyển.
Trần Khánh múc một muỗng nhỏ, uống một hớp nhỏ.
Một cỗ nóng hổi nhiệt lưu thuấn bộc phát, quét sạch quanh thân.
Toàn thân khí huyết như sôi nước phun trào, khuấy động.
"Không hổ là bảo ngư, hiệu quả so Huyết Khí hoàn muốn tốt gấp ba không thôi."
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang, lấy hắn bây giờ khí huyết tràn đầy trình độ, ngày mai tu luyện thung công tuyệt đối làm ít công to, thậm chí gấp ba.
Tu luyện một lần tương đương với trước đây ba lần.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Nếu như con cá này bao no, có lẽ không cần một năm, ta liền có thể tiến hành ba lần Khấu Quan."
Đương nhiên hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút.
Cái này bảo ngư có giá trị không nhỏ, mỗi ngày phục dụng, chính là Cao Lâm huyện ngũ đại tộc dòng chính đệ tử đều không có đãi ngộ như vậy.
Hô
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm nóng rực khí tức.
Trong khoang thuyền lâm vào yên tĩnh, chỉ có sông sóng vỗ nhẹ mạn thuyền.
Hắn đi đến bên giường, cúi người từ ván giường nhất chỗ sâu lấy ra một bản mài đến biến thành màu đen sổ, mở ra tại mới nếp gấp chỗ.
Trần Khánh trong mắt cảm xúc sâu liễm không thấy gợn sóng, sau đó nhấc lên bút lông đem Tần Liệt danh tự viết lên.
Chỉ gặp Tần Liệt danh tự phía trên, thình lình liệt lấy mấy cái bút son câu xiên danh tự, mơ hồ đó có thể thấy được là 'Tiền Bưu' 'Tống Thiết' các loại chữ.
. . . . .

========
Chương 38: Đêm trước
========
Cách võ khoa bắt đầu thi hai ngày.
Trần gia khu nhà cũ gian kia thấp bé nhà chính bên trong.
Trên bàn bày biện ba cái bánh bao trắng cùng một bát dưa muối, đây là Nhị thẩm cắn răng gạt ra, mục đích đúng là cho Trần Hằng thời khắc cuối cùng nghỉ ngơi dưỡng sức
Trần Văn trông mong mà nhìn chằm chằm vào bánh bao, hầu kết không được nhấp nhô, ngón tay không tự giác đưa tới.
Ba
Nhị thẩm bàn tay không khách khí chút nào rơi xuống, "Tìm đường chết a ngươi! Đây là cho tiểu Hằng!"
Nàng không nói lời gì đem bánh bao toàn nhét vào nhi tử trong tay, đau lòng vuốt ve Trần Hằng cổ tay, "Con a, nhìn ngươi trận này luyện công chịu đến, người đều gầy thoát hình. . . . Mau ăn, ăn nhiều một chút bù lại!"
Trần Văn nhỏ giọng lẩm bẩm phàn nàn, "Mấy tháng không thấy dầu tanh, ruột đều muốn đả kết. . ."
Trần lão gia tử cây củi ngón tay từng lần một vuốt ve lạnh buốt tẩu thuốc, đôi mắt già nua vẩn đục định trên người Trần Hằng: "Chịu đựng! Các loại tiểu Hằng có công danh, đi tạm giữ chức nhận tiền lương hàng tháng, trong nhà trọng trách nhẹ, muốn ăn cái gì không có?"
Trần Hằng cúi đầu, chỉ cảm thấy toàn thân đều không được tự nhiên bắt đầu.
"Cha! Nhị đệ, đệ muội."
Màn cửa "Soạt" một tiếng bị xốc lên, Trần Kim Hoa hùng hùng hổ hổ xông tới, trong tay cẩn thận nghiêm túc bưng lấy một cái che kín vải xanh cái rổ nhỏ.
Nàng hiến vật quý giống như xốc lên bố, bên trong lại nằm năm sáu cái trắng bóc trứng gà!
"Tiểu Hằng a! Đến, nhìn xem đại cô mang cho ngươi cái gì đến rồi!"
Nàng bảo bối giống như đem rổ kín đáo đưa cho Nhị thẩm, sốt ruột nhìn xem Trần Hằng, "Cái này đồ vật dài nhất khí lực, ngươi có thể được dùng sức ăn."
Trần Hằng có chút chột dạ mà nói: ". . . Đa tạ đại cô."
"Đều là tự mình người, khách khí cái gì? Nhà ta trông cậy vào, đại cô điểm này vốn liếng, có thể toàn áp ở trên thân thể ngươi."
Trần Kim Hoa trên mặt nếp may cười nở hoa, "Chờ ngươi cầm công danh, đại cô cho ngươi thêm trương La Môn tốt việc hôn nhân, "
Nhị thẩm cười nói: "Đại tỷ, ngươi yên tâm đi, võ quán sư phụ nói tiểu Hằng chính là luyện võ liệu."
Lúc này, Trần Hằng nhớ tới sư huynh hôm qua tại võ quán nơi hẻo lánh bên trong kia phiên 'Chỉ điểm' võ khoa trên trận, bản sự là thứ nhất, vận khí cùng lâm tràng điểm này 'Ngoài ý muốn' mới là mấu chốt.
Vạn nhất không trúng, vậy cũng không phải ngươi không được, là lão thiên gia đui mù.
"A hằng."
Trần lão gia tử tiều tụy ngón tay từng lần một vuốt ve tẩu thuốc, hai mắt nhìn xem Trần Hằng, "Trong nhà đem có thể móc ra ngoài đều tăng cường ngươi, năm đó cha ngươi. . . . . Không năng lực, ăn không được luyện võ chén này khổ."
"Ngươi không đồng dạng, gia gia liền ngóng trông ngươi có thể vì ta lão Trần nhà tranh khẩu khí."
Trần lão gia tử còng xuống lưng đều đứng thẳng lên mấy phần, khô quắt lồng ngực gấp rút chập trùng.
Hắn cơ hồ là dốc hết tất cả, thậm chí là tước đoạt trưởng tử Trần Vũ một phần vốn liếng, mới miễn cưỡng cung cấp Trần Hằng.
Quang Tông diệu tổ, bốn chữ này, là chống đỡ lấy lão gia tử sống qua vô số khổ thời gian duy nhất tưởng niệm.
Sư huynh 'Ngoài ý muốn luận' cho Trần Hằng lực lượng.
Hắn cố gắng thẳng lưng, đón lấy gia gia ánh mắt, mang theo một loại gần như phô trương thanh thế "Chắc chắn" "Gia gia yên tâm, lần này võ khoa, tôn nhi ổn thỏa dốc hết toàn lực! Về phần kết quả. . . Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, nhưng cầu không thẹn với lương tâm, không phụ trong nhà lần này khổ tâm!"
Hắn cố ý nhấn mạnh 'Thành sự tại thiên' phảng phất sớm chôn xuống phục bút.
Trần lão gia tử khuôn mặt đầy nếp nhăn trên rốt cục hiển hiện mỉm cười, đôi mắt già nua vẩn đục cũng sáng lên mấy phần.
Hắn vô ý thức lại bắt đầu vuốt ve tẩu thuốc, trong lòng đã bắt đầu tính toán  chờ tiểu Hằng trúng võ tú tài, đến thời điểm nhất định phải mang lên mấy bàn tiệc rượu. . . .
. . . . .
Chu Viện.
Võ khoa tới gần, trong nội viện bầu không khí căng đến thật chặt, nhóm đệ tử từng cái vùi đầu khổ luyện, tiếng hò hét cùng quyền cước âm thanh xé gió xen lẫn thành một mảnh.
Tần Liệt bước vào sân, ánh mắt như có như không đảo qua Trần Khánh phương hướng, lập tức mặt không thay đổi đi hướng chính mình vị trí.
Trần Khánh cảm nhận được cái kia đạo ánh mắt, lại giống như chưa tỉnh, vẫn như cũ chuyên chú vào chỉ đạo Tống Vũ Phong tu luyện thung công.
"Trần sư đệ."
Một tiếng khẽ gọi vang lên, Lưu Tiểu Lâu chậm rãi đi tới.
Trần Khánh nghe tiếng, từ trên mặt cọc gỗ vững vàng nhảy xuống, cầm lấy một bên khăn mặt lau mồ hôi trán, "Lưu sư huynh, có việc?"
Lưu Tiểu Lâu, cùng Văn Hàn những người này, tại Trần Khánh mới vào Chu Viện lúc chính là Ám Kình hảo thủ, có thể xưng trong viện để trụ.
Chỉ là Trần Khánh cùng bọn hắn làm không thâm giao.
Lưu Tiểu Lâu ho nhẹ một tiếng, đè thấp tiếng nói, xích lại gần chút: "Trần sư đệ, nghe nói. . . . . Ngươi còn tại Hà Ti treo chức?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Vâng."
"Đều là tự mình sư huynh đệ, ta liền nói trắng ra."
Lưu Tiểu Lâu duỗi ra năm ngón tay, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Lý gia quản sự tìm được ta, ra giá không thấp —— Ám Kình năm mươi lượng, Minh Kình mười lượng! Ta, Ngô Lâm sư đệ, Trương Thương sư đệ đều dự định đi qua, nhiều người tốt chiếu ứng, Trần sư đệ định như thế nào?"
Lý gia! ?
Trần Khánh nghe nói, lập tức minh bạch thâm ý trong đó.
Ngô Lâm, Trương Thương, hắn tự nhiên nhận ra, đều là Minh Kình nhiều năm chưa có tiến thêm đệ tử cũ, xem ra là từ cảm giác đột phá vô vọng, nóng lòng tìm cái chỗ dựa.
Lưu Tiểu Lâu trong miệng 'Chiếu ứng' đơn giản là kéo bè kéo cánh, tráng tráng thanh thế, mưu đồ chút ngoài định mức chỗ tốt.
Dưới mắt thế cục rung chuyển, Trần Khánh cũng không muốn dấn thân vào ngũ đại tộc một trong Lý gia.
Hắn cười cười, uyển chuyển từ chối nói: "Trình hà sứ không tệ với ta, ta còn là lưu tại Hà Ti đi."
"Người có chí riêng, sư huynh cũng không miễn cưỡng."
Lưu Tiểu Lâu trên mặt chất lên cười, vỗ vỗ Trần Khánh cánh tay, "Ngày sau như tại Lý gia địa giới bên trên có cần phải sư huynh địa phương, cứ mở miệng, có thể giúp tuyệt không mập mờ."
Hai người lại khách sáo vài câu, dù sao thời gian còn rất dài, ai cũng không biết khi nào sẽ 'Dùng' trên cái tầng quan hệ này.
Nhìn xem Lưu Tiểu Lâu bóng lưng rời đi, Trần Khánh minh bạch, giống hắn, Ngô Lâm như vậy thay đường ra đệ tử, tuyệt không phải ví dụ.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống tạp niệm, một lần nữa ngưng thần.
Vừa ăn vào bảo ngư canh cá dược lực chưa tán, cái này tranh thủ thời gian trước mắt, một tơ một hào cũng không thể lãng phí.
Chu Viện, hậu viện.
Chu Lương ngồi tại trong thư phòng, nhìn ngoài cửa sổ có chút ngẩn người.
Hắn nhớ tới mới tới Cao Lâm huyện lúc hăng hái, giấu trong lòng mộng tưởng mà tới.
Vừa mới qua đi mười năm, mộng ban đầu nghĩ không biết vứt xuống chỗ nào; hăng hái thanh niên, giờ phút này hai tóc mai đã sinh tóc trắng.
Cha
Chu Vũ bưng khay trà đi tới, đem chén trà nhẹ nhàng đặt ở trước mặt phụ thân, "Năm nay võ khoa, ngài nhìn ta. . . . Có cơ hội sao?"
Chu Lương tiếp nhận chén trà, ánh mắt rơi trên người nữ nhi, ngữ khí thật thà lại nói trúng tim đen, "Ngươi kinh nghiệm thực chiến quá nhỏ bé, chưa từng trải qua liều mạng tranh đấu. Võ khoa thủ trận đo lực, lần vòng chính là thực chiến đối chọi, ngươi không chiếm được nửa phần tiện nghi."
Chu Vũ nghe vậy trầm mặc một lát, hiển nhiên minh bạch phụ thân lời nói không ngoa, nàng ngược lại hỏi: "Vậy trừ Tần Liệt sư đệ, cha cảm thấy ai hi vọng lớn nhất? Tôn Thuận sư huynh a?"
Chu Lương hớp miếng trà, ánh mắt phảng phất xuyên thấu vách tường hướng về tiền viện: "Tôn Thuận căn cơ coi như vững chắc, có như vậy một hai phần cơ hội, nhưng. . . Không lớn."
"Trịnh Tử Kiều sư huynh cùng cùng Văn Hàn sư huynh đâu?" Chu Vũ truy vấn.
"Trịnh Tử Kiều lòng ham muốn công danh lợi lộc quá nặng, cùng Văn Hàn tiểu phú tức an."
Chu Lương khẽ lắc đầu, lời bình nói, " hai người tư chất không kém, trong nhà cũng có thừa lực cung cấp nuôi dưỡng, nếu có kia phần mệnh số, năm ngoái liền nên trúng, chậm chạp chưa thành, chính là thực chất bên trong thiếu điểm này đập nồi dìm thuyền dẻo dai."
Chu Vũ suy tư, "Trần Khánh sư đệ ngược lại là cần cù khắc khổ, đáng tiếc đột phá Ám Kình không lâu, căn cơ còn thấp, nghĩ tại một đám tốt trong tay trổ hết tài năng. . . Quá khó khăn."
Nàng dừng một chút, "Nhìn như vậy đến, Tần Liệt sư đệ đúng là lần này võ khoa nhất có nhìn cao trung."
Chu Lương chậm rãi đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía trong viện nhóm đệ tử khổ luyện thân ảnh, trầm giọng nói: "Tần Liệt thiên phú nghị lực đều là thượng thừa, lần này võ khoa, gánh nặng hơn phân nửa liền rơi vào trên vai hắn."
. . . . .

========
Chương 39: Bắt đầu thi
========
Thế Tông hai mươi tám năm, mùng chín tháng bảy.
Cao Lâm huyện Thành Hoàng trước quảng trường, cột cờ như rừng.
Hôm nay chính thức võ khoa bắt đầu thi ngày.
Võ khoa cao trung, có võ tú tài công danh bàng thân, không chỉ có thể giảm miễn thuế phú, càng được hưởng dân chúng tầm thường khó mà với tới đặc quyền.
Bởi vậy, cái này võ khoa bắt đầu thi liền trở thành Cao Lâm huyện một đại thịnh sự, cứ việc phần này thịnh sự vinh quang cùng ồn ào náo động, kì thực cùng bên ngoài sân vô số bình thường gương mặt cũng không bao nhiêu liên quan.
Võ đài chính phương bắc trên điểm tướng đài, ngồi ngay thẳng quan chủ khảo cùng quan giám khảo, càng như hơn làm đao bút tiểu lại tứ lập tả hữu.
Trên người bọn họ quan phục nhan sắc khác nhau, đỏ thắm thanh đen trắng, nghiêm chỉnh bày ra, im ắng tỏ rõ lấy sâm nghiêm quan chức phẩm giai.
Phía dưới là năm nay mới thêm võ khoa võ sinh, bọn hắn sớm đã theo quê quán, số hiệu xếp hàng đứng trang nghiêm, một mảnh đen kịt, nhân số chừng mấy trăm người.
Từng cái thân hình khôi ngô, cơ bắp từng cục, thân mang các thức trang phục đoản đả, thắt eo tấm mang, chân đạp mỏng đáy khoái ngoa (giày đi nhanh).
Có tuổi trẻ tuổi trẻ nhuệ khí như ra khỏi vỏ lợi kiếm, có trầm ổn lão luyện giống như bàn thạch Cổ Tùng.
Mỗi người ánh mắt đều chăm chú nhìn điểm tướng đài, có khát vọng, có khẩn trương, có kích động, càng có đập nồi dìm thuyền quyết tuyệt.
Võ đài hai bên toa dưới hiên, chính là Cao Lâm huyện phú thương cùng gia tộc quyền thế.
Dân chúng tầm thường liền bước vào võ đài cửa chính tư cách cũng không có.
Phú hộ nếu là cung cấp nuôi dưỡng một cái người đọc sách, mặc dù cần thúc tu, bút mực giấy nghiên, nhưng khẽ cắn môi, cả nhà tỉnh áo co lại ăn, giới tinh tế cơm nước, mấy năm xuống tới vẫn là đủ để chèo chống.
Mà người tập võ lại hoàn toàn khác biệt, hắn tiêu hao như cá voi hút nước, rả rích không tuyệt kỳ.
Mỗi ngày ăn thịt, tinh lương ắt không thể thiếu, nếu không lấy ở đâu khí lực đập nện trăm ngàn lần cọc gỗ?
Đây chỉ là thường ngày nhai cốc.
Càng háo tiền chỗ ở chỗ thuốc bổ, một hạt viên đan dược chính là tầm thường nhân gia mấy tháng chi tiêu, bình thường phú hộ đều rất khó gắn bó loại này chi tiêu.
Võ đài bên trong, chín thành võ sinh hoặc là thế gia xuất thân, hoặc là võ học gia truyền, có chút gia tư, còn lại lưa thưa tự nhiên một thành tuy là tư chất không tầm thường, cũng đã hao hết trong nhà tích lũy mấy đời cùng tâm huyết, mới có cơ hội đứng ở chỗ này.
Cái này một thành có thể vào hôm nay lan truyền ra, phượng mao lân giác, phần lớn bất quá là tham gia náo nhiệt, căng căng kinh nghiệm thôi.
Trần Khánh mười phần rõ ràng, nếu nói sách văn thế giới, thư hương môn đệ lũng đoạn chính là bút mực điển tịch, sư thừa nguồn gốc.
Như vậy tại võ đạo Xương Long giữa thiên địa, những cái kia chiếm cứ một phương thế gia, gia tộc quyền thế, nắm trong tay chính là võ đạo tiền tài, ăn thịt, không truyền chi võ học.
"Trần Khánh! ?"
Từ Phương ánh mắt bỗng nhiên đính tại trong đám người một thân ảnh, trong mắt đều là khó có thể tin.
"Tiểu Phương, thế nào?"
Bên cạnh một vị được bảo dưỡng làm, thân mang thượng thừa lam nhạt áo tơ phụ nhân hỏi.
Nàng chính là Từ Phương tiểu cô Từ Tú Hoa.
Từ Phương lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp mà nói: "Nhìn thấy một người quen cũng ở đây, ngoài dự liệu của ta. . ."
Từ nàng đi vào Hoàng gia về sau, thường xuyên nhìn thấy trong phủ tỉ mỉ bồi dưỡng, gân cốt cường kiện đám tử đệ tại võ sư dạy dỗ hạ đổ mồ hôi như mưa.
Còn có kia hao phí không ít ăn thịt, dược thiện tẩm bổ, khí giới rèn luyện.
Nàng quá rõ ràng cái này phía sau mang ý nghĩa cỡ nào to lớn chèo chống.
Một cái Ách Tử vịnh đi ra con lương hoang, làm sao có thể có tư cách đứng ở nơi này?
Từ Tú Hoa lần theo nàng chỉ hướng nhàn nhạt thoáng nhìn, đôi mi thanh tú nhỏ không thể thấy nhíu lên: "Ồ? Ách Tử vịnh loại kia địa phương ra?"
Từ Phương cắn môi dưới, dùng sức nhẹ gật đầu, ánh mắt phức tạp đi theo Trần Khánh thân ảnh xuyên qua đám người: "Hắn. . . Không biết hắn đợi chút nữa mà hạ tràng, có thể có mấy phần chắc chắn. . ."
"Nắm chắc?"
Từ Tú Hoa cười nhạo một tiếng, "Tiểu Phương ngươi muốn minh bạch, cái này võ khoa, liệt hỏa luyện chính là chân kim, nước chảy cuốn đi chính là cặn bã. Chín thành chín người, bất quá là sóng lớn cuồn cuộn lúc xoắn tới đất cát, một cơn sóng đánh tới, nên là cát đất vẫn là cát đất, nửa phần cũng không giả được."
"Hắn có thể chen vào trường hợp này, đã là mộ tổ bốc lên khói xanh."
Phú hộ, gia tộc quyền thế đệ tử, thuở nhỏ trong nhà liền có võ sư dạy bảo, ngừng lại ăn thịt, thuốc bổ kia càng là không thể thiếu.
Một cái Ách Tử vịnh ngư hộ, muốn tranh đến qua bọn hắn? Bỏ bớt ý đồ kia đi.
Hiển nhiên Từ Tú Hoa cũng không xem trọng.
Từ Phương nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.
"Đông! Đông! Đông!"
Đột nhiên, ba tiếng chấn thiên động địa tiếng trống vang lên.
Ngay sau đó, nặng nề mà chậm rãi nhịp trống như như sấm rền nhấp nhô mà lên, một tiếng tiếp lấy một tiếng, càng ngày càng mật, càng ngày càng nhanh, đánh tại tâm khảm của mỗi người bên trên, đem giữa sân nguyên bản liền kéo căng bầu không khí trong nháy mắt đẩy tới đỉnh phong.
Không bao lâu tiếng trống dần dần nghỉ, dư âm còn tại trống trải sân bãi trên vang vọng.
Quan chủ khảo chậm rãi đứng dậy, đi lại trầm ổn đi đến trước sân khấu.
Hắn ánh mắt như điện, chậm rãi đảo qua đám người, "Năm nay võ khoa, tuyển chọn anh tài, trường thi phía trên, bằng bản lĩnh thật sự nói chuyện! Đao thương không có mắt, sinh tử tự phụ! Nếu có gian lận làm giả, quân pháp nghiêm trị, quyết không khoan hồng."
Hắn bỗng nhiên cất cao giọng, một tiếng gào to, như là sấm sét nổ vang:
"Canh giờ đã đến --!"
"Mở khoa! ! !"
Võ khoa chính thức bắt đầu, theo tiểu lại hát báo.
Chỉ gặp từng đội từng đội võ sinh đi vào võ đài, riêng phần mình từ trên giá lựa chọn sử dụng khác biệt thạch đếm được cung.
Vòng thứ nhất khảo hạch khảo nghiệm là khí lực.
Khảo hạch lấy kéo động cung số lần bình phán, cần dùng một trăm hai mươi cân lực mới có thể kéo căng một thạch cung, lại dây cung hơn phân nửa tức tính hiệu quả.
Trên quảng trường cung lực từ một thạch đến mười hai thạch không giống nhau.
Thành tích phân chia tươi sáng, kéo ra Tam Thạch, bốn thạch cung người, là Đinh đẳng; bốn thạch đến Lục Thạch người, có thể lấy được Bính đẳng; bảy thạch đến chín thạch người, là Ất đẳng; chỉ có kéo ra mười thạch cung trở lên, mới có cơ hội đoạt được Giáp đẳng.
"Hết thảy chỉ có hai vòng, vòng thứ hai thực chiến biến số quá lớn, vòng thứ nhất cần phải cầm tới một cái tốt thành tích."
Trần Khánh vừa quan sát trên đài võ sinh biểu hiện, một bên ở trong lòng âm thầm tính toán.
Lại thêm ngày đêm khổ luyện, bảo ngư bổ dưỡng, bây giờ kình lực cũng là rèn luyện đến tạng phủ, mặc dù cự ly Ám Kình đại thành còn có không nhỏ cự ly, nhưng là hắn Thông Tí Quyền đã đạt đại thành, đây chính là hắn ưu thế.
Càng ngày càng nhiều võ sinh lên đài, Trương Thiến cùng Tôn Thuận cũng ở trong đó.
"Đinh lục ( Tôn Thuận) Ất trung."
"Đinh Thập Ngũ ( La Thiến) Ất hạ."
Hai người đều là kéo ra bảy thạch cung, Tôn Thuận kéo ra năm lần, mà La Thiến thì là ba lần.
Ai
Tôn Thuận lắc đầu thở dài, trong lòng có chút buồn khổ.
Hắn biết mình năm nay cao trung hi vọng cũng không lớn.
Ất trung là một đạo khảm, như thủ vòng chưa thể đạt tới Ất trung trở lên, trừ khi vòng thứ hai thực lực siêu quần hái được Giáp đẳng, nếu không cao trung hi vọng xa vời.
La Thiến thần sắc như thường, lần này tham gia võ khoa, đối với có thể hay không cao trung, trong lòng sớm đã có số.
Nàng ánh mắt đã sớm khóa chặt những cái kia có hi vọng cao trung võ sinh, âm thầm tính toán có thể hay không tìm cơ hội kết giao một hai.
Chu Viện đệ tử tinh anh còn như vậy, phổ thông đệ tử càng là gian nan, phần lớn người miễn cưỡng kéo ra ba bốn thạch cung liền đã thở hồng hộc, thủ vòng khảo hạch liền bị đào thải, cơ hồ không chút huyền niệm.
. . .

========
Chương 40: Ra sân
========
Lúc này, Chu Vũ chỗ kia đội võ sinh đi ra.
Nữ tử vốn là thưa thớt, thêm nữa Chu Vũ khuôn mặt thanh tú, lập tức dẫn tới không ít ánh mắt.
Mắt thấy lúc trước sư huynh đệ biểu hiện, Chu Vũ hít sâu một hơi, chính mình nhất định phải hảo hảo tranh khẩu khí, không thể cho Chu Viện mất mặt.
"U! Nữ tử này vậy mà cũng khiêu chiến tám thạch cung?" Có người thấp giọng nói.
Chỉ gặp Chu Vũ chậm rãi đi hướng tám thạch cung, ngưng thần tụ lực, dẫn cung mở dây cung.
Trong khoảnh khắc, nàng đã mặt đỏ tới mang tai, trên trán thấm ra đậu Đại Hãn châu.
Dây cung chậm rãi di động, quanh mình mọi người vẻ mặt cũng theo đó biến hóa.
Mở
Chu Vũ khẽ quát một tiếng, lực khí trong nháy mắt bộc phát ra.
Dây cung lên tiếng mà mở!
"Ong ong!"
Cuối cùng kiệt lực, tay nàng chỉ buông lỏng, dây cung phát ra thanh thúy vù vù.
"Đáng tiếc. . . . ."
Chu Vũ thần sắc khó nén uể oải, nguyên bản còn muốn kéo động hai lần, nhưng là cánh tay đã không có khí lực.
"Kỷ Thập Ngũ ( Chu Vũ) Ất trung!"
Cái thành tích này chỉ có thể nói là không tệ, xa không phải hàng đầu.
Giờ phút này, đến phiên Tần Liệt ra sân.
Chu Viện nhóm đệ tử nhao nhao quăng tới ánh mắt, trong mắt mang theo chờ mong.
Chu Vũ nghiêm túc mà nói: "Tần Liệt sư đệ, lần này phải xem ngươi rồi!"
Tần Liệt trầm giọng nói: "Sư tỷ yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."
Nói xong, hắn cất bước đi tới trên quảng trường.
Nơi xa quan chiến Chu Lương cũng ngưng thần trông lại.
Bên cạnh hắn thẩm chấn bên trong cười nói: "Chu huynh, ta nhìn Tần Liệt khí huyết tràn đầy, Ám Kình đại thành không xa, tin tưởng rất nhanh liền có thể nếm thử lần thứ ba Khấu Quan, thực lực thế này, cao trung hẳn là mười phần chắc chín."
Vị này chính là thẩm viện võ sư thẩm chấn bên trong, hắn truyền lại ba mươi sáu đường thất tinh chưởng, tại Cao Lâm huyện rất có danh vọng.
Bên cạnh Đường Lang Quyền cao thủ Lưu Trạch vê râu tiếp lời, "Xem ra, Chu huynh ngày thường không ít tại vị này quan môn đệ tử trên thân hao tâm tổn trí máu a."
Chu Lương tại võ sinh bên trong cũng có ba năm tri kỷ, ngày thường chiếu ứng lẫn nhau.
Ngoại trừ thất tinh chưởng thẩm chấn bên trong, Đường Lang Quyền Lưu Trạch cũng là một trong số đó, hai người đều từng gặp Tần Liệt vài mặt.
Thế đạo này, cái nào võ sư không có mấy cái cừu gia? Thu cái quan môn đệ tử đã là dưỡng lão, cũng vì cản tai cản quyền, sớm đã là qua quýt bình bình sự tình.
Chu Lương trong mắt mang theo hài lòng, chợt lại lắc đầu thở dài: "Ba lần Khấu Quan. . . Cuối cùng vẫn là quá khó khăn. Hắn còn cần lắng đọng khí huyết, mới có thử một lần cơ hội. Ngược lại là Lưu huynh ái đồ, cơ hội càng lớn chút."
"Có cái gì cơ hội, thất bại ba lần, ta xem là không có cơ hội."
"Cơ hội?"
Lưu Trạch góc miệng nổi lên đắng chát, "Ta kia nghiệt đồ đã mất bại ba lần. . . Đâu còn có cái gì cơ hội!"
Hắn thở dài một tiếng, thổn thức nói: "Cái này thứ ba Khấu Quan, cuối cùng phải xem mệnh số."
Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, tam quan rõ ràng.
Hai cửa trước mặc dù hiểm trở trùng điệp, nhưng vẫn có cơ hội, cái này lần thứ ba Khấu Quan, tựa như vắt ngang lạch trời hang sâu, có thể vượt qua người có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Mà căn cốt, tài nguyên, khí vận ba thiếu một thứ cũng không được.
Không ít người ánh mắt bị hấp dẫn tới, Tần Liệt cũng coi như có chút danh tiếng tuổi trẻ tinh nhuệ.
Chỉ gặp Tần Liệt trực tiếp đi hướng chín thạch cung, hắn hít một hơi thật sâu, bàn tay bỗng nhiên chế trụ dây cung, bỗng nhiên phát lực!
Ong ong!
Nặng nề chín thạch cung lại bị hắn ngang nhiên kéo ra.
Tần Liệt ngũ quan bởi vì phát lực mà vặn vẹo, ánh mắt liếc nhìn dưới đài, trong cổ lóe ra một tiếng gào thét.
Ông! Ông! Ông! Ông! Ông!
Hắn một hơi liền kéo năm lần, cuối cùng khí lực khô kiệt lúc này mới dừng tay.
"Kỷ Thập Cửu ( Tần Liệt) Giáp hạ!" Tiểu lại cao giọng hát báo.
Chu vi sợ hãi thán phục nổi lên bốn phía, Chu Viện đệ tử quần tình kích động.
Chỉ có Trịnh Tử Kiều sắc mặt biến hóa, lập tức cấp tốc khôi phục như thường.
Mà La Thiến nhìn xem thần thái sáng láng Tần Liệt, trong lòng thì là ngũ vị tạp trần.
Tôn Thuận cũng là gật đầu nói: "Tần sư đệ lần này ổn."
Nơi xa Chu Lương mặt lộ vẻ vui mừng, trong lòng một khối cự thạch cuối cùng rơi xuống đất.
"Kỷ Đội rút lui! Canh đội ra khỏi hàng!"
Tiểu lại hiệu lệnh vang lên.
Canh trong đội, một người thần sắc khẩn trương, suýt nữa đụng tiến về phía trước võ sinh, cuống quít luôn mồm xin lỗi, "Thật có lỗi! Thật có lỗi!"
Người này chính là Trần Hằng.
Giờ phút này hắn chưởng Tâm Thấm đầy mồ hôi, thấp thỏm trong lòng, miệng bên trong lặp đi lặp lại mặc niệm, "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. . . Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. . ."
Tiếp theo đội chính là Trần Khánh, hắn nhìn thấy Trần Hằng bờ môi nhúc nhích, nói lẩm bẩm, không khỏi lông mày nhíu lại nói: Hẳn là còn tại cả huyền học? Cái này có thể bên trong!
Chỉ gặp đinh giáp đội võ sinh bắt đầu đo lực.
Trần Hằng hít sâu một hơi, sau đó nắm lên một trương bốn thạch cung, sử xuất toàn thân lực khí, cánh tay run rẩy kịch liệt, dây cung bị hắn khó khăn từng tấc từng tấc kéo ra.
Ông
Dây cung nhẹ vang lên, Trần Hằng trong lòng mừng rỡ.
Ngày thường võ quán đo lực, hắn nhiều nhất kéo ra tam thạch cung, cái này đã là vượt xa bình thường phát huy.
"Đinh Giáp Thập Ngũ, Bính trung!"
Tiểu lại băng lãnh hát báo lại như một chậu nước lạnh vào đầu dội xuống.
"Bính trung?"
Trần Hằng há miệng muốn biện, nhớ tới lời của sư huynh, cuối cùng là nuốt xuống lời nói, yên lặng theo đội đi xuống đài, trùng hợp cùng chuẩn bị lên đài Trần Khánh gặp thoáng qua.
Trần Hằng ưỡn ngực, một bộ người từng trải giọng nói: "Chớ khẩn trương, hết sức nỗ lực là được, sang năm còn có cơ hội."
Trần Khánh phảng phất giống như không nghe thấy, trực tiếp đi hướng giữa giáo trường.
Giữa sân, các thạch cung bày trận mà đợi:
Tam thạch cung.
Bốn thạch cung.
Năm thạch cung.
Lục Thạch cung.
. . . .
Đinh Ất đội võ sinh nhao nhao tiến lên lựa chọn sử dụng trường cung đo lực.
Trần Khánh lại bước chân chưa ngừng, trực tiếp đi tại mười thạch cung trước.
Một khi khí lực có chỗ tiêu hao, liền rất khó lại kéo động dây cung, cho nên đại bộ phận võ sinh ổn thỏa lý do, cũng sẽ không nếm thử cực hạn của mình.
Trịnh Tử Kiều nhìn thấy Trần Khánh ra sân, thấp giọng nói: "Trần sư đệ muốn làm gì?"
"Mười thạch cung! ?"
La Thiến cười lạnh nói: "Cái này tiểu tử không phải là muốn lòe người a?"
"Trần sư đệ quá sính cường rồi."
Chu Vũ lo lắng: "Như ngay từ đầu liền hao hết khí lực, đằng sau còn thế nào phát huy?"
Tần Liệt gặp Trần Khánh lại đi hướng chính liền cũng không từng nếm thử mười thạch cung, ánh mắt không tự chủ được khóa chặt đạo thân ảnh kia, trong mắt nổi lên một tia nghiền ngẫm.
Hắn trước đây cũng thử qua mười thạch cung, mười lần chỉ có một lần miễn cưỡng kéo ra.
Mặc dù cùng chín thạch cung chỉ kém một thạch, nhưng này nhỏ bé chênh lệch lại rất khó đột phá.
Cho nên để cho ổn thoả, Tần Liệt mới lựa chọn chín thạch cung.
Không ai tin tưởng Trần Khánh có thể kéo động cái này mười thạch cung, liền liền những cái kia đệ tử cũ cũng không dám nếm thử cái này mười thạch cung, hắn mới đột phá Ám Kình bao lâu! ?
Không chỉ có là Chu Viện người, ở đây phần lớn người đều là nhìn lại.
Dù sao có can đảm khiêu chiến mười thạch cung người, đây cũng không phải là một cái đơn giản nhân vật.
Xem thấu, người kia bất quá là cái lớp người quê mùa thôi!
Đến cùng là lòe người vẫn là thật có thực lực, thử một lần liền biết.
Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Trần Khánh nắm lên kia mười thạch cung, thể nội khí huyết sôi trào lên, sau đó cánh tay bắt đầu dùng sức.
Răng rắc! Răng rắc!
Kình lực bộc phát ra, lập tức phát ra một đạo đạo thanh giòn tiếng vang, sau đó toàn bộ cánh tay nổi gân xanh, giống như Cầu Long đồng dạng dữ tợn.
Ong ong! Ong ong!
Chỉ gặp kia một ngàn trăm hai cân sức kéo mới có thể kéo đến dây cung, xuất hiện run rẩy, dây cung cùng khom lưng phát ra từng đạo tiếng vang.
Oành
Tiếng vang hóa thành thực chất, hướng về bốn phương không ngừng truyền bá ra.
Lập tức, tất cả mọi người thần sắc biến đổi.
. . . .

========
Chương 41: Trăng tròn
========
Theo Trần Khánh phát lực, thân thể có chút ngửa ra sau, mười thạch cường cung dây cung bị hắn chậm rãi kéo ra, kéo căng thành một đạo sung mãn vòng tròn, tựa như treo ở bầu trời đêm trăng tròn.
Cung như trăng tròn!
Kia căng cứng trên giây cung, phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, chỉ cần đầu ngón tay buông lỏng, liền có thể thẳng xâu mây xanh.
"Trời ạ!"
Có phụ nhân cả kinh che đỏ thắm bờ môi, chỉ sợ chính mình nghẹn ngào.
Trước mắt cái này xuất thân bần hàn thiếu niên, kéo cung tư thái lại so với vừa nãy thế gia đệ tử càng lộ vẻ rung động, lực lượng cảm giác đập vào mặt.
Chu Viện đệ tử hoảng sợ nói: "Trần sư đệ lại kéo mười thạch cung! ?"
Đây là Trần Khánh! ?
Ngày thường ở trong viện sẽ chỉ vùi đầu khổ luyện Trần Khánh?
Chu Vũ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, dùng sức dụi dụi con mắt, "Làm sao có thể! ?"
Trước mắt một màn, thoáng như mộng cảnh.
Cái kia Ách Tử vịnh ngư hộ đệ tử! ?
"Trần sư đệ. . . . ."
Tôn Thuận cũng là ngu ngơ ngay tại chỗ.
La Thiến trong mắt đồng dạng tràn ngập khó có thể tin —— cái kia nhìn như không chút nào thu hút nhà quê, lại tàng có như thế thực lực kinh người?
Trịnh Tử Kiều cũng bị rung động thật sâu.
Mà Tần Liệt gặp đây, nguyên bản treo ở nụ cười trên mặt dần dần biến mất, may mà không người lưu ý, hắn chợt cố tự trấn định.
Một bên khác, Chu Lương trên mặt thì tràn ra tiếu dung.
Trần Khánh biểu hiện viễn siêu mong muốn, làm hắn mừng rỡ không thôi.
Thẩm chấn bên trong thấp giọng nói: "Có thể kéo động mười thạch cung, quyền pháp sợ là tiếp cận đại thành. Chu huynh, năm nay các ngươi viện sợ là muốn một tiếng hót lên làm kinh người a."
Có thể kéo mười thạch cung lực cánh tay, chỉ cần đằng sau bình thường phát huy, cao trung hi vọng rất lớn!
Một cái võ sư viện có thể cao trung hai vị, vậy nhưng cùng ăn tết đồng dạng.
Lưu Trạch nhìn chằm chằm Chu Lương một chút, khó nén hâm mộ: "Chu huynh, ngoại trừ Tần Liệt, môn hạ lại vẫn cất giấu như thế ngọc thô, ngươi giấu diếm thật tốt sâu!"
Chu Lương giải thích nói: "Kẻ này nhập viện lúc căn cốt bất quá trung hạ, duy nghị lực kinh người, chịu khổ ba tháng mới miễn cưỡng bước vào Minh Kình. Có thể có hôm nay, đúng là niềm vui ngoài ý muốn."
Hai người nghe vậy, trong mắt hâm mộ giảm xuống.
Căn cốt chính là tập võ gốc rễ, càng về sau càng mấu chốt, càng là Khấu Quan đến Hóa Kình nhân tố quyết định.
Ám Kình đệ tử bọn hắn không thiếu, chân chính khan hiếm, là như vậy có tiềm lực xung kích Hóa Kình, tương lai có thể chống lên cạnh cửa dưỡng lão cản quyền người kế tục.
Chu Lương rất nhanh bình phục nỗi lòng, khôi phục trạng thái bình thường.
Trên giáo trường.
Vù vù!
Theo Trần Khánh ngón tay buông lỏng, kia dây cung chậm rãi buông ra.
Oành
Trăng tròn giương cung trong nháy mắt phục hồi như cũ, tích súc kình lực hóa thành một đạo vô hình khí lãng ầm vang tản ra!
Ong ong ---!
Khom lưng kịch liệt rung động, phát ra chói tai vù vù, chấn động đến hai bên võ sinh màng nhĩ đau nhức.
Tiểu lại cũng là lấy lại tinh thần, hát đưa tin: "Tân Giáp Thập Tam, Giáp trung!"
"Người kia là ai! ? Lại có thể kéo mười thạch cung?"
"Tốt kinh người lực cánh tay!"
. . . . .
Dưới trận không ít người bắt đầu nghị luận lên.
Nơi xa, Từ Tú Hoa trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.
Nàng biết rõ mười thạch cung phân lượng, Ám Kình đỉnh phong cao thủ, nhiều nhất cũng liền có thể mở mười thạch tả hữu, trừ khi quyền pháp đại thành.
Nhìn Trần Khánh niên kỷ cũng không lớn, nếu là thêm ít sức mạnh, nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước.
Từ Phương gặp Trần Khánh kỹ kinh tứ tọa, trong lòng cũng là sợ hãi thán phục.
"Cái này Trần Khánh xuất thân bần hàn, nếu là ta làm ân huệ, lại thêm lấy dẫn đạo, nói không chừng có thể được một trung khuyển."
Từ Tú Hoa trong lòng thầm nghĩ một tiếng, "Tiểu Phương, ngươi cùng Trần Khánh quen biết sao?"
"Tính quen đi. Nhà hắn thuyền cùng nhà ta. . . Đỗ tại một chỗ. . ."
Từ Phương liền giật mình, "Tiểu cô có ý tứ là?"
Từ Tú Hoa cười nhạt một tiếng: "Tập võ một đường, nhân mạch tài nguyên thiếu một thứ cũng không được. Hắn chung quy là nhảy một cái Dã Hà bên trong Nê Thu, ta ngược lại thật ra có thể cho hắn một cái tốt cơ hội, liền nhìn hắn có thể hay không nắm chắc."
. . . . .
Vòng thứ nhất khảo hạch tiếp tục tiến hành, võ quán tinh anh, thế gia tinh nhuệ tầng tầng lớp lớp.
Mười thạch cung lại mấy lần bị rung chuyển, trong đó hai người càng chú mục: Một vị là trời tụ võ quán đệ tử tinh anh, Ám Kình rèn luyện đã đạt đến viên mãn; một vị khác thì là trời sinh thần lực Lý gia thiếu gia, mà ngay cả mở ba cung mười thạch!
Bên sân kinh hô cùng tiếng nghị luận sóng liên tiếp.
Trần Khánh ở phía xa nhìn xem, trong lòng âm thầm tính toán một phen.
"Dựa theo trước mắt đến xem, so ta thành tích tốt tuyệt đối không cao hơn mười người, vòng thứ nhất thành tích xem như mười phần không tệ, vòng thứ hai là thực chiến đối chọi, chỉ cần biểu hiện không kém, vấn đề cũng không lớn."
Tư chất thượng đẳng dễ dàng bị người nhớ thương, phòng bị, bình thường phía dưới thì sẽ thu người khi dễ, hai loại đều là không duyên cớ gây phiền toái.
Chỉ có bình thường, ổn thỏa nhất.
Lúc chạng vạng tối, vòng thứ nhất võ khoa khảo hạch lúc này mới kết thúc.
Trần Khánh xuyên qua đám người, một vị dáng vóc to mọng, đầy mặt tươi cười quản sự nghênh tiến lên đây, chắp tay nói: "Tại hạ Chu gia Nhị quản sự, gặp qua Trần tiểu huynh đệ."
"Quản sự khách khí."
Trần Khánh bất động thanh sắc đáp lễ. Chu gia chính là Cao Lâm huyện ngũ đại gia tộc quyền thế một trong, nắm trong tay huyện thành hơn phân nửa thóc gạo vải vóc các loại nghề nghiệp, tài lực hùng hậu.
Chu gia Nhị quản sự cười nói: "Không biết tiểu huynh đệ có thể nguyện chịu thiệt ta Chu gia môn khách? Đãi ngộ phương diện, Chu gia đoạn sẽ không bạc đãi."
Lập tức báo ra điều kiện: Tiền lương hàng tháng ba mươi lượng bạch ngân, khác cung cấp hai cái Huyết Khí hoàn; như lá thăm mười năm ước hẹn, càng có thể tại nội thành biên giới tặng một chỗ hai tiến trạch viện.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, điều kiện này quả thực phong phú, dù cho nội thành biên giới trạch viện cũng là có giá trị không nhỏ.
Hắn ôm quyền nói: "Việc này quan hệ trọng đại, cho tại hạ suy nghĩ mấy ngày."
"Tốt! Trần huynh đệ nếu như có ý, tùy thời có thể đến Chu gia tìm ta."
Đỏ thắm Nhị quản sự cười ha hả đáp ứng.
Mời chào có được hay không ngược lại là thứ yếu, hỗn cái quen mặt, kết phần thiện duyên, về sau cũng tốt tạo thuận lợi.
Đón lấy, lại có không ít thế gia, phú thương đến đây, muốn kéo lũng Trần Khánh.
Dù sao hôm nay hắn chỗ hiện ra tiềm lực, cao trung xác suất rất lớn.
Những này phú thương, thế gia so với Chu gia kém xa tít tắp, nhưng là nói lên điều kiện so với Chu gia cũng không chênh lệch bao nhiêu, thậm chí một vị phú thương vậy mà hỏi thăm Trần Khánh phải chăng hôn phối, cũng nói chỉ cần hắn gật đầu, liền đem chính mình tiểu nữ nhi cho phép cho Trần Khánh.
Trừ cái đó ra, còn có Đoán Binh cửa hàng, Thiết Thủ bang nhóm thế lực tiến lên bắt chuyện.
Các phương ra giá đều là làm lòng người động, Trần Khánh từ đầu đến cuối bất động thanh sắc, từng cái từ chối nhã nhặn.
Tâm hắn biết rõ ràng, một khi thụ hạ những tư nguyên này, liền chờ tại cùng những thế lực này trói tại một chỗ.
"Khánh ca nhi!"
Trần Khánh vừa đưa tiễn Đoán Binh cửa hàng quản sự, một đạo thanh thúy giọng nữ liền từ sau lưng vang lên.
Hắn theo danh vọng đi, chính là Từ Phương.
"Đã lâu không gặp."
Nàng thân mang nhạt áo tím áo, sạch sẽ vừa vặn, đến gần lúc mang theo một trận mùi thơm.
Từ lần trước tiểu tụ, hai người xác thực đã nhiều ngày không thấy.
"Đúng vậy a, đã lâu không gặp."
Từ Phương ánh mắt ở trên người hắn lưu luyến, ngữ khí mang theo vài phần thổn thức, "Biến hóa của ngươi. . . Thật kinh người. Nếu không phải hình dáng lờ mờ, ta suýt nữa không nhận ra."
Lần trước trà thuyền gặp gỡ, Trần Khánh chưa có như thế thoát thai hoán cốt biến hóa.
Trần Khánh cười nói: "Nói đùa."
"Đúng rồi!"
Từ Phương giống như mới nhớ tới chính sự, "Cô cô ta muốn gặp ngươi một mặt, mau theo ta tới."
Lời còn chưa dứt, nàng liền kéo Trần Khánh cổ tay, không cho giải thích hướng nơi xa đi đến.
"Ồ? Ngươi cô cô?" Trần Khánh hơi cảm thấy nghi hoặc.
"Cô cô người cực tốt, ngươi đợi chút nữa. . ." Từ Phương vừa đi vừa cười lấy giải thích.
Không bao lâu, hai người đã đi tới Từ Tú Hoa trước mặt.
Trần Khánh giương mắt đánh giá, nàng năm chưa bốn mươi, được bảo dưỡng nghi, phong vận cực kỳ động lòng người.
Một thân gấm vóc xếp xuất thể mặt thân đỡ, phác hoạ tinh xảo giữa lông mày mang theo một cỗ sống an nhàn sung sướng nhuộm dần ra ung dung khí độ.
. . . .

========
Chương 42: Hai vòng
========
"Ngươi chính là Trần Khánh, ta thường xuyên nghe tiểu Phương đề cập."
Từ Tú Hoa thanh âm ôn hòa, cười nhẹ nhàng: "Quả nhiên khí khái anh hùng hừng hực, tuấn tú lịch sự."
Trần Khánh ôm quyền: "Phu nhân quá khen, không quan trọng kỹ năng, sợ gây trò cười."
Từ Phương chắc chắn sẽ không thường xuyên đề cập hắn, đây bất quá là lời khách khí thôi.
"Ách Tử vịnh có thể ra cái ra dáng nhân vật không dễ, ta liền nói thẳng."
Từ Tú Hoa thu liễm ý cười, đi thẳng vào vấn đề, "Ngươi rất có tiềm lực, ta viện kia đang cần cái hộ viện đầu mục. Hoàng gia tuy không phải võ đạo thế gia, ở chỗ này nhưng cũng căn cơ thâm hậu, nhân mạch thông suốt. Ăn thịt, thuốc bổ, thậm chí ngày sau võ đạo ân tình vãng lai, tiền đồ trải đường. . . Chỉ cần ngươi gật đầu, Hoàng gia đều có thể vì ngươi chuẩn bị."
Nàng ngừng lại, tăng thêm ngữ khí, "Ngươi chỉ cần chuyên tâm tập võ, là ta hiệu lực. Có ta vì ngươi chỗ dựa, ngươi võ đạo chi lộ, định so độc tự tại bên ngoài khái bán xông xáo thông thuận gấp trăm lần."
Hộ viện đầu mục! ?
Như đổi lại người bên ngoài, có lẽ đã tim đập thình thịch.
Trần Khánh nghe vậy, góc miệng lại hiện lên một tia mấy không thể xem xét ý cười.
Chu gia, Thiết Thủ bang, mời hắn làm chính là môn khách, còn tính lễ ngộ.
Trước mắt vị này Hoàng gia phu nhân, lại muốn hắn chịu thiệt hộ viện đầu mục?
Tên tuổi dễ nghe đi nữa, chung quy là hạ nhân thân phận.
Hoàng gia tài nguyên lại nhiều, coi là thật sẽ trút xuống với hắn?
Từ Tú Hoa tại Hoàng gia, lại thật có bực này phân lượng?
"Khánh ca nhi, đây chính là khó được tốt cơ hội, ngươi muốn. . ."
Từ Phương ở bên nghe được trong mắt tỏa ánh sáng, chỉ cảm thấy cô cô an bài vừa vặn thiếp chu toàn.
Hoàng gia chính là Cao Lâm huyện ngũ đại gia tộc quyền thế một trong, xa không phải bình thường phú hộ có thể so sánh.
"Tạ phu nhân hậu ái, cũng tạ Từ tiểu thư ý đẹp."
Trần Khánh lần nữa ôm quyền, ngữ khí bình tĩnh nói: "Tại hạ dưới mắt, chỉ muốn tâm vô bàng vụ, chuyên chú luyện quyền."
Từ Phương sững sờ, làm sao cũng không nghĩ tới hắn sẽ cự tuyệt.
Từ Tú Hoa trên mặt tiếu dung không thay đổi, thanh âm lại phai nhạt mấy phần: "Thế đạo này, bằng vào một lời chí khí, sợ là nửa bước khó đi."
"Để phu nhân thất vọng." Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, ôm quyền thi lễ, "Tại hạ cáo từ."
"Khánh ca nhi!"
Từ Phương vô ý thức muốn đuổi theo, thoáng nhìn Từ Tú Hoa dần dần trầm sắc mặt, bước chân sinh sinh dừng lại.
Nàng biết rõ chính mình hôm nay tất cả, đều hệ tại vị cô cô này.
Đợi Trần Khánh đi xa, Từ Tú Hoa nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, hóa thành một tia lạnh buốt: "Không biết điều! Dã Hà bên trong Nê Thu chung quy là con lương hoang, chẳng làm được trò trống gì, luôn có hắn tỉnh ngộ một ngày."
...
Trần Khánh đi ra hội trường, chuẩn bị trở về nhà, trùng hợp thoáng nhìn Tần Liệt thân ảnh.
Tần Liệt đang cùng bốn năm người chuyện trò vui vẻ, đều thân mang võ sư viện quần áo luyện công, khí huyết tràn đầy, lộ vẻ Ám Kình hảo thủ.
Hai người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi đụng vào nhau, lập tức riêng phần mình dời, điểm hướng mà đi.
Có người nhận ra Trần Khánh, thấp giọng nói: "Tần huynh, mới cái kia là các ngươi viện Trần Khánh a?"
Dù sao hôm nay Trần Khánh kéo mười thạch cung, để cho người ta khắc sâu ấn tượng.
"Ừm, là hắn. . . ."
Tần Liệt thần sắc có chút không tự nhiên, dừng một chút, "Bất quá, hắn ngày thường ở trong viện nha. . . Vùi đầu khổ luyện, tính tình cũng là có chút quái gở."
Người bên cạnh có chút hiếu kỳ: "Ồ? Quái gở? Tần huynh cùng hắn cùng viện, chắc hẳn đối với hắn hiểu rõ càng sâu chút?"
Tần Liệt nhàn nhạt mà nói: "Hiểu rõ nói không lên, hắn người này từ trước đến nay độc lai độc vãng, phòng luyện công, tiệm cơm, chỗ ở, ba điểm trên một đường thẳng, cùng chúng ta những người này. . . Xác thực không có gì gặp nhau."
"Hắn kiến thức cơ bản rất vững chắc, hôm nay vòng thứ nhất khảo hạch là khí lực, xem như hắn cường hạng, ngày mai vòng thứ hai khảo hạch là thực chiến. . . ."
Nói đến đây, Tần Liệt vừa đúng im tiếng.
Chung quanh mấy người ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngầm hiểu phụ họa vài câu, không hỏi thêm nữa.
Hôm sau, võ khoa trận thứ hai —— thực chiến đối chọi, đánh chiêng mở màn.
Võ đài bầu không khí dị thường hừng hực.
Không ít thủ vòng thất ý giả ma quyền sát chưởng, ý đồ ở đây vòng nghịch thiên cải mệnh.
Tiếng hò hét, gân cốt giãn ra âm thanh, luận bàn nói nhỏ âm thanh xen lẫn một mảnh.
Cách đó không xa nhìn trên đài.
Từ Tú Hoa ngồi ngay ngắn trong đó, ngón tay nhỏ nhắn xa xa một điểm trong sân Trần Khánh: "Trông thấy kia tiểu tử?"
"Nhìn thấy."
Bên cạnh Hoàng gia môn khách Lâm Sinh cúi đầu đáp, "Hôm qua kéo ra mười thạch cung cái kia. Trẻ tuổi như vậy, tiềm lực không nhỏ."
Lâm Sinh thử dò xét nói: "Phu nhân thế nhưng là lên quý tài chi tâm?"
Từ Tú Hoa khóe môi câu lên một tia lãnh ý: "Quý tài? Sau đó nếu có cơ hội, cho ta đem hắn đánh xuống lôi đài!"
Võ khoa so lôi, phần lớn đều là điểm đến là dừng, trước mắt bao người nếu là bị đánh xuống lôi đài không chỉ có mặt mũi mất hết, sẽ còn ảnh hưởng đến giám thị đánh giá.
Lâm Sinh nghe được cái này, hai mắt nhíu lại, "Phu nhân yên tâm. Kẻ này khí huyết mặc dù vượng, cuối cùng non nớt, liều mạng tranh đấu hỏa hầu kém xa. Như đụng vào trong tay của ta, sẽ làm cho hắn nếm thử Hoàng gia thủ đoạn, minh bạch như thế nào trời cao đất rộng."
Hắn tự cao kinh nghiệm cay độc, trải qua mấy lần sinh tử quan, đối Trần Khánh hôm qua phong mang cũng không quá để ý.
Một bên khác, này vòng Trần Khánh thẻ số gần phía trước, dẫn đầu lên đài.
Đối thủ là cái khôi ngô tráng hán, thấy là Trần Khánh, trên mặt không khỏi nổi lên một nụ cười khổ: "Đoán Binh cửa hàng, Viên Thông! Xin chỉ giáo!"
Trần Khánh hôm qua biểu hiện mười phần kinh diễm, hắn càng là tận mắt nhìn thấy.
Trận đầu tức gặp này cường địch, trong lòng khó tránh khỏi rụt rè, nhưng Ám Kình tu vi tại thân, hít sâu một hơi liền ổn định tâm thần. Viên Thông không nghĩ tới chính mình vòng thứ nhất liền gặp mạnh mẽ như vậy đối thủ, nhưng là hắn dù sao cũng là Ám Kình cao thủ, rất nhanh liền nén lại khí.
"Thông Tí Quyền Trần Khánh."
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ.
Viên Thông thanh quát một tiếng, bàn chân đạp mạnh gạch xanh, thân hình như rời dây cung giận mũi tên vội xông mà tới.
Đoán Binh cửa hàng chính là Cao Lâm huyện số một binh khí tác phường, hắn bí truyền 'Phích Lịch Chưởng' cương mãnh tuyệt luân.
Chỉ gặp Viên Thông song chưởng tung bay, chưởng phong xé rách không khí, mang theo ngột ngạt gào thét, chính là tuyệt kỹ 'Liên Hoàn Bát Đả' .
Chiêu này thế công như sóng dữ vỗ bờ, liên miên bất tuyệt, một khi bị cuốn vào trong đó, rất dễ bị sinh sinh hao hết khí lực.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, một tay như nắm nâng núi cao, một tay giống như dò xét tầm châu, chính là Thông Tí Quyền pháp bên trong 'Linh Viên Phàn Chi' diệu dụng biến thức.
Chiêu này không những nhẹ nhàng tránh đi đánh tới cuồng mãnh chưởng phong, càng tại trong khoảng điện quang hỏa thạch phản thủ làm công, thẳng đến Trung cung!
Viên Thông trong lòng kịch chấn, trong lúc vội vã đành phải nhấc chưởng đối cứng.
Ầm
Quyền chưởng giao kích, lại tuôn ra kim thiết vang lên giòn vang!
"Thật là bá đạo kình lực!" Viên Thông chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực xuôi theo cánh tay xông thẳng, nửa người trong nháy mắt tê dại, dưới chân lảo đảo liền lùi mấy bước.
Trần Khánh đắc thế không tha người, mũi chân điểm nhẹ, thân hình như Linh Viên càng khe Hoạt Bộ lấn đến gần.
Viên Thông dựa vào thành danh 'Liên Hoàn Bát Đả' vừa mới giao phong liền bị phá vỡ, lập tức đỡ trái hở phải, lâm vào thủ thế.
Hai người thân ảnh giao thoa, quyền chưởng phá không.
Hơn ba mươi chiêu về sau, Trần Khánh lầm tưởng Viên Thông hồi khí khoảng cách, một quyền như chậm thực nhanh, chính giữa hắn hõm vai.
Quyền kình phun một cái tức thu, Viên Thông chợt cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, kêu lên một tiếng đau đớn lại lùi lại mấy bước.
"Đã nhường!"
"Đa tạ thủ hạ lưu tình!" Viên Thông ổn định thân hình, sắc mặt phức tạp, lòng dạ biết rõ Trần Khánh đã có lưu chỗ trống, nếu không chính mình sợ khó chống nổi hai mươi chiêu.
Trần Khánh thắng được về sau, cũng không rời sân, mà là đứng tại cách đó không xa, cẩn thận quan sát cái khác lôi đài tỷ thí, âm thầm phỏng đoán chính mình nên như thế nào khống chế.
Nhưng vào lúc này, nơi xa một tòa lôi đài phương hướng, bỗng nhiên bộc phát một tràng thốt lên!
Ừm
Trần Khánh lông mày cau lại, hướng về âm thanh nguyên chỗ nhìn lại.
. . . .

========
Chương 43: Đột biến
========
Chỉ thấy đám người thật giống như bị hấp dẫn, cấp tốc xúm lại hướng cái hướng kia, hình thành một người tường vòng xoáy.
Tiếng bàn luận xôn xao như thủy triều lan tràn ra, mang theo kinh ngạc, sợ hãi cùng một loại xem náo nhiệt tâm tình rất phức tạp.
". . . Tùng Phong võ quán thật hung ác a!"
"Cái này Tần Liệt xem như xong, đáng tiếc kia thiên phú."
"Ai bảo hắn gặp Cao Thịnh đây."
"Chu Lương có thể cắm lớn. . . Mất hết mặt mũi. . ."
"Nghe nói hắn hai nhà chúng ta kết thù mấy chục năm. . . Lần này cừu oán sâu hơn."
. . . .
"Tránh ra, hết thảy tránh ra!"
Trong đám người truyền đến Tôn Thuận tiếng gào thét.
Rầm rầm!
Rầm rầm!
Đám người trong nháy mắt từ giữa đó tách ra một đầu thông lộ.
Chu Lương đi ở đằng trước đầu, trên mặt quen có tiếu dung sớm đã biến mất không còn tăm tích, chỉ còn lại khó mà che giấu bối rối cùng lo nghĩ.
Tôn Thuận cùng mấy tên Chu Viện đệ tử theo sát phía sau, giơ lên một bộ giản dị cáng cứu thương.
Trên cáng cứu thương co quắp lấy, chính là Tần Liệt.
Hắn giờ phút này, đâu còn có nửa phần ngày xưa mắt cao hơn đầu, hăng hái?
Cả người như là một bãi bùn nhão, thân thể vặn vẹo lên không tự nhiên đường cong, nhất là cánh tay cùng chân, kia thảm trạng tuyệt không phải bình thường làm tổn thương trật khớp, rõ ràng là gân cốt bị tận lực phế đoạn vết tích.
Đắt đỏ quần áo luyện công dính đầy bùn ô, vết máu, thậm chí rõ ràng in mấy cái chói mắt dấu giày.
Nhìn qua Chu Lương bọn người vội vàng bóng lưng rời đi, Tùng Phong võ quán bên kia truyền đến một trận tận lực đè thấp lại tràn ngập ác ý cười nhạo.
"Là ai làm chuyện tốt?"
Trần Khánh nhìn thấy trong chớp nhoáng này, lập tức không hiểu ra sao.
Đây không phải là võ khoa tỷ thí a?
Tần Liệt làm sao bị phế thành dạng này?
Không có tha cho hắn nghĩ lại, một vòng này tỷ thí kết thúc, một vòng mới rút thăm lại bắt đầu.
Thiêm vị phân phát xong xuôi, Trần Khánh đứng tại bên sân, ngưng thần quan sát tiếp xuống thực chiến đối chọi.
Võ khoa liên quan đến tiền đồ vận mệnh, trên trận võ sinh đều đem hết toàn lực, chém giết đến mức dị thường kịch liệt.
Ngoại trừ tự mình ra trận tích lũy kinh nghiệm, quan sát cao thủ so chiêu, phỏng đoán hắn chiêu thức con đường, đồng dạng có thể thu hoạch không ít.
Trong đó mấy người, liền Trần Khánh cũng thấy kinh hãi.
Nhất là kia Huyết Hà bang Mạc Tử Ngọc, ba năm trước đây liền đã Ám Kình đại thành, một mực dốc lòng rèn luyện căn cơ, súc thế xung kích Hóa Kình, có thể xưng Hóa Cảnh phía dưới khó kiếm địch thủ.
Rút đến hắn người đều than thở, mặt như màu đất.
"Tiểu huynh đệ thân thủ, gọn gàng, để cho người ta bội phục."
Lúc này, Lâm Sinh cười rạng rỡ bu lại, "Hôm nay võ khoa cao thủ tụ tập, tại hạ Lâm Sinh, từng tại kinh hồng võ quán tập võ. Không biết tiểu huynh đệ tôn tính đại danh? Chúng ta cũng coi như hữu duyên, giao cái bằng hữu như thế nào?"
Trần Khánh liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Tại hạ Trần Khánh."
Lâm Sinh gặp Trần Khánh mắc câu, lập tức cắt vào chính đề: "Nguyên lai là Trần huynh! Hạnh ngộ hạnh ngộ! Hôm nay rút thăm, thật sự là toàn bằng vận khí. Không biết Trần huynh rút đến chính là số mấy lá thăm? Nói nghe một chút, vạn nhất chúng ta đối đầu, cũng tốt thủ hạ lưu tình nha, ha ha!"
Hắn cười đến giả mù sa mưa, thân thể hơi nghiêng về phía trước, một bộ vội vàng nghĩ biết rõ câu trả lời bộ dáng.
Làm Lâm Sinh nhìn thấy Trần Khánh lá thăm vị thời điểm, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, tùy tiện nói chuyện phiếm vài câu liền ly khai.
Đợi Lâm Sinh đi xa, Trần Khánh hướng bên cạnh vừa kết bạn không lâu hồng tiêu sư thấp giọng hỏi: "Hồng tiêu sư, người kia cái gì lai lịch?"
Võ khoa trên trận bắt chuyện giao lưu vốn là chuyện thường, hồng tiêu sư cùng Trần Khánh hàn huyên lúc cũng biểu hiện được có chút bình thường, nhưng Lâm Sinh như vậy quá phận nhiệt tình, lại làm cho Trần Khánh lên lòng nghi ngờ.
Hồng tiêu sư thuận Trần Khánh ánh mắt liếc qua, thản nhiên nói: "Trước kia là kinh hồng võ quán, thân thủ không kém. Về sau. . . Ra chút sự tình, ly khai võ quán, bây giờ tại Hoàng gia làm môn khách."
Hồng tiêu sư ngữ khí vi diệu, muốn nói lại thôi.
Trần Khánh cảm thấy minh bạch, Ám Kình thực lực cách quán, hoặc là mưu cầu tốt hơn đường ra, hoặc là chính là đã làm gì bẩn thỉu hoạt động bị đuổi ra khỏi cửa.
Ngay sau đó lại là ba trận giao đấu, Trần Khánh mỗi lần đều lấy "Thắng hiểm" quá quan.
"Không sai biệt lắm."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Thắng liên tiếp bốn trận, chiến tích đã không tầm thường.
Đến tiếp sau tao ngộ, phần lớn là trong huyện thành danh mấy năm, cay độc ngoan lệ cao thủ.
Là đọ sức võ khoa thứ tự, dương danh lập vạn, những người này đều toàn lực ứng phó, sát chiêu ra hết, hung hiểm dị thường.
Trong đó hai người càng là tại chỗ trọng thương gây nên tàn, bị cáng cứu thương dìu ra ngoài.
Võ khoa trước năm mươi đều ghi chép võ tú tài, thứ tự cao thấp, cũng không thực chất ích lợi.
Là một chút hư danh, liều mạng đến tận đây?
Mà lại Tần Liệt bị phế, để Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác.
"Trần huynh đệ, thật sự là tốt tuấn thân thủ!"
Lâm Sinh lại dạo bước tới, vẻ mặt tươi cười, "Nếu là vận khí cho dù tốt chút, leo lên Giáp bảng cũng rất có hi vọng đi?"
Hắn nói chuyện ở giữa, ánh mắt giống như lơ đãng quét về phía Trần Khánh trong tay lá thăm, nhưng trong lòng đang thầm mắng cái này tiểu tử gặp vận may, liền gặp mấy cái đối thủ đều thực lực thường thường, lại để hắn thắng liên tiếp bốn vòng.
Trần Khánh thần sắc nhàn nhạt: "Lâm huynh quá khen, lần này rút đến chính là Giáp Lục."
"Giáp Lục sao! ?"
Lâm Sinh trong mắt sáng lên, trong nháy mắt ngăn chặn trong lòng mừng rỡ, qua loa vài câu liền bước nhanh rời đi.
Hắn hỏi thăm mấy lần, lần này rốt cục cùng Trần Khánh đối mặt, cho nên liền liên tục không ngừng hướng về Từ Tú Hoa báo cáo, vỗ bộ ngực cam đoan trên lôi đài đem Trần Khánh nhục nhã vừa vặn không xong da. .
Rất nhanh, tiểu lại cao giọng hát hào: "Giáp Lục, lên đài!"
Lâm Sinh không kịp chờ đợi nhảy lên lôi đài, lập tức đối Trần Khánh chỗ phương hướng nghiêm nghị quát: "Lề mề cái gì? Còn không mau cút đi đi lên! Chẳng lẽ sợ? Nghe nói ngươi có chút bản sự, hôm nay liền để tiểu gia ta hảo hảo ước lượng một chút ngươi, nhìn ngươi là chân tài thực học, vẫn là sẽ chỉ múa mép khua môi phế vật!"
Hắn cố ý đem "Phế vật" hai chữ cắn đến cực nặng, dẫn tới chung quanh người xem nhao nhao ghé mắt, sau đó nhục nhã một phen Trần Khánh, hung hăng cho tự mình chủ tử trút cơn giận.
Trần Khánh tựa như là nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem Lâm Sinh.
Lâm Sinh cười lạnh nói: "Làm sao? Sợ choáng váng hay sao?"
Nhưng mà, đi đến lôi đài cũng không phải là Trần Khánh.
Chỉ gặp một vị dáng vóc khôi ngô, khuôn mặt lạnh lùng như sắt hán tử chậm rãi lên đài, quanh thân tán phát hàn ý cơ hồ khiến không khí ngưng trệ.
"Là Huyết Hà bang Thiếu bang chủ Mạc Tử Ngọc."
"Cái này Lâm Sinh điên rồi phải không? Dám như vậy nhục mạ Huyết Hà bang Thiếu bang chủ? !"
"Tính tình của hắn cũng không tốt."
. . . .
Lâm Sinh nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại, từ mừng rỡ đến kinh ngạc, biểu tình biến hóa cực kỳ ngoạn mục, sắc mặt "Bá" một cái trở nên trắng bệch.
Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía dưới đài Trần Khánh, chỉ gặp Trần Khánh chính ôm cánh tay, khóe môi nhếch lên một tia như có như không, xem kịch ý cười, thậm chí còn đối với hắn có chút nhíu mày, phảng phất tại nói: "Kinh không kinh hỉ? Ý không ngoài ý muốn?"
Lâm Sinh đầu óc "Ông" một tiếng, hắn minh bạch, hắn bị chơi xỏ!
Trần Khánh căn bản chính là thuận miệng bịa chuyện một cái mã số!
Hoặc là nói, Trần Khánh kia tiểu tử là thấy rõ chính mình thiêm vị mới cố ý báo cái số này.
Mà chính mình, vậy mà đối đối thủ chân chính, Huyết Hà bang vị kia sát tinh, điên cuồng kêu gào nửa ngày!
"Tới đi."
Mạc Tử Ngọc sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, thanh âm lạnh lẽo thấu xương: "Ngươi không phải muốn ước lượng một chút bản thiếu gia, nhìn xem có phải là thật hay không tài thực liệu sao?"
Xong
Lâm Sinh sợ vỡ mật rung động, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, cuống quít khoát tay: "Mạc thiếu gia! Hiểu lầm! Cái này, ở trong đó có thiên đại hiểu lầm. . ."
"Hiểu lầm?"
Mạc Tử Ngọc cười lạnh, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, một cái Thiết Quyền xé rách không khí, lôi cuốn lấy làm cho người hít thở không thông kình phong, thẳng oanh Lâm Sinh mặt.
. . . .

========
Chương 44: Diễn kỹ
========
Quyền chưa đến, kia cổ bá đạo kình phong đã ép tới Lâm Sinh hô hấp đình trệ, gương mặt đau nhức.
"Mạc thiếu gia. . ."
Lâm Sinh sợ vỡ mật, cầu xin tha thứ chỉ hô lên nửa câu, liền bị kình phong nuốt hết.
Hắn nơi nào còn dám có nửa phần do dự? Vội vàng ra chiêu nghênh địch.
"Hây a!"
Lâm Sinh hú lên quái dị, thân thể bỗng nhiên ngửa ra sau, đồng thời hai tay giao nhau như phong tự bế, gác ở trước người, ý đồ tá lực lui lại.
Nhưng mà đã muộn, Mạc Tử Ngọc quyền đã lao đến.
Phanh
Một tiếng ngột ngạt đến làm lòng người bẩn đột nhiên ngừng tiếng vang trên lôi đài nổ tung.
Lâm Sinh kia nhìn như kiên cố thập tự phong cản, tại Mạc Tử Ngọc quyền kình trước mặt, yếu ớt như là gỗ mục.
Tiếp xúc sát na, một cỗ không cách nào hình dung cự lực hung hăng đụng vào hai cánh tay hắn.
Răng rắc! Răng rắc!
Hai tiếng rõ ràng chói tai tiếng xương nứt gần như đồng thời vang lên!
"Ách a ——!"
Lâm Sinh phát ra một đạo thê lương bi thảm.
Hai tay cẳng tay lên tiếng mà đứt, vặn vẹo thành quỷ dị góc độ, sau đó cả người hai chân cách mặt đất, như cắt đứt quan hệ con diều bay rớt ra ngoài.
Phốc
Giữa không trung, Lâm Sinh ức chế không nổi phun ra một miệng lớn tiên huyết.
Ầm ầm!
Thân thể đập ầm ầm tại bên bờ lôi đài, lại lật lăn hai vòng mới dừng lại.
Hai tay mềm sập rủ xuống, kịch liệt đau nhức làm hắn toàn thân run rẩy, mặt như giấy vàng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu quần áo.
"Mạc thiếu gia, thật sự là hiểu lầm a. . . ."
Mạc Tử Ngọc hờ hững, nhanh chân lấn tiến.
Lần này tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền đã vọt tới Lâm Sinh trước mặt.
Lâm Sinh con ngươi đột nhiên co lại, không để ý hai tay kịch liệt đau nhức, chỉ dựa vào sức eo bỗng nhiên hướng bên cạnh lăn lộn.
Đồng thời, hoàn hảo đùi phải quán chú còn sót lại kình lực, như hạt vĩ móc câu, hung ác đá Mạc Tử Ngọc hạ âm muốn hại!
Hạt vĩ châm!
Đây là hắn trong tuyệt vọng sau cùng phản công.
"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"
Mạc Tử Ngọc trong mắt lóe lên một tia coi nhẹ, bước chân hơi nghiêng, tránh đi cái kia âm độc Liêu Âm Thối, tay phải năm ngón tay khép lại, đốt ngón tay như sắt nhô lên.
Xùy
Một tiếng rất nhỏ nhưng lại làm kẻ khác da đầu tê dại tiếng xé gió!
Mạc Tử Ngọc nhanh tay như thiểm điện, vô cùng tinh chuẩn đâm về Lâm Sinh lăn lộn bên trong bại lộ eo muốn hại.
Phốc phốc!
Đầu ngón tay như nung đỏ bàn ủi, tuỳ tiện xuyên thấu huyết nhục, hung hăng đâm tiến eo.
Đồng thời một cỗ ác độc Ám Kình như như giòi trong xương, trong nháy mắt xuyên vào thể nội.
Ây
Lâm Sinh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, như là bị rút mất cột sống rắn, tất cả lực lượng trong nháy mắt tiêu tán.
Lập tức kịch liệt run rẩy mấy lần, triệt để xụi lơ, chỉ còn lại yếu ớt thống khổ rên rỉ.
Eo chỗ, một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu cốt cốt bốc lên máu, cấp tốc nhuộm đỏ mảng lớn mặt đất.
Người chung quanh đều kinh hãi tại Mạc Tử Ngọc ác độc, đồng thời âm thầm lắc đầu, cái này Lâm Sinh thật sự là vô tri không sợ, không có chút nào thực lực cũng dám phách lối như vậy?
"Phế vật! Thật sự là phế vật!"
Nơi xa, Từ Tú Hoa thấy cảnh này, sắc mặt lập tức xanh xám.
Lâm Sinh bị đánh đều là việc nhỏ, mấu chốt ném đi nàng Hoàng gia mặt mũi, ác Huyết Hà bang quan hệ đây mới là chuyện lớn.
Theo tiểu lại hát báo, Hoàng gia người lúc này mới vội vàng đem Lâm Sinh giơ lên xuống dưới.
Bây giờ như vậy tình huống, đừng nói cao trung võ khoa, người có thể hoàn hảo không chút tổn hại liền không tệ.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, góc miệng lộ ra một tia cười lạnh.
Hắn vốn là một cái cẩn thận người cẩn thận, Lâm Sinh nhiều lần hỏi thăm, đã sớm đưa tới hắn cảnh giác.
Rất nhanh liền đến phiên Trần Khánh lên đài.
"Hàn gia Hàn Nhu!"
Đối diện là một vị cô gái trẻ tuổi, trên thân quần áo luyện công rộng hẹp thích hợp, mơ hồ có thể thấy được mềm dẻo mà tràn ngập co dãn da thịt, gương mặt đỏ bừng, lông mày hình thon dài, mang theo ba phần thiên nhiên khí khái hào hùng, đôi mắt xanh triệt sáng tỏ.
"Thông Tí Quyền Trần Khánh!"
Trần Khánh ôm quyền đáp lại.
Mời
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, cánh tay phải đột nhiên bắn ra một cái 'Roi núi thức' dẫn đầu xuất thủ.
Quyền phong nổ vang, ống tay áo phần phật, cương mãnh kình phong trực áp Hàn Nhu mặt.
Hàn Nhu dưới chân bộ pháp 'Du Thân Hoán Vị' dán quyền phong lướt qua, tay trái 'Thanh Long Thám Trảo' đã dựng hướng Trần Khánh cổ tay phải, Triền Ti Kình lực tối nôn.
Trần Khánh cánh tay phải lắc một cái lùi về, cánh tay trái Độc Long nghiêng vẩy mà lên, năm ngón tay như đao, hung ác cắt Hàn Nhu dưới xương sườn.
Hàn Nhu thân eo mềm dẻo một chiết, hiểm hiểm tránh đi, song chưởng hoạch tròn đẩy ra 'Đẩy cửa sổ Vọng Nguyệt' nhu kình như nước thủy triều, đem Trần Khánh bách khai.
Trần Khánh trong mắt cố ý hiện lên 'Nôn nóng' gầm nhẹ một tiếng hai tay cùng vung mạnh.
Một chiêu này chính là 'Song Tiên Hám Sơn' chỉ gặp hai đầu cánh tay như roi thép gào thét lên cuốn về phía Hàn Nhu, khí thế hùng hổ.
"Cái này tiểu tử vẫn là tuổi còn rất trẻ!"
Hàn Nhu trong lòng hơi động: "Cơ hội tới!"
Nàng bước liên tục gấp đạp, Cửu Cung Bộ thi triển đến cực hạn, như cá bơi qua lại cuồng bạo bóng roi bên trong, không ngừng tá lực, dẫn đạo, tận lực hướng Trần Khánh trung môn tới gần.
Ngay tại Hàn Nhu một cái xoay người, ý đồ lần nữa cắt vào lúc, nàng hai tay triển khai, dưới nách cửa ra vào mở rộng.
Trần Khánh đang muốn biến chiêu, một cỗ cực kỳ nồng đậm, mang theo mồ hôi chua cùng một loại nào đó khó nói lên lời mùi tanh tưởi chi khí, như là như thực chất đập vào mặt, xông thẳng xoang mũi.
Ngô
Trần Khánh thuận thế động tác bỗng nhiên trì trệ.
Hàn Nhu cũng không phát giác Trần Khánh dị trạng, chỉ nói là chính mình bộ pháp tinh diệu tìm được đứng không.
Nàng bắt lấy cái này 'Sơ hở' thân thể mềm mại trùn xuống, như Linh Miêu nhào thân lấn tiến, tay phải chập ngón tay như kiếm, 'Du Long chỉ' mang theo âm nhu bén nhọn chỉ phong, thẳng điểm Trần Khánh ngực.
Một chỉ này, nàng vẫn như cũ chỉ dùng bảy phần lực, ý đang bức lui.
"Ngay tại lúc này!"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, hắn lồng ngực hơi co lại tránh ra muốn hại, cánh tay phải nhìn như vội vàng đón đỡ, đón lấy Hàn Nhu điểm tới ngón tay, nhưng động tác cứng ngắc, kình lực càng là phù phiếm không chịu nổi.
Hàn Nhu gặp Trần Khánh đón đỡ, bản năng biến chỉ là phật, một cỗ nhu kình phật hướng Trần Khánh cổ tay.
Cái này phất một cái, nàng chỉ dùng ba phần lực, nhẹ như tơ liễu.
Nhưng mà, ngay tại hai người cánh tay sắp tiếp xúc sát na ——
Ba
Một tiếng rất nhỏ đến cơ hồ bị gió thổi tán tiếng va chạm vang lên.
Trần Khánh phảng phất bị một cỗ vô hình, tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực hung hăng đánh trúng.
Hắn trong miệng phát ra một tiếng cực kỳ thống khổ kêu rên: "Ách a ——!"
Sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, cả người như là bị công thành chùy đụng vào, thất tha thất thểu hướng về sau lùi gấp.
Ổn định thân thể về sau, hắn gắt gao che lấy 'Lông tóc vô hại' cánh tay phải, thân thể run rẩy kịch liệt, trên trán trong nháy mắt che kín mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.
"Cái này. . . ?"
Hàn Nhu triệt để mộng.
Nàng kia phất một cái, liền khối lá cây đều thổi không rơi! Trần Khánh phản ứng này. . . Quá giả.
Xốc nổi đến để nàng đều cảm thấy một tia hoang đường, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt lơ đãng đảo qua chính mình dưới nách, cùng mũi thở vô ý thức có chút mấp máy.
Hàn Nhu như bị sét đánh, một cỗ nóng hổi xấu hổ cảm giác trong nháy mắt từ bàn chân xông lên đỉnh đầu.
Nàng minh bạch!
Hoàn toàn minh bạch!
Hắn căn bản không phải bị kình lực của mình đánh lui!
Hắn là bị. . . Là bị chính mình dưới nách hương vị hun đến không chịu nổi.
Trần Khánh 'Gian nan' ổn định thân hình, thanh âm mang theo một loại phảng phất lòng vẫn còn sợ hãi run rẩy, "Hàn cô nương thân thủ tốt, Trần mỗ lĩnh giáo, cam bái hạ phong!"
Hắn che lấy 'Tổn thương cánh tay' bước chân 'Lảo đảo' nhanh chóng đi xuống lôi đài.
Chủ yếu là vì mau thoát đi kia 'Sát thương phạm vi' .
Thắng bại đã phân!
Tiểu lại hát báo, cuối cùng Trần Khánh đạt được một cái Ất thượng thành tích.
Dưới đài trong nháy mắt một mảnh xôn xao, lập tức bộc phát ra nhiệt liệt nghị luận!
"Thật là lợi hại Bát Quái Chưởng nhu kình! Nhìn như nhẹ bồng bềnh phất một cái, lại có như thế uy lực? !"
"Đúng vậy a! Ngươi nhìn Trần Khánh kia phản ứng! Sắc mặt trắng bệch, mồ hôi rơi như mưa, cánh tay run thành như thế. . . Đây tuyệt đối là Ám Kình nhập thể, đả thương kinh lạc biểu hiện!"
"Âm nhu thấu xương! Đây chính là Bát Quái Chưởng tinh túy a! Cái này Hàn Nhu thâm tàng bất lộ!"
"Trần Khánh quá bất cẩn! Bị Hàn Nhu cận thân, kia âm nhu chưởng kình chuyên khắc Thông Tí Quyền loại này cương mãnh đường đi, khó lòng phòng bị!"
"Hàn gia Bát Quái Chưởng, danh bất hư truyền!"
...
Tiếng nghị luận giống như nước thủy triều vọt tới.
Chu Viện lưu lại mấy người đệ tử cũng là có chút tiếc hận, nếu như Trần sư huynh có thể lại thắng một trận chính là song giáp.
Tất cả mọi người cho rằng nàng là bằng vào tinh diệu thân pháp cùng âm nhu bá đạo Bát Quái Chưởng, tại cận thân trong nháy mắt lấy thế lôi đình vạn quân đả thương nặng Trần Khánh.
Chỉ có chính Hàn Nhu, như là bị gác ở trên lửa nướng.
Gương mặt của nàng nóng hổi đến sắp bốc cháy lên.
Hàn Nhu đứng tại chỗ, cắn chặt môi dưới, cơ hồ muốn cắn ra máu.
Nàng nghe toàn trường khen ngợi, nhìn xem Trần Khánh kia 'Hốt hoảng mà chạy' lại diễn kỹ bắn nổ bóng lưng, một cỗ không cách nào hình dung lửa giận cùng ủy khuất tại trong lồng ngực bốc lên.
Nàng thắng, nhưng là nàng thắng được lại ám muội.
. . . . .

========
Chương 45: Kết thúc
========
Vòng thứ hai võ khoa kết thúc, các thí sinh nối đuôi nhau mà ra.
Có người vui vẻ có người buồn, thực lực mạnh yếu, biểu hiện ưu khuyết, lẫn nhau trong lòng sớm đã có cân đòn.
Trần Khánh, La Thiến, Trịnh Tử Kiều bọn người đi lại vội vàng, chạy về Chu Viện.
Vừa bước vào cửa sân, một cỗ trĩu nặng cảm giác đè nén liền đập vào mặt, không khí phảng phất đọng lại.
"Tần sư đệ đâu?"
La Thiến mày liễu nhíu chặt, dẫn đầu đặt câu hỏi, ánh mắt đảo qua trong nội viện đám người, "Người khác hiện tại thế nào?"
Không chỉ La Thiến, cái khác mới từ võ khoa trở về đệ tử nhao nhao quăng tới hỏi thăm ánh mắt.
Cùng Văn Hàn sắc mặt nặng nề, lắc đầu: "Tần sư đệ. . . Vòng thứ nhất liền gặp được Tùng Phong võ quán Cao Thịnh, bị đánh thành trọng thương, đến nay hôn mê bất tỉnh. Chu sư muội tại chiếu khán, sư phụ mời được nhân cùng đường giao đại phu, Cửu Hoa đường Đường đại phu. . . Mấy vị danh y đều ở bên trong."
"Cái gì! ?"
La Thiến la thất thanh, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.
Trong nội viện đệ tử đều hít sâu một hơi, nhất là những cái kia mới nhập môn, càng là khiếp sợ không tên.
Tần Liệt là ai? Kia là Chu Viện bây giờ chói mắt nhất thiên tài, Chu Lương sư phụ quan môn đệ tử, trút xuống tâm huyết bồi dưỡng truyền nhân y bát.
Nhập môn không đủ một năm liền bước vào Ám Kình chi cảnh, tiền đồ bất khả hạn lượng.
Dạng này nhân vật, lại võ khoa trên trận bị người trọng thương đến tận đây?
Bại, mà lại là thảm bại.
Ý vị này võ khoa đánh giá tất nhiên cực thấp, cơ hồ tuyên cáo lần này công danh vô vọng.
Càng lo lắng chính là, trọng thương như thế, trong ngắn hạn làm sao có thể khôi phục? Xung kích Hóa Kình thời cơ, phải chăng như vậy bị mất?
Một cái đệ tử mới nhịn không được thấp giọng hỏi: "Kia. . . Kia Cao Thịnh là lai lịch gì?"
Có thể đem Tần Liệt đánh phế, cái này cần là bực nào nhân vật?
Cái này thực sự quá làm cho người ta ngoài ý muốn!
Cùng Văn Hàn thở dài một tiếng: "Kẻ này cũng là thiên tài, tập võ bất quá một năm quang cảnh, bây giờ đã là Ám Kình viên mãn. Trước đó một mực tại Tùng Phong võ quán khổ luyện, bị Tùng Phong võ quán đè ép, thanh danh không hiển hách thôi."
Tôn Thuận trầm ngâm một lát, ngữ khí ngưng trọng: "Tùng Phong quán chủ Thạch Văn Sơn, cùng sư phụ oán hận chất chứa rất sâu. Cái này Cao Thịnh thiên tư, chỉ sợ so Tần sư đệ còn muốn thắng được nửa phần. Hắn lần này hạ này nặng tay, tuyệt không phải ngẫu nhiên, hẳn là hướng về phía ta Chu Viện tới!"
"So Tần sư huynh còn lợi hại hơn?"
"Cái này. . . Cái này sao có thể?"
"Tần sư huynh thật sự là tai bay vạ gió a!"
"Làm sao lại hết lần này tới lần khác đụng phải Tùng Phong quán người. . ."
"Thạch Văn Sơn cùng sư phụ thù, lần này có thể. . ."
. . . . .
Nhóm đệ tử châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, kinh ngạc sau khi tăng thêm sầu lo.
Một núi vẫn còn so sánh một núi cao, thiên tài phía trên càng có thiên tài.
Trần Khánh nhíu chặt lông mày, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Cao Thịnh cử động lần này ngược lại là thay hắn đã giảm bớt đi phiền phức.
Nhưng mà, sự tình thật có như vậy trùng hợp? Cao Thịnh rút thăm, sao liền hết lần này tới lần khác đối mặt Tần Liệt? Người bên ngoài có lẽ cảm thấy là vận khí, Trần Khánh lại ngửi được một tia mùi vị khác biệt.
Những năm qua võ khoa từ Đô úy chủ trì, năm nay lại đổi huyện lệnh.
Mà vị này huyện lệnh, cùng ngũ đại trong tộc Chu gia, La gia đi lại thân mật. . .
"Xem ra Đô úy cây to này, chiêu gió quá lớn, Tần Liệt. . . Chung quy là ngăn không được cái này danh tiếng."
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Trần Khánh trong đầu hiện lên một cái càng sâu suy nghĩ: Như cái này Cao Thịnh, vì mình mà đến đâu?
Vừa nghĩ đến đây, Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác.
Hắn bây giờ mặc dù đã bước vào Ám Kình, Thông Tí Quyền cũng đạt đến đại thành, nhưng càng là leo lên phía trên, chỗ tối con mắt liền càng nhiều.
Một bước đạp sai, chính là thịt nát xương tan, biến thành người khác bàn đạp hạ tràng.
"Tích súc thực lực, cấp bách. Át chủ bài. . . Nhất định phải lại nhiều lưu ức điểm điểm. Ổn định, nhất định phải ổn định!"
Trần Khánh âm thầm khuyên bảo, hắn tuyệt không cho phép chính mình bước Tần Liệt theo gót.
La Thiến sắc mặt biến đổi không chừng, mím môi không nói.
Chu Viện đệ tử thần sắc khác nhau, may mắn tai vui họa người, có lắc đầu thở dài người, lòng người lưu động.
Một mực thờ ơ lạnh nhạt Trịnh Tử Kiều, giờ phút này khoanh tay, góc miệng khó mà ức chế hướng trên khẽ động, cố gắng nghĩ gạt ra mấy phần đồng tình, đáy mắt chỗ sâu kia xóa khoái ý làm thế nào cũng giấu không được.
Nếu không phải thân ở trong viện, hắn cơ hồ muốn cười lên tiếng tới.
Tần Liệt cái này lớp người quê mùa, để hắn mất hết mặt mũi, bây giờ cuối cùng gặp báo ứng!
"Trịnh sư đệ. . ." Tôn Thuận nhíu mày, muốn nói lại thôi.
Trịnh Tử Kiều ánh mắt quét hướng hậu viện, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác cười trên nỗi đau của người khác: "Tần sư đệ thân là sư phụ quan môn đệ tử, thay sư phụ cản quyền gặp nạn, chuyện đương nhiên nha. Thua với Cao Thịnh, nói cho cùng chính là tài nghệ không bằng người."
Hắn dừng một chút, ngữ khí "Lo lắng" tiếp tục nói, "Sư phụ lần này sợ là tức giận đến không nhẹ. Nhiều như vậy tâm huyết, toàn. . . Ha ha. Chúng ta về sau thời gian, sợ là không dễ chịu đi."
Lời vừa nói ra, như là một khối cự thạch đầu nhập nước đọng, trong nháy mắt tại đệ tử bên trong kích thích càng sâu khủng hoảng cùng xì xào bàn tán.
Đúng vào lúc này, Chu Lương thân ảnh xuất hiện tại thông hướng hậu viện cửa ra vào.
Chúng đệ tử như chim sợ cành cong, cuống quít tản ra, cúi đầu giả bộ luyện công, không dám thở mạnh.
Chu Lương trên mặt gạt ra một cái cực kỳ nụ cười miễn cưỡng: "Võ khoa. . . . Kết thúc?"
"Vâng." Trần Khánh mấy người thấp giọng đáp.
"Tốt, tốt. . . Yết bảng vẫn cần thời gian, an tâm chờ đợi là được."
Chu Lương khẽ vuốt cằm, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng nặng nề thở dài, quay người lại không vào hậu viện.
Ngắn ngủi thời gian, hắn phảng phất già nua thêm mười tuổi, đi lại ở giữa lộ ra một cỗ khó nói lên lời mỏi mệt cùng nản lòng thoái chí.
Ký thác kỳ vọng đệ tử bị này trọng thương, vẫn là bị đối thủ một mất một còn gây thương tích, cái này đả kích thực sự quá lớn.
Không bao lâu, hậu viện liền ẩn ẩn truyền đến tiếng cãi vã kịch liệt, là Chu Lương cùng sư nương thanh âm.
Cãi lộn tiêu điểm, là Chu Lương khăng khăng muốn đem trọng thương Tần Liệt tiếp về hậu viện dốc lòng chăm sóc.
Trong viện nhóm đệ tử không yên lòng khoa tay lấy quyền cước, bầu không khí so ngày xưa càng thêm ngột ngạt ngưng trọng.
Trần Khánh yên lặng thu thập tâm tình, tìm khối đất trống, cúi lưng lập tức, lần nữa vung nắm đấm chân.
Tâm hắn không không chuyên tâm, chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Mau chóng đột phá Hóa Kình! Chỉ có thực lực mạnh hơn, mới có thể tại cái này sóng gió bên trong chân chính đứng vững gót chân.
... .
Võ khoa về sau, Chu Viện bầu không khí triệt để thay đổi.
Tần Liệt mặc dù đã tỉnh lại, lại giống biến thành người khác.
Sắc mặt hắn âm trầm, trầm mặc ít nói, đối với người nào đều không muốn nhiều lời, trong mắt chỉ còn lại băng lãnh tích tụ.
La Thiến liên tiếp mấy ngày chưa từng lộ diện, cũng chưa từng thăm viếng qua Tần Liệt, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.
Trịnh Tử Kiều ngược lại là thành võ quán khách quen, thường xuyên cùng mấy cái tùy tùng tập hợp một chỗ, trong ngôn ngữ không thể thiếu đối Tần Liệt mỉa mai đùa cợt, lấy thế làm vui.
Chu Vũ vẫn như cũ ôn nhu trầm tĩnh, một mặt chăm sóc luyện võ thụ thương phổ thông đệ tử, một mặt gánh vác lên chiếu cố Tần Liệt trách nhiệm.
Mà Trần Khánh, thì thành trong nội viện đặc thù nhất tồn tại. Các đệ tử đối đãi hắn thái độ, lặng yên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Vòng thứ nhất khảo hạch, Trần Khánh cung mở mười thạch, cung như trăng tròn, dây cung giống như sét đánh, sớm đã chấn kinh toàn trường.
Vòng thứ hai biểu hiện đồng dạng không tầm thường, cao trung võ tú tài cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.
Võ tú tài!
Tại tầm thường bách tính trong mắt, đó là chân chính đại nhân vật.
Cho dù là tại Cao Lâm huyện các đại gia tộc thế lực trong mắt, cũng đủ để trở thành lực lượng trung kiên.
Hết thảy đều trở nên không đồng dạng.
Làm Trần Khánh bước vào nội viện lúc, đang luyện công nhóm đệ tử sẽ không hẹn mà cùng dừng lại động tác, cung kính nói một tiếng "Trần sư huynh" cũng chủ động vì hắn nhường ra rộng rãi nhất, tia sáng tốt nhất vị trí.
Hắn luyện quyền lúc, luôn có người tay mắt lanh lẹ đưa lên nước sạch, khăn tay, thậm chí tại hắn cần chậu nước lúc, cũng sẽ có người ân cần cướp đi bưng tới.
Làm ngươi nhỏ yếu thời điểm, ngươi không thích nói chuyện chính là chất phác khô khan, ngươi xấu tính chính là EQ thấp, ngươi không biết lớn nhỏ chính là không có giáo dục.
Nhưng khi thực lực ngươi cường đại thời điểm, ngươi không thích nói chuyện chính là thâm trầm, ngươi xấu tính chính là cá tính, ngươi không biết lớn nhỏ chính là hiền hoà.
Nhân tính chính là như vậy, làm ngươi cường đại lúc, bên cạnh ngươi tất cả đều là người tốt.
...

========
Chương 46: Thương thế
========
Ngày này, Trần Khánh luyện mấy chuyến quyền, thái dương lập tức có mồ hôi lăn xuống.
Hắn tiện tay một vòng, đi đến Tôn Thuận bên cạnh, mang trên mặt vừa đúng lo lắng, "Tôn sư huynh, Tần sư đệ thương thế. . . Nhưng có chuyển biến tốt đẹp?"
Tôn Thuận chính lau sạch lấy giá binh khí, nghe vậy động tác một trận, trùng điệp thở dài: "Người là tỉnh, nhưng tình hình. . . Ai, không thể lạc quan a."
Hắn cau mày, thấp giọng, "Kia Cao Thịnh rõ ràng là hạ tử thủ, Tần sư đệ có thể nhặt về một cái mạng đã là vạn hạnh. Cái kia mấy chỗ đại gân. . . Đoạn mất! Đừng nói khôi phục như lúc ban đầu, dưới mắt liền xuống giường đi lại đều khó khăn vạn phần."
"Lại. . . . Càng như thế nghiêm trọng?"
Trần Khánh trên mặt trong nháy mắt che kín thương tiếc cùng khó có thể tin, "Không phải nói sư phụ đã lên tiếng, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn chữa khỏi Tần sư đệ sao?"
Chu Lương bởi vì Tần Liệt trọng thương sự tình, thâm thụ đả kích, kia phần tự trách cùng áy náy lộ rõ trên mặt, xác thực từng lập thệ muốn dốc hết tất cả cứu chữa ái đồ.
Tôn Thuận góc miệng nổi lên một tia đắng chát: "Nói thì nói như thế, có thể cái này tục tiếp đoạn cân, không tầm thường chén thuốc có thể y. Không phải là hai mươi năm trở lên đại dược linh ngư không thể, loại kia trân vật. . . Giá trị đâu chỉ thiên kim?"
Hắn lắc đầu, ngữ khí trầm trọng đến như là đè ép tảng đá.
Nghe được "Thiên kim" hai chữ, Trần Khánh nỗi lòng lo lắng lặng yên kết thúc, trên mặt nhưng như cũ duy trì lấy nặng nề.
Tôn Thuận giống như là bản thân an ủi, lại giống nói là cho Trần Khánh nghe, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Có lẽ Tần sư đệ người hiền tự có thiên tướng, ngày nào liền. . ."
Không có khả năng, trừ khi trong đất có thể mọc ra đại dược!
Trần Khánh âm thầm cười lạnh một tiếng, hắn biết mình còn muốn nhiều hơn lưu ý Tần Liệt 'Thương thế' .
"Trần sư huynh! Trúng rồi! Ngươi cao trúng!"
Một tiếng mang theo thở dốc, gần như phá âm kêu gọi tại viện cửa ra vào vang lên, trong nháy mắt xé rách trong nội viện ngột ngạt.
Các đệ tử động tác đột nhiên ngừng, ánh mắt đồng loạt bắn về phía cái kia vịn khung cửa, thở không ra hơi báo tin đệ tử.
Đệ tử kia lồng ngực kịch liệt chập trùng, trên mặt là mừng như điên đỏ lên, nhìn về phía Trần Khánh nói: "Thứ 39 tên! Trần sư huynh xếp tại thứ 39! Quan sai. . . . Quan sai đã phái người hướng nhà ngươi báo tin vui đi! Trần sư huynh, ngươi trúng võ tú tài!"
Hoa
Toàn bộ Chu Viện trong nháy mắt sôi trào! Tất cả mọi người trong lòng sớm có dự cảm, nhưng hết thảy đều kết thúc giờ khắc này, kia "Võ tú tài" ba chữ mang tới lực trùng kích vẫn như cũ không gì sánh kịp.
"Chúc mừng Trần sư đệ!"
"Chúc mừng Trần sư huynh!"
"Thật là đại hỉ sự a!"
Vô luận thành tâm hay là giả dối, tiếng chúc mừng trong nháy mắt giống như thủy triều đem Trần Khánh vây quanh.
Giờ phút này lên, Trần Khánh thân phận đã hoàn toàn khác biệt.
Tôn Thuận trùng điệp vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cao giọng cười to: "Ha ha ha! Tốt! Trần sư đệ, chúc mừng ngươi! Từ đây chính là thân có công danh người! Vinh quang cửa nhà a!"
Phía ngoài đoàn người vây, Trịnh Tử Kiều sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, một cỗ to lớn hối hận xông lên đầu, cơ hồ muốn đem hắn hối hận phát điên.
Nếu như sớm biết rõ Trần Khánh có hôm nay như vậy tiềm lực nói. . . .
Cùng Văn Hàn mấy cái thi nhiều năm chưa trúng đệ tử cũ, thì ánh mắt phức tạp, thất lạc cùng hâm mộ xen lẫn, trầm mặc đứng tại ồn ào náo động bên ngoài.
Võ tú tài công danh, đối bọn hắn mà nói, đã là mong muốn mà không thể thành đám mây.
Trần Khánh mỉm cười ứng đối lấy xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới lấy lòng, nhưng trong lòng như Minh Kính thanh tỉnh, cảnh báo vang lên.
Thứ tự cùng hắn dự đoán không kém bao nhiêu, như vòng thứ hai toàn lực ứng phó, xếp hạng có lẽ cao hơn, nhưng tùy theo mà đến cũng chính là càng mãnh liệt sóng gió cùng nhìn trộm.
Lưu Thủy không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt.
Thời khắc này điệu thấp, là vì lâu dài hơn trào lên.
"Trần sư đệ, "
Chu Vũ thanh âm ôn nhu hợp thời vang lên, trên mặt nàng mang theo từ đáy lòng ý cười, "Phụ thân mời ngươi đi qua một chuyến."
"Vâng, sư tỷ."
Trần Khánh tập trung ý chí, lên tiếng, tại mọi người hoặc sốt ruột hoặc phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, theo Chu Vũ trầm ổn đi hướng hậu viện.
. . .
Cùng lúc đó, Cao Lâm huyện nha cửa ra vào.
"Loảng xoảng bang!"
Tiếng chiêng mở đường, mấy cái thân mặc Đại Hồng công phục nha dịch thần sắc trang nghiêm, tay nâng quyển trục, từ huyện nha cửa chính nối đuôi nhau mà ra.
"Yết bảng! Võ khoa yết bảng!"
Một tiếng hô to, như là đầu nhập lăn dầu nước lạnh, trước nha môn đường phố trong nháy mắt sôi trào.
"Mau nhìn! Yết bảng!"
"Nhường một chút! Để cho ta nhìn xem!"
"Chớ đẩy! Đều chớ đẩy! Giẫm lên ta chân!"
. . .
Đám người hỗn loạn bên trong, Sài Ngư phường bán củi mà sống Tiểu Hải, chính chọn không trọng trách chuẩn bị trở về nhà, bị mãnh liệt biển người lôi cuốn, không tự chủ được bị xô đẩy đến bảng cáo thị trước.
Cha hắn là vị nghèo túng dạy học tiên sinh, trúng gió sau gia đạo sa sút, Tiểu Hải tính tình thật thà chất phác, thường bị người bắt nạt, đầu óc cũng không Thái Linh ánh sáng, nhưng tốt xấu nhận ra mấy trăm chữ, ngẫu nhiên có thể thay người viết viết thư tín sống tạm.
Hắn điểm lấy chân, híp mắt, phí sức tại lít nha lít nhít danh tự bên trong tìm kiếm lấy khuôn mặt quen thuộc.
Bỗng nhiên, hắn ánh mắt định trụ, gắt gao nhìn chằm chằm trên bảng danh sách một cái tên, lại dùng sức trừng mắt nhìn, xác nhận cái kia danh tự hạ quê quán —— Ách Tử vịnh!
Một cỗ to lớn, khó nói lên lời mừng rỡ bỗng nhiên xông lên hắn đỉnh đầu!
"Bên trong. . . Trúng rồi! Trần lão gia tử cháu trai. . . Cao trúng! !"
Tiểu Hải bỗng nhiên một tiếng gào thét, cũng chính không để ý tới củi gánh chịu, tiện tay hướng trên mặt đất một đặt xuống, giống một đầu phát điên con nghé con, đẩy ra đám người, sử xuất bú sữa mẹ lực khí hướng về Sài Ngư phường phương hướng chạy như điên.
Hắn muốn đem này thiên đại tin vui, cái thứ nhất nói cho Trần lão gia tử.
Không biết chạy bao lâu, hai chân như là rót chì, trong phổi như thiêu như đốt, hắn rốt cục một đầu vọt vào Sài Ngư phường đầu phố.
Thợ may cửa hàng cửa ra vào nạp hài đáy Lâm tẩu bị hắn bộ này chật vật phi nước đại bộ dáng giật nảy mình, cất giọng hỏi: "Tiểu Hải! Lửa thiêu mông à nha? Chạy nhanh như vậy làm gì?"
Tiểu Hải vịn đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt chập trùng, thật lâu mới miễn cưỡng gạt ra hai chữ: "Bên trong. . . Trúng rồi!"
Lâm tẩu trong lòng xiết chặt, vội vàng đứng người lên: "Cái gì? Cha ngươi lại trúng gió rồi?"
"Không. . . Không phải!"
Tiểu Hải liên tục khoát tay, rốt cục thuận qua một hơi, trên mặt bộc phát ra kích động đến vặn vẹo tiếu dung, thanh âm khàn giọng lại dị thường vang dội: "Là Trần lão gia tử cháu trai! Yết bảng! Hắn. . . Hắn trúng võ tú tài! Cao trúng!"
"Cái gì? !"
Lâm tẩu trong tay đế giày "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất, con mắt trừng đến căng tròn, nghẹn ngào gào lên bắt đầu, "Thật. . . Thật? ! Trần lão gia tử nhà ra võ tú tài? !"
Nàng vô ý thức nhất định là Trần Hằng, cái kia Trần lão gia tử trong miệng luyện võ khắc khổ, nhất có hi vọng Quang Tông diệu tổ cháu trai nhỏ.
Tiệm quan tài lão Hà phản ứng nhanh nhất, hắn vừa sải bước ra cửa hàng, thanh âm to lớn lấn át mặt đường ồn ào: "Nhanh! Đều chớ ngẩn ra đó! Nhanh đi lão Trần nhà báo tin vui a! Trần lão gia tử, tranh thủ thời gian thu thập chuẩn bị tiếp tin mừng! Tiền mừng! Còn có đầu bếp, tranh thủ thời gian mời đầu bếp! Cái này tiệc cơ động tuyệt đối không thể bị dở dang, đây chính là chúng ta Sài Ngư phường thiên đại mặt mũi!"
Oanh
Lão Hà như là đốt lên thùng thuốc nổ, toàn bộ Sài Ngư phường trong nháy mắt sôi trào!
"Đi mau! Đi lão Trần nhà!"
"Không được rồi! Lão Trần nhà ra tú tài công!"
"Lão thiên gia mở mắt! Chúng ta Sài Ngư phường bao nhiêu năm không có đi ra võ tú tài!"
"Trần Hằng có tiền đồ! Cho chúng ta láng giềng mặt dài!"
"Trần Hằng cao trúng!"
. . .
Tin vui như là Liệu Nguyên dã hỏa, một truyền mười, mười truyền trăm, cấp tốc quét sạch toàn bộ Sài Ngư phường.
Đối với cái này dân nghèo tụ cư, lâu dài thụ bang phái bóc lột quảng trường tới nói, ra một cái võ tú tài, không khác nào trên trời rơi xuống Tường Thụy.
Ý vị này đám láng giềng ngày sau lưng đều có thể thẳng tắp mấy phần, Trường Thịnh đường phố võ tú tài chính là sống sờ sờ ví dụ, liền thu tiền hương hỏa bang phái đều phải khách khí.
Kích động đám người rót thành một cỗ hồng lưu, mênh mông đung đưa, mang theo khó mà ức chế hưng phấn cùng chờ đợi, hướng về lão Trần nhà dũng mãnh lao tới.
. . .
( sớm phát, cầu truy đọc, cầu cái phiếu, bái tạ! )

========
Chương 47: Ô Long (1/2)
========
Lão Trần nhà hậu viện.
Trần lão gia tử vừa đem một túi nặng nề Hoàng Đậu rót vào đá mài cái khác trong chậu gỗ, mệt mỏi còng lưng eo, vịn to bằng cái thớt miệng thở hổn hển, đục ngầu mồ hôi thuận thật sâu nếp nhăn hướng xuống trôi.
Nhị thẩm bưng một bát nước sạch bước nhanh đi tới, ngữ khí mang theo lo lắng: "Cha, ngài nhanh nghỉ ngơi một chút, uống miếng nước."
Lão gia tử tiếp nhận bát, "Ừng ực ừng ực" rót hơn phân nửa bát, quệt miệng, "Cái kia. . . Cái kia bại hoại hàng đâu? Còn không có bắt đầu?"
Hắn chỉ là cái kia bất thành khí tiểu nhi tử.
Nhị thẩm ánh mắt lấp lóe một cái, nhỏ giọng nói: "Còn. . . Còn không có đây. . ."
Nàng không dám nhiều lời, sợ lại gây lão gia tử tức giận.
Ai
Trần lão gia tử trùng điệp thở dài, che kín vết chai tay vỗ vỗ lạnh buốt cối xay, "Ta lão Trần nhà. . . Làm sao bày ra như thế cái đồ vật!"
Trong giọng nói là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mỏi mệt cùng tuyệt vọng.
Cha
Nhị thẩm vội vàng đổi chủ đề, trên mặt chất lên vẻ u sầu, "Đúng rồi, tiểu Hằng ngày hôm qua nói với ta, cái kia dùng để luyện công Huyết Khí hoàn. . . . . Lại mau hết. Ngài nhìn. . ."
"Cái gì? !"
Lão gia tử bỗng nhiên ngẩng đầu, lông mày vặn thành u cục, "Lúc này mới bao lâu? Lại dùng hết? !"
Cho Trần Hằng mua thuốc luyện võ, là trong nhà lớn nhất một bút chi tiêu, cũng là hắn trong lòng trầm trọng nhất gánh vác.
Nhị thẩm vẻ mặt đau khổ, thanh âm mang theo khẩn cầu: "Cha, ngài có thể được nghĩ một chút biện pháp a, tiểu Hằng luyện võ thuốc này. . . Tuyệt đối đoạn không được a!"
Ai
Trần lão gia tử lại là một tiếng thở dài, phảng phất muốn đem trong lồng ngực tất cả tích tụ đều phun ra, hắn nhìn qua kia bồn vàng óng ánh Hoàng Đậu, ánh mắt mờ mịt, "Biết rõ. . . Ta nghĩ biện pháp. . ."
Thế nhưng là biện pháp ở đâu? Có thể mượn thân thích quê nhà sớm đã mượn lượt, cũ nợ chưa thanh, mới nợ sao là?
Vừa nghĩ tới kia đắt đỏ tiền thuốc, lão gia tử trong lòng tựa như đè ép khối cự thạch, trĩu nặng, cơ hồ thở không nổi, sầu khổ nếp nhăn sâu hơn.
Đúng lúc này, tiệm tạp hóa tiền đường truyền đến một trận gấp rút lộn xộn thanh âm:
"Lão Trần! Lão Trần! Đại hỉ sự! Thiên đại hỉ sự a!"
Tiệm quan tài lão Hà cơ hồ là phá tan màn cửa xông vào hậu viện, trên mặt là trước nay chưa từng có kích động hồng quang.
Trần lão gia tử bị chiến trận này cả kinh khẽ giật mình, vô ý thức hỏi: "Lão Hà? Vội vàng hấp tấp. . . Là ai nhà xử lý việc tang lễ rồi?"
Hắn coi là lão Hà là đến báo tang.
"Phi phi phi! Cái gì việc tang lễ! Là hôn sự! Đại hỉ sự!"
Lão Hà kích động đến đập thẳng đùi, thanh âm đều bổ xiên, "Nhà ngươi tiểu Hằng! Trúng rồi! Hắn trúng võ tú tài!"
"Loảng xoảng!"
Trần lão gia tử thuốc lá trong tay cán trực tiếp rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.
Cả người hắn cứng tại tại chỗ, con mắt trừng đến rất lớn, giống như là nghe không hiểu, lại giống là bị bất thình lình tin tức chấn mộng: "Ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa? !"
Bên cạnh Nhị thẩm càng là hô hấp cứng lại, lập tức trên mặt bộc phát ra mừng như điên quang mang.
Không đợi lão Hà lại mở miệng, Sài Ngư phường hàng xóm láng giềng đã giống như là thuỷ triều tràn vào Tiểu Tiểu hậu viện, mồm năm miệng mười chúc mừng âm thanh trong nháy mắt che mất cái này một tấc vuông:
"Trần lão gia tử! Mừng rỡ a! Nhà ngươi tiểu Hằng cao trúng võ tú tài!"
"Ai u, cái này ki hốt rác thả chỗ này nhiều vướng bận, nhanh dọn dẹp một chút!"
"Thiếu cái gì ngài nói một tiếng! Đám láng giềng đều phụ một tay!"
"Lão gia tử, ngài khổ tận cam lai, liền đợi đến hưởng thanh phúc đi!"
"Tiểu Hằng tiền đồ! Thật cho chúng ta Sài Ngư phường làm vẻ vang!"
. . .
Trần lão gia tử bị cái này mãnh liệt vui sướng cùng mồm năm miệng mười lấy lòng triệt để nện choáng, hắn ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn xem từng trương quen thuộc lại hưng phấn gương mặt, nghe kia từng tiếng "Võ tú tài" "Cao trúng" chỉ cảm thấy lỗ tai ông ông tác hưởng, hết thảy trước mắt đều có chút không chân thực.
To lớn cảm giác hạnh phúc giống ấm áp thủy triều, trong nháy mắt che mất mới sầu khổ, để hắn có chút mê muội, có chút không biết làm sao.
Nhị thẩm sớm đã là mừng rỡ như điên, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, thanh âm đều cất cao tám độ, đối đám người kiêu ngạo mà tuyên cáo: "Ta liền biết rõ! Ta liền biết rõ nhà ta tiểu Hằng nhất định có thể trúng! Hắn từ nhỏ đã thông minh chịu khổ!"
Nàng phảng phất đã thấy nhi tử thân mang công danh phục, vinh quang cửa nhà cảnh tượng.
Lão Hà nhìn xem Trần lão gia tử ngu ngơ bộ dáng, cười lớn lần nữa chắp tay: "Trần lão gia tử, mừng rỡ! Mừng rỡ a! Từ nay về sau, ngài liền đợi đến hưởng con cháu thanh phúc đi! Tốt thời gian ở phía sau đây!"
Lão gia tử cuối cùng từ kia to lớn xung kích bên trong chậm qua một điểm thần đến, môi hắn run rẩy, muốn nói cái gì, lại không phát ra được thanh âm nào, chỉ là bỗng nhiên xoay người, lảo đảo nhào về phía kia bồn vàng óng ánh Hoàng Đậu, khô gầy tay run rẩy nắm lên một nắm lớn hạt đậu, lại tùy ý bọn chúng từ giữa ngón tay rì rào trượt xuống, phảng phất chỉ có cái này chân thực xúc cảm, mới có thể để cho hắn vững tin cái này đầy trời phú quý, thật giáng lâm đến hắn cái này rách nát Trần gia tiểu viện.
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Trần lão gia tử khô gầy bàn tay ức chế không nổi run rẩy, đôi mắt già nua vẩn đục bắn ra trước nay chưa từng có hào quang, cười to lên.
"Trời xanh có mắt! Ta lão Trần gia tổ mộ phần bốc lên khói xanh! Rốt cục. . . Rốt cục ra một vị võ tú tài!"
Trần Hằng là hắn dốc hết tất cả bồi dưỡng tôn nhi, bây giờ cao trúng công danh, hắn tấm mặt mo này, so lau dầu còn hào quang.
Nhìn xem đầy gian phòng Sài Ngư phường quê nhà kia sốt ruột ánh mắt hâm mộ, lão gia tử chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí xông thẳng đỉnh đầu, cái eo thẳng tắp, đi đứng cũng trôi chảy, mới làm thuốc tiền phát sầu vẻ lo lắng trong nháy mắt tan thành mây khói, toàn bộ người như là trẻ hai mươi tuổi.
"Thu thập! Nhanh thu thập!"
Lão gia tử tay chân lanh lẹ, phảng phất có dùng không hết sức lực, hùng hùng hổ hổ bắt đầu thu dọn trong phòng tạp vật.
Lão Hà thấy thế, vội vàng chào hỏi: "Mọi người đừng lo lắng, phụ một tay, giúp lão Trần nhà dọn dẹp dọn dẹp, đây chính là thiên đại hỉ sự!"
"Đúng đúng đúng, cùng một chỗ động thủ!"
Đám láng giềng nhiệt tình tăng vọt, chuyển tạp vật, quét rác, vẩy nước, nhà nho nhỏ trong nháy mắt nhiệt hỏa hướng lên trời.
Trần Văn xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ từ giữa phòng lắc ra, bị chiến trận này giật nảy mình: "Cha? Cái này. . . Đây là thế nào? Trong nhà bị tặc rồi?"
Lâm tẩu cười đến không ngậm miệng được, cướp lời nói: "Trần nhị thúc! Ngươi ngủ mơ hồ à nha? Đại hỉ sự! Nhà ngươi tiểu Hằng, cao trúng võ tú tài a, quan sai báo tin vui lập tức tới ngay cửa!"
"Trúng? ! Tiểu Hằng thật trúng? !"
Trần Văn trong nháy mắt tỉnh cả ngủ, con mắt trừng đến căng tròn, một cỗ to lớn mừng rỡ xông lên đầu, nhi tử công danh, chính là hắn nửa đời sau dựa a.
Dưỡng lão? Không cần tiếp tục buồn!
Trần lão gia tử trên khuôn mặt già nua mỗi một đạo nếp nhăn đều giãn ra, nhìn xem cái này ngày bình thường bất thành khí nhi tử, giờ phút này cũng cảm thấy thuận mắt rất nhiều, khó được khen một câu: "Tốt! Ngươi tiểu tử, cuối cùng thay Trần gia làm kiện chuyện đứng đắn!"
Nhị thẩm càng là ưỡn thẳng sống lưng, cái cằm nhấc đến cao cao, trên mặt là không che giấu chút nào đắc ý cùng kiêu ngạo, phảng phất kia công danh là chính nàng giãy tới.
Nàng nhãn châu xoay động, ra vẻ lo lắng cất giọng hỏi: "Đúng rồi, Lâm tẩu, ta kia điệt nhi nhỏ khánh, không phải cũng đi thi sao? Hắn nhưng có rơi vào?"
Lời này hỏi được tận lực, chính là muốn đám người lại nâng thổi phồng nhà nàng Trần Hằng.
Lâm tẩu nụ cười trên mặt cứng một cái, hàm hồ nói: "Nghe. . . Nghe Tiểu Hải nói, giống như đơn độc trong đó một cái. . . . ."
Nhị thẩm lập tức giơ lên lông mày, dùng một loại mang theo cảm giác ưu việt trấn an giọng nói: "Ai, nhỏ khánh đứa bé kia, tư chất là kém chút, lòng dạ cũng táo bạo. Bất quá không quan hệ  chờ nhà ta tiểu Hằng trở về, để hắn nhiều chỉ điểm dìu dắt mấy năm, chưa hẳn không có cơ hội."
Lời này dẫn tới chung quanh mấy cái láng giềng liên tục gật đầu xưng là.
Đúng lúc này, Tiểu Hải rốt cục thở hồng hộc chen lấn tiến đến, trên trán tất cả đều là mồ hôi, hắn cười rạng rỡ, hướng phía Trần lão gia tử liền thở dài: "Trần lão gia tử! Chúc mừng chúc mừng! Thiên đại hỉ sự a!"
"Hảo hài tử, vất vả ngươi."
Trần lão gia tử tâm tình thật tốt, ra hiệu Nhị thẩm cầm chút đồng tiền khen thưởng.
Nhị thẩm xuất ra mấy cái tiền đồng nhét vào Tiểu Hải trong tay, mang theo bố thí tiếu dung: "Ầy, cầm dính dính hỉ khí. Còn không mau nói vài lời cát tường nói chúc chúc nhà ta tiểu Hằng?"
Tiểu Hải tiếp nhận đồng tiền, mừng khấp khởi địa, học kịch nam bên trong dáng vẻ, ra dáng cao giọng nói: "Chúc mừng Trần lão gia tử! Chúc mừng Trần Khánh đại gia cao trúng võ tú tài! Quang Tông diệu tổ, từng bước Cao Thăng!"
Nhị thẩm nghe được cái này, sắc mặt lập tức không nhanh, "Tiểu Hải, ta đưa cho ngươi tiền, ngươi chúc Trần Khánh làm cái gì?"
Tiểu Hải sững sờ, "Trần Khánh đại gia cao trúng, ta đương nhiên muốn chúc hắn."
Trần Khánh đại gia cao trúng! ?
Toàn bộ lão Trần nhà hậu viện, trong nháy mắt lâm vào một loại làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.
Liền hô hấp âm thanh đều rõ ràng có thể nghe.
Tất cả bận rộn động tác đều dừng lại.
Quê nhà nhóm nụ cười trên mặt ngưng kết, kinh ngạc, khó có thể tin, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trần lão gia tử cùng Nhị thẩm.

========
Chương 47: Ô Long (2/2)
========
Trần lão gia tử trên mặt hồng quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, kia vui sướng tiếu dung giống như là bị đông tại trên mặt, chỉ còn lại cứng ngắc cùng mờ mịt.
Môi hắn run rẩy, trong cổ họng phát ra "Ôi ôi" tiếng vang, lại một chữ cũng nhả không ra.
Nhị thẩm sắc mặt càng là đặc sắc xuất hiện, trong nháy mắt cho phép ý đỏ lên chuyển thành khiếp sợ trắng bệch, lại từ trắng bệch biến thành xấu hổ giận dữ xanh xám, cuối cùng trướng thành gan heo đỏ tía.
Nàng chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán, lỗ tai ông ông tác hưởng, hận không thể tại chỗ đào cái địa động chui vào!
"Nhỏ. . . Tiểu Hải!"
Lão Hà trước hết nhất kịp phản ứng, một phát bắt được Tiểu Hải cánh tay, thanh âm cũng thay đổi điều, "Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi? Vẫn là nhớ xóa? Cao trúng chính là Trần Hằng! Trần Hằng a!"
Tiểu Hải bị chiến trận này dọa sợ, mờ mịt lại ủy khuất tranh luận: "Không có. . . Không sai a! Ta thấy Chân Chân! Trên bảng viết chính là 'Trần Khánh' quê quán Ách Tử vịnh! Ta sợ hoa mắt, còn cố ý hỏi bên cạnh mấy người, đều nói là Trần Khánh đại gia!"
Hắn đầu óc vốn là xoay chuyển chậm, chỗ nào minh bạch những ân tình này lõi đời cong cong quấn quấn?
Hắn chỉ biết rõ Trần lão gia tử cháu trai là Trần Hằng, lại không nghĩ rằng cao trúng võ tú tài, đúng là một cái khác ở tại thuyền hỏng trên cháu trai Trần Khánh!
Oanh
Tiểu Hải cái này trả lời như đinh đóng cột, như là cuối cùng một cái trọng chùy, triệt để đập vỡ lão Trần nhà vừa mới dâng lên Huyễn Mộng.
Tính sai!
Cao trúng võ tú tài, không phải bị ký thác kỳ vọng Trần Hằng, mà là cái kia bị lãng quên tại Ách Tử vịnh thuyền hỏng trên Trần Khánh.
Hoa
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là không đè nén được bạo động cùng xì xào bàn tán.
Quê nhà nhóm nhìn về phía Trần lão gia tử cùng Nhị thẩm ánh mắt, trong nháy mắt trở nên vô cùng phức tạp, đồng tình, kinh ngạc, xấu hổ, thậm chí. . . Mang theo một tia khó nói lên lời giọng mỉa mai.
Nhị thẩm chỉ cảm thấy trên mặt như bị vô số cây kim đâm, nóng bỏng đau, kia mấy cái khen thưởng đi ra đồng tiền phảng phất thành nhất chướng mắt trào phúng.
Nàng bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, không còn dám nhìn bất luận kẻ nào.
Trần lão gia tử thì giống như là trong nháy mắt bị rút khô tất cả lực khí, thẳng tắp cái eo một lần nữa còng xuống xuống dưới, ánh mắt trống rỗng nhìn qua trên đất tẩu thuốc, cả người phảng phất lại già nua thêm mười tuổi.
Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lão Trần nhà xác thực ra võ tú tài, lại lấy dạng này một loại phương thức, cho hắn vang dội nhất cái tát.
"Khục. . ." Lão Hà lúng túng hắng giọng một cái, thanh âm khô khốc hoà giải, "Cái kia. . . Tất cả giải tán đi, tản đi đi, để lão gia tử. . . Lẳng lặng."
Sài Ngư phường quê nhà nhóm như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức tan tác như chim muông, bước chân vội vàng, phảng phất thoát đi cái gì lúng túng vòng xoáy.
Nhưng trầm thấp tiếng nghị luận vẫn là theo cơn gió nhẹ nhàng trở về, giống băng lãnh châm, vào Trần lão gia tử trong tai:
"Ai, Trần lão gia tử. . . Quá bất công. . ."
"Ai nói không phải đâu? Nếu là trước đây đối Ách Tử vịnh vậy mẹ hai hơi tốt đi một chút. . ."
"Nghe nói đứa bé kia, ở thuyền hỏng, ăn bữa trước không có bữa sau. . ."
Tiểu Hải lại toàn vẹn chưa phát giác, cất kia mấy cái đồng tiền, đắc ý mà đi theo đám người đi.
Trong chớp mắt, mới còn huyên náo vui mừng, chen lấn chật như nêm cối lão Trần nhà hậu viện, chỉ còn lại đầy đất bừa bộn cùng một mảnh làm người sợ run quạnh quẽ.
Trần lão gia tử ngây người tại kia bồn vàng óng ánh Hoàng Đậu bên cạnh, khô gầy tay không ý thức nắm lên một thanh hạt đậu, lại tùy ý bọn chúng từ giữa ngón tay rì rào trượt xuống, phảng phất cái kia vừa mới nắm chặt "Phúc khí" cũng cùng nhau di chuyển.
. . .
Khó được nắng ấm vẩy vào Ách Tử vịnh ô trọc trên mặt nước, lại cũng nổi lên mấy phần hư giả kim quang.
"Trúng rồi! Thật trúng rồi! Võ tú tài! Trần Khánh trúng võ tú tài!"
Báo tin người cuống họng đều hô bổ, đi chân đất tại vũng bùn bến tàu trên phi nước đại, phảng phất kia tin chiến thắng là chính hắn.
Tin tức giống đầu nhập lăn dầu giọt nước, trong nháy mắt sôi trào.
Toàn bộ Ách Tử vịnh giống như là bị hung hăng thọc tổ ong vò vẽ, trong nháy mắt sôi trào!
Phá lều nát thuyền rèm bị bỗng nhiên xốc lên, từng trương lâu dài chết lặng, che kín gian nan vất vả trên mặt, giờ phút này chỉ còn lại kinh ngạc cùng khó có thể tin.
"Bang! Bang! Bang!"
Thanh thúy vang dội đồng la âm thanh từ xa mà đến gần, vượt trên tất cả ồn ào.
Hai cái thân mang tạo lệ công phục, mũ cắm đỏ linh quan sai, tại một tên cầm trong tay sơn son mâm gỗ tiểu lại dẫn dắt dưới, ngẩng đầu mà bước mà tới.
Bọn hắn thần sắc kiêu căng, bước chân lại mang theo một loại tận lực uy nghi, cùng mảnh này khu ổ chuột rách nát không hợp nhau.
"Tin chiến thắng —— Cao Lâm huyện Ách Tử vịnh Trần lão gia húy khánh, cao trúng bản huyện võ khoa tú tài, đứng hàng bính bảng hạng bảy! Chúc mừng Trần lão gia! Chúc mừng Trần lão gia!"
Tiểu lại kéo lấy dài khang, thanh âm to lớn, xuyên thấu mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Đám người "Ông" một tiếng nổ tung, lập tức là chết đồng dạng yên tĩnh, chỉ còn lại thô trọng thở dốc cùng đè nén kinh hô.
Tất cả ánh mắt đều tập trung tại đầu kia thuyền hỏng bên trên.
Hàn thị còng xuống lưng trong nháy mắt kéo thẳng, nàng vịn cửa khoang, bờ môi run rẩy kịch liệt, nước mắt mãnh liệt mà ra, theo gương mặt lăn xuống.
Tiểu lại đứng tại chật hẹp đầu thuyền, chỉ là lẳng lặng chờ đợi vị này tân tấn tú tài lão gia mẫu thân phản ứng.
Hàn thị bỗng nhiên một cái giật mình, từ kia to lớn xung kích bên trong bừng tỉnh.
To lớn sợ hãi cùng chưa bao giờ có kính sợ chiếm lấy nàng, nàng cuống quít khuất thân, liền muốn hành đại lễ, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở cùng run rẩy: "Có. . . Làm phiền chư vị quan gia đại giá! Dân phụ. . . Dân phụ. . ."
"Ai nha nha! Lão phu nhân chiết sát tiểu nhân! Tuyệt đối không được!"
Kia tiểu lại trên mặt kiêu căng trong nháy mắt hóa thành nịnh nọt tiếu dung, lưng khom đến so bình thường thu thuế nha dịch còn thấp hơn.
Hai tay của hắn cung kính dâng lên kia Đại Hồng tin chiến thắng, "Trần lão gia thiếu niên anh tài, nhất phi trùng thiên, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng! Chúng tiểu nhân chuyên tới để báo tin vui, dính dính lão gia hỉ khí!"
Chung quanh quê nhà láng giềng lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.
"Lão thiên gia của ta, A Khánh thật thi đậu, võ tú tài! Chúng ta Ách Tử vịnh ra tú tài công!"
Cao thúc kích động đến râu ria thẳng run, cái thứ nhất bịch hướng phía Hàn thị phương hướng quỳ xuống, "Cho Trần lão phu nhân dập đầu! Ngài hết khổ!"
Hắn cái quỳ này, giống đẩy ngã quân bài domino.
Bến tàu bên trên, liền nhau trên thuyền, phần phật quỳ xuống một mảnh. . . Những này nhìn xem Trần Khánh lớn lên thúc bá thẩm nương, giờ phút này trên mặt hỗn tạp khó có thể tin kính sợ, hâm mộ, cùng một tia cùng có vinh yên kích động.
"Tú tài lão gia! Hàn thẩm tử, ngài hết khổ a!"
Thúy Hoa thẩm giọng lớn nhất, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, lại lộ ra vô cùng phấn khởi, "Ta liền nói A Khánh đứa nhỏ này từ nhỏ liền không tầm thường!"
Nàng một bên nói, một bên vụng trộm bấm một cái bắp đùi mình, sợ là đang nằm mơ.
Nhị Nha tâm tượng bị cái gì đồ vật hung hăng nắm một cái, lại bỗng nhiên buông ra, lưu lại một loại không Lạc Lạc rung động.
Chỉ chớp mắt, lại thành cao cao tại thượng 'Trần lão gia' ?
Nàng phục vụ Triệu viên ngoại, gặp tú tài lão gia cũng là muốn hành lễ.
Hàn thị rốt cục thở ra hơi, nàng bôi nước mắt, thanh âm nghẹn ngào lại mang theo chưa bao giờ có to lớn: "Cùng vui! Cùng vui! Đám láng giềng đều cùng vui! Sai gia nhóm tiến đến ngồi!"
Tay nàng bận bịu chân loạn, quay người xông về buồng nhỏ trên tàu, một lát sau mang sang một cái thô chén sành, trong chén đúng là tràn đầy một bát trắng như tuyết, bốc hơi nóng mặt trắng cháo.
Nàng run rẩy nâng cho quan sai: "Sai gia vất vả, trước. . . Trước điếm điếm. . ."
Tiểu lại nhìn xem chén kia mặt trắng cháo, không có chút nào ghét bỏ, ngược lại chất đống cười nhận lấy: "Ôi! Đa tạ lão phu nhân trọng thưởng! Chén này phúc khí mặt, mùi thơm nức mũi, chúng tiểu nhân nhất định phải hảo hảo dính dính ngài phủ thượng vận may!"
Quan sai hắng giọng một cái, cao giọng nói: "Theo triều đình ân điển! Trần lão gia cao trúng tú tài, phủ thượng có thể miễn nay minh hai năm thuế thân, lao dịch! Về sau thuế má, vĩnh lệ chỉ lấy bốn thành! Đây là hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, trạch bị sĩ lâm!"
Nghe được cái này, ở đây tất cả mọi người là không ngừng hâm mộ.
Bọn hắn những này ngư dân cả một đời đều bị thuế má, lao dịch, tiền hương hỏa ép tới không ngẩng đầu được lên.
Hàn thị trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, từ trong ngực lục lọi ra tiến áp sát người cất giấu, trĩu nặng túi tiền, run rẩy đưa cho kia cầm đầu tiểu lại: "Sai gia vất vả, một điểm tâm ý. . . Mời sai gia cùng các huynh đệ uống trà."
Trong này bạc vụn, là Trần Khánh lưu cho nàng.
Tiểu lại tiếp nhận cái túi, vào tay một ước lượng, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, cơ hồ yếu dật xuất lai: "Lão phu nhân quá khách khí, quá khách khí, chúc Trần lão gia bằng trình vạn dặm, sắp tới cao trúng võ cử, chúng tiểu nhân cáo lui, ngày khác trở lại cho lão gia cùng lão phu nhân thỉnh an!"
Nói xong, mang theo hai cái quan sai, tại quê nhà nhóm kính sợ ánh mắt và chưa lắng lại ồn ào náo động bên trong, gõ đồng la, đắc chí vừa lòng ly khai.

========
Chương 48: Thượng thừa
========
Hậu viện.
Vừa bước vào hậu viện, một cỗ nồng đậm gay mũi mùi thuốc liền đập vào mặt.
Trần Khánh đi đến phòng luyện công bên ngoài, chắp tay nói: "Sư phụ."
"Vào đi."
Trong phòng truyền đến Chu Lương thanh âm.
Trần Khánh lên tiếng đẩy cửa vào, chỉ gặp trong phòng luyện công bày biện lấy các thức khí giới, bao cát, giá binh khí.
Chu Lương thân mang màu trắng đoản đả, đang dùng khăn mặt lau mồ hôi trán nước đọng.
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo khen ngợi: "Không tệ, năm nay lần thứ nhất tham gia cái này võ khoa, liền có thể cao trúng võ tú tài, ngươi Thông Tí Quyền đã tới đại thành a?"
Trần Khánh ôm quyền nói: "Sư phụ minh giám, đệ tử vài ngày trước xác thực đã đột phá đại thành."
"Không tệ."
Chu Lương hài lòng nhẹ gật đầu.
Trước mắt đệ tử mặc dù căn cốt hơi kém, nhưng là ngộ tính nhưng còn xa không phải người thường.
Sau đó, hắn lại tra xét một phen Trần Khánh rèn luyện ám kình tiến độ.
Chu Lương trầm giọng nói: "Võ cử còn có một năm rưỡi, tiếp xuống ngươi muốn rèn luyện khí huyết, khiến cho ám kình quán thông toàn thân, nhất là phải chú ý huyệt Bách Hội, huyệt Dũng Tuyền, hai cái huyệt này vị là khó khăn nhất quán thông chỗ. Càng sớm đến ám kình viên mãn, càng dễ dàng Minh, Ám hai kình hợp nhất, cũng có thể gia tăng đột phá tới Hóa Kình xác suất."
Nói đến đây, Chu Lương lời nói thấm thía mà nói: "Ta Thông Tí Quyền tinh túy, chính là Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, mà cái này Hóa Kình mới là khó khăn nhất."
Minh Kình xem như mới vào võ đạo, tại trong huyện liền có thể nào đó đến một phần sinh lộ.
Mà ám kình đã thuộc bất phàm, đặt ở một chút đại thế lực đều có thể làm cái tiểu đầu mục, tại tầm thường mắt người bên trong đã là cao cao tại thượng.
Về phần Hóa Kình, thì có thể xưng Cao Lâm huyện đỉnh tiêm cao thủ, tuy là ngũ đại gia tộc quyền thế, hai đại bang phái bực này thế lực, cũng sẽ phụng làm khách quý, cực lực lôi kéo.
Trần Khánh nắm lấy thời cơ, hỏi: "Sư phụ, đệ tử ngu dốt, không rõ ràng, tối hai kình như thế nào dung hợp? Hóa Kình chi diệu, đến tột cùng ở đâu?"
Lúc này chính là tốt cơ hội, hắn tự nhiên đem trong lòng không hiểu hỏi ra.
Học nghệ học nghệ, chính là muốn chủ động đi học.
Phải biết còn có rất nhiều người đi học trộm.
"Minh Kình cương mãnh, thanh thế đoạt người; ám kình miên nhu, lại có thể trực thấu phế phủ. Hóa Kình thì lấy hắn tinh túy, Dung Hội Quán Thông, coi trọng hòa hợp như một, thu phát tuỳ ý."
Chu Lương hít sâu một hơi, ánh mắt đột nhiên sắc bén, "Nhìn cho kỹ!"
Lời còn chưa dứt, hắn thủ đoạn nhẹ chuyển, đối phía trước trượng bên ngoài một cây cọc gỗ cách không đánh ra một quyền.
Quyền ra im ắng, lại khiến Trần Khánh trong nháy mắt lông tóc dựng đứng, một cỗ lạnh thấu xương hàn ý trực thấu cốt tủy.
Chỉ gặp kia cọc gỗ mặt ngoài hoàn hảo không chút tổn hại, nội bộ cũng đã vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bột mịn.
Cách không gỗ vụn!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, rung động trong lòng.
Như thế thủ đoạn, so với Minh Kình cương mãnh, ám kình âm hiểm, xác thực cao minh rất nhiều.
"Hóa Kình rườm rà, trong đó rất nhiều xảo diệu, nếu có cơ hội đến đạt Hóa Kình, đến thời điểm chính ngươi liền sẽ minh bạch."
Chu Lương nhìn Trần Khánh một chút, nhắc nhở: "Ngươi làm hạ khẩn yếu nhất liền đem ám kình rèn luyện đến viên mãn."
"Vâng, đệ tử ghi nhớ." Trần Khánh nghiêm nghị đáp.
Chu Lương quay người, từ một bên trong tủ lấy ra một quyển màu sắc thâm trầm da trâu quyển trục, đưa tới: "Vật này cất kỹ, nếu có nghi nan, tùy thời có thể đến hỏi ta."
"Đây là. . . ?" Trần Khánh hai tay tiếp nhận, vào tay hơi trầm xuống.
"Thông Tí Quyền kình lực căn bản đồ."
Chu Lương chậm rãi nói, "Trên đó tường năm quyền pháp kình lực lưu chuyển biến hóa căn bản, cùng rèn luyện kình lực độc môn yếu quyết."
Trần Khánh nghe nói trong lòng hơi động.
Chu Lương nói không nhiều, nhưng là hắn lại hết sức minh bạch cái này kình lực căn bản đồ tầm quan trọng.
Cái này đồ trên ghi lại chiêu thức ở giữa kình lực chuyển hóa tinh túy, đối với thực chiến vận dụng có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.
Lúc trước luyện tập lúc mấy chỗ không rõ ràng cho lắm chiêu thức, giờ phút này nghĩ đến, liền cùng căn bản đồ có rất lớn quan hệ.
Quả là thế!
Trần Khánh sớm có đoán trước, Chu Lương khẳng định có áp đáy hòm tư tàng.
Mỗi tháng giao nộp mấy lượng bạc học phí, liền có thể học đi chân truyền?
"Tham ngộ này đồ, ta Thông Tí Quyền tuy không phải thượng thừa tuyệt học, nhưng cũng đủ đưa thân trung thừa võ học liệt kê." Chu Lương trong giọng nói mang theo một tia tự ngạo.
Trần Khánh thuận thế truy vấn: "Xin hỏi sư phụ, cái gì gọi là thượng thừa võ học?"
"Thượng thừa võ học. . ."
Chu Lương ánh mắt ngưng lại, lộ ra hướng tới, "Hắn lý đến tinh đến hơi, uy lực siêu phàm, càng liên quan đến 'Nội luyện' chi đạo, chính là Hóa Kình phía trên công phu, người bình thường không có gia truyền, muốn tập được nội luyện pháp môn, chỉ có cao trúng võ cử, tiến vào tông phái."
Đề cập "Nội luyện" hai chữ, Chu Lương thần sắc phức tạp khó hiểu.
Cao trúng võ cử, tiến vào tông phái! ?
Trần Khánh nghe nói cũng là trong lòng nóng lên.
Trong lúc này luyện thuyết pháp hắn cũng nghe qua một hai, huyền chi lại huyền, có thể ôn dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ, mới xem như tiếp xúc đến võ đạo thật chính huyền ảo.
"Sư phụ, Thanh Nang đường Tư mã sư phó tới."
Trần Khánh vừa định hỏi nội luyện sự tình, ngoài cửa vang lên đệ tử tôn thuận thông bẩm.
Chu Lương phất phất tay, nói: "Ngươi đi về trước đi, nghiên cứu một phen cái này kình lực căn bản đồ, càng sớm đến ám kình viên mãn, lần thứ ba Khấu Quan cơ hội cũng liền càng lớn."
Trần Khánh chắp tay cáo lui.
Rời khỏi cửa phòng lúc, vừa gặp Tôn Thuận dẫn một vị tay cầm tử đàn cái hòm thuốc, thân mang màu đen trường bào lão giả vội vàng đi vào hậu viện, Chu Lương đã bước nhanh nghênh tiếp, đem nó cung kính mời vào trong phòng.
Thanh Nang đường?
Cao Lâm huyện số một Dược đường.
Xem ra sư phụ vì cứu trị Tần Liệt, quả nhiên là không tiếc đại giới.
Trần Khánh mặt không thay đổi về tới tiền viện, tiếp tục luyện công.
Hắn chỉ có thể là nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, nhanh chóng đến Hóa Kình.
Chạng vạng tối.
Trong nội viện đệ tử lần lượt tán đi.
Trần Khánh lau đi trên thân mồ hôi, đi ra Chu gia Võ Viện, chuyển hướng Hà Ti.
Hà Ti trong nha môn một mảnh quạnh quẽ, bóng người thưa thớt.
"Lão Lý, xảy ra chuyện gì?"
Trần Khánh ngăn lại đi lại vội vã Lý lão đầu.
"Ai, liền võ khoa mấy ngày nay, có đại sự xảy ra!"
Lão Lý trái phải nhìn quanh, đè thấp tiếng nói, "Sài Bang Bang chủ Ninh Thạch chết bất đắc kỳ tử! Vọng Viễn tiêu cục đi một chuyến nặng tiêu cũng bị cướp, tử thương thảm trọng, Nguyên Khí đại thương a!"
Hắn góp đến thêm gần, thanh âm mấy không thể nghe thấy, "Đô Úy đại nhân bị thương trở về trước, Ninh bang chủ cùng Vọng Viễn tiêu cục Lưu tổng tiêu đầu, thế nhưng là nhất ân cần mấy vị. . ."
Đô úy thụ thương, sau đó liền thanh trừ hắn dưới trướng thế lực.
Trong đó liên quan, rõ rành rành.
Cái này vòng vòng đan xen lôi đình thủ đoạn, Cao Lâm huyện bên trong, có thể có thủ đoạn này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
"Đấu đi, chỉ cần không ảnh hưởng đến ta là được."
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, ngược lại hỏi: "Đầu đâu?"
"Trình lão đại?"
Lão Lý lắc đầu, "Đã vài ngày không thấy bóng người, cũng không biết bận rộn cái gì."
. . . .
Trong sương phòng.
Mùi thuốc nồng nặc cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, gay mũi khó nhịn.
Tần Liệt nằm tại trên giường, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên thân khỏa quấn băng vải chảy ra điểm điểm đỏ sậm.
Chu Lương đẩy cửa vào, trầm giọng nói: "Tư Mã tiên sinh đi, hắn mở một cái toa thuốc, nói là có hi vọng. . ."
"Hi vọng?"
Tần Liệt kích động nghĩ chống lên thân thể, kịch liệt đau nhức đánh tới, cái trán trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh, nhưng hắn cố nén, tay thật chặt bắt lấy Chu Lương ống tay áo, "Sư phụ! Ta muốn tốt! Ta muốn đứng lên! Ta nghĩ một lần nữa luyện võ! Sư phụ, ngài nhất định có biện pháp, nhất định phải nghĩ một chút biện pháp! Ta không thể phế đi. . . Ta không thể a!"
"Ngươi thương thế quá nặng, trước an tâm tĩnh dưỡng."
Chu Lương đè lại hắn, trầm giọng nói, "Đúng hạn uống thuốc, khôi phục tỉ lệ. . . Không thấp."
"Tỉ lệ?"
Tần Liệt trong mắt tơ máu dày đặc, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Sư phụ, ngài nhìn xem ta! Nhìn xem ta hiện tại bộ này quỷ bộ dáng! Một cái nằm đang chờ chết phế vật!"
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Lương, phảng phất bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ, "Sư phụ, ta là ngài mở mày mở mặt trông cậy vào! Là ngài duy nhất trông cậy vào a! Cầu ngài cứu ta! Không dùng được biện pháp gì! Hoa bao nhiêu tiền! Tìm người nào! Chỉ cần có thể để cho ta tốt, có thể để cho ta lại nắm chặt nắm đấm, ta cái gì đều nguyện ý làm! Sư phụ. . . Van xin ngài! !"
Chữ này chữ khấp huyết, tê tâm liệt phế cầu khẩn, như là trọng chùy, hung hăng nện ở Chu Lương tim, làm hắn hô hấp cũng vì đó cứng lại.
"Yên tâm!"
Chu Lương trở tay dùng sức nắm chặt Tần Liệt tay, ánh mắt kiên định nói, "Vi sư, ổn thỏa dốc hết toàn lực. Thuốc này chính là dây kia sinh cơ, dù là chỉ có một tia, ta cũng tuyệt không từ bỏ."
Tần Liệt nhìn qua sư phụ trong mắt quyết tuyệt, trọng trọng gật đầu: "Được. . . Sư phụ, ta hát! Ta nhất định sẽ tốt. . . . Nhất định sẽ!"
. . .

========
Chương 49: Hối hận
========
Trần Khánh kết thúc tuần trị, trực tiếp trở về Ách Tử vịnh trong nhà.
Đẩy ra kẹt kẹt rung động cửa khoang, nơi hẻo lánh chồng chất vải thô, hủ tiếu, thịt heo, ướp cá những vật này liền đập vào mi mắt.
Hàn thị gặp hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc, cười giải thích: "Đều là nhà hàng xóm đưa tới tâm ý. Vải thô là lão Cao nhà, năm cân mặt là ngươi nhị thúc cho, thịt heo là đại cô, ướp cá là Thúy Hoa thẩm. . . Ta đều nhớ kỹ sổ sách, ngày sau trả lại tình."
Nàng dừng một chút, thanh âm đè thấp, "Trình gia một vị quản sự đưa tới mười lượng, Lão Hổ bang cũng sai người đưa năm lượng bạc tới."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Từ Thành Phong người này mặc dù là cái nhỏ Bang chủ, nhưng là làm người làm việc lại hết sức cơ linh khéo đưa đẩy.
Biết mình cao trúng võ khoa, đưa một phần hậu lễ, mục đích đúng là muốn cho mình lưu cái ấn tượng tốt.
Mà Trình Minh sai người đưa tới mười lượng, hiển nhiên là mười phần coi trọng giữa hai người quan hệ.
Trần Khánh nghĩ tới điều gì, nói: "Nương, qua hai ngày chúng ta đi xem một chút phòng ở."
Ách Tử vịnh ngư long hỗn tạp, kém xa Chu gia Võ Viện phụ cận an toàn tiện lợi, trong nội viện không ít sư huynh gia quyến đều dàn xếp ở bên kia.
"Tốt, tất cả nghe theo ngươi."
Hàn thị gật đầu đáp ứng, sau đó chần chờ một lát, nói: "Ngươi có muốn hay không đi lội lão trạch?"
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, nói khẽ: "Là muốn đi một chuyến, đem nhị thúc chuẩn bị gạo và mì mang lên, còn có cái này hai đầu ướp cá."
Lần này đi hắn chủ yếu chính là gõ một phen, miễn cho ngày sau chọc ra cái sọt tới tìm hắn.
Hôm sau.
Trần Khánh mang theo điểm gạo và mì ướp cá, xuyên đường phố qua ngõ hẻm, không bao lâu liền đến Sài Ngư phường Trần gia khu nhà cũ.
Không bao lâu, hắn liền tới đến Trần gia lão trạch.
"Kẹt kẹt —— "
Cũ kỹ cửa sân bị đẩy ra.
Chỉ gặp Trần lão gia tử đầy mặt vẻ u sầu ngồi trên bậc thang rút thuốc lá sợi, thấy một lần Trần Khánh thân ảnh, đục ngầu con mắt trong nháy mắt bắn ra mừng như điên quang mang: "Tiểu Khánh! Ngươi đã đến!"
Nhị thẩm chính nhặt rau, trong tay đồ ăn "Lạch cạch" rơi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt bối rối trốn tránh.
"Gia gia." Trần Khánh bình tĩnh chào hỏi.
"Nhanh! Tiến nhanh phòng!"
Trần lão gia tử kích động đứng người lên, hướng trong phòng gấp hô, "Lão nhị! Nhanh nấu nước! Rót trà ngon!"
Nhị thúc Trần Văn nghe tiếng chạy ra, trên mặt hiển hiện một tia sợ hãi, sau đó gạt ra một cái cực kỳ nụ cười khó coi: "A Khánh. . . Đến, tới a. . ."
"Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đi!"
Trần lão gia tử thúc giục, đem Trần Khánh nhiệt tình mời đến nhà chính.
"Tổ tông phù hộ a!"
Trần lão gia tử thanh âm phát run, nắm thật chặt Trần Khánh tay, "Ta lão Trần nhà. . . . Rốt cục ra cái có công danh! A Khánh, ngươi. . . Ngươi tiền đồ! Thật tiền đồ!"
Hắn nói liên tục mấy cái "Tiền đồ" nước mắt tuôn đầy mặt, đọng lại nhiều ngày vẻ lo lắng bị cái này to lớn kinh hỉ tách ra.
Giờ phút này, cái này từng bị hắn coi nhẹ trưởng tôn, tựa như đã thành Trần gia tương lai vinh quang cùng cậy vào.
Hết thảy cũng thay đổi!
Trần lão gia tử thái độ trước nay chưa từng có khách khí, mừng rỡ bên trong mang theo một tia cẩn thận nghiêm túc câu nệ.
Nhị thẩm không cần phân phó, sớm đã nhanh nhẹn dâng lên trà nóng, còn phá lệ mang sang một đĩa ngày thường không nỡ ăn mầm kẹo.
Trần Văn cũng thay đổi ngày xưa cay nghiệt, miệng đầy đều là nịnh nọt chi từ.
Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát về sau, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.
Trần lão gia tử vội vàng giữ lại: "Tiểu Khánh, lưu lại ăn bữa buổi trưa cơm a? Gia gia rất lâu không có cùng ngươi. . . ."
"Không được, còn có việc."
Trần Khánh đánh gãy hắn, ngữ khí xa cách, "Ngài bảo trọng thân thể."
Trần lão gia tử trong lòng hiển hiện vẻ thất vọng.
Nhìn qua hắn quyết nhiên bóng lưng, Nhị thẩm nhịn không được nói nhỏ: "Cha, nếu không để A Khánh giúp đỡ tiểu Hằng. . . . ."
"Im ngay!"
Trần lão gia tử nghiêm nghị quát lớn, ánh mắt sắc bén, "Về sau có chỗ khó, cũng đừng đi tìm Tiểu Khánh! Hắn muốn giúp sấn tự sẽ đưa tay, nếu không nghĩ, ai cũng đừng đi ganh tỵ!"
Hắn nhìn xem Trần Khánh còn nguyên đưa về gạo và mì ướp cá, trong lòng sáng như tuyết, đây là phân rõ giới hạn.
Dựa vào tầng này huyết mạch, Trần gia còn có thể dính chút ban cho; như lại không biết tiến thối, chọc giận Trần Khánh, liền cái gì đều xong.
Nhìn xem con thứ hai cùng con dâu hôi bại tuyệt vọng mặt, một cỗ to lớn thất lạc cùng hối hận xông lên đầu.
Trần lão gia tử lảo đảo một bước, chán nản ngã ngồi tại thềm đá, trong tay thuốc lá sợi cán "Leng keng" một tiếng lăn xuống trên mặt đất.
. . . .
Bốn phương đường phố, uông nhớ bố trang.
Xưởng nhuộm bên trong oi bức gay mũi.
Dương Huệ Nương cắn răng, nửa người thò vào tẩy trắng ao, ra sức đem vải bông kéo lên máng bằng đá.
Mồ hôi hòa với thuốc nhuộm nước trôi tiến con mắt, nàng cũng không lo được xoa.
"Ầm! Ầm!"
Quơ lấy nặng nề chày gỗ, đánh lấy vải ướt, phát ra tiếng vang trầm nặng.
"Lề mề cái gì? Tay chân so Ô Quy còn chậm!"
Quản sự bà tử đi tới, ngón tay bắt bẻ đâm mặt vải: "Nhìn một cái, nhan sắc không có nện vân, nơi này còn nhăn cùng vỏ cây già giống như."
Dương Huệ Nương trong lòng xiết chặt, động tác trên tay cũng không dừng lại, chỉ là thấp giọng nói: "Vương quản sự, cái này thớt vải nặng nề, vừa vớt ra, đang dùng lực nện ra đây."
"Tác nghiệt a. . . ."
Nơi hẻo lánh bên trong một cái lão dệt công dừng lại con thoi, thấp giọng nói: "Huệ Nương tốt bao nhiêu khuê nữ, tay chân lưu loát lại chịu hạ lực, Vương bà tử đây là có chủ tâm muốn giết chết nàng."
"Đúng rồi! Kia ngốc tử tôn tử ai không biết rõ? Nước bọt đều thu lại không được! Huệ Nương gả đi chính là nhảy hố lửa! Vương bà tử tâm cũng quá đen tối!"
"Nhưng ai để nàng không có kiên cường nhà mẹ đẻ huynh đệ chỗ dựa? Chúng ta quản tốt chính mình đi."
Lời này vừa ra, chung quanh mấy cái nữ công đều trầm mặc xuống, chỉ còn lại máy dệt đơn điệu két tiếng tiktak, không khí ngột ngạt.
Vương bà có cái ngốc cháu trai, nàng đã sớm để mắt tới Dương Huệ Nương, muốn làm về nhà làm cái không cần tiền sai sử nha đầu kiêm sinh dưỡng công cụ.
Dương Huệ Nương không theo, liền bị Vương bà điều tới này khổ nhất mệt nhất xưởng nhuộm tha mài.
"Ngươi nhìn một cái cái này khổ cáp cáp thời gian, tội gì khổ như thế chứ?"
Quản sự bà tử xích lại gần Dương Huệ Nương, thấp giọng nói: "Ứng ta kia cái cọc sự tình, gả tới, đảm bảo ngươi ăn mặc không lo, bốn mùa y phục, mười cân mặt trắng, lão bà ta tử nói lời giữ lời!"
Nàng thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, giống tôi độc châm, "Nhưng nếu là không biết điều. . . Cái này bố trang khổ hầm lò, ngươi liền chuẩn bị làm được chết đi."
Dương Huệ Nương sắc mặt 'Bịch' một cái trở nên tái nhợt.
Lúc này, xưởng nhuộm truyền ra ngoài đến một trận tiếng bước chân.
Chỉ gặp một vị thân mang màu chàm tơ lụa trường sam, khí độ bất phàm thanh niên nam tử đi đến.
Chính là uông nhớ bố trang Thiếu đông gia uông chí.
"Thiếu đông gia!"
"Thiếu gia!"
Nữ công nhóm nhao nhao dừng lại trong tay công việc, cung kính cúi đầu.
Vương bà trong nháy mắt trở mặt, chất lên mười hai phần nịnh nọt nghênh đón: "Ôi! Thiếu gia! Ngài hôm nay làm sao rảnh rỗi tới này bẩn thỉu địa phương? Thế nhưng là có cái gì phân phó. . . ."
Uông chí ánh mắt lạnh lùng đảo qua Vương bà tấm kia cười lấy lòng mặt, đối sau lưng hai tên hộ viện trầm giọng nói: "Kéo ra ngoài."
Rõ
Hai tên cao lớn vạm vỡ hộ viện lên tiếng tiến lên, không nói lời gì dựng lên Vương bà liền hướng bên ngoài kéo.
Vương bà nụ cười trên mặt trong nháy mắt chết cứng, hóa thành kinh hãi: "Thiếu, Thiếu đông gia? ! Đây là là cái. . . . A ——!"
Chất vấn âm thanh chợt bị ngoài cửa truyền đến trầm đục cùng như giết heo kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ thay thế.
Xưởng nhuộm bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, nữ công nhóm câm như ve mùa đông, không dám thở mạnh.
Uông chí đảo mắt một vòng, nói: "Lập tức lên, cách đi Vương bà quản sự chức vụ! Cuốn gói lăn ra bố trang, vĩnh viễn không thu nhận!"
Hắn ánh mắt chuyển hướng chưa tỉnh hồn Dương Huệ Nương, ngữ khí ôn hòa mà nói: "Từ giờ trở đi, bố trong trang vụ quản sự chức, từ Dương cô nương tiếp chưởng, về sau có gì khó xử, có thể trực tiếp báo tại ta biết."
Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!
Nữ công nhóm trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn về phía Dương Huệ Nương.
Dương Huệ Nương đại não một mảnh trống không, phảng phất bị bất thình lình biến đổi lớn chấn động đến mất hồn.
Uông chí đối Dương Huệ Nương khẽ vuốt cằm: "Thỉnh cầu Dương cô nương, thay ta hướng Trần huynh đệ gửi lời thăm hỏi."
Nói xong, liền quay người rời đi.
Thiếu đông gia thân ảnh vừa biến mất tại cửa ra vào, xưởng nhuộm trong nháy mắt sôi trào! Nữ công nhóm phần phật một cái xúm lại tới, lao nhao như là rối loạn Ma Tước:
"Huệ Nương! Chúc mừng chúc mừng!"
"Còn gọi Huệ Nương? Nên gọi Dương quản sự!"
"Dương quản sự! Thiếu đông gia nói 'Trần huynh đệ' chẳng lẽ ngươi vị kia tập võ luyện quyền biểu đệ! ?"
. . . . .
( ngày mai bắt đầu 18. 00 phát)

========
Chương 50: Mua nhà
========
Trường Bình đường phố.
Sau giờ ngọ ánh nắng vẩy vào bàn đá xanh lát thành trong ngõ nhỏ.
"Trần gia, mời tới bên này."
Một cái gầy gò già dặn, mặc hơi cũ vải xanh quái tử trung niên nhân, dẫn Trần Khánh ghé qua tại chen chúc láng giềng.
Từ Trần gia khu nhà cũ ra, Trần Khánh liền tìm cái này cò mồi Triệu lão tam nhìn phòng.
Rẽ trái lượn phải, ngõ sâu cuối cùng, một tòa biệt viện bỗng nhiên trước mắt.
Cửa gỗ nặng nề, sơn màu mực nặng nề.
"Trần gia mời xem."
Triệu lão tam bước chân dừng lại, chỉ vào cửa chính cười nói, "Môn này then cài thế nhưng là ngay ngắn lão chương mộc, khoẻ mạnh! Bình thường tặc nhân cầm xà beng đến đụng? Hắc hắc, nghĩ đoạn nó? Trừ phi là Kim Cương Toản tay!"
Mũi chân hắn điểm một cái trước cửa tiểu giai gạch đá xanh, "Đáy gạch trải đất, mưa Tuyết Thiên cũng sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái."
Nói móc ra chìa khoá, "Cùm cụp" một tiếng mở khóa, dùng sức đẩy.
"Kít xoay!"
Tiền viện rộng rãi bằng phẳng, gạch xanh mạn địa, trong khe gạch nhô ra mấy điểm xanh nhạt rêu ngấn.
Phía đông một gốc Lão Hòe cành lá rậm rạp, phía Tây thì là một ngụm giếng đá.
Triệu lão tam ân cần giới thiệu: "Cái này dưới tàng cây hoè hóng mát tốt nhất, đông phòng thanh tĩnh lại mặt trời mới mọc; tây phòng đây, an trí lão phu nhân hoặc đãi khách đều thuận tiện. Chính phòng ngay tại đằng trước. . ."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, đây là hắn nhìn thứ ba khu.
Viện này vị trí, hoàn cảnh đều nhất hợp ý.
Có khu nhà nhỏ này, ngày thường luyện công liền có chỗ.
Giếng nước càng là thuận tiện.
Triệu lão tam tiếp tục nói: "Nước giếng mát lạnh ngọt ngào, ngài nhìn cái này dây thừng ngấn còn mới lấy nha! Tiền nhiệm là vị phú thương, trước đó không lâu mới dọn đi nơi khác, vội vã tuột tay, lúc này mới bán đổ bán tháo."
Trần Khánh hỏi: "Giá tiền như thế nào?"
"Ngài như hài lòng, ta lại đàm phán không muộn."
Triệu lão tam cười, lại dẫn Trần Khánh đi hậu viện nhà bếp trù ở giữa, tinh tế nhìn qua một lần, Ma Tước tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.
Trần Khánh trầm ngâm một lát: "Tả hữu hàng xóm là?"
"Đông lân cận là nha môn Mạc bộ đầu, tây lân cận là Duyệt Lai khách sạn Hà chưởng quỹ." Triệu lão tam đáp đến lưu loát.
Trường Bình đường phố tuy thuộc ngoại thành, vẻn vẹn một sông chi cách chính là nội thành, có thể ở lại nơi này, tại tầm thường trong mắt người đã là không phú thì quý.
"Phòng này, ta hài lòng."
Trần Khánh định chủ ý, "Nói cái giá đi."
Ngoại trừ có thể luyện quyền bên ngoài, chủ yếu có miệng giếng, nước ăn cũng sẽ rất thuận tiện.
Chủ yếu nhất là cự ly Chu Viện mười phần gần, mà lại chung quanh ở không ít Chu Viện sư huynh đệ, khẳng định là tất Ách Tử vịnh an toàn hơn nhiều.
"Chủ nhà sảng khoái, chỉ cần số này."
Triệu lão tam duỗi ra ba ngón tay.
"Ba mươi lượng?"
Trần Khánh gật đầu, "Cũng không đắt lắm."
Triệu lão tam sững sờ, bận bịu cười làm lành: "Trần gia, ngài nói đùa, là ba trăm lượng!"
Ba trăm lượng! ?
Trần Khánh nhíu mày, nếu như là ba mươi lượng xác thực không đắt lắm, nhưng ba trăm lượng với hắn mà nói cũng không phải là một con số nhỏ.
Trình gia, Chu Lương đối với hắn trợ giúp, phần lớn là tài nguyên tu luyện.
Hà Ti tạm giữ chức mỗi tháng tiền bạc lại cực kì thưa thớt, trên người hắn căn bản cũng không có bao nhiêu tiền bạc.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, hỏi: "Giao nhận. . . . . Có thể hay không kéo dài thời hạn giao nhận?"
"Người bên ngoài khẳng định không được! Nhưng Trần gia ngài nha. . ."
Triệu lão tam hạ giọng, "Chủ nhà bên kia, ta lão Triệu đánh bạc gương mặt này đi nói cùng! Cứ như vậy, ngài trước giao một trăm lượng, dựng lên khế liền có thể chuyển gia hỏa thập mà vào ở tới. Còn lại hai trăm lượng lập cái chứng từ, sang năm đầu xuân cả gốc lẫn lãi 210 hai. Giấy trắng mực đen, ta lão Triệu bảo đảm. Như đến lúc đó còn không lên, trong nội viện này cây tảo, bếp lò, liền ngài mới bàn giường, đều thuộc về chủ nhà gán nợ. Ngài nhìn có được hay không?"
Hắn đánh sớm nghe rõ ràng, Trần Khánh là tân khoa tú tài, tiền đồ vừa vặn, ngày sau không lo bạc, lúc này mới dám vỗ ngực đảm bảo.
Dù sao một thành rút dong, ba mươi lượng Tuyết Hoa ngân đây.
"Tốt, kia cái gì thời điểm lá thăm khế thư?" Trần Khánh đánh nhịp định xuống tới.
Cao trúng võ tú tài về sau, không ít phú hộ, thế lực đưa tiền biếu, lại thêm trước đó góp nhặt, bảy tám phần góp một góp, xuất ra một trăm lượng ra vấn đề cũng không lớn.
Triệu lão tam vội vàng nói: "Trần gia sảng khoái, ngày mai ta định ra giỏi văn sách tự mình đến nhà bái phỏng."
. . . . .
Lúc chạng vạng tối.
Trần Khánh từ Chu Viện luyện công trở về, hướng về Ách Tử vịnh đi đến.
Trong đầu vẫn lượn vòng lấy bức kia kình lực căn bản đồ, chiêu thức ở giữa minh ám kình lực lưu chuyển, để hắn đối Thông Tí Quyền lĩnh ngộ sâu hơn một tầng.
"Chu Viện bên trong có thể được này đồ đệ tử, chỉ sợ không nhiều. . ."
Hắn âm thầm suy nghĩ.
Chưa phát giác ở giữa, Ách Tử vịnh đã ở trước mắt.
Cùng ngày thường ồn ào náo động khác biệt, hôm nay đúng là hoàn toàn tĩnh mịch.
To to nhỏ nhỏ thuyền đánh cá chen tại bên bờ, cửa khoang đóng chặt, lộ ra cỗ không giống bình thường kiềm chế.
Trần Khánh giật mình trong lòng, nhảy lên tự mình boong thuyền, đẩy ra cửa khoang.
"Nương, ta trở về."
Trong khoang thuyền lộ ra một điểm mờ nhạt đèn đuốc, Hàn thị ngồi tại nơi hẻo lánh, sắc mặt nàng có chút khó coi, trong đôi mắt mang theo kinh hoàng.
"A Khánh. . ."
Hàn thị nhìn thấy Trần Khánh trở về, một phát bắt được cánh tay của hắn.
Trần Khánh trầm giọng hỏi: "Nương, xảy ra chuyện gì rồi?"
Hàn thị chưa tỉnh hồn mà nói: ". . . Xảy ra chuyện lớn! Lão Hổ bang. . . Lão Hổ bang. . . ."
Nàng dừng một cái, trong mắt vẻ sợ hãi càng sâu, "Gọi người trừ tận gốc!"
Ừm
Trần Khánh con ngươi hơi co lại hỏi: "Cái gì thời điểm sự tình? Là ai làm?"
"Có thể là hôm qua muộn, ngươi đi gia gia ngươi nhà không lâu sau, lão Cao trước nhìn thấy Lão Hổ bang người thi thể tung bay ở trên mặt sông."
Hàn thị nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Lại về sau, có gan lớn lặng lẽ chèo thuyền đi qua nhìn, trở về mặt đều dọa trợn nhìn, nói. . . Nói bến tàu đỗ Lão Hổ bang mấy đầu thuyền lớn đều đốt thành than giá đỡ, trên mặt nước trôi rất nhiều đồ vật, trên bờ bọn hắn kia mấy chỗ túp lều cũng sập, máu. . . Khắp nơi đều là máu. . . Không thấy một người sống, cũng không thấy động thủ bóng người, giết hết liền đi được làm sạch sẽ tịnh!"
Hàn thị nói một hơi, thân thể có chút phát run.
Trần Khánh lông mày vặn thành một cái u cục.
Lão Hổ bang chiếm cứ tại Ách Tử vịnh cũng có một năm, mà lại Từ Thành Phong làm việc từ trước đến nay chú ý cẩn thận, sáng tối quan hệ chuẩn bị giọt nước không lọt, đến cùng là ai lấy lôi đình thủ đoạn đem nó nhổ tận gốc?
Hắn đến cùng đắc tội người nào?
Hàn thị mang theo một tia lo âu, "Ngươi nói cái này Kim Hà bang mới ngược lại bao lâu, Lão Hổ bang cũng bị trừ tận gốc. . ."
Thế đạo biến hóa quá nhanh, để nàng bất an.
"Nương, đừng suy nghĩ nhiều."
Trần Khánh hít sâu một hơi, trấn an nói: "Phòng ở nhìn kỹ, qua hai ngày chúng ta liền chuyển."
"Dọn đi cũng tốt."
Hàn thị nhẹ gật đầu, lập tức sờ lên thân thuyền, cảm khái nói: "Cha ngươi trước đây vì cái này hai đầu thuyền, kém chút góp đi vào nửa cái mạng, nếu như biết rõ ngươi bây giờ có tiến bộ như vậy. . . . ."
Tại nước này trên kiếm ăn, một đầu thuyền chính là một ngôi nhà, một cái sống sót trông cậy vào.
Làm hai đầu thuyền? Nào có dễ dàng như vậy.
Nói đến đây, Hàn thị thở dài không có lại nói tiếp.
. . . .
Sáng sớm hôm sau, Triệu lão tam liền dẫn đến tin tức tốt, trong tay còn cầm khế thư.
"Trần gia, chủ nhà đáp ứng, liền chờ ngài ký tên."
Nếu là Trần Khánh chưa từng cao trúng, việc này tự nhiên không thành.
Nhưng thân phận hôm nay khác biệt, hết thảy đều nước chảy thành sông.
Trần Khánh gật đầu đáp: "Tốt, cái này ký, buổi chiều liền chuyển."
Triệu lão tam trên mặt chất đầy tiếu dung: "Bao trên người ta."
Trần Khánh tại khế thư trên vung lên mà liền, lập tức móc ra thân tiền bạc giao cho Triệu lão tam.
Triệu lão tam rời đi không lâu, Trần Khánh đang muốn khởi hành trở về trên thuyền, chợt nghe cách đó không xa truyền đến một tiếng chào hỏi:
"Xin hỏi thế nhưng là Trần Khánh Trần huynh đệ?"
Trần Khánh theo danh vọng đi, chỉ thấy người tới bàng khoát yêu viên, huyệt thái dương gồ cao, một thân lưu loát màu xám đoản đả, lộ ra hai đầu cơ bắp từng cục cánh tay, bên hông vác lấy một thanh trường đao.
Sau lưng còn đi theo hai tên thanh niên cường tráng, đều là thể trạng khổng vũ hữu lực.
Trần Khánh bất động thanh sắc đáp lại: "Các hạ là?"
Khôi ngô hán tử ôm quyền thi lễ, trên mặt đầy nhiệt tình: "Tại hạ Tống Hổ, vừa chuyển đến không xa, bây giờ tiếp quản nơi đây Ngư Lan sự vụ. Nghe nói Trần huynh đệ cao trúng võ tú tài, chuyên tới để chúc mừng. Nho nhỏ tâm ý, mong rằng vui vẻ nhận."
Đang khi nói chuyện, hắn thủ đoạn ve vẩy, sau lưng một tên thanh niên lập tức đưa lên một cái trĩu nặng màu đỏ hầu bao.
"Cái này như thế nào có thể. . ."
Trần Khánh ngoài miệng khách sáo, tay lại lợi rơi xuống đất nhận lấy, ước lượng một cái, ước chừng năm lượng nặng.
"Trần huynh không cần khách khí."
Tống Hổ khoát khoát tay, tiếp lấy sắc mặt chuyển thành sầu lo, "Nói ra thật xấu hổ, ta hôm qua mới tới quý địa, liền nghe nói Lão Hổ bang bị người diệt cả nhà, không biết Trần huynh có thể từng biết được trong đó nội tình?"
Trần Khánh lắc đầu: "Không quá rõ ràng."
Tống Hổ trùng điệp thở dài: "Ai, lúc trước nơi đây ngồi ba năm đầu Kim Hà bang vừa bị diệt mới bao lâu? Đảo mắt Lão Hổ bang lại là kết cục như thế. . ."
Hắn ánh mắt giống như lơ đãng tại Trần Khánh trên mặt quét qua.
Hai người hơi chút hàn huyên, Tống Hổ liền chắp tay cáo từ: "Vậy tại hạ đi đầu một bước, Trần huynh đệ nếu có nhàn hạ, tùy thời có thể đến Ngư Lan tìm ta."
"Không dám."
Trần Khánh cũng đáp lễ đưa tiễn.
Đưa mắt nhìn Tống Hổ ba người thân ảnh đi xa, Trần Khánh cân nhắc trong tay hầu bao, lông mày lại có chút nhíu lên.
Hắn luôn cảm thấy "Tống Hổ" danh tự này không hiểu quen tai.
Chỉ một thoáng, một điểm linh quang thoáng hiện!
Hắn nhớ lại Tống Thiết trước khi chết đề cập cái tên đó 'A Hổ' .
Người này vừa tới không lâu, Lão Hổ bang liền bị huyết tẩy diệt môn, thế gian há có như vậy trùng hợp? !
"Đưa bạc là giả, thăm dò ta mới là thật?"
Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, không do dự nữa, thân hình mở ra, hướng phía Tống Hổ rời đi phương hướng bước nhanh đuổi theo.

========
Chương 51: Đánh lén
========
Tống Hổ dẫn hai tên thủ hạ ngoặt vào một đầu yên lặng hẻm nhỏ.
Trong đó một người nhịn không được thấp hỏi: "Hổ ca, kia họ Trần tiểu tử, coi là thật cùng việc này có quan hệ?"
"Tạm thời nhìn không ra." Tống Hổ sắc mặt âm trầm như sắt.
Hắn thuở nhỏ từ thúc phụ Tống Thiết nuôi lớn, tập võ tài nguyên cũng là Tống Thiết dốc sức cung cấp.
Tại võ quán tập võ hai năm, không có đột phá hi vọng, hắn liền đi xa tha hương thành một tên Tróc Đao Nhân.
Ai ngờ lần này trở về, lại nghe tin bất ngờ thúc phụ ngộ hại, bi phẫn phía dưới, hắn màn đêm buông xuống liền xâm nhập Lão Hổ bang, tự tay chính tay đâm Bang chủ Từ Thành Phong.
Càng làm hắn hơn trái tim băng giá chính là, Từ Thành Phong trước khi chết thổ lộ kinh người chân tướng.
Hắn Lão Hổ bang biết được Tống Thiết chỗ ẩn thân đúng là bị người để lộ bí mật, mà một kích trí mạng, cũng không phải Lão Hổ bang gây nên.
Giết chết hắn thúc phụ Tống Thiết có khác một thân.
Mượn đao giết người, dọn dẹp hiện trường, giá họa vu oan. . . Cái này liên tiếp thủ đoạn, người sau lưng không chỉ có đối Ách Tử vịnh rõ như lòng bàn tay, càng là cái tâm tư kín đáo, lãnh khốc vô tình nhân vật.
Ai có giết thúc phụ động cơ? Là ân oán cá nhân? Vẫn là vì thượng vị?
Có thể tại trong hẻm nhỏ tập sát trọng thương phía dưới Minh Kình đại thành cao thủ, hung thủ thực lực bản thân chí ít cũng vào Minh Kình.
Mà Trần Khánh cái này Ách Tử vịnh ngư hộ, hết lần này tới lần khác ngay tại trong khoảng thời gian này tập võ, thanh danh vang dội.
Đây hết thảy, đều để Tống Hổ không thể không đem một tia hoài nghi, đính tại Trần Khánh trên thân.
Một người khác tiếp lời nói: "Hổ ca, kia chúng ta bây giờ. . . . ?"
Tống Hổ trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn: "Tạm thời án binh bất động, để tránh đánh cỏ động rắn  chờ ta trở về, số tiền lớn mời Lưu lão bộ đầu rời núi tường tra!"
"Lưu lão bộ đầu? !"
Hai người nghe vậy, trong mắt đều là tinh quang lóe lên.
Vị gia này thế nhưng là nghe tiếng xa gần phá án thánh thủ, tại Vân Lâm phủ đều là có chút danh tiếng.
Nhưng người bên cạnh do dự nói: "Thế nhưng là Hổ ca, Lưu lão bộ đầu xuất thủ phí. . ."
"Lần này tại Lão Hổ bang trong tay được cái này bảo bối, còn sầu chỉ là tiền bạc?"
Tống Hổ dùng sức đè lên túi ngực, cắn răng gằn từng chữ một, "Bất kể là ai giết ta thúc phụ, ta nhất định phải để hắn nợ máu trả bằng máu, nỗ lực nghìn lần đại giới."
"Vâng! Sẽ làm cho kia gia hỏa chết không táng. . . . ."
Người bên cạnh tiếng nói im bặt mà dừng.
Phanh
Một tiếng vang trầm, giống như trọng chùy nện thịt! Kia mở miệng nói chuyện người, thân thể như bị sét đánh bay tứ tung ra ngoài, hung hăng vọt tới khía cạnh tường gạch.
Va chạm trong nháy mắt, trầm muộn tiếng vọng tại hẻm nhỏ chấn động, hắn trong miệng tiên huyết cuồng phún, tại pha tạp trên mặt tường nước bắn một mảnh chói mắt tinh hồng hoa mai, lập tức đống bùn nhão tê liệt ngã xuống xuống dưới.
Ai
Tống Hổ cả kinh hồn phi phách tán, trong đầu còi báo động nổ vang.
Nhưng mà không kịp hắn trở lại ứng biến, một đạo nhanh như thiểm điện thân ảnh đã mang theo bôn lôi chi thế đánh tới.
Chính là Trần Khánh!
Chỉ gặp hắn chân trái bỗng nhiên đạp một cái bàn đá xanh, hông eo kéo theo xương sống như cối xay ầm vang vặn chuyển, khớp xương phát ra một chuỗi kinh tâm động phách đôm đốp giòn vang.
Cánh tay phải trong nháy mắt trở nên mềm dẻo như rắn, bên trong lại bao hàm đủ để băng sơn cương mãnh lực xuyên thấu!
Thông
Một tiếng trầm thấp như không khí nổ đùng, tại chật hẹp u ám trong ngõ nhỏ đột nhiên nổ vang.
Trần Khánh nắm đấm lôi cuốn lấy doạ người kình phong, cũng không thẳng tới thẳng lui, ngược lại như một đầu chứa đầy lôi đình roi thép, vạch ra một đạo quỷ dị xảo trá đường vòng cung, từ đuôi đến đầu, từ sau hướng về phía trước, hung hăng quất hướng một người khác.
Một người khác chỉ cảm thấy bài sơn đảo hải kình đạo xuyên vào thân thể, thậm chí liền đau đớn cũng không kịp cảm giác.
"Răng rắc răng rắc ——!"
Rợn người tiếng xương nứt bỗng nhiên vang lên, kia là vài gốc xương sườn tại cuồng bạo ám kình hạ trong nháy mắt nát bấy thanh âm.
Thân thể của hắn như là phá bao tải bị quật bay, "Bành" một tiếng đâm vào Tống Hổ phía trước không đủ ba bước xa, không tiếng thở nữa.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai người đã mất mạng!
Tống Hổ chung quy là trải qua sinh tử cao thủ, cảm giác nguy cơ sớm đã khắc vào cốt tủy.
Tại không khí nổ đùng vang lên sát na, một cỗ thấu xương hàn ý đã xông thẳng đỉnh đầu.
Hắn cưỡng ép thay đổi thân thể, bên hông đoản đao sang sảng ra khỏi vỏ, hàn quang chợt hiện, như độc xà thổ tín, mang theo xé rách không khí rít lên thẳng tước sau lưng.
Xoẹt
Đao quang lướt qua! Trần Khánh lại giống như là sớm đã đoán trước, nghiêng người né tránh đồng thời, cánh tay như là Linh Xà quấn dây leo, thuận thế xoắn lấy Tống Hổ cầm đao cổ tay!
Một cỗ âm nhu quỷ quyệt, lực xuyên thấu cực mạnh ám kình, trong nháy mắt từ Trần Khánh làn da trong lỗ chân lông bừng bừng phấn chấn, thuận cánh tay hướng Tống Hổ xương cổ tay xuyên mạnh!
"Không được!"
Tống Hổ sắc mặt kịch biến, biết rõ ám kình đáng sợ, dưới tình thế cấp bách bỗng nhiên vứt bỏ đao rút cánh tay.
"Loảng xoảng!"
Đoản đao tuột tay rơi xuống đất.
Tống Hổ thừa này khoảng cách, chân phải làm trục, thân hình như là như quỷ mị xoay tròn, lại vây quanh Trần Khánh phía sau, bàn tay trái như đao, độc ác vô cùng xuyên thẳng Trần Khánh hậu tâm oa.
Cái này vừa lui tiến, sát cơ đột ngột hiện!
Có thể Trần Khánh tựa hồ đối với ý đồ của hắn thấy rõ, bước chân vẻn vẹn nhẹ nhàng một sai, kia trí mạng một chưởng liền dán lưng sát qua, rơi vào khoảng không.
Cùng lúc đó, Trần Khánh đã như bóng với hình, lần nữa cướp được Tống Hổ chính diện.
Lại không nửa điểm do dự, Trần Khánh thể nội Huyết Khí thoáng chốc sôi trào, Thông Tí Quyền sát chiêu "Băng Sơn Thức" mang bọc lấy núi kêu biển gầm chi thế ngang nhiên đánh rớt.
Song quyền tề xuất, như giao long xuất hải, kình phong điên cuồng gào thét, đem Tống Hổ hoàn toàn bao phủ trong đó.
Cánh tay khuấy động ra quyền trong nháy mắt, khớp xương nổ đùng như sấm! Kia hung hãn khí thế, phảng phất một đầu tránh thoát xiềng xích ăn thịt người mãnh hổ.
Vô sỉ!
Quá vô sỉ!
Tống Hổ trong lòng đang gào thét, cái này Trần Khánh thực lực ở xa trên hắn lại còn muốn đánh lén.
Vì sao lại có như thế người vô sỉ!
Nhưng mà một chiêu mất tiên cơ, liền sẽ từng bước mất đi tiên cơ.
Trần Khánh Huyết Khí khuấy động, kình lực triệt để bộc phát hung hăng đánh vào Tống Hổ trên cánh tay.
Ầm
Tống Hổ chỉ cảm thấy cánh tay đau nhức, trong đó gân cốt đều là bị cường đại kình đạo chấn vỡ, sau đó mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng chảy.
Đây chính là ám kình bá đạo!
Trần Khánh đương nhiên sẽ không buông tha cái này tốt đẹp cơ hội, hai tay một phần, trực tiếp mở ra hắn cửa ra vào, một cái 'Linh Viên Bái Thọ' rắn rắn chắc chắc khắc ở Tống Hổ lồng ngực.
"Cạch! Phốc ——!"
Trầm muộn thanh âm từ Tống Hổ trong miệng truyền đến, đây là xương ngực vỡ tan, nội tạng chấn vỡ thanh âm.
Trần Khánh một quyền đánh trúng, bước chân hướng về phía sau thối lui.
Chỉ gặp Tống Hổ mặt như giấy vàng, chợt đỏ bừng lên, trong cổ họng phát ra 'Cốt cốt' tiếng vang, ánh mắt đột xuất, thân thể như gặp phải trọng kích lay động muốn đổ, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn tiên huyết.
". . . . ."
Trong con mắt hắn bộc phát ra sau cùng cầu sinh cùng không cam lòng, nhưng hết thảy giãy dụa đều là phí công.
Thân thể co quắp hai lần, ầm vang ngã xuống, lại không một tia khí tức.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, cấp tốc tại ba người thi thể trên tìm tòi một phen.
Làm hắn tay chạm đến Tống Hổ trong ngực lúc, đầu ngón tay đụng phải một trương cứng cỏi da quyển.
Trần Khánh không chút do dự đem nó nhét vào ngực mình, lập tức vận khởi Nội Kình, trọng quyền liên tiếp đập nện tại thi thể khớp nối gân cốt muốn hại chỗ, đem nó phá hư đến không giống hình người.
Làm xong đây hết thảy, hắn cảnh giác liếc nhìn chu vi, thân ảnh nhoáng một cái, lặng yên không một tiếng động không có vào đường tắt bóng ma bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
. . .

========
Chương 52: Dọn nhà
========
Trần Khánh đẩy ra gia môn, nói: "Nương, khế văn lá thăm thỏa, dọn dẹp một chút chúng ta dọn nhà đi."
Hàn thị gật đầu đáp ứng: "Ừm, ta hiện tại liền thu thập."
Hàn thị chỉ đem lấy mấy cái bao khỏa, bên trong chứa thay giặt quần áo cùng một chút không nỡ rớt vật cũ.
Sát vách cao thẩm nghe thấy động tĩnh nhô đầu ra: "Trần gia tẩu tử, thật muốn dời?"
Hàn thị nghe vậy, lưng eo không khỏi đứng thẳng lên mấy phần, trên mặt ý cười giãn ra: "Đúng vậy a, đem đến A Khánh luyện võ sân nhỏ phụ cận đi, hướng phía sau liền chút."
"Tiểu Khánh đứa nhỏ này, thật sự là tiền đồ!" Cao thẩm trong mắt tràn đầy hâm mộ.
Ách Tử vịnh mười cái hài tử, liền số Trần Khánh nhất có năng lực, để lão nương vượt qua tốt thời gian.
Hàn thị cười nói: "Có rảnh đến nhà mới đến ngồi một chút."
Cao thẩm gật đầu nói: "Kia là nhất định!"
Hai mẹ con rất nhanh thu thập thỏa đáng, Triệu lão tam gọi người đưa tới một cỗ xe ba gác.
Xe ba gác một đường kẹt kẹt rung động, xuyên qua Trường Bình đường phố nói to làm ồn ào chợ, ngoặt vào tĩnh mịch tĩnh mịch ngõ hẻm làm.
Đẩy ra kia phiến trĩu nặng chương mộc cửa chính, buổi chiều ánh nắng xuyên qua Lão Hòe um tùm cành lá, tại gạch xanh trên mặt đất bỏ ra nhỏ vụn quầng sáng.
Hàn thị đứng ở trong viện, đánh giá rộng rãi đình viện, rắn chắc giếng đài, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Cái này địa phương tốt. . ."
Nàng thô ráp tay, cẩn thận nghiêm túc mơn trớn giếng xuôi theo lạnh buốt, lại sờ lên nặng nề then cửa, nội tâm mang theo một cỗ an tâm cảm giác.
Trần Khánh yên lặng đem mẫu thân bao khỏa bỏ vào đông phòng, hắn quay người đi đến bên cạnh giếng, buông xuống thùng gỗ, dây thừng ma sát thật sâu dây thừng ngấn, phát ra bánh xe tiếng vang, mát mẻ nước giếng đánh lên đến, hắn múc một bầu đưa cho Hàn thị: "Nương, uống miếng nước."
Hàn thị tiếp nhận nước phiêu, nhìn xem Trần Khánh thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trên mặt tràn ra nụ cười nhẹ nhõm.
Liền trên thuyền theo sóng lay động thời gian, cuối cùng là kết thúc tại phương này an ổn thiên địa.
Nghỉ ngơi một lát, Hàn thị liền không chịu ngồi yên, tay chân lanh lẹ bắt đầu thu thập sân nhỏ.
Trần Khánh thì trở lại gian phòng của mình, từ trong ngực xuất ra từ Tống Hổ trên thân có được đồ vật: Bảy mươi lượng bạc, hơn phân nửa là bạc vụn; chín hạt Huyết Khí hoàn; còn có một miếng da quyển.
Hắn triển khai da quyển, thấp giọng đọc lên phía trên chữ viết: "Nội Tráng bí thuật. . . . Điếu Thiềm Kình?"
Cái này da quyển, thình lình ghi lại một môn võ đạo bí thuật ——  « Điếu Thiềm Kình ».
Võ học chi đạo, phẩm loại phong phú, trong đó Ngạnh Công cùng Nội Tráng phân chia càng tươi sáng.
Ngạnh Công ngoại luyện cân cốt bì, phương thức công kích cũng cực kì đơn giản, cương mãnh trực kích, vận dụng kình lực cũng nhiều là Minh Kình, phần lớn là tầm thường võ học.
Trong đó nổi danh nhất chính là  « Thiết Bố Sam »  « Kim Chung Tráo » loại hình.
Đương nhiên, cũng có số rất ít tinh diệu cao thâm Ngạnh Công tuyệt học.
Nội Tráng, thì thuộc cực kì trân quý võ đạo bí thuật, lấy đặc biệt Hô Hấp Pháp làm căn cơ, chuyên công ngũ tạng lục phủ chi rèn luyện.
Cho nên đồng dạng Nội Tráng pháp, đều thuộc về thượng thừa võ học.
Trần Khánh ngưng thần nhìn kỹ da quyển
Cái này  « Điếu Thiềm Kình » tổng cộng có tam cảnh.
Đệ nhất cảnh là 'Nuốt khí trống bụng' lấy miệng mũi nuốt khí nhập bụng, phồng lên dạ dày, tiếng như ếch kêu.
Sơ bộ rèn Luyện Tạng phủ, chống cự phổ thông quyền cước xung kích.
Đệ nhị cảnh là 'Bên trong chấn tạng phủ' khí tức chìm xuống chấn động đan điền, tác động đến ngũ tạng lục phủ.
Khiến cho nội tạng cứng cỏi như da trâu, kháng trụ Minh Kình cao thủ trọng kích, đồng dạng Thiết Quyền nện bụng không thương tổn, hơn nữa còn có thể hóa giải ám kình ba thành thẩm thấu kình đạo.
Đệ Tam Cảnh 'Lôi Âm Tẩy Tủy' lấy khí tức liên hệ cốt tủy chấn động, phát ra 'Ong ong' Lôi Âm.
Có thể tẩy tinh phạt tủy, bài trừ thể nội tạp chất.
Khiến cho khí huyết tràn đầy như Dung Lô, nóng lạnh bất xâm, cần phối hợp đặc thù tắm thuốc.
"Đây thật là tốt đồ vật!"
Trần Khánh nhìn xem trong tay Điếu Thiềm Kình, trong lòng hơi động.
Không nói đến Đệ Tam Cảnh có thể tẩy tinh phạt tủy bực này công hiệu, phía trước hai cảnh đều có khó mà tưởng tượng chỗ tốt.
Bình thường công kích vô hiệu, vết thương trí mạng biến thành trọng kích, cái này không thể nghi ngờ cho tự thân nhiều một tầng to lớn bảo hộ.
Trần Khánh cầm lấy da quyển cẩn thận nghiên cứu, không bao lâu trong đầu liền hiển hiện một đạo kim quang.
【  Điếu Thiềm Kình nhập môn (1/ 1000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba tháng tiểu thành, một năm đại thành 】
Trần Khánh nắm chặt trong tay da quyển, lẩm bẩm: "Cái này Điếu Thiềm Kình có thể bảo hộ tạng phủ, nếu như có thể luyện thành, thủ đoạn bảo mệnh liền lại thêm mấy phần!"
Dù sao chém giết thời điểm, ngũ tạng lục phủ xem như chỗ yếu hại, cũng là cực dễ dàng nhận công kích địa phương.
Bất quá cái này  « Điếu Thiềm Kình » dù sao cũng là từ trên thân Tống Hổ có được, không thể tại Chu Viện tu luyện, miễn cho gây nên không tất yếu phiền phức, vẫn là trong nhà tu luyện ổn thỏa.
Buổi chiều, Trần Khánh cẩn thận kiểm tra xác nhận Huyết Khí hoàn không việc gì, nuốt một hạt sau liền khởi hành tiến về Chu Viện.
Lúc này đã đi tới giữa hè, thời tiết khô nóng khó nhịn, đại địa tựa như hỏa lô.
Trong nội viện đệ tử có cắn răng kiên trì luyện quyền, có thì trốn ở dưới bóng cây thở dốc hóng mát.
"Trần sư huynh!"
"Trần sư huynh!"
Nhìn thấy Trần Khánh đến, không ít đệ tử nhao nhao đứng dậy hô.
Trần Khánh từng cái đáp lại về sau, liền tới đến chính mình vị trí chuẩn bị luyện công.
Hắn ở trên cọc gỗ chìm lòng yên tĩnh lập, hai chân mọc rễ, trầm vai rơi khuỷu tay, hai tay như vượn thả tay, chậm rãi vươn về trước, đầu ngón tay hơi chống đỡ giống như ngậm vô hạn sức kéo.
Xương sống lưng liên tiếp lỏng chìm, vĩ lư bên trong thu, khí tức kéo dài chìm vào đan điền.
Một lần Thông Tí Thung Công kết thúc về sau, tiến độ tăng lên là bình thường gấp ba.
Cái này cần nhờ vào Huyết Khí hoàn dược lực.
Thuốc bổ, ăn bổ đối với hắn đều là rất có ích lợi, có thể cực nhanh gia tăng tiến độ.
Trần Khánh lại luyện tập hai lần Thông Tí Quyền, sau đó ngồi ở một bên nghỉ ngơi.
Lúc này, hắn phát giác trong viện đệ tử xì xào bàn tán, lời nói ở giữa liên tiếp xuất hiện "Tần Liệt" hai chữ.
Trần Khánh trong lòng hơi động, gọi tới Tống Vũ Phong hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
"Trần sư huynh ngài còn không biết rõ?"
Tống Vũ Phong hướng chu vi liếc qua, hạ giọng: "Sư phụ hoa số tiền lớn mời tới Thanh Nang đường Tư Mã tiên sinh, hắn cho Tần sư huynh mở bí phương, hắn đại gân. . . Lại bắt đầu khép lại!"
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, "Ồ?"
Đối với Chu Lương toàn lực trị liệu Tần Liệt, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.
Dù sao Tần Liệt là Chu Lương quan môn đệ tử, quan hệ mười phần thân mật, thậm chí tại một chút lão võ sư trong mắt, loại quan hệ này siêu việt đồng dạng phụ tử.
Mà lại Tần Liệt là bị Tùng Phong võ quán Cao Thịnh gây thương tích, trong đó không bài trừ hắn 'Tự thân' vấn đề, nhưng là cũng có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Chu Lương.
Chỉ là, kia đứt gãy đại gân có thể khép lại, tin tức này hoàn toàn chính xác làm hắn ngoài ý muốn.
"Cái này Tư Mã tiên sinh không hổ là Hạnh Lâm Thánh Thủ. . . . ."
Tống Vũ Phong cảm khái nói: "Ta nghe Lý sư tỷ suy đoán, nếu như Tần Liệt có thể khôi phục, phá rồi lại lập, khả năng trực tiếp đạt đến ám kình viên mãn, có hi vọng nếm thử ba lần Khấu Quan."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, chợt lại tìm Tôn Thuận chứng thực.
Nói về việc này, Tôn Thuận lông mày giãn ra, hai đầu lông mày mang theo vui mừng, xác thực là Tần Liệt từ đáy lòng cao hứng.
Lại nhìn chu vi, không ít đệ tử thần sắc phức tạp vi diệu, chỉ có Trịnh Tử Kiều một mình đứng lặng, nhíu chặt lông mày, ánh mắt thỉnh thoảng quét hướng hậu viện chỗ sâu.
"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến lại nói."
Trần Khánh luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, cái này đại gân đoạn mất nói xong liền tốt?
. . . . .

========
Chương 53: Tăng lương
========
Võ khoa kết thúc về sau, thời gian quay về bình tĩnh.
Trần Khánh sinh hoạt vẫn như cũ ba điểm trên một đường thẳng: Luyện công, tuần thú, trở về nhà, quy luật đến không có một tia gợn sóng.
Ngày hôm đó, hắn vừa tới Hà Ti, Trình Minh liền bước nhanh nghênh đón: "A Khánh, mau theo ta đi gặp tổng hà sứ đại nhân! Ngay tại trước thiêm áp phòng, điểm danh muốn gặp ngươi!"
"Gặp ta?"
Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn.
Trình Minh cười vỗ vỗ bả vai hắn: "Lên tinh thần một chút, là chuyện tốt."
Trình Minh phía trước dẫn đường, hai người rất mau tới đến Hà Ti hạch tâm thiêm áp phòng.
Trần Khánh thẳng lưng, nhanh chân vượt qua cao cao ngưỡng cửa.
Gian phòng rộng rãi mà hơi có vẻ u ám, đàn mộc đại án về sau, thân mang màu xanh cò trắng bổ tử quan phục Kha Vân Khải ngồi ngay thẳng đọc qua hồ sơ.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Ti chức Trần Khánh, bái kiến tổng hà sứ."
Kha Vân Khải nghe tiếng ngẩng đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, cười nói: "Không tệ, không nghĩ tới ta Hà Ti cũng ra một nhân tài."
Trần Khánh khiêm tốn mà nói: "Đại nhân quá khen rồi, ti chức chỉ là may mắn."
"Nếu không có bản lĩnh thật sự, chỉ dựa vào vận khí liền có thể cao trúng võ khoa?"
Kha Vân Khải khoát tay áo, trong mắt mang theo thưởng thức: "Ngươi không cần khiêm tốn, ta nghe Trình Minh nói, ngươi là Chu Viện Chu sư phó đệ tử, tạm giữ chức đảm nhiệm bên trong tận trung cương vị, bây giờ ta Hà Ti đang thiếu người giống như ngươi mới."
Hắn lời nói xoay chuyển, "Có thể nguyện chính thức đảm nhiệm Hà Ti tuần kiểm? Chuyên trách tuần tra đường sông hiểm đoạn, giám sát dọc theo sông bảo binh, hiệp chống nước hoạn, truy bắt sông phỉ. Nhất là Hắc Thạch bãi cái này bao năm qua tai hoạ ngầm, nếu như ngươi có thể diệt trừ, bản quan trùng điệp có thưởng."
Nếu là Hà Ti những người khác nghe được, chắc chắn trong lòng hơi động.
Hà Ti tuần kiểm, đây chính là có chính thức quan thân võ chức, đối hàn môn đệ tử mà nói, không khác cá vượt Long Môn.
Trần Khánh nghe được cái này, lại là lông mày tối nhăn.
Đây là để cho mình tạm giữ chức biến toàn chức.
Hà Ti tuần kiểm nhìn như tay cầm nhất định quyền hành, không chỉ có trách nhiệm nhiều rất nhiều, hơn nữa còn so bình thường đường sông tuần thú nguy hiểm nhiều.
Trọng yếu nhất là muốn trực diện sông phỉ.
Tiền lương lật gấp mười cũng bất quá hai ba mươi hai, phạm không lên vì thế liều mạng.
"Tạ đại nhân dìu dắt!"
Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí khẩn thiết, "Ti chức mặc dù may mắn bên trong thử, nhưng căn cơ nông cạn, võ nghệ thô lậu, chỉ sợ vô năng hỏng việc, hỏng Vận Hà An Lan."
Hắn ngừng lại, quan sát đến Kha Vân Khải sắc mặt tiếp tục nói, "Thứ hai, Hắc Thạch bãi công trình nguy hiểm liên quan trọng đại, vạn nhất. . . Vạn nhất hơi có sai lầm, ti chức thịt nát xương tan việc nhỏ, nếu ngay cả mệt mỏi đại nhân danh dự, muôn lần chết khó từ tội lỗi!"
Thiêm áp phòng bên trong nhất thời lặng im, chỉ dư hương trong lò đàn hương lượn lờ.
"Thôi được."
Thật lâu, Kha Vân Khải mới mở miệng nói: "Dưa hái xanh không ngọt. Đã ngươi tự nhận tài sơ học thiển, không chịu nổi trách nhiệm, bản quan cũng không miễn cưỡng."
Trần Khánh trong lòng có chút buông lỏng.
"Bất quá."
Kha Vân Khải lời nói xoay chuyển, "Ngươi bây giờ thực lực lại đảm nhiệm tuần thú, không khỏi nhân tài không được trọng dụng. Vậy liền thăng làm tạm giữ chức hà sứ đi, lương tháng gấp ba. Chớ có lại để cho bản quan thất vọng."
Tạm giữ chức hà sứ, ngày sau ngay cả thường ngày tuần trị đều có thể miễn đi, trừ khi gặp lại Đô úy gặp chuyện bực này đại sự, ngày thường thanh nhàn cực kì.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân ân điển! Ti chức Trần Khánh, ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ đại nhân vun trồng!"
"Ừm, đi xuống đi."
Kha Vân Khải phất phất tay, ngữ khí đã khôi phục bình thản, không nhìn nữa Trần Khánh.
"Ti chức cáo lui!"
Trần Khánh cung kính hành lễ, chậm rãi thối lui ra khỏi thiêm áp phòng.
"Như thế nào?"
Trình Minh bước nhanh tới cười hỏi.
Trần Khánh bản tóm tắt nửa đoạn sau, Trình Minh sau khi nghe xong liên tục gật đầu.
Trần Khánh ôm quyền: "Đa tạ lão đại nói ngọt."
Trình Minh định tại tổng hà sứ trước mặt thay hắn nói không ít lời hữu ích.
"Hại, việc nhỏ."
Trình Minh khoát khoát tay, lập tức mặt lộ vẻ khó xử, "A Khánh, tháng này giúp đỡ. . . Chỉ sợ muốn chậm chút. . ."
Trần Khánh thấp giọng hỏi: "Lão đại, thế nhưng là có chỗ khó?"
Một cái gia tộc vận chuyển, nhất định không khả năng nhân" hạt vừng" nhiều lần trì hoãn, hẳn là Trình gia xảy ra trạng huống?
"Không sao."
Trình Minh khoát tay, "Làm ăn khó khăn, trong tộc chi tiêu cũng lớn, sống qua trận này lại nói."
Trần Khánh nhìn Trình Minh không muốn nhiều lời, hắn cũng không có ở hỏi nhiều.
Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Trình Minh liền vội vàng rời đi.
Trần Khánh cũng thu thập một phen, hướng về trong nhà đi đến.
Nơi này tới gần nội thành, cho nên đường đi cũng là mười phần náo nhiệt.
Nơi xa, trời tụ, Quảng Xương hai nhà võ quán quán đồ chính khua chiêng gõ trống, giơ cao bảng hiệu chiêu sinh.
Trần Khánh nhìn lướt qua, dẫn đội là Ám Kình đệ tử, dẫn mấy cái Minh Kình môn đồ, dẫn tới người qua đường ngừng chân vây xem.
Xem ra võ quán ở giữa cạnh tranh cũng ngày càng kịch liệt.
Hai bên đường phố Dược đường, cửa hàng binh khí san sát.
Dược đường không chỉ có làm nghề y, càng thêm bán Huyết Khí tán, Huyết Khí hoàn các loại võ giả chi phí, giá cả cũng không tiện nghi, phổ thông bách tính chỉ có thể chùn bước.
Nghe nói nội thành Vạn Bảo đường, chuyên môn bán bảo ngư, bảo dược, liền vào cửa đều phải nghiệm minh tư cách.
Giờ phút này y quán dòng người như dệt, ngoại trừ mua thuốc bổ, cũng không ít người tập võ ra vào.
"Xem ra thế đạo này học y cũng là không tệ."
Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong lòng suy nghĩ kiếm tiền phương pháp.
Giúp đỡ, tạm giữ chức đều thuộc về tế thủy trường lưu.
Cao Lâm huyện bên trong, kiếm nhiều tiền phương pháp sớm bị gia tộc quyền thế bang phái cầm giữ.
Còn lại nhanh nhất biện pháp, chính là giết người cướp của.
Nhưng cái này cuối cùng không phải chính đạo, phong hiểm cực cao, vạn nhất đá trúng thiết bản chính là tử lộ.
Hắn ánh mắt chuyển hướng một chỗ khác dòng người hội tụ chi địa —— truy nã bố cáo cột.
Cột trước tụ tập các loại người, dáng người khôi ngô tráng hán, mũ rộng vành che mặt giang hồ khách.
Bọn hắn chính là Tróc Đao Nhân, chuyên môn phụ trách truy nã truy nã bố cáo trên lan can tiền thưởng mà sống, nếu là ra được giá cả, có thời điểm cũng sẽ tiếp 'Việc tư' .
Trên bảng chỗ treo, đều là vương triều truy nã trọng phạm, như hoa ở giữa đạo tặc, lục lâm tội phạm, thậm chí tội ác chồng chất giang hồ Ngoan Nhân.
Tiền thưởng từ triều đình sở định, cũng có khổ chủ thêm vào treo đỏ.
Nếu có thể làm thành một món lớn, đầy đủ mấy năm áo cơm không lo.
Trong đó không thiếu hung hãn chi đồ, trên tay đã có quan sai tính mạng, cũng dính qua Tróc Đao Nhân máu.
"Cái này Tróc Đao Nhân cũng mười phần nguy hiểm."
Trần Khánh âm thầm lắc đầu.
Có thể lên bảng truy nã tuyệt không phải tên xoàng xĩnh, đều là liếm máu trên lưỡi đao dân liều mạng.
Đương nhiên, Tróc Đao Nhân ngoại trừ tập hung, ngày thường cũng tìm kiếm sâu sơn bảo thuốc, đầm lầy bảo ngư.
Cả hai đều có dị thú thủ hộ, hung hiểm dị thường.
Bao nhiêu người thiên tân vạn khổ tìm được bảo địa, cuối cùng lại thành dị thú trong bụng bữa ăn.
Trần Khánh một bên đi dạo, một bên suy nghĩ.
Hai bên đường quán nhỏ tụ tập, chỗ bán chi vật đủ loại: Lỗ hổng thiếu men thô bát sứ, trang giấy khô vàng sách đóng chỉ, hình dạng quái dị mộc điêu hòn đá, lại còn có bán cũ cái yếm.
Trần Khánh ngồi xổm xuống, nhìn một chút.
Chủ quán là cái gầy gò lão đầu gặp Trần Khánh ngừng chân, lập tức chất lên mặt mũi tràn đầy cười: "Ôi, vị gia này, ngài nhìn một cái, đều là tổ tiên lưu lại lão vật, không chừng cái nào kiện chính là bảo vật gia truyền, giấu giếm huyền cơ đây!"
Hắn ngồi xổm người xuống, ánh mắt rơi vào một bản phong bì tàn phá sách nhỏ bên trên.
"Hảo nhãn lực a! Vị gia này xem xét chính là biết hàng!"
Chủ quán lập tức một bộ lải nhải nói
"Ngài đừng nhìn nó cũ nát, đầu năm nay, phá không nhất định chính là cũ, cũ. . . Hắc, kia học vấn coi như sâu đi!"
Chủ quán một bên nói, một bên đem kia sổ xích lại gần Trần Khánh, trong miệng giống viên mật móc: "Ngài lại cẩn thận nhìn một cái trang giấy này? Bình thường nát chỉ có thể thả nhiều năm như vậy không nát thành cặn bã sao? Còn có cái này tuyến, mềm dai ra đây! Không chừng bên trong cất giấu cái gì. . . Thất truyền cái gì đồ chơi?"
Hắn tận lực đem 'Thất truyền cái gì đồ chơi' mấy chữ cắn đến lại nặng lại mập mờ.
"Ta liền tùy tiện nhìn xem."
Trần Khánh đứng dậy rời đi.
Thật là có người tin tại ven đường tùy tiện mua cái phá vật, bên trong liền cất giấu tuyệt thế võ học! ?
Dù sao hắn không tin.
. . . . .

========
Chương 54: Cầu hôn
========
Sau đó thời gian, Chu Viện khôi phục mặt ngoài bình tĩnh.
Trần Khánh sinh hoạt biến thành cứng nhắc hai điểm tạo thành một đường thẳng, ban ngày tại Chu Viện khổ luyện Thông Tí Thung Công, rèn luyện gân cốt; vào đêm trở về nhà, thì tại trong tiểu viện ngưng thần tu luyện Điếu Thiềm Kình, ma luyện Tật Phong đao pháp.
Ngoại trừ cần thiết ăn cơm đi ngủ, hắn cơ hồ đem tất cả thời gian đều trút xuống tại trên việc tu luyện, tâm vô bàng vụ.
Gần như vậy hồ tự ngược khổ tu, kéo dài hơn hai tháng.
【  mệnh cách: Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thông Tí Thung Công đại thành (3529/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Thông Tí Quyền đại thành (3156/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Tật Phong đao pháp đại thành (21/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Điếu Thiềm Kình tiểu thành (317/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, một năm tiểu thành, ba năm đại thành 】
. . . . .
Thông Tí Thung Công thanh tiến độ tại 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 gia trì dưới, chậm chạp mà kiên định đẩy về phía trước tiến. Hết thảy tựa hồ cũng làm từng bước, đâu vào đấy.
Sư phụ Chu Lương mới đầu đối Trần Khánh vị này tân tấn võ tú tài còn ôm lấy vẻ mong đợi, thỉnh thoảng sẽ chú ý Trần Khánh tiến độ, nhìn xem khối này "Thiên tư trung bình" ngọc thô, là có hay không có cơ hội gõ mở lần thứ ba Hóa Kình cửa ra vào.
Nhưng mà, Trần Khánh rèn luyện kình lực tốc độ cuối cùng tính không lên kinh diễm, căn cốt cực hạn tại ngày qua ngày trong tu luyện hiển lộ không thể nghi ngờ.
Nếu như không có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, vận mệnh của hắn chỉ sợ cùng ảm đạm rời đi Quách Đại Chùy không kém bao nhiêu.
Dần dần, Chu Lương xem xét số lần càng ngày càng ít.
Ngoại trừ Trần Khánh tiến cảnh chưa thể nhóm lửa hi vọng, càng làm cho Chu Lương lo lắng chính là Chu Viện "Tạo máu" năng lực ngay tại kịch liệt suy yếu.
Đã từng mỗi tháng đều có nối liền không dứt khuôn mặt mới bái nhập sơn môn, đã lâu thậm chí đạt tới hai chữ số.
Có thể gần hai tháng qua, đệ tử mới nhập môn có thể đếm được trên đầu ngón tay, cộng lại bất quá ba năm người.
Tùng Phong võ quán tại võ khoa trên phế đi Tần Liệt sự tình, ảnh hưởng xa không chỉ với hắn cái người mặt mũi, trầm hơn đả kích nặng Chu Viện danh vọng.
Thêm nữa Tùng Phong võ quán vụng trộm rải lưu ngôn phỉ ngữ, để rất nhiều nguyên bản cố ý bái sư người đối Chu Viện chùn bước.
Chu Lương giữa lông mày chữ Xuyên văn ngày càng khắc sâu, tâm tư phiêu hốt, ánh mắt thường xuyên vượt qua tường viện, không biết rõ nghĩ cái gì.
Ngày này, Trần Khánh vừa đánh xong hai lần Thông Tí Thung Công, mồ hôi thấu quần áo, đang ngồi ở dưới hiên trên băng ghế đá lau thái dương.
Hắn ánh mắt nhìn về phía Chu Viện chỗ sâu khách phòng.
Hôm nay có quý khách đến nhà, Chu Lương tự mình đón vào, Chu Vũ ở một bên tiếp khách.
Người tới là một vị khí độ trầm ổn trung niên nam tử cùng một ánh mắt sắc bén thanh niên.
Trong viện nhóm đệ tử sớm đã xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ.
"Hai vị kia là ai?"
"Là Đường Lang Quyền Lưu Trạch Lưu sư phó! Bên cạnh là hắn con trai độc nhất Lưu Niệm Ba, Ất bảng thứ chín võ tú tài!"
"Ất bảng thứ chín? So Trần sư huynh xếp hạng còn cao?"
"Nghe nói đã là Ám Kình viên mãn, cuối năm nay liền muốn nếm thử lần thứ ba Khấu Quan. . ."
. . .
Lưu Trạch không chỉ có là Đường Lang Quyền cao thủ, hơn nữa còn là võ cử, tại Cao Lâm huyện bên trong danh khí không nhỏ.
Trịnh Tử Kiều tiến đến mới từ khách phòng ra Tôn Thuận bên người, thấp giọng hỏi: "Tôn sư huynh, Lưu sư phó tới làm cái gì?"
Đệ tử khác cũng nhao nhao vểnh tai.
Tôn Thuận ánh mắt phức tạp, chậm rãi nói: "Là đến cầu thân."
Trịnh Tử Kiều con mắt bỗng nhiên trợn tròn: "Cầu hôn? ! Hướng ai xách? Không phải là. . . Chu sư muội?"
Lời vừa nói ra, chung quanh đệ tử sắc mặt đều là biến đổi, tâm phảng phất bị vô hình tay siết chặt.
"Sư tỷ thật muốn lập gia đình?"
"Sư phụ. . . Đã đồng ý sao?"
"Ai biết rõ đây. . . Ai. . ."
Tiếng thở dài bên trong khó nén thất lạc cùng không cam lòng.
Chu Vũ đóa này mở tại tất cả Chu Viện đệ tử đáy lòng trên hoa, mắt thấy là phải bị ngoại nhân liền bồn bưng đi, có thể nào không khiến người ta trong lòng đau buồn?
Tôn Thuận gật gật đầu: "Ừm, bất quá Chu sư muội tại chỗ từ chối nhã nhặn. Nàng nói. . . Các loại Lưu Niệm Ba thành công đột phá lần thứ ba Khấu Quan lại nói."
Đám người nghe vậy, căng cứng tiếng lòng mới thoáng lỏng.
Trịnh Tử Kiều cau mày, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Lần thứ ba Khấu Quan. . . Nói nghe thì dễ."
Lời tuy như thế, đáy lòng của hắn cũng rõ ràng, Lưu Niệm Ba vốn là thiên tài, lại có người là võ cử phụ thân dốc sức vun trồng, thành công nắm chắc tuyệt không phải bình thường Ám Kình có thể so sánh.
Trần Khánh yên lặng lau đi mồ hôi, ánh mắt hơi trầm xuống.
Tại cái này Chu Lương quan môn đệ tử bị phế thời điểm ngay miệng cầu hôn, thời cơ ý vị sâu xa.
Dù sao, Chu Lương dưới gối chỉ lần này một nữ.
. . . . .
Trình gia, bầu không khí lại như hầm băng ngưng kết.
Trong hành lang, băng lãnh trên mặt đất song song trưng bày hai cỗ che vải trắng thi thể.
Để lộ vải trắng, rõ ràng là Trình gia môn khách Khương Hàn cùng Bàng Thư Hoa.
Hai vị lâu dài đóng giữ nương nương miếu bến tàu Ám Kình hảo thủ!
Trình Hoan gắt gao nhìn chằm chằm thi thể, cưỡng ép đem cuồn cuộn lửa giận ép về yết hầu, "Hung thủ. . . Là ai?"
Một bên Trình Minh sắc mặt xanh xám, khó khăn phun ra ba chữ: "Điền Diệu Tông."
Trong hành lang trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.
Mấy cái trẻ tuổi đệ tử sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân thể khống chế không nổi run nhè nhẹ.
"Ngô gia. . . Khinh người quá đáng!" Trình Hoan nắm chặt nắm đấm.
Từ Trình Ngô hai nhà "Chia đều" nương nương miếu bến tàu về sau, Ngô gia an phận không bao lâu, liền bắt đầu vĩnh viễn từng bước xâm chiếm.
Trình Hoan là lấy đại cục làm trọng, một nhẫn lại nhẫn, lại đổi lấy đối phương làm tầm trọng thêm bức bách.
"Ngô gia. . . Phái người truyền lời."
Một vị Trình gia trưởng lão tiếng nói khô khốc, phá vỡ làm cho người hít thở không thông trầm mặc, "Bọn hắn nói. . . Nửa tháng sau, là kỳ hạn chót. Hoặc là Trình gia triệt để lăn ra nương nương miếu bến tàu, một tấc không lưu; hoặc là, liền theo giang hồ quy củ cũ, 'Đối quyền' định càn khôn. Bên thua. . . Tịnh thân xuất hộ."
Không khí ngưng kết, liền hô hấp đều trở nên gian nan.
"Ngô gia đây là muốn đuổi tận giết tuyệt!"
Trình Hoan hít sâu một hơi, trong mắt là đập nồi dìm thuyền quyết tuyệt, "Chúng ta đã mất đường thối lui, chỉ có. . . Đối quyền!"
Nàng biết rõ, cho dù giờ phút này chắp tay nhường cho, Ngô gia cũng sẽ không buông tha Trình gia.
Trình Minh khắp khuôn mặt là đắng chát.
Trình gia còn sót lại mấy vị Ám Kình cao thủ, không phải bị giết chính là tuổi già sức yếu, khí huyết khô bại.
Đừng nói đối đầu Điền Diệu Tông bực này chính vào đỉnh phong Ám Kình đại thành người, chính là bình thường Ám Kình, cũng khó có phần thắng.
Hắn lúc trước từng đi Tiết gia xin giúp đỡ bạn cũ tiết cao xây, lại ăn rắn rắn chắc chắc bế môn canh.
Tại cái này trong lúc mấu chốt tránh mà không thấy, thái độ đã sáng tỏ, không người muốn là mặt trời lặn phía tây Trình gia, đi mở tội như mặt trời ban trưa Ngô gia.
Thói đời nóng lạnh, lòng người ấm lạnh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Ngô gia lần này mưu đồ đã lâu, khí thế hung hung, rõ ràng là muốn một ngụm nuốt vào Trình gia sau cùng địa bàn.
Ai
Trình Minh trùng điệp thở dài, "Thực sự không được. . . Chỉ có thể mời Giang Dương xuất thủ."
Giang Dương là Trình gia dốc sức bồi dưỡng người kế tục, trước đây xung kích lần thứ ba Khấu Quan thất bại thụ thương, Trình gia không tiếc vốn gốc cung ứng bảo dược, bảo ngư giúp đỡ khôi phục, bây giờ thương thế nghe nói đã tốt bảy tám phần.
Nhưng mà mỗi lần hỏi thăm khôi phục tình huống, Giang Dương trả lời luôn luôn mập mờ suy đoán.
Trình Hoan mệt mỏi gật gật đầu, trong mắt cuối cùng một tia ánh sáng cũng ảm đạm đi: "Chuyện cho tới bây giờ. . . Cũng chỉ có thể là còn nước còn tát."
. . . . .

========
Chương 55: Đối quyền
========
Ngày kế tiếp, Trình Minh đi lại vội vàng, ngựa không dừng vó đuổi tới Kinh Hồng võ quán tìm được Giang Dương.
Giang Dương buông xuống trong tay động tác, gặp Trình Minh vẻ mặt nghiêm túc, liền hỏi: "Minh ca, vội vã như vậy tìm ta, có việc?"
Trình Minh đi thẳng vào vấn đề, ngữ khí trầm trọng: "Là vì nương nương miếu bến tàu sự tình. Ngô gia. . . . Bức chúng ta 'Đối quyền' định sinh tử!"
"Đối quyền? !"
Giang Dương mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, trên mặt trong nháy mắt chất đầy khó xử, "Minh ca, ngươi cũng rõ ràng, ta lần trước xung kích Khấu Quan tổn thương một mực không có lưu loát."
Hắn trùng điệp thở dài, phảng phất vô cùng đau lòng, "Coi như ta đánh bạc mệnh đi miễn cưỡng ra sân, đối đầu kia Điền Diệu Tông, chỉ sợ. . . Lành ít dữ nhiều a."
Giang Dương đã sớm biết được Ngô gia cùng Trình gia ân oán, hiểu rõ hơn Điền Diệu Tông thực lực.
Lần này từ chối lấy cớ cũng sớm chuẩn bị xong.
Trình Minh tâm trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.
Nhìn xem Giang Dương kia từ ngữ mập mờ thần sắc, một cỗ hàn ý xen lẫn thất vọng xông lên đầu.
Trình gia không tiếc vốn gốc cung cấp nuôi dưỡng bảo dược linh ngư, coi như không thể để cho hắn khôi phục đỉnh phong, cũng tuyệt không nên là trước mắt như vậy từ chối thái độ.
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trình gia dốc sức giúp đỡ, đổi lấy đúng là lãnh khốc như vậy tuyệt tình.
Trình Minh thất hồn lạc phách trở lại Hà Ti, trên mặt viết đầy suy sụp tinh thần cùng lo nghĩ.
"Lão đại."
Vừa hạ giá trị từ Chu Viện tới Trần Khánh, một chút liền nhìn ra Trình Minh không thích hợp, "Xảy ra chuyện gì?"
Trình Minh giương mắt nhìn thấy Trần Khánh, cười khổ một tiếng, đem Ngô gia tối hậu thư cùng Giang Dương khước từ từ đầu chí cuối nói ra.
Hắn mang theo thật sâu áy náy nói bổ sung: "A Khánh, về sau chỉ sợ đối ngươi giúp đỡ cũng muốn giảm bớt một phần. . ."
Trình gia căn cơ như bị đoạt đi, cung cấp nuôi dưỡng tự nhiên không đáng kể.
Trần Khánh nghe vậy, trầm mặc một lát.
Trong lòng của hắn âm thầm ước lượng: Lấy chính mình thực lực hôm nay, tăng thêm Điếu Thiềm Kình tinh tiến mang tới rõ rệt tăng lên, đối đầu bình thường Ám Kình đại thành cao thủ, phần thắng đem tại chín thành tám trở lên.
Trình Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người muốn đi gấp, bóng lưng vắng lặng.
"Lão đại, "
Trần Khánh mở miệng nói: "Trận này, ta đến đánh."
Trình Minh bỗng nhiên quay người, trong mắt tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi. . . Thật nguyện ý?"
Trần Khánh góc miệng khẽ nhếch, nhẹ gật đầu: "Thu Trình gia lâu như vậy giúp đỡ, dù sao cũng nên ra thêm chút sức. Cũng không thể ăn không lấy không, đúng không?"
Từ khi đến Minh Kình về sau, Trình Minh liền đối với hắn vô điều kiện giúp đỡ, mỗi tháng cho ăn thịt, bổ khí tán, đến Ám Kình càng là gấp bội.
"A Khánh. . ."
Trình Minh trong lòng nóng lên, hốc mắt lại có chút cảm thấy chát.
Trình gia dù sao thế nhỏ, cho Trần Khánh tài nguyên tính không được phong phú.
Trước đây giúp đỡ, càng nhiều là nhìn trúng hắn cần cù an tâm tâm tính, cũng không hi vọng xa vời hắn có thể trở thành hôm nay võ tú tài.
Theo lẽ thường, giống Trần Khánh đoạt được giúp đỡ ít ỏi, phần lớn đều là gắn bó thể diện, đối quyền chuyện như thế, bản có thể khoanh tay đứng nhìn.
"Tốt! Tốt!"
Trình Minh trọng trọng gật đầu, đè xuống trong lòng kích động, "Điền Diệu Tông người này, ta kỹ càng muốn nói với ngươi nói, cần phải biết người biết ta!"
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
"Điền Diệu Tông chủ tu chính là 17 đường Phá Sơn Thủ, tục truyền đã đạt Ám Kình đại thành chi cảnh. . ."
Trình Minh đem biết tình báo toàn bộ nói tới.
Theo hắn lời nói, Điền Diệu Tông đã xem Ám Kình rèn luyện đến toàn thân các nơi, còn sót lại khó khăn nhất bách hội, dũng tuyền hai nơi chưa quán thông.
Một khi công thành, chính là Ám Kình viên mãn, cự ly kia "Một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi" Hóa Kình cảnh giới, liền chỉ kém lâm môn một cước.
Đương nhiên, chân chính sinh tử tương bác, ngoại trừ kình lực rèn luyện trình độ, càng liên quan đến đối quyền pháp lĩnh ngộ, thân pháp kinh nghiệm, đối địch ứng biến cùng đối với đối thủ hiểu rõ.
Trần Khánh nghe xong, lông mày cau lại: "Lão đại, có thể hay không lấy tới Phá Sơn Thủ đấu pháp quyền phổ? Không cầu căn bản đồ, đấu pháp là đủ."
Đây là nhanh nhất hiểu rõ đối thủ chiêu thức con đường đường tắt.
"Cái này không có vấn đề!" Trình Minh lập tức đáp ứng, "Ta cái này đi tìm!"
Rất nhanh, Trình Minh liền đem một quyển ghi chép Phá Sơn Thủ cơ bản chiêu thức đấu pháp quyền phổ giao cho Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh lập tức đắm chìm trong đó, dốc lòng nghiên cứu.
Thông Tí Quyền coi trọng cương mãnh bá đạo, linh hoạt đa dạng, mà cái này Phá Sơn Thủ thì hoàn toàn khác biệt, nó theo đuổi là đem toàn thân cả kình cao độ ngưng tụ tại một điểm, hình thành rất có lực xuyên thấu "Tuyến" hoặc "Điểm" gắng đạt tới một kích phá phòng, mà không phải lấy mặt đè người.
Trần Khánh lặp đi lặp lại tính toán trong đó ngưng tụ cùng bộc phát quyết khiếu.
Thời gian tại chuyên chú trung trôi đi, đảo mắt đã là hai ngày sau sáng sớm.
Một khung mộc mạc xe ngựa dừng ở Trần gia tiểu viện cửa ra vào.
Nhìn thấy Trần Khánh đi ra, Trình gia quản sự cung kính hành lễ: "Trần gia, mời lên xe."
"Làm phiền."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, leo lên xe ngựa, nhắm mắt ngưng thần.
Xe ngựa một đường phi nhanh, thông suốt, ước chừng nửa nén hương về sau, vững vàng dừng ở nương nương miếu bến tàu.
"Trần gia, đến." Quản sự thấp giọng nói.
Trần Khánh vén rèm xuống xe.
Chỉ gặp bến tàu trung ương đã thanh ra một mảnh đất trống, lâm thời xây dựng lôi đài.
Hai bên dựng lấy lều che nắng, lều ngồi xuống đầy thân mang tơ lụa thương hộ chưởng quỹ.
Ngô Trình hai nhà bến tàu chi tranh kết cục, trực tiếp quan hệ đến bọn hắn ngày sau nghề nghiệp, không người dám không coi trọng.
"A Khánh!"
Trình Minh bước nhanh nghênh tiếp, thần sắc ngưng trọng, hạ giọng chỉ hướng đối diện lều, "Bên kia chính là Ngô gia người, nữ chính là Ngô gia tiểu thư Ngô Mạn Thanh, bên cạnh nàng người chính là Điền Diệu Tông! Hôm nay đối quyền, vạn phần xem chừng!"
Trần Khánh ánh mắt như điện, lần theo phương hướng nhìn lại.
Đối diện lều dưới, vị kia thân mang vàng nhạt váy áo tuổi trẻ nữ tử Ngô Mạn Thanh, ngũ quan tinh xảo lại mang theo một tia lạnh lùng.
Nàng bên cạnh Điền Diệu Tông, thân giống như thiết tháp, đoản đả phía dưới cơ bắp phiền muộn rõ ràng, giờ phút này cũng chính lạnh lùng nhìn lại tới, ánh mắt sắc bén như đao.
Lúc này, bọn hắn ánh mắt cũng là nhìn về phía Trần Khánh bên này.
Ngô Mạn Thanh nâng chén trà lên, nhẹ nhàng hớp một ngụm, thanh âm không cao lại mang theo không thể nghi ngờ áp lực: "Điền sư phó, chuyện hôm nay quan trọng lớn, chớ có khiến ta thất vọng mới tốt."
Điền Diệu Tông góc miệng kéo ra một cái băng lãnh độ cong, ánh mắt từ đầu đến cuối khóa trên người Trần Khánh: "Ngô phu nhân yên tâm, một cái bính bảng võ tú tài mà thôi. . . Ta biết rõ nên làm như thế nào, chắc chắn để ngài hài lòng."
Trong ngôn ngữ, ý khinh thường không che giấu chút nào.
Trình Minh lại thấp giọng dặn dò vài câu, mới lo lắng trở lại Trình gia lều rơi xuống tòa.
Đối quyền sinh tử khế văn, sớm đã tại Trần Khánh đến trước ký tên xong xuôi. Hôm nay bên thắng, độc chiếm bến tàu; kẻ bại, vĩnh viễn không lại nhúng chàm.
"Đông!" Một tiếng tiếng chiêng vang.
Điền Diệu Tông dẫn đầu đứng dậy, long hành hổ bộ đạp vào giữa lôi đài, khí thế ép người.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nghênh tiếp, đứng ở Điền Diệu Tông đối diện.
"Ta nghe nói Ngô gia phái ra chính là Chu Lương đệ tử, luyện Thông Tí Quyền."
"Trình gia là không ai rồi? Làm sao phái hắn trên? Điền Diệu Tông thế nhưng là thành danh nhiều năm cao thủ!"
"Ta xem là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng. . ."
"Cũng chưa chắc, cái này tiểu tử tốt xấu là năm nay võ tú tài, dù sao cũng nên có chút bản sự a?"
. . . . .
Lều hạ lập tức vang lên một mảnh đè thấp lại khó nén hưng phấn tiếng nghị luận.
Trình Hoan ngồi tại chủ vị, trong lòng bàn tay đã sớm bị mồ hôi thấm ướt, móng tay thật sâu bóp nhập lòng bàn tay cũng toàn vẹn chưa phát giác.
Trình gia sinh tử tồn vong, toàn hệ tại trên đài thanh niên kia một thân.
Mấy cái Trình gia tuổi trẻ đệ tử nhìn xem Trần Khánh tuổi trẻ gương mặt, trong lòng thì là tràn đầy kinh nghi bất định.
Hắn là Điền Diệu Tông đối thủ sao! ?
Điền Diệu Tông nhìn xem mấy bước bên ngoài Trần Khánh, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, thanh âm to lớn, "Trần huynh đệ, ngươi ta vốn không quen biết, càng không thù oán, hôm nay lại muốn tại cái này trên lôi đài quyền cước đối mặt, thật sự là tạo hóa trêu ngươi, thế sự khó liệu a."
Hắn lời nói dù như thổn thức, ánh mắt mang theo vài phần ngưng trọng, không có bất luận cái gì khinh thị.
Ai cũng biết rõ, quyền cước không có mắt, võ giả tranh chấp, nhất là loại này liên quan đến to lớn lợi ích "Đối quyền" đánh chết đả thương, đúng là bình thường.
Võ học vốn là kỹ thuật giết người, sống chết trước mắt, ai có thể lưu thủ?
Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Giang hồ đường hẹp, thân bất do kỷ."
Điền Diệu Tông nghe nói lời ấy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, điểm này ngưng trọng màu nền tựa hồ sâu hơn chút.
Hắn vô ý thức chậm rãi nhẹ gật đầu, góc miệng kia tơ nguyên bản mang theo chút thổn thức độ cong triệt để thu lại, chỉ còn lại có chuyên chú.
Cái này tám chữ, hắn hiểu, quá đã hiểu.
Thế này sao lại là cảm khái, rõ ràng là lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau tuyên cáo  lên cái này lôi đài, liền chỉ có quyền cước có thể nói chuyện.
"Đối quyền —— bắt đầu!"
Theo một tiếng réo rắt gào to, toàn bộ ồn ào náo động bến tàu trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Chỉ có gió sông nức nở lướt qua trống trải mặt sông, cuốn lên vài miếng lá khô, tăng thêm khắc nghiệt.
Trên lôi đài, hai người ánh mắt như điện, trên không trung va chạm, vô hình khí cơ bỗng nhiên kéo căng.
. . . .

========
Chương 56: Kịch liệt
========
Điền Diệu Tông xương sống như kéo căng cung cứng thốt nhiên ép xuống, đầu gối phải cơ hồ chạm đất.
Bàn tay trái móc ngược ấn về phía mặt đất, hữu quyền thu đến bên tai, quyền phong gân xanh như con giun quay quanh, khớp xương ma sát phát ra 'Ken két' giòn vang.
Hắn giống như một cái chim ưng chính diện tấn công mà đến, một tay tựa như muốn khóa lại Trần Khánh cổ họng, tay kia thì che ở trước ngực, đã là phòng ngự, cũng là tùy thời mà động.
Đây chính là phá phong tay nâng cử chỉ 'Chuẩn Uế Trầm Uyên' .
Trần Khánh chân phải hiệu lệnh rút quân nửa bước, gót chân ép vào bùn đất ba tấc, hai đầu gối hơi cong giống như cung trương, xương sống lại như lười mãng treo rủ xuống, xương bả vai hướng hai bên chậm rãi trải rộng ra.
Hai người giằng co mấy tức lâu, mọi người chung quanh đều là ngưng thần quan sát.
Sau một khắc, Điền Diệu Tông chân trái bỗng nhiên giẫm một cái, bùn nhão nổ tung, thân hình như đè nén cơ lò xo đột nhiên bắn mà ra.
Tay phải chập ngón tay lại như dao, đâm thẳng Trần Khánh cổ họng, chỉ phong chưa đến, lạnh thấu xương kình phong đã đánh Trần Khánh làn da nổi lên tinh mịn u cục.
Trần Khánh tay mắt lanh lẹ, cánh tay trái đột nhiên gảy run, năm ngón tay khép lại như rắn độc ngẩng đầu, một chiêu 'Linh Xà Tham Lộ' điểm nhanh đối phương uyển mạch huyệt Khúc Trì!
Xoẹt
Đầu ngón tay phá không lại mang theo tê tê duệ vang, âm lãnh Ám Kình trước tại da thịt ba tấc đâm vào.
Điền Diệu Tông chỉ cảm thấy toàn bộ cánh tay phải như gặp phải băng châm toàn đâm, khí huyết bỗng nhiên ngưng trệ.
Trong mắt của hắn lệ khí tăng vọt, đâm hầu thủ đao hóa trảo cứng rắn chụp, năm ngón tay khớp nối tuôn ra rang đậu đôm đốp âm thanh, móng tay lại nổi lên sắt màu xám trạch.
Đây chính là phá phong tay sát chiêu 'Cương Câu Liệt Bạch' một chiêu này cùng loại Phân Cân Thác Cốt Thủ, một khi bắt thực chính là đứt gân gãy xương, không chết cũng sẽ bị phế.
Điền Diệu Tông dựa vào một chiêu này lần nào cũng đúng, trước đây Trình gia Bàng Thư Hoa chính là bị một chiêu này âm.
Trần Khánh nghiên cứu qua phá phong tay, đối với một chiêu này sớm đã có đề phòng, chỉ gặp hắn cánh tay tựa như lăn dầu, cánh tay trầm xuống xoay tròn, 'Viên Hầu Nhiễu Chi' nhu kình để móng vuốt thép sát da thịt trượt ra, chỉ ở vải thô ống tay áo trên xé mở năm đạo vết nứt.
Mượn cái này xoay người tá lực chi thế, Trần Khánh chân phải mãnh đạp, cả người như con quay nhanh quay ngược trở lại, sau đó cánh tay phải mượn ly tâm chi lực phản vẩy mà lên, chập ngón tay như kiếm thẳng đinh Điền Diệu Tông trái tim huyệt thiên trung.
Một chiêu này chính là 'Phản Tí Tiên Thủ' chỉ chưa tới, dài gần tấc nhuệ khí đã đâm vào Điền Diệu Tông tim run lên.
Một cái cầu sát na điểm sinh tử, một cái muốn mềm dẻo hóa lôi đình.
Điền Diệu Tông vội vàng tránh đi một kích này, bước chân vội vàng hướng về phía sau thối lui, Trần Khánh đương nhiên sẽ không buông tha cái này tốt cơ hội, Trần Khánh như bóng với hình kề sát đất lướt vào, hai tay vung mạnh mở như roi thép, mang theo như sấm rền tiếng vang ngang nhiên đè xuống.
Bành
Điền Diệu Tông hai tay giao nhau như cửa sắt then cài chọi cứng, hai người cánh tay giao kích, bộc phát ra một đạo tiếng vang chói tai.
Trán của hắn gân xanh như con giun bạo lồi, trong mắt lại lướt qua một tia hàn quang.
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.
Điền Diệu Tông giao nhau hai tay như rắn độc há miệng, tay áo "Xùy" nổ thành mảnh vỡ, cánh tay cơ bắp từng cục như sắt, Ám Kình thốt nhiên bừng bừng phấn chấn, song chưởng cũng chỉ như chùy, xuyên thẳng Trần Khánh hai sườn chương môn tử huyệt.
Một kích này âm độc xảo trá, Ám Kình kín đáo không lộ ra, đánh trúng muốn hại hẳn phải chết không nghi ngờ.
Trần Khánh thân thể lóe lên, cưỡng ép xoay mở tử huyệt muốn hại, ngay tại lúc đó vận chuyển Điếu Thiềm Kình.
Điền Diệu Tông cái này phá phong tay song chùy đâm trúng mà đến, như đụng vào được da trống trận.
Ừm
Điền Diệu Tông trong lòng kịch chấn.
Nhưng là dưới mắt dung không được hắn nhiều hơn suy nghĩ, chỉ gặp Trần Khánh không lùi mà tiến tới, mượn song chưởng đâm sườn chi lực vừa người đụng vào trung môn, hữu quyền từ đuôi đến đầu như trọng pháo oanh thiên.
Cái này một cái 'Linh Viên Hiến Thọ' thẳng móc Điền Diệu Tông cằm, kình phong chỗ qua, phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang.
Trần Khánh không chỉ có hóa giải sát chiêu, càng đảo khách thành chủ! Hắn cay độc ngoan tuyệt, khiến xem người đều hít vào khí lạnh.
"Cái này Trần Khánh. . . Thực lực tuyệt không chỉ bính bảng!" Ngô Mạn Thanh trong mắt kinh ngạc.
Điền Diệu Tông ngửa ra sau như cầu, hiểm hiểm để qua oanh quai hàm trọng quyền.
Nhưng cổ họng đến cằm cõi Phật triệt để bại lộ, Trần Khánh hóa quyền là mổ, cổ tay phải xoay chuyển như Linh Xà ngẩng đầu, năm ngón tay khép lại như thiết trùy, mang theo chói tai rít lên mổ về Điền Diệu Tông tai trái Ế Phong Huyệt.
Cái này một mổ nhanh hơn thiểm điện, chỉ phong vạch phá không khí, lại mang theo mấy đạo vặn vẹo khí lưu.
Điền Diệu Tông đã là tránh cũng không thể tránh, cánh tay trái bản năng nhấc khuỷu tay đón đỡ.
Ba ba ba ba!
Qua trong giây lát, hai người liền đối với mấy chục quyền, dưới chân kình lực cũng đem lôi đài đạp phá, hiện ra sụp đổ.
Dạng này hung hãn đối bính, để ở đây rất nhiều người đều là cảm giác lưng phát lạnh.
Hiển nhiên, cái này không giống với đồng dạng luận bàn đọ sức, hai người ngay từ đầu liền toàn thân tâm đầu nhập trong đó, mỗi một chiêu mỗi một thức đều ẩn chứa sát cơ, hơi không cẩn thận liền sẽ hao tổn tại chỗ.
Trần Khánh làm đủ bài tập, mà Điền Diệu Tông cũng là như thế.
Mà vây xem đám người nguyên bản sẽ là thiên về một bên đối chiến, bây giờ lại trở nên cháy bỏng bắt đầu.
Ầm
Lại là một cái đối bính về sau, hai người đồng thời hướng về phía sau lui đi bảy tám bước, sau đó kịch liệt thở dốc, đồng thời thể nội kình lực quán thông ra, khơi thông bởi vì va chạm tạo thành cơ bắp chết lặng cùng ứ chắn.
Liều mạng tranh đấu, thể lực tiêu hao là mười phần to lớn.
Điền Diệu Tông quát lên một tiếng lớn, bước chân như mũi tên phi tốc vọt tới.
Nhanh
Quá nhanh!
Điền Diệu Tông trong nháy mắt bộc phát tốc độ, mang theo một trận kình phong, thời gian trong nháy mắt liền vọt tới Trần Khánh trước mặt, năm ngón tay hiện lên trảo hướng về Trần Khánh hai mặt bộ đánh tới.
Một trảo này bắt thực, ánh mắt đều muốn bị khoét ra!
Cùng lúc đó, tay kia vận sức chờ phát động, chỉ đợi Trần Khánh biến chiêu, chính là tuyệt sát bổ sung!
Đây chính là phá phong tay 'Song Long Xuất Hải' .
Sát chiêu liên hoàn, thế công tấn mãnh, sinh sinh bất tức.
Trần Khánh sức eo gấp chìm, hiểm hiểm né qua lăng lệ trảo phong, Điền Diệu Tông bàn tay trái thành quyền, cùi chỏ hung hăng hướng về Trần Khánh lồng ngực đỉnh đi.
Cái này một khuỷu tay đánh tới, cân cốt tề minh, phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang, uy thế cực kì kinh người.
Điền Diệu Tông mấy chiêu liên phát, cương mãnh bá đạo, đã xem thực lực thúc đến đỉnh phong.
Trần Khánh bị liên miên thế công làm cho liên tiếp lui về phía sau, khí thế ngừng ngắt! Mắt thấy Điền Diệu Tông vòng tiếp theo thế công đem như sóng to gió lớn, hắn cũng lâm vào tuyệt cảnh, lui không thể lui!
Hỏng
Trình Hoan trái tim đều là nâng lên cổ họng.
Trình gia đệ tử bên trong có người nhắm chặt hai mắt, không đành lòng lại nhìn.
Toàn trường hô hấp ngưng trệ, ánh mắt gắt gao khóa lại kia phương phá nát lôi đài!
Trần Khánh thân thể lại không thể tưởng tượng co lại thành một đoàn, như Linh Viên Độn Địa, hiểm lại càng hiểm từ kia trí mạng khuỷu tay hạ chui qua.
"Muốn đi! ?"
Điền Diệu Tông đôi mắt hàn quang bắn ra bốn phía, năm ngón tay bỗng nhiên một nắm, thể nội khí huyết như sôi, một quyền mang theo thế như vạn tấn, phá không truy tập.
Trần Khánh đối mặt cái này truy tập mà tới trí mạng một quyền, không gây mảy may né tránh chi ý, chỉ là thân thể vi diệu hướng bên cạnh lệch ra.
Góc độ xảo trá, thời cơ tinh chuẩn!
Điền Diệu Tông da đầu trong nháy mắt nổ nha, một cỗ hàn ý xông thẳng đỉnh đầu.
Không ổn! Hắn bản năng nghĩ thu quyền lui về, nhưng quyền thế đã như mũi tên, lại khó vãn hồi!
Ầm
Lôi cuốn vạn quân chi lực trọng quyền hung hăng nện ở Trần Khánh vai phía trên, cũng may kia một bên thân tan mất hơn phân nửa kình đạo, tiếng xương nứt cũng không vang lên.
"Răng rắc!"
Ngay tại quyền thịt chạm nhau sát na, Trần Khánh tay trái đã như móc sắt bạo khởi, năm ngón tay như móng vuốt thép, gắt gao chế trụ Điền Diệu Tông khuỷu tay phải khớp nối xoay ngược chỗ!
Toàn Yêu! Đặng Địa! Trầm Khố!
Thông Tí Quyền phân cân thác cốt man lực ầm vang bộc phát!
Điền Diệu Tông toàn bộ cánh tay phải bị vặn thành ma hoa, đại gân như dây cung đứt đoạn phát ra một đạo trầm đục, sâm bạch cẳng tay gốc rạ đâm rách da thịt!
A
Rú thảm vừa xông ra yết hầu liền bị ách đoạn.
Trần Khánh 'Bạch Viên Đoạn Hầu' móng phải đã như rắn độc, hung hăng chế trụ hắn cổ họng huyệt thiên đột.
Năm ngón tay như nung đỏ kìm sắt thu nạp, Ám Kình thuận xương cổ khe hở xuyên vào.
. . . .

========
Chương 57: Phiền phức
========
"Phốc phốc!" Giòn vang bên trong hầu kết nát như nát táo, Điền Diệu Tông ánh mắt nhô lên, tơ máu trong nháy mắt che kín ánh mắt.
Vỡ vụn yết hầu bên trong gạt ra tuyệt vọng thoát hơi âm thanh, hỗn hợp có sền sệt bọt máu, phun tung toé tại Trần Khánh gân xanh hơi lồi trên mu bàn tay.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, buông tay lui lại.
Hắn biết rõ, Điền Diệu Tông đã triệt để mất đi chiến lực, mạng sống như treo trên sợi tóc.
Cái này động tác mau lẹ, sinh tử nghịch chuyển trong nháy mắt, nhanh đến mức để tuyệt đại đa số người vây xem đại não một mảnh trống không.
Điền Diệu Tông ba cái sát chiêu liên hoàn, thế công như sóng dữ sóng trùng điệp, đem phá phong tay tàn nhẫn cương mãnh diễn dịch đến lô hỏa thuần thanh, không thẹn Ám Kình đại thành cao thủ chi danh.
Nhưng mà Trần Khánh lại càng lộ vẻ ngoan tuyệt cay độc, tại cái này sát cơ bên trong, lại tinh chuẩn bắt được kia chớp mắt là qua một chút kẽ hở, một kích chế địch.
"Ta. . . . Ta. . . ."
Yết hầu trọng thương, Điền Diệu Tông thanh âm yếu ớt như muỗi vằn, chỉ còn lại hở tê minh.
"Nhanh, mau mời đại phu!" Ngô Mạn Thanh mày liễu nhíu chặt, nghiêm nghị quát.
Hai tên Ngô gia hộ viện cuống quít xông lên, luống cuống tay chân nâng lên xụi lơ Điền Diệu Tông.
Điền Diệu Tông tan rã ánh mắt khó khăn chuyển hướng Ngô Mạn Thanh, cổ họng nhấp nhô, kiệt lực gạt ra mấy chữ: "Ba tuổi. . .. . . Năm tuổi. . . Nữ. . . Chiếu. . . Chú ý. . ."
"Ta biết rõ."
Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên tâm tư, gấp giọng nói: "Nhanh đưa y quán! Không tiếc bất cứ giá nào!"
Ngô gia hộ viện giơ lên người máu Điền Diệu Tông, vội vã biến mất tại đám người bên ngoài.
Trần Khánh âm thầm lắc đầu, Điền Diệu Tông còn sống khả năng cũng không lớn.
Mới quyết đấu, song phương đều không có nương tay, chính mình cuối cùng cái kia 'Bạch Viên Đoạn Hầu' là thực sự sát chiêu, Ám Kình đã triệt để phá hủy hắn xương cổ sinh cơ.
Cho dù may mắn sống sót, cũng cùng phế nhân không có gì khác biệt.
Nhưng Ngô Mạn Thanh nhất định phải dốc sức cứu chữa, Điền Diệu Tông là nàng số tiền lớn mời tới cao thủ, như tại lúc này hiện ra mảy may bạc tình bạc nghĩa, Ngô gia mặt mũi cùng tín dự đem không còn sót lại chút gì.
Cho tới giờ khắc này, lôi đài chu vi ngưng kết không khí mới phảng phất một lần nữa lưu động, đám người bộc phát ra kiềm chế đã lâu xôn xao!
Điền Diệu Tông thua ở Trần Khánh trong tay!
Trình gia đám người như rơi vào mộng, lập tức mừng rỡ giống như thủy triều phun lên.
Trước mắt cái này khó có thể tin một màn, đúng là thật!
"Thắng. . . Thắng? !"
Trình Hoan hai mắt trừng trừng, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy, phảng phất còn tại xác nhận cái này hư ảo sự thật.
Trình Minh càng là hớn hở ra mặt, dùng sức vỗ đùi: "Thật thắng! A Khánh! Tốt!"
Hắn nguyên bản đối Trần Khánh chỉ ôm một tuyến hi vọng, căn bản là không có nghĩ tới có thể tuyệt địa lật bàn.
Cùng Trình gia vui mừng khôn xiết hoàn toàn tương phản, Ngô gia mọi người sắc mặt xanh xám, như cha mẹ chết.
Điền Diệu Tông thảm bại, mang ý nghĩa bọn hắn tỉ mỉ trù tính đã lâu bố cục triệt để sập bàn, tổn thất này có thể nói là thương cân động cốt.
Cho dù Ngô gia năm gần đây thế lực bành trướng, hôm nay cũng rắn rắn chắc chắc cắm cái ngã nhào.
Trước mắt bao người đối quyền lạc bại, Ngô gia dù cho không có cam lòng, nhưng là cũng không có cách nào đổi ý.
Tại Cao Lâm huyện làm ăn, khó tránh khỏi sẽ va va chạm chạm, sinh ra ma sát, vì để tránh cho chém chém giết giết, "Đối quyền" định thắng thua đã thành thiết luật.
Điền Diệu Tông bực này Hóa Kình phía dưới đỉnh tiêm hảo thủ, đồng thời nguyện ý đối quyền, cũng ít khi thấy.
Hắn ngã xuống, đối Ngô gia mà nói là đau điếng người.
Quanh mình chưởng quỹ, phú hộ nhóm, nhìn qua Điền Diệu Tông bị khiêng đi phương hướng, đều thổn thức thở dài.
Lại nhìn về phía trên đài kia sắc mặt trầm tĩnh thanh niên Trần Khánh lúc, trong mắt đã lặng yên nhiều một tia khó mà che giấu sợ hãi cùng nghĩ mà sợ.
Người trẻ tuổi kia nhìn xem mặt non, thủ đoạn lại tàn nhẫn như vậy lăng lệ.
Điền Diệu Tông mặc dù còn chưa tới Hóa Kình, nhưng cũng là có chút danh tiếng cao thủ.
Hôm nay vậy mà thua ở Trần Khánh trong tay.
"Đối quyền —— Trình gia thắng!"
Một tiếng cao vút tuyên cáo, như kim thạch rơi xuống đất, vang vọng toàn bộ bến tàu.
"A Khánh!"
Trình Minh một cái bước xa xông lên sụp đổ lôi đài, vội vàng đỡ lấy thân hình lay nhẹ Trần Khánh, "Bị thương như thế nào?"
"Còn tốt."
Trần Khánh thanh âm có chút trầm thấp.
Cũng may hắn tu luyện Điếu Thiềm Kình, nếu không thật không chịu đựng nổi Điền Diệu Tông kia một quyền.
Bất quá Trần Khánh đương nhiên sẽ không bại lộ, dứt khoát giả bộ như một bộ khí huyết phù phiếm bộ dáng.
"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi."
Trình Minh trầm giọng nói, dìu lấy Trần Khánh liền muốn xuống đài.
"Dừng lại! Chớ đi!"
Một tiếng thanh thúy lại mang theo tức giận quát đột nhiên vang lên, đầu mâu trực chỉ Trần Khánh.
Trần Khánh theo danh vọng đi, thanh âm đến từ Ngô gia trận doanh, nhưng phát ra tiếng người cũng không phải là Ngô Mạn Thanh, mà là phía sau nàng một tên thân mang làm áo trắng áo thiếu nữ.
Nàng này tướng mạo thường thường, một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, giờ phút này chính gắt gao đinh trên người Trần Khánh.
Ừm
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Kia thiếu nữ tiến lên trước một bước, nghiêm nghị chất vấn: "Bất quá là một trận đối quyền phân cao thấp, ngươi xuất thủ càng như thế ác độc! Chiêu chiêu trí mạng, cuối cùng càng là hạ này tử thủ! Bây giờ liền muốn phủi mông một cái đi thẳng một mạch? Trên đời này nào có như vậy tiện nghi sự tình!"
Trần Khánh trong lòng cười lạnh một tiếng.
Tập võ vốn là kỹ thuật giết người, đường đường chính chính đối quyền, căn bản không cần lá thăm giấy sinh tử, bởi vì đối quyền đều là toàn lực xuất thủ, tử thương chính là chuyện thường xảy ra.
Dù sao giữa lằn ranh sinh tử, ai dám lưu thủ chính là tự tìm đường chết!
Võ khoa trên lôi đài đánh chết đánh cho tàn phế đều nhìn mãi quen mắt, Tùng Phong võ quán Cao Thịnh trước đây không phải liền là nghĩ trên lôi đài đánh chết Tần Liệt? Chỉ là lệch một ly chưa thể toại nguyện thôi.
Tại quyền này trên đài liều mạng, sinh tử các an thiên mệnh, lại bình thường bất quá.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thanh âm lại mang theo một tia lạnh lẽo: "Đối quyền quy củ, sinh tử vô luận, làm sao? Ngô gia đây là thua không nổi, muốn mượn cơ hội trả thù?"
"Tiểu Liên! Chớ có làm càn! Trở về!"
Ngô Mạn Thanh sầm mặt lại, khẽ quát một tiếng, lập tức chuyển hướng Trần Khánh, ôm quyền thi lễ, "Trần huynh thứ lỗi, Tiểu Liên cũng không phải là ta Ngô gia người, trẻ tuổi nóng tính, không lựa lời nói. Ta Ngô gia thắng được lỗi lạc, cũng thua được thả xuống được! Trần huynh hôm nay thân thủ, Mạn Thanh bội phục. Núi cao sông dài, sau này còn gặp lại!"
Dứt lời, Ngô Mạn Thanh không cần phải nhiều lời nữa, mang theo sắc mặt khác nhau Ngô gia đám người, quay người cấp tốc rời đi.
Thẳng đến Ngô gia thân ảnh biến mất tại cuối tầm mắt, Trình Minh mới hạ giọng, mang theo một tia nghĩ mà sợ nói: "Vừa rồi nữ tử kia gọi Chu Liên Nhi, là Tùng Phong võ quán đệ tử! Nàng vừa rồi nhảy ra, tuyệt không phải đơn thuần là Điền Diệu Tông minh bất bình, ta nhìn nàng là nghĩ thừa dịp ngươi lực chiến thụ thương, khí tức không yên tĩnh thời khắc, gây hấn động thủ, giẫm lên ngươi dương danh!"
Tùng Phong võ quán! ?
Trần Khánh nghe được cái này, lông mày tối nhăn lại tới.
Tùng Phong võ quán quán trưởng cùng Chu Lương ân oán rất sâu, Tần Liệt chính là bị Tùng Phong võ quán Cao Thịnh chỗ phế.
Làm hắn biết được Chu Liên Nhi là Tùng Phong võ quán đệ tử thời điểm, hắn liền hết thảy minh bạch.
Kia Ngô Mạn Thanh nhìn xem giống như là người thông minh, quả quyết sẽ không bởi vì chính mình đối quyền đả chết Điền Diệu Tông đột nhiên nổi lên, dạng này sẽ chỉ làm chính mình cùng Ngô gia khó xử.
Trần Khánh cao trúng võ khoa, hơn nữa còn đánh bại Điền Diệu Tông, cũng coi là có nhất định danh khí.
Lại thêm Tùng Phong võ quán cùng Chu Viện ân oán, nếu là bị gọi là Chu Liên Nhi nữ đệ tử thắng cái một chiêu nửa thức, không thể nghi ngờ liền thành cái sau đá đặt chân.
Nhất là hắn giờ phút này thụ thương, chính là hư nhược thời điểm.
Trần Khánh trong lòng nổi lên một vòng cười lạnh.
Thật sự coi chính mình thụ thương muốn nhặt nhạnh chỗ tốt! ?
Kia Chu Liên Nhi như thật đánh lấy bực này bàn tính. . . Cũng không sao.
Hắn Trần Khánh cũng không phải một cái thương hoa tiếc ngọc người.
. . . . .

========
Chương 58: Thiềm Tức
========
Trình Minh trầm ngâm một lát, sắc mặt ngưng trọng nói: "A Khánh, ta nghe nói Tùng Phong võ quán Cao Thịnh, từ võ khoa về sau liền đóng cửa khổ luyện, nghe nói là muốn nếm thử lần thứ ba Khấu Quan, ngươi cần phải nhiều hơn xem chừng."
"Nhanh như vậy?"
Trần Khánh trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức thoải mái.
Cao Thịnh căn cốt vốn là tại Tần Liệt phía trên, hiện nay Tùng Phong quán chủ Thạch Văn Sơn lại dốc sức vun trồng, tiến cảnh thần tốc cũng hợp tình hợp lý.
Tu luyện tiến triển nhanh như vậy cũng là chuyện đương nhiên.
Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại: Tùng Phong võ quán cùng Chu Viện thù mới thù cũ, sớm đã là bế tắc, tuyệt không hóa giải khả năng.
Cao Thịnh có thể tại võ khoa trên lôi đài phế bỏ Tần Liệt, một khi bắt lấy cơ hội, xuống tay với mình cũng tuyệt không nương tay, mới kia Chu Liên Nhi khiêu khích, chính là chứng cứ rõ ràng, chuyện này đối với chính mình mà nói không thể nghi ngờ là cái ẩn núp uy hiếp.
"Về sau muốn bao nhiêu thêm xem chừng, không thể cho Tùng Phong võ quán lưu lại bất luận cái gì thời cơ lợi dụng, dẫm vào Tần Liệt vết xe đổ."
Ai cũng không biết rõ Tùng Phong võ quán người sẽ làm thế nào, vạn nhất đến âm, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục.
Lúc này, Trình Hoan bước nhanh đi tới, ngữ khí vội vàng: "Trình Minh! Còn xử lấy làm gì? Lập tức đi mời trong thành tốt nhất chấn thương đại phu! Không! Trực tiếp đi Hồi Xuân đường, số tiền lớn mời làm việc ngồi công đường xử án Tôn lão tiên sinh! Ra roi thúc ngựa!"
"Trình gia chủ, không cần lao sư động chúng như thế." Trần Khánh khoát tay ngăn lại, "Tiễn ta về nhà đi tĩnh dưỡng là đủ."
Cuối cùng tại Trần Khánh kiên trì dưới, Trình Hoan đành phải để cho người ta gọi tới xe ngựa đưa Trần Khánh trở về.
Trình Minh trịnh trọng nói: "A Khánh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Lần này ân tình, Trình gia khắc trong tâm khảm."
Thanh âm hắn trầm thấp, lộ ra cảm kích.
Trần Khánh cười cười, "Lão đại, nói lời này coi như xa lạ."
Hắn trước đây cầm Trình gia không ít giúp đỡ, đây cũng là hắn hôm nay xuất thủ nguyên nhân.
Trình Hoan vốn là muốn cùng Trần Khánh khách sáo vài câu, làm sâu sắc một cái quan hệ, nhưng nhìn đến mới đối quyền kịch liệt, biết rõ Trần Khánh giờ phút này thương thế 'Không nhẹ' lập tức liền đối với mã phu phân phó nói: "Ổn định điểm."
Xe ngựa chậm rãi lái rời ồn ào náo động bến tàu.
"A Minh, lần này may mắn mà có Trần Khánh a."
Trình Hoan trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, âm thầm may mắn sau khi, càng là không khỏi cảm thán, trước đây Trình Minh giúp đỡ người trẻ tuổi này, nhìn trúng chính là hắn tâm tính.
Bây giờ xem ra, đây quả thực là Trình gia những năm này làm chính xác nhất một bút "Đầu tư" .
Trần Khánh không chỉ có thiên phú trác tuyệt, càng khó hơn chính là trọng tình trọng nghĩa, có ơn tất báo.
Tại Trình gia bấp bênh phía dưới, là hắn dứt khoát đứng dậy, chống đỡ phần này sinh tử gánh nặng, lấy một trận đối quyền là Trình gia bảo vệ mệnh mạch căn cơ.
Phần này đảm đương, phần tình nghĩa này, so bất luận cái gì vàng bạc tài bảo đều trân quý gấp trăm lần!
Trình Minh cũng là có chút cảm khái, "Đúng vậy a."
"A Minh, "
Trình Hoan kiên quyết nói, " Trần Khánh trọng nghĩa, cứu ta Trình gia tại Thủy Hỏa, ta Trình gia há có thể keo kiệt? Ngươi lập tức đi tìm tam thúc, lãnh ba trăm lượng hiện ngân, cộng thêm hai mươi hạt thượng phẩm 'Huyết Khí hoàn' cùng nhau đưa đi cho Trần Khánh! Từ nay về sau, cho hắn tiền lương hàng tháng giúp đỡ, lật gấp ba!"
Trình Minh trọng trọng gật đầu: "Minh bạch, ta cái này đi làm!"
. . . . .
Kinh Hồng võ quán, nội đường.
Đặng Phi Hổ chính dần dần khảo giáo môn hạ tinh nhuệ đệ tử tiến cảnh.
Hắn ánh mắt rơi trên người Giang Dương lúc, hắn trầm giọng hỏi: "Khí huyết khôi phục được như thế nào?"
Giang Dương khom người trả lời: "Bẩm sư phụ, đệ tử ngu dốt. Lần trước xung kích hóa quan thất bại lưu lại ám thương, xa so với trong dự đoán ngoan cố. Khí huyết góp nhặt, nhanh nhất cũng cần nửa năm quang cảnh mới có thể viên mãn."
Đặng Phi Hổ khẽ vuốt cằm: "Căn cơ rèn luyện tối kỵ vội vàng xao động, lần này nhất định phải chuẩn bị chu toàn."
Vâng
Giang Dương trọng trọng gật đầu, nếm thử đột phá cơ hội mười phần khó được, hơi không cẩn thận liền sẽ đả thương căn cơ, về sau không tinh tiến nữa khả năng.
Lại là nói chuyện phiếm vài câu, Đặng Phi Hổ đối mấy vị đệ tử phất phất tay, nói: "Nếu có nghi nan, tùy thời đến hỏi, hiện tại cũng trở về đi."
"Đệ tử cáo lui."
Giang Dương ôm quyền, chậm rãi rời khỏi nội đường.
Đi tới tiền viện, một thân ảnh vội vã tiến lên đón, chính là ngày thường lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tùy tùng đệ tử Từ Chính.
"Giang sư huynh! Không xong!" Từ Chính sắc mặt hoảng loạn.
Giang Dương lông mày cau lại: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"
Từ Chính hạ giọng, ngữ tốc cực nhanh: "Trình gia mời cái kia Trần Khánh, hôm nay tại đối quyền trên lôi đài đem Điền Diệu Tông đánh chết! Nghe nói người còn không có mang lên y quán liền tắt thở. . . ."
"Ồ?" Giang Dương trong mắt tinh quang lóe lên, khó nén kinh ngạc.
Điền Diệu Tông thực lực hắn rất rõ ràng, Ám Kình đại thành, kinh nghiệm cay độc, chính mình đối đầu cũng không dám nói tất thắng.
Cái này Trần Khánh, lại có như thế năng lực? !
Từ Chính lo lắng: "Sư huynh, Trần Khánh cái này tiểu tử giẫm lên Điền Diệu Tông dương danh, đối với ngài thế nhưng là thật to bất lợi! Bên ngoài những cái kia lời đàm tiếu, không chừng sẽ làm sao bố trí. . ."
Nguyên bản Giang Dương cự tuyệt thay Trình gia xuất chiến, đã rước lấy "Vong ân phụ nghĩa, nhát gan sợ phiền phức" chỉ trích.
Bây giờ Trần Khánh ngăn cơn sóng dữ, càng nổi bật lên Giang Dương trong ngoài không phải người.
Giang Dương trầm mặc một lát, suy nghĩ cuồn cuộn.
Từ Chính thử thăm dò hỏi: "Giang sư huynh, dưới mắt nên. . . ?"
"Ngày mai, "
Giang Dương bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí bình thản, "Thay ta chuẩn bị một phần hậu lễ, đưa đến Trần Khánh chỗ."
"Cho Trần Khánh? !"
Từ Chính ngạc nhiên, khó có thể tin.
Hắn thấy, Giang Dương giờ phút này ứng hận Trần Khánh tận xương mới đúng.
"Ngươi biết cái gì?"
Giang Dương liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt tĩnh mịch, "Nếu ta bởi vậy ghen ghét, ngầm thi thủ đoạn, sẽ chỉ ngồi vững tiểu nhân hành vi, đồ làm cho người ta chế nhạo. Hắn Trần Khánh đánh bại Điền Diệu Tông, giải Trình gia nguy hiểm, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cũng chờ thế là giúp ta một chuyện, thay ta bảo toàn cùng Trình gia tình cảm."
Hắn dừng một chút, thanh âm lạnh hơn: "Ta tặng lễ cho hắn, là cảm niệm hắn 'Tương trợ Trình gia' cái này liền ngồi vững ta cùng Trình gia quan hệ vẫn như cũ chặt chẽ, cũng càng có thể nói rõ ta lần trước không xuất thủ, thực là bởi vì tổn thương mang theo, lực có thua."
Chưa thể thay Trình gia xuất chiến, đã tổn hại cùng hắn tại Cao Lâm huyện quân nhân trong vòng danh vọng.
Thế đạo này, một cái bị dán lên "Bạc tình bạc nghĩa" bảng tên người, chú định nửa bước khó đi.
Dưới mắt chính là vãn hồi cục diện cơ hội tốt.
Từ Chính bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt lóe lên khâm phục: "Cao! Thật sự là cao! Sư huynh suy nghĩ chu toàn!"
Giang Dương góc miệng hơi câu, lộ ra một tia khó mà nắm lấy ý cười: "Huống hồ, mượn tặng lễ cơ hội, cũng coi như cùng vị này tân tấn cao thủ kết cái thiện duyên. Thêm một cái bằng hữu, dù sao cũng tốt hơn thêm một cái kình địch, không phải sao?"
Từ Chính liên tục gật đầu: "Sư huynh anh minh! Ta cái này đi làm!"
. . . .
Hôm sau, sáng sớm.
Trần Khánh ngồi khoanh chân tĩnh tọa, nhắm mắt ngưng thần.
Trong lúc đó, hô hấp của hắn trở nên kéo dài mà kỳ dị.
Hấp khí chậm chìm, ngực bụng tùy theo hãm sâu; hơi thở kéo dài, trong cổ lại ẩn ẩn rung động, phát ra trầm thấp vù vù, tựa như đầm sâu cổ thiềm than nhẹ.
Đây là  « Điếu Thiềm Kình » căn cơ —— "Thiềm Tức" .
Một cỗ nóng rực Nội Tức từ đan điền dâng lên, dọc theo cột sống một đầu bí ẩn đường đi uốn lượn ngược lên.
Những nơi đi qua, xương khe hở phát ra nhỏ bé nhẹ vang lên, ngủ say da thịt như gặp mưa rào lặng yên thức tỉnh.
Màng da hạ cơ bắp có chút rung động, lông tơ từng chiếc đứng đấy, ngứa ngáy cùng cảm giác nóng rực xen lẫn tràn ngập.
Nội Tức đi tới ngực bụng giao hội chỗ, Trần Khánh toàn thân cơ bắp bỗng nhiên căng cứng như sắt!
Ông
Một tiếng trầm muộn thiềm minh từ xương khe hở màng da ở giữa chấn động mà ra! Ngực bụng như cự trống gióng lên, bỗng nhiên hướng ra phía ngoài phồng lên, màng da kéo căng, lại nổi lên ngọc thạch quang trạch!
Tràn trề không gì chống đỡ nổi kình lực trong nháy mắt tràn đầy tứ chi bách hài, chợt lại như như thủy triều cấp tốc thối lui, phồng lên ngực bụng tùy theo sụp đổ rút về.
Một trống đè xuống ở giữa, khí huyết như vô hình trọng chùy, lặp đi lặp lại rèn lấy tạng phủ vách trong.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, lẩm bẩm: "Cái này  « Điếu Thiềm Kình » tổng cảm giác nó ý chưa hết, chẳng lẽ có tiếp sau huyền ảo?"
Thân là Ám Kình cao thủ, hắn đối võ đạo đã có tự thân cảm ngộ.
Lúc tu luyện kia cỗ vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, để hắn ẩn ẩn cảm thấy công pháp này tuyệt không chỉ dưới mắt ba tầng cảnh giới.
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ nói: "Lập tức cần gấp nhất vẫn là tăng thực lực lên, Thông Tí Thung Công cùng Điếu Thiềm Kình đều có rất lớn tiến bộ không gian."
Chu Lương đã từng đã nói với hắn.
Võ cử, là triều đình cùng các đại tông môn liên thủ tuyển chọn nhân tài một đầu Thông Thiên Lộ.
Những cái kia truyền thừa mấy trăm năm, nội tình thâm hậu võ đạo tông môn, nắm giữ lấy viễn siêu võ quán công pháp bí kỹ, bao quát thượng thừa võ học.
Thượng thừa võ học bao hàm nội luyện pháp môn, chính là Hóa Kình phía trên công phu.
Đây cũng là vì sao nhiều như vậy người tham gia võ cử nguyên nhân.
Ba năm một lần võ cử, không chỉ có làm giới thiên tài, còn có giới trước cao thủ.
Muốn từ đó trổ hết tài năng sao mà chi nạn.
Nếu như không thể đến đạt Hóa Kình, cơ bản rất khó có cao trúng hi vọng.
. . . .

========
Chương 59: Ba tháng
========
Trần Khánh đứng dậy, đẩy cửa phòng ra đi đến trong viện bên cạnh giếng, đánh lên một thùng thấm lạnh nước giếng chuẩn bị rửa mặt.
Tiếng nước soạt ở giữa, Hàn thị vác lấy giỏ thức ăn từ ngoài viện dạo bước tiến đến, "A Khánh, sáng nay tới hai nhóm người, đều nói là đưa đồ vật đưa cho ngươi."
Nói, nàng từ trong giỏ xách xuất ra một cái trĩu nặng bao khỏa cùng một cái sứ trắng bình nhỏ, "Ầy, cái này bao khỏa là Trình gia quản sự đưa tới, cái này bình sứ nhỏ nha. . . . Người đưa nói là Giang Dương sư đệ."
Ồ
Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn, tiếp nhận đồ vật, quay người trở lại trong phòng.
Mở ra bao khỏa, bên trong rõ ràng là thật dày một xấp ngân phiếu —— chừng ba trăm lượng, bên cạnh còn xếp chồng chất lấy hai mươi hạt mượt mà sung mãn Huyết Khí hoàn.
Trần Khánh cảm thấy hiểu rõ, đây là Trình gia đối với hắn hôm qua liều mạng hậu tạ.
Dù sao Trình gia đối với mình có ân là không giả, nhưng là ân tình kiểu gì cũng sẽ hữu dụng xong một ngày.
Về sau, Trình gia đối với hắn khẳng định sẽ càng thêm coi trọng.
Về phần kia sứ trắng bình nhỏ, để lộ mềm nhét, bên trong nằm ba hạt đồng dạng phẩm chất Huyết Khí hoàn.
"Cái này Giang Dương ngược lại là người thông minh."
Trần Khánh nhìn xem trong tay bình sứ, lập tức minh bạch Giang Dương dụng ý.
Hắn đem ngân phiếu cẩn thận cất kỹ, Huyết Khí hoàn thì cần nghiệm nhìn không sai phía sau có thể phục dụng.
Hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, Trần Khánh lúc này mới đi ra ngoài, đi tới Chu Viện.
"Trần sư huynh sớm!"
"Trần sư huynh!"
Một đường đi tới, gặp phải đệ tử nhao nhao nhiệt tình chào mời, trong giọng nói so ngày xưa tăng thêm mấy phần từ đáy lòng thân cận.
Trần Khánh gật đầu ứng qua, đi hướng chính mình vị trí.
"Trần sư huynh!"
Tống Vũ Phong bước nhanh xích lại gần, hạ giọng, khắp khuôn mặt là khâm phục, "Ngươi hôm qua tại nương nương miếu bến tàu đối quyền sự tình, trong nội viện đều truyền khắp! Kia Điền Diệu Tông cũng coi là nổi danh xương cứng, không nghĩ tới lại bị ngươi sinh sinh đánh ngã. . ."
Hắn lo lắng trên dưới dò xét, "Không có làm bị thương gân cốt a?"
Trần Khánh ngữ khí bình thản nói: "Không có việc gì, bất quá là một chút vết thương nhỏ."
Trách không được trong nội viện sư huynh đệ đối hắn như vậy nhiệt tình.
Đây hết thảy đều là bởi vì Trần Khánh hôm qua ra tay trợ giúp Trình gia.
Ai không hi vọng sống còn, mấu chốt thời điểm, có cái không chút do dự đứng sóng vai, không tiếc mạng sống người đâu?
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."
Tống Vũ Phong nhẹ nhàng thở ra, lập tức nhìn hai bên một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Bất quá sư huynh, ngày hôm qua trong nội viện cũng ra chuyện lớn! Người của Chu gia. . . Đến nhà tiếp sư phụ, động tĩnh không nhỏ."
"Chu gia! ?"
Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động, hỏi: "Người của Chu gia tìm đến sư phụ làm gì?"
Chu gia chính là Cao Lâm huyện ngũ đại gia tộc quyền thế đứng đầu, căn cơ thâm hậu, nghe đồn liền huyện lệnh đều tới rắc rối khó gỡ.
Gần đây càng là quảng nạp môn khách, ngọn gió nhất thời có một không hai
Tống Vũ Phong lắc đầu, một mặt mờ mịt: "Cụ thể không rõ ràng. Ta lúc ấy đang luyện quyền, chỉ nghe thấy sư phụ trong phòng 'Phanh' một tiếng chụp bàn vang, động tĩnh rất lớn. Về sau người của Chu gia đi, sư phụ sắc mặt. . . Khó coi."
Trần Khánh lông mày cau lại.
Cao Lâm huyện vũng nước này, nguyên bản có Đô Úy phủ duy trì lấy vi diệu cân bằng.
Bây giờ Đô úy trọng thương, cây cân đã lật úp.
Hồi trước Đô úy thế lực bị rửa sạch, chính là bè cánh đấu đá tiến hành. Chu gia này đến, không phải là muốn lôi kéo sư phụ nhập bọn, sư phụ không muốn lúc này mới đưa tới xung đột.
Được rồi, nghĩ là nghĩ không minh bạch.
Hắn suy tư một lát, tạm thời đè xuống lo nghĩ, ngược lại hỏi: "Ngươi đây? Luyện được như thế nào?"
Tống Vũ Phong hít sâu một hơi, trong mắt dấy lên đấu chí, "Khí huyết đã trọn! Liền mấy ngày nay, ta liền muốn lần thứ nhất Khấu Quan!"
Trần Khánh vỗ vỗ bả vai hắn, "Tốt! Vững vàng, toàn lực ứng phó."
"Đa tạ sư huynh! Ta định không phụ kỳ vọng!" Tống Vũ Phong dùng sức nắm chặt nắm đấm.
Thời gian như như nước chảy lướt qua
Trần Khánh ban ngày tại Chu Viện tu luyện Thông Tí Thung Công, khuya về nhà thì khổ luyện Điếu Thiềm Kình.
Bất tri bất giác ở giữa ba tháng trôi qua, thời gian cũng đến Sơ Đông.
Bởi vì cửa ải cuối năm sắp tới, Chu Viện tình thế trở nên tốt hơn một chút một chút, tới mấy cái đệ tử mới, cũng tương tự đi không ít đệ tử cũ.
Liền cùng Văn Hàn vị này đệ tử cũ, cũng thu thập bọc hành lý ly khai, nghe nói bị Lưu Tiểu Lâu mời chào, cùng nhau đầu Chu gia môn hạ.
Trong viện càng thêm lộ ra không rơi.
Trần Khánh tiến cảnh lại chưa từng đình trệ, nhất là kia  « Điếu Thiềm Kình » trải qua khổ tu, rốt cục đạt tới đệ nhị cảnh.
【  mệnh cách: Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thông Tí Thung Công đại thành (7356/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Thông Tí Quyền đại thành (5169/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Tật Phong đao pháp đại thành (826/ 10000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn, năm năm đăng phong tạo cực 】
【  Điếu Thiềm Kình đại thành (1717/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn 】
. . . . .
Đối với Trần Khánh tới nói, hết thảy chỉ cần làm từng bước, tu luyện tới Hóa Kình cũng chỉ là vấn đề thời gian.
Mà Điếu Thiềm Kình hết thảy tam cảnh, viên mãn chính là Đệ Tam Cảnh.
Gió lạnh lạnh thấu xương, trong viện đệ tử nhao nhao Thiêm Y chống lạnh.
Trần Khánh vững như bàn thạch đứng ở cọc gỗ phía trên, thổ nạp ở giữa bạch khí như luyện.
"Tin tức lớn! Tin tức quan trọng!"
Một người đệ tử như như gió lốc từ ngoài viện xông vào, thở không ra hơi hô: "Tùng Phong võ quán! Cao Thịnh! Hắn. . . Hắn muốn Khấu Quan xung kích Hóa Kình!"
Hoa
Toàn bộ Chu Viện như là nước sôi nổ tung! Các đệ tử trên mặt trong nháy mắt viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin!
Hóa Kình!
Đây chính là bọn hắn nhìn lên mà không thể tức võ đạo đỉnh cao, một khi công thành, chính là cá chép vượt Long Môn, lập tức trở thành các đại thế lực tranh nhau lễ ngộ thượng khách, cả đời vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay.
"Tùng Phong võ quán cái kia Cao Thịnh? Hắn. . . Hắn lại có như thế thiên tư? Võ khoa đi qua mới bao lâu a!"
"Ông trời ơi..! Như hắn thành, Tùng Phong võ quán chẳng phải là một môn ba Hóa Kình?"
"Có thể thành sao? Nghe nói Hóa Kình cửa ải hung hiểm vạn phần, bao nhiêu thiên tài đều gãy kích trầm sa, xung kích ba bốn lần mới thành có khối người. . ."
". . . . ."
Tiếng bàn luận xôn xao giống như thủy triều lan tràn, nhóm đệ tử trao đổi lấy ánh mắt, vẻ lo lắng khó mà che giấu.
Tùng Phong võ quán cùng Chu Viện thù hận rất sâu, Tần Liệt chính là gãy tại Cao Thịnh chi thủ.
Như người này coi là thật đột phá Hóa Kình, đối Chu Viện đệ tử mà nói, không khác nào đỉnh đầu treo lên một thanh kiếm sắc.
Tôn Thuận trầm mặc tiếp tục đánh lấy cái cọc, động tác lại so bình thường nặng nề mấy phần.
Chu Vũ cau mày, sắc mặt ngưng trọng.
Trịnh Tử Kiều miễn cưỡng cùng tùy tùng nói đùa hai câu, đáy mắt hâm mộ cùng ghen ghét lại khó mà che giấu, lập tức cũng mất hứng thú nói chuyện, có vẻ hơi không quan tâm.
La Thiến thì cấp tốc đem kia báo tin đệ tử gọi đến trước mặt, thấp giọng dặn dò hắn lại đi tìm hiểu.
"Hóa Kình. . ."
Cọc gỗ phía trên, Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài bạch khí.
Hắn cự ly kia đạo môn hạm, cũng đã không xa.
Toàn bộ buổi chiều, Chu Viện đều bao phủ tại một loại kiềm chế mà cháy bỏng bầu không khí bên trong.
Thẳng đến ngày ngã về tây, kia tìm hiểu tin tức đệ tử mới thở hổn hển thở phì phò chạy về, mang trên mặt một tia như trút được gánh nặng cổ quái thần sắc: "Có tin! Cao Thịnh. . . Hắn xung kích Hóa Kình, thất bại!"
Hô
Phảng phất một khối vô hình cự thạch bị dời, trong nội viện vang lên một mảnh đè nén xả hơi âm thanh.
Cao Thịnh thất bại, đối Chu Viện đệ tử mà nói, không thể nghi ngờ là cái tạm thời tin tức tốt.
Nhưng mà, cái này ngắn ngủi nhẹ nhõm thoáng qua liền mất, càng thâm trầm sầu lo bò lên trên trong lòng mọi người.
Lần thứ nhất Khấu Quan vốn là hi vọng xa vời, có lần này kinh nghiệm tích lũy, lần tiếp theo, lần sau nữa đâu?
Nói không chừng một lần kia liền để hắn thành công đâu?
Tôn Thuận thần sắc có chút phiền muộn, "Cái này Hóa Kình không có tốt như vậy đến."
Hắn trước đây cũng nếm thử lần thứ ba Khấu Quan, cuối cùng không có kết quả, mà lại đả thương khí huyết, dẫn đến hai tháng không thể luyện võ.
Không chỉ là Tôn Thuận, cái khác mấy cái Ám Kình đệ tử sắc mặt cũng là mang theo vài phần phức tạp.
Bọn hắn càng nhiều lo lắng là chính mình tiền đồ.
Giống so Tần Liệt thiên phú còn cao Cao Thịnh đều đột phá thất bại, bọn hắn còn có cơ hội sao?
. . . .

========
Chương 60: Xem xét
========
Lưu viện.
Lưu Trạch ngồi ngay ngắn trên ghế, giữa ngón tay một chiếc trà xanh, lượn lờ nhiệt khí trong không khí xoay quanh.
Cha
Lưu Niệm Ba dừng Đường Lang Quyền  vừa lau mồ hôi vừa đi đến, "Nghe nói Cao Thịnh xung kích Hóa Kình thất bại rồi? Cái này cửa ải. . . Thật có như vậy gian nan?"
Trong giọng nói của hắn mang theo một tia khó có thể tin.
"Kia là tự nhiên, Khấu Quan như lên trời, tam trọng đại cảnh, một quan khổ sở một quan."
Lưu Trạch ánh mắt trầm tĩnh nói: "Ta nghe nói hắn không có làm bị thương căn cơ, hẳn là còn có cơ hội lần nữa nếm thử."
Lưu Niệm Ba trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một tia khát vọng: "Cha, vậy ta cơ hội lớn sao?"
"Có cơ hội."
Lưu Trạch đặt chén trà xuống, thẳng thắn, "Nhưng là cơ hội không lớn."
Lưu Niệm Ba ánh mắt ảm đạm.
Hắn là Lưu Trạch thân tử, thuở nhỏ ngâm tắm thuốc, thông tập quyền lý, tập Võ Hậu ăn thịt Huyết Khí hoàn chưa hề thiếu, càng có phụ thân vị này Hóa Kình cao thủ chỉ điểm sai lầm.
Dù là như thế, vẫn như cũ kẹt tại cái này Ám Kình viên mãn bình cảnh bên trên.
Nếu không có như vậy hậu đãi điều kiện, chỉ sợ đến nay còn tại Minh Kình bồi hồi.
Theo niên kỷ tăng trưởng, chỉ sợ Khấu Quan độ khó cũng tại dần dần tăng lớn.
Lưu Trạch chậm rãi nói, "Ngươi năm nay võ khoa vẻn vẹn liệt Ất bảng, nếu có thể đưa thân Giáp bảng, hi vọng liền lớn."
Hắn nhìn về phía viện lạc, ngữ khí ngưng trọng, "Bây giờ Cao Lâm huyện ám lưu hung dũng, ta võ sư viện nội tình không kịp võ quán, sớm muộn phải gặp xa lánh chèn ép. Ngươi nếu có thể tiến vào Hóa Kình, cha liền không cần như thế lo lắng hết lòng, ngươi cũng đủ để chống lên cạnh cửa."
Hóa Kình cao thủ, mới có thể tại Cao Lâm huyện chống lên bề ngoài.
Lưu Niệm Ba thở dài, hắn đối với cái này lòng dạ biết rõ.
Dưới mắt sân nhỏ toàn do phụ thân thanh danh gắn bó, một khi Lưu Trạch tuổi già lực suy, Võ Viện sợ đem sụp đổ.
Lưu Trạch than nhẹ một tiếng: "Ba người chúng ta lão gia hỏa, cũng liền lão Thẩm số phận tốt nhất."
Hắn trong miệng lão Thẩm, chính là thất tinh chưởng cao thủ Thẩm Chấn Trung.
Lưu Niệm Ba hít sâu một hơi, khắp khuôn mặt là kiên quyết: "Cha, ta ổn thỏa dốc hết toàn lực, gõ mở Hóa Kình chi môn!"
"Chớ có cưỡng cầu, hết sức là được."
Lưu Trạch chậm rãi đứng dậy, nói: "Dĩ vãng ít cùng ngươi nói tỉ mỉ Hóa Kình, là sợ ngươi biết được quá nhiều, phản thành gông cùm xiềng xích. Hôm nay liền phá lệ vì ngươi giảng giải một hai."
"Đến, toàn lực công ta một quyền."
Rõ
Lưu Niệm Ba nghe vậy, thân hình như điện, một cái xảo trá tàn nhẫn Đường Lang Quyền xé rách không khí, trực đảo Lưu Trạch ngực!
Ầm
Quyền phong khuấy động, phát ra trầm đục.
Lưu Trạch thân hình không nhúc nhích, cũng không đón đỡ.
Nắm đấm rắn rắn chắc chắc khắc ở trước ngực hắn.
Nhưng mà, trong dự liệu trầm muộn tiếng va đập cũng không vang lên.
Lưu Niệm Ba cảm thấy mình cái này ngưng tụ toàn thân tinh khí thần một quyền, như là đánh vào một đại đoàn thẩm thấu nước trên bông.
Cảm giác kia quái dị đến cực điểm, cương mãnh vô song kình đạo mãnh liệt mà ra, lại tìm không thấy bất luận cái gì kiên cố điểm dùng lực, không chỗ bộc phát, không chỗ phát tiết.
"Cha, đây cũng là. . . Hóa Kình?" Lưu Niệm Ba ngạc nhiên.
"Xùy —— cạch cạch cạch!"
Lưu Trạch đặt chân chỗ, khối kia cứng rắn dày đặc gạch xanh mặt ngoài, bỗng nhiên hiển hiện vô số tinh mịn vết rách, như là bị vô hình cự chùy đập trúng, trong nháy mắt lan tràn thành một trương dữ tợn mạng nhện.
"Hóa Kình không phải cứng rắn chống đỡ, là để cho người ta tìm không thấy điểm dùng lực. Như sóng đánh đá ngầm, đá ngầm cao ngất, sóng tự tan tán."
Lưu Trạch ánh mắt trầm tĩnh vẫn như cũ, "Đây mới là Hóa Kình."
. . . .
Hoàng hôn dần dần chìm, nhóm đệ tử tốp năm tốp ba tán đi.
"Trần sư đệ."
Tôn Thuận đi đến ngay tại thu thập khí giới Trần Khánh bên người, hạ giọng, "Sư phụ gọi chúng ta đi một chuyến."
"Ta biết rõ."
Trần Khánh buông xuống trong tay động tác, đi theo Tôn Thuận đi tới hậu viện phòng luyện công.
Chu Lương một thân màu đen áo ngắn, chắp tay đứng ở cọc gỗ bên cạnh, thân ảnh tại lờ mờ dưới ánh sáng có vẻ hơi ngưng trệ, không biết đang trầm tư cái gì.
"Sư phụ!"
Trần Khánh, Tôn Thuận hai người ôm quyền hành lễ.
Chu Lương giống bị gọi về tâm thần, xoay người: "Hồi lâu chưa khảo giáo hai người các ngươi tiến cảnh, hôm nay nhìn xem. Trần Khánh, ngươi tới trước."
Rõ
Trần Khánh chắp tay đồng ý, lập tức làm dáng, một bộ Thông Tí Quyền đánh cho hổ hổ sinh phong, kình phong phồng lên, cân cốt tề minh thanh âm như rang đậu đôm đốp rung động.
Chu Lương ngưng thần tế sát, lông mày cau lại: "Bách hội, dũng tuyền hai huyệt. . . Chưa quán thông?"
"Vâng, còn kém chút hỏa hầu."
Trần Khánh thu thế đáp.
Bách hội, dũng tuyền hai huyệt chính là quán thông Ám Kình cuối cùng quan ải, một khi đả thông, chính là Ám Kình viên mãn, mới có thể nếm thử lần thứ ba Khấu Quan.
"Ừm, làm gì chắc đó, căn cơ làm trọng."
Chu Lương gật đầu, cũng thấy chính mình lúc trước có chút nóng vội.
Trần Khánh căn cốt không tốt, có thể đột phá Ám Kình đã coi như là cực kì xuất sắc, chính mình sao có thể yêu cầu hắn cao như thế?
Đón lấy, hắn lại xem xét Tôn Thuận tiến triển.
Tôn Thuận trước đây nếm thử lần thứ ba Khấu Quan thất bại, kinh mạch bị hao tổn tắc nghẽn, khơi thông điều trị chí ít cần ba năm chi công.
Chu Lương đáy mắt lướt qua một tia khó mà che giấu thất vọng.
Tôn Thuận thấp giọng hỏi: "Sư phụ, Tần sư đệ thương thế. . . Nhưng có chuyển biến tốt đẹp?"
Trong nội viện nguyên bản nhất có hi vọng xung kích Hóa Kình chính là Tần Liệt, Chu Lương đối hắn cũng ký thác kỳ vọng.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại bất động thanh sắc.
Ai
Chu Lương thật dài thở dài, thanh âm nặng nề, "Tần Liệt phục bí dược, mới đầu đại gân thật có khép lại hiện ra, có thể về sau liền không tiến thêm tấc nào nữa. Hỏi qua Tư Mã tiên sinh, sợ là khó khăn. Có thể khôi phục thành người bình thường, cũng đã là vạn hạnh."
Tôn Thuận con ngươi đột nhiên rụt lại, sợ hãi nói: "Chẳng lẽ nói Tần sư đệ hắn ngày sau. . ."
Trần Khánh trên mặt cũng hợp thời lộ ra chấn kinh: "Cái này. . ."
Chu Lương trùng điệp thở dài, không nói nữa.
Tần Liệt là hắn quan môn đệ tử, lại bởi vì hắn bị cừu gia phế bỏ.
Giờ phút này trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, thương tiếc như đao giảo, áy náy giống như núi ép, càng xen lẫn sâu nặng thất lạc.
Cái nào xông xáo giang hồ võ sư không có mấy cái cừu gia? Phần lớn võ sư chưa đến khí huyết suy bại chi niên, liền sẽ bắt đầu vun trồng truyền nhân đệ tử, mưu đồ dưỡng lão cản quyền.
Mấy năm này hắn đau khổ tìm kiếm, thật vất vả thu Tần Liệt cái này khỏa hạt giống tốt, bây giờ Chu Lương mặc dù còn có thể chèo chống mấy năm, có thể mấy năm về sau đâu?
Thù hận này, cái này cửa ra vào, lại nên phó thác người nào?
Tôn Thuận thầm than một tiếng, khó nén tiếc hận.
Trần Khánh cũng là một bộ thổn thức không thôi dáng vẻ.
Chu Lương nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Trần Khánh, "Chờ một chút trở về thời điểm, nhớ kỹ đi sư nương nhận lấy Huyết Khí hoàn."
Hắn biết rõ tự thân khí huyết muốn tăng trưởng đã không có khả năng, dứt khoát liền không còn phục dụng thuốc bổ, miễn cưỡng gắn bó lập tức thực lực liền có thể.
Trần Khánh vội vàng ôm quyền, "Đa tạ sư phụ."
Chu Lương vừa muốn nói chuyện, truyền đến Tần Liệt giận dữ mắng mỏ thanh âm.
"Chuyện gì xảy ra! ?"
Chu Lương sắc mặt đột nhiên chìm, thân hình thoắt một cái, đã bước nhanh xông ra phòng luyện công.
Trần Khánh cùng Tôn Thuận hai người liếc nhau, sau đó cũng là đi theo.
. . . .
Phòng nhỏ.
Tần Liệt cứng ngắc ngồi tại trên giường gỗ, đầu có chút buông xuống, lộn xộn xõa xuống tóc đen che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.
Đặt tại trên đầu gối hai tay gắt gao siết thành quyền, khẽ run.
La Thiến kia băng lãnh tuyệt tình lời nói, như là ngâm độc gai nhọn, lặp đi lặp lại ở ngực quấy, "Tần Liệt, nhận rõ hiện thực đi! Nói một lời chân thật, bây giờ ngươi liền cho ta La gia giữ cửa tư cách đều không có, về sau cũng đừng lại quấn lấy ta."
Cảm giác nhục nhã như là nóng hổi nham tương, ở trong ngực hắn bốc lên, thiêu đốt.
Từng mấy khi nào, làm hắn thiên tư trác tuyệt, bị Chu Lương thu làm quan môn đệ tử lúc, La Thiến là bực nào sốt ruột ân cần, thậm chí thầm đưa làn thu thuỷ.
Bây giờ hắn bỏ đi tôn nghiêm đi tìm nàng, thề thề, đổi lấy lại là trần trụi nhục nhã cùng đoạn tuyệt giúp đỡ.
Cái này miệng biệt khuất chi khí, mau đem hắn sinh sinh no bạo!
"Tần sư đệ, uống thuốc đi."
Một tiếng khẽ gọi phá vỡ tĩnh mịch.
Chu Vũ bưng nóng hôi hổi bình thuốc chậm rãi đi đến.
Tần Liệt cưỡng ép đè xuống kia phần biệt khuất, trên mặt gạt ra một tia miễn cưỡng ý cười, "Trong khoảng thời gian này làm phiền sư tỷ phí tâm."
Chu Vũ đem bình thuốc đặt ở nghiêng lệch trên bàn gỗ, cười nói: "Sư đệ khách khí."
Nàng cầm lấy lỗ hổng thô bát sứ, thuần thục đem màu nâu đậm dược trấp đổ vào trong chén.
Tần Liệt tiếp nhận chén thuốc, ngón tay "Lơ đãng" chạm đến Chu Vũ ngón tay.
Chu Vũ trên mặt bất động thanh sắc, động tác trôi chảy mà tự nhiên dời ngón tay, phảng phất chỉ là tránh đi bát xuôi theo nhiệt khí.
Cái này nhỏ xíu né tránh, lại giống một cây châm hung hăng đâm vào Tần Liệt mẫn cảm trái tim.
Từ võ khoa bị phế, hết thảy đều biến.
Các sư huynh đệ hoặc thương hại hoặc xa cách ánh mắt, trong ngôn ngữ vi diệu ngăn cách, liền trước mắt vị này từng đối với hắn ôn ngôn nhuyễn ngữ sư tỷ, cũng xây lên vô hình tường cao.
Hắn đem nóng hổi chén thuốc trùng điệp buông xuống, thấp giọng nói: "Sư tỷ, ta luôn cảm thấy. . . Ngươi gần đây đối ta, xa cách lãnh đạm rất nhiều."
Chu Vũ động tác một trận, chợt khôi phục tự nhiên, "Tần sư đệ, ngươi suy nghĩ nhiều."
"Ta thật suy nghĩ nhiều sao?"
Tần Liệt nhìn chằm chằm nàng ý đồ tránh đi ánh mắt, hắn bắt lại Chu Vũ đang muốn rút về ống tay áo, "Chu sư tỷ!"
"Tần sư đệ!"
Chu Vũ mày liễu đứng đấy, thanh âm mang tới mấy phần nghiêm khắc, bỗng nhiên rút về ống tay áo, "Ngươi nên nghỉ tạm!"
Dứt lời, quay người liền muốn rời đi.
. . . .

========
Chương 61: Tâm chướng
========
"Sư tỷ!"
Tần Liệt khàn giọng gọi nàng lại, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy, "Là bởi vì gia cảnh của ta sao? Hay là bởi vì. . . Ta bị phế, lại không khôi phục chi vọng? !"
Chu Vũ tại cửa ra vào dừng lại, xoay người, trên mặt cố gắng duy trì lấy trấn an thần sắc, "Tần sư đệ, chớ suy nghĩ lung tung, hảo hảo điều dưỡng, thương thế của ngươi. . . Chưa hẳn không có chuyển cơ."
"Khôi phục? !"
Tần Liệt giống như là nghe được thế gian nhất hoang đường trò cười, đau thương cười một tiếng, chỉ gặp hắn trong mắt tơ máu trong nháy mắt dày đặc, trong lòng oán giận như núi lửa bộc phát, "Có thể khôi phục hay không, chính ta còn không biết rõ? ! Ta không khôi phục lại được! Ngươi! Còn có sư phụ! Còn muốn gạt ta đến cái gì thời điểm? !"
Soạt
Chói tai tiếng vỡ vụn nổ vang, dược trấp văng khắp nơi, mảnh vỡ bay ra.
Chu Vũ bị bất thình lình bạo liệt cả kinh lui lại một bước, nhìn xem trên đất bừa bộn, trong mắt lướt qua một tia bất đắc dĩ.
Nàng học y nhiều năm, làm sao không biết Tần Liệt thương thế này ý vị như thế nào?
Kia cái gọi là bí phương, bất quá là phụ thân trong lòng một tia không cam lòng xa vời hi vọng, bây giờ xem ra, đã là hết cách xoay chuyển.
"Tần sư đệ. . ."
Nàng thở dài, thanh âm mang theo thật sâu bất lực.
"Sư tỷ, "
Tần Liệt thở hổn hển, giống một đầu thụ thương thú bị nhốt, hai mắt đỏ ngầu gắt gao nhìn chằm chằm Chu Vũ, "Ngươi có phải hay không cũng xem thường ta? Có phải hay không cũng cảm thấy ta là vướng víu? Là cái phế vật? !"
Chu Vũ lắc đầu, giọng thành khẩn mà nói: "Không có."
"Rõ ràng liền có!"
Tần Liệt gào thét, từng bước ép sát, "Ngươi trước kia không phải như vậy! Ngươi trước kia. . ."
Quá khứ Chu Vũ dịu dàng quan tâm cùng thời khắc này xa cách hình thành bén nhọn so sánh, to lớn chênh lệch cảm giác triệt để phá hủy hắn sau cùng lý trí.
Nói, hắn một phát bắt được Chu Vũ cánh tay.
Chu Vũ hít sâu một hơi, cau mày nói: "Tần sư đệ, mau buông tay!"
"Sư tỷ!"
Tần Liệt thanh âm mang theo một tia cầu khẩn, trong mắt thậm chí phun lên Thủy Quang, "Tâm ý của ta đối với ngươi, chẳng lẽ ngươi còn cảm giác không thấy sao? Ta biết rõ ta hiện tại là phế đi không xứng với ngươi, nhưng ta Tần Liệt thề! Ta sẽ dùng ta đầu này tàn mệnh đối ngươi tốt! Dùng còn lại hết thảy đối ngươi tốt! Chỉ cần ngươi chịu cho ta một cái cơ hội! Tin tưởng ta! Cầu ngươi. . . Tin tưởng ta một lần!"
"Tần sư đệ! Xin tự trọng!"
Chu Vũ bỗng nhiên phát lực, dùng tới Xảo Kình, hung hăng liền đẩy ra Tần Liệt.
Tần Liệt trọng thương chưa lành, bị đẩy đến lảo đảo liền lùi mấy bước, trùng điệp đâm vào sau lưng trên ghế dựa, nội phủ kịch liệt đau nhức, trước mắt biến thành màu đen.
Hắn vịn thành ghế, khó có thể tin nhìn xem Chu Vũ.
Chu Vũ cấp tốc kéo ra cự ly, cấp tốc thu dọn bị làm nhíu vạt áo, nàng nhìn thẳng Tần Liệt nói: "Ta Chu Vũ, cho tới nay, đều chỉ coi ngươi là sư đệ của ta. Chỉ lần này mà thôi. Chưa bao giờ có, cũng sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩ."
"Chỉ coi ta là. . . Sư đệ?"
Tần Liệt trên mặt màu máu tận cởi, trở nên một mảnh tái nhợt.
Bị toàn bộ thế giới vứt bỏ, nhục nhã cảm giác trong nháy mắt lật úp mà tới.
La Thiến lãnh khốc, đồng môn xa lánh, Chu Vũ tuyệt tình. . . Tất cả xuất hiện ở trong đầu hắn ầm vang nổ tung!
"Ha ha. . . Ha ha ha ha ——!"
Tần Liệt cười thảm bắt đầu, lập tức biến thành điên cuồng ngửa mặt lên trời cười to, "Quả nhiên! Quả nhiên các ngươi đều là một loại người! Ha ha ha ha ——!"
"Làm càn!"
Một tiếng như là như kinh lôi bao hàm chấn nộ hét lớn từ ngoài cửa nổ vang.
Cửa phòng bị "Loảng xoảng" một tiếng bị đẩy ra.
Cửa ra vào, Chu Lương sắc mặt tái xanh, sau lưng hắn, đứng đấy mặt mũi tràn đầy kinh hãi Tôn Thuận cùng sắc mặt trầm tĩnh, ánh mắt tĩnh mịch Trần Khánh.
Chu Lương nhìn xem trong phòng bừa bộn dược trấp mảnh vỡ, lại nhìn về phía cái kia vịn cái ghế cuồng tiếu, trong mắt chỉ còn lại điên cuồng cùng oán hận Tần Liệt.
Bộ ngực của hắn kịch liệt chập trùng, thanh âm lạnh lẽo thấu xương, "Nghiệt đồ! Ngươi dám vô lễ như thế! !"
Tôn Thuận gấp giọng khuyên nhủ: "Tần sư đệ, nhanh hướng sư phụ bồi tội!"
"Bồi tội! ?"
Tần Liệt cười lạnh một tiếng, "Ta làm sai chỗ nào? Dựa vào cái gì bồi tội! ? Nên bồi tội, là ta vị này 'Tốt sư phụ' mới đúng!"
Chu Lương sắc mặt xanh xám, âm trầm có thể vặn nước chảy tới.
Tần sư đệ điên rồi! ?
Tôn Thuận nhìn xem Tần Liệt, phảng phất lần thứ nhất nhận biết người trước mắt.
Trần Khánh đứng yên một bên, ánh mắt tĩnh mịch, không phát một lời.
Tần Liệt nhìn hằm hằm Chu Lương, khàn giọng chất vấn: "Ngươi đã sớm biết rõ kia bí phương vô dụng, vì sao còn muốn gạt ta? ! Còn muốn dùng cỏ này rễ vỏ cây treo ta? !"
Chất vấn ngay thẳng, như là ngâm độc dao găm đồng dạng đâm thẳng muốn hại.
Chu Lương nhíu mày lại, trầm giọng nói: "Vi sư chưa từng lừa ngươi? Dù có một tuyến cơ hội, vi sư cũng tất dốc sức thử một lần. . ."
"Làm bộ làm tịch! Thu hồi ngươi bộ kia giả nhân giả nghĩa! Ngươi đến tột cùng là trông mong ta tốt, vẫn là trông cậy vào ta phế đi còn có thể thay ngươi cản cừu gia quyền cước, thay ngươi dưỡng lão về già? !"
Tần Liệt phảng phất lâm vào điên cuồng, nói: "Nếu không phải lão tử căn cốt tốt, có cơ hội đột phá Hóa Kình, ngươi có thể xem trọng ta một chút? Còn không phải ta có lợi dụng giá trị? Cái gì coi như con đẻ, tất cả đều là cẩu thí! Tất cả đều là giả! !"
Hắn bỗng nhiên chỉ hướng Chu Lương, thanh âm bén nhọn chói tai, giống như khóc giống như cười: "Lại nói, nếu không phải bởi vì ngươi, ta làm sao đến mức này? ! Ngươi muốn thật tốt với ta, liền nên đi giết Cao Thịnh là ta báo thù rửa hận! Mà không phải cả ngày dùng những thứ vô dụng này sợi cỏ vỏ cây lừa gạt ta!"
Chu Lương nhìn trước mắt cái này đã từng ký thác kỳ vọng ái đồ, Tần Liệt lời nói, chữ chữ như chùy, đâm vào trong lòng hắn nhỏ máu.
Nhưng sự thật chính như Tần Liệt lời nói, hắn bị phế có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì chính mình.
Tôn Thuận nhìn trước mắt tưởng như hai người Tần Liệt, thanh âm không lưu loát: "Tần sư đệ. . ."
Chu Vũ hít sâu một hơi, nói: "Tần sư đệ, cha ta chung quy là sư phụ ngươi, ngươi có thể nào như thế. . ."
"Đủ rồi!"
Chu Lương ánh mắt như băng nhận đảo qua Tần Liệt, thanh âm chém đinh chặt sắt, lại không nửa phần cứu vãn, "Tần Liệt! Ngươi tính tình cuồng bội, tâm thuật bất chính, hôm nay càng dám can đảm phạm thượng, nể tình ngày xưa sư đồ tình cảm, vi sư lưu ngươi một mạng."
Hắn lời nói một trận, chữ chữ vạn cân, "Nhưng từ đó khoảnh khắc, ngươi —— không còn là ta Chu Lương môn hạ đệ tử!"
"Lão thất phu. . ." Tần Liệt góc miệng toét ra một cái oán độc đến cực điểm cười thảm, "Bây giờ ta phế đi, ngươi rốt cục kéo xuống bộ kia giả nhân giả nghĩa sắc mặt rồi?"
"Nghiệt chướng ——!"
Cuối cùng này một câu, như là hỏa tinh tung tóe nhập lăn dầu, triệt để dẫn nổ Chu Lương trong lồng ngực đọng lại lửa giận cùng đau đớn!
Thân hình hắn đột nhiên động, nhanh hơn quỷ mị! Trần Khánh chỉ cảm thấy hoa mắt, kình phong đập vào mặt!
Một cái ẩn chứa tràn trề cự lực, đủ để vỡ bia nứt đá thiết chưởng, mang theo xé rách không khí kêu to, không giữ lại chút nào ấn hướng Tần Liệt lồng ngực!
Phanh
Một tiếng vang trầm, như trọng chùy nổi trống!
Chu Lương bàn tay, rắn rắn chắc chắc đặt tại Tần Liệt ngực.
Tần Liệt như gặp phải cự mộc va chạm, cả người hướng về sau bỗng nhiên ném đi, hung hăng nện ở phía sau cứng rắn trên vách tường, kêu lên một tiếng đau đớn, ngã xuống đất, không rõ sống chết.
"Cha!" Chu Vũ kinh hô.
"Sư phụ!" Tôn Thuận hãi nhiên.
Chu Lương chậm rãi thu hồi bàn tay, lồng ngực kịch liệt chập trùng, phảng phất trong nháy mắt già nua thêm mười tuổi.
Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, thanh âm mang theo một tia mỏi mệt cùng băng lãnh: "Tôn Thuận, đem hắn. . . Đưa về nhà đi."
Dứt lời, hắn không nhìn nữa kia xụi lơ thân ảnh một chút, đạp trên bước chân nặng nề rời đi.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào Chu Lương kia hơi có vẻ còng xuống trên bóng lưng.
Giờ khắc này, Trần Khánh cảm giác được một cách rõ ràng, sư phụ, là thật già rồi.
. . . .

========
Chương 62: Tên điên
========
Trần Khánh ra Chu Viện, dọc theo đường đá xanh đi về phía nam đi, đi tới nhân cùng đường.
"Chưởng quỹ, đến ba hạt Huyết Khí hoàn."
Hắn vén rèm cửa lên, mùi thuốc hòa với trần bì vị đập vào mặt.
Sau quầy chưởng quỹ chính phát lấy bàn tính, ngẩng đầu thấy là hắn, toán châu vừa thu lại: "Trần sư phó, tháng trước kia ba hạt có thể đủ?"
"Không đủ."
Trần Khánh lấy ra hầu bao, "Tháng này cho ta nhiều chuẩn bị chút."
Bây giờ hắn đã đến Hóa Kình ngưỡng cửa, hắn tính toán nhiều mua chút thuốc bổ, để sớm ngày đột phá.
Trần Khánh vừa muốn trả tiền, chưởng quỹ đột nhiên hạ giọng, đốt ngón tay gõ gõ quầy hàng: "Trần sư phó có nghe nói qua Tụ Huyết hoàn?"
Nói từ trong ngực lấy ra cái lớn chừng bàn tay bình sứ, thân bình khắc vân văn, "Mạnh hơn Huyết Khí hoàn ba phần, bảng giá chỉ cần bảy thành. Gần nhất nội thành mấy cái võ quán đệ tử cướp mua, ta chỗ này đều nhanh đoạn hàng."
Trần Khánh hơi nhíu mày, nói: "Tụ Huyết hoàn?"
Hắn chưa từng nghe qua cái này đan dược danh tự.
Chưởng quỹ cười làm lành nói: "Không ít khách hàng cũ đều thử qua, đều nói xong! Trở về có thể nhiều. Ngài như lấy thêm chút, còn có thể lại để cho điểm lợi."
Trần Khánh đem bình sứ đẩy trở về: "Lần sau sẽ bàn."
Hắn nhớ tới trước đây Chu Viện có đệ tử cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, phục dụng không biết tên đan dược, nói là khả năng giúp đỡ đột phá, kết quả chấn động đến kinh mạch tắc nghẽn nửa tháng.
Trên đời này nào có vô duyên vô cớ hảo dược?
Ra nhân cùng đường, gió đêm bọc lấy sông mùi tanh tiến vào cổ áo.
Trần Khánh vây quanh góc đường mua cục đường bánh ngọt, mới đi vào nhà.
Ngói xanh tường trắng trong tiểu viện, mùi gạo hòa với củi lửa khí dũng mãnh tiến ra.
"Nương, ta trở về."
Trần Khánh đẩy ra dày đặc cửa gỗ, mùi gạo cùng nhàn nhạt củi lửa khí tức đập vào mặt.
Tiểu viện một góc, Hàn thị ngồi tại ghế đẩu bên trên, liền lòng bếp bên trong chưa tắt ánh sáng, chuyên chú may vá lấy Trần Khánh quần áo luyện công.
"Trở về rồi?"
Nàng nghe tiếng ngẩng đầu, ánh mắt ôn nhuận, cười nói: "Mệt không? Trên lò nướng lấy cháo đây, còn nóng hổi."
Trần Khánh đi đến đơn sơ đất bên nhà bếp, xốc lên đào nắp nồi tử, nhiệt khí đập vào mặt, cháo so lúc trước nhiều dày rất nhiều.
Hắn múc tràn đầy một bát, ngồi vào mẫu thân bên cạnh thớt gỗ nhỏ bên trên, uống từng ngụm lớn bắt đầu.
Hàn thị nhìn xem nhi tử uống từng ngụm lớn cháo dáng vẻ, trong lòng đã an tâm lại có chút không nói ra được tư vị.
Nàng buông xuống trong tay quần áo, mang theo điểm cẩn thận nghiêm túc thăm dò:
"Ngày hôm nay thưởng về sau, sát vách ngươi Trương thẩm, chính là Triệu bộ đầu trong nhà cái kia, tới la cà, nói tốt một một lát nói."
Nàng dừng một chút, quan sát đến nhi tử thần sắc, "Nàng nha, là lòng nhiệt tình, nói là nhìn ngươi đứa nhỏ này tiền đồ, bộ dáng cũng đoan chính, thân thể cũng rắn chắc, là khỏa hạt giống tốt, liền nghĩ, cho ngươi dắt cái tuyến."
Trần Khánh húp cháo động tác chậm lại, giương mắt nhìn về phía mẫu thân.
Hàn thị tiếp tục nói ra: "Nàng nói là Đông Nhai miệng cùng nhớ cửa hàng Lưu chưởng quỹ nhà khuê nữ, gọi xảo lan. Niên kỷ đây, nói là vừa đầy mười sáu, so ngươi còn nhỏ chút. Trương thẩm đem cô nương kia thổi phồng đến mức cùng đóa Hoa Nhi, nói là bộ dáng tốt, tính tình cũng dịu dàng ngoan ngoãn, hiếm thấy nhất là. . . là. . . Nhận biết chữ, học qua thư hoạ, sẽ còn gảy bàn tính ký sổ đây, trong nhà liền cái này một cái cục cưng quý giá, Lưu chưởng quỹ cặp vợ chồng muốn tìm cái an tâm đáng tin hậu sinh."
Trần Khánh mở miệng nói: "Nương, việc này ngươi trước giải hiểu rõ lại nói."
Gần đây đến nhà bà mối không ít, đều bị hắn từ chối nhã nhặn.
Đến một lần hắn cảm thấy căn cơ chưa ổn, còn không có Thành gia chi niệm nghĩ, thứ hai một thế này ra mắt cùng kiếp trước nhưng khác biệt, song phương nhìn vừa ý, thường thường chính là trực tiếp đính hôn, thiếu đi ở chung rèn luyện.
Từ chối hơn nhiều, Hàn thị nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.
"Tốt! Nương ngày mai liền đi nghe ngóng!"
Gặp nhi tử hình như có buông lỏng, Hàn thị lập tức mặt mày hớn hở.
Hôm sau, sáng sớm.
Trần Khánh luyện thôi Điếu Thiềm Kình, thu công bước vào Chu Viện.
Vừa mới tiến cửa sân, Tống Vũ Phong liền thất kinh vọt tới: "Trần sư huynh! Không xong! Tần sư huynh. . . Tần sư huynh hắn điên rồi!"
Điên rồi! ?
Trần Khánh theo danh vọng đi, chỉ gặp Mai Hoa Thung bên cạnh, một thân ảnh lảo đảo gào thét, vải thô quần áo tả tơi như sợi thô, dính đầy bùn ô cùng tối hạt thuốc nước đọng.
Đi chân trần giẫm trên mặt đất lạnh như băng, toàn vẹn chưa phát giác.
Chính là Tần Liệt.
"Các ngươi biết ta là ai không? Ta thế nhưng là võ cử!"
Hắn khàn giọng tru lên, phấn khởi bên trong lộ ra khiếp người điên cuồng.
Chúng đệ tử xa xa tránh, không dám tới gần.
Trần Khánh dời bước Tôn Thuận bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Tôn sư huynh, cuối cùng. . ."
"Ta cũng không quá rõ ràng."
Tôn Thuận cười khổ nói: "Đêm qua đem hắn đưa về nhà liền đi. Sáng nay hắn không ngờ xuất hiện ở đây, bộ dáng như vậy, sợ là. . . Tiếp nhận không được ở, điên rồi."
"Làm càn!"
Tần Liệt phảng phất nghe được Tôn Thuận, quát: "Ta là võ cử, ngươi dám nói như thế ta?"
"Thấy không? Đao pháp của ta! Hoành Tảo Thiên Quân! Phốc phốc phốc —— "
Hắn bỗng nhiên một cái xoay người, cành khô quét ngang, phảng phất thật đánh bại vô số địch nhân, trên mặt gạt ra một cái tươi cười đắc ý.
Một giây sau, hắn đột nhiên ngã nhào xuống đất, mười ngón gắt gao móc vào băng lãnh bùn đất, thân thể run rẩy dữ dội, thê lương rú thảm: "Không! Ta đại gân! A! Tặc tử! Ám toán ta! Lôi đài. . . Lôi đài không công bằng!"
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, dữ tợn nhìn về phía bầu trời, trong mắt tràn đầy khắc cốt oán hận.
Chu Vũ nhìn xem trước mặt Tần Liệt, tâm tình cũng là cực kì phức tạp.
Tình cảm sự tình, nhất là miễn cưỡng không được.
Nàng cũng không phải là ý chí sắt đá, đã từng là Tần Liệt tao ngộ bóp cổ tay thở dài, trong lòng tràn ngập thương hại.
Trong nội viện đệ tử, đều trong lòng kịch chấn.
Tần Liệt điên rồi! ?
Mấy tháng trước, hắn vẫn là Chu Viện thiên kiêu, quang mang vạn trượng.
"Chậc chậc chậc!"
"Chậc chậc chậc!"
Trịnh Tử Kiều cười lạnh, ngữ khí cũng là mười phần cay nghiệt, "Sớm biết hôm nay, làm gì trước đây như vậy không coi ai ra gì? Có thể thấy được thiên đạo sáng tỏ, báo ứng xác đáng."
"Thúi chết!"
La Thiến che mũi hướng về nơi xa đi đến, nói: "Cách ta xa một chút."
Tần Liệt thời khắc này thảm trạng, triệt để ấn chứng nàng 'Kịp thời chỉ tổn' chính xác, cũng để cho trong nội tâm nàng cuối cùng một tia áy náy đều tan thành mây khói, chỉ còn lại không che giấu chút nào chán ghét mà vứt bỏ.
Trong nội viện đệ tử cũng là thần sắc khác nhau.
Trần Khánh đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng thầm nghĩ: Cái này Tần Liệt hẳn là thật điên rồi.
Giả điên hắn không có khả năng có cao như vậy diễn kỹ cùng tâm kế.
Diễn kịch cái này đồ vật muốn nhìn thiên phú cùng kinh nghiệm.
Tần Liệt nỉ non tự nói một chút kỳ quái lời nói, đột nhiên hướng về Trần Khánh đánh tới.
"Đại nhân khai ân, đại nhân mệnh giám, ta sai rồi, ta thật biết rõ sai."
Hắn khàn giọng kêu khóc, cái trán dùng sức đập hướng mặt đất, 'Thùng thùng' rung động, dính đầy bùn đất cùng máu đen cái trán trong nháy mắt lại thêm mới tổn thương.
Tần Liệt khi thì khóc lớn, khi thì cười to, rất nhanh liền kinh động đến hậu viện Chu Lương.
Hắn dạo bước mà ra, gặp Tần Liệt tình như vậy hình, nao nao, thật lâu mới nói: "Tôn Thuận, để tỷ tỷ của hắn đón hắn đi."
"Rõ!" Tôn Thuận lên tiếng mà đi
Không bao lâu, Tần Liệt tỷ tỷ liền chạy tới.
Trần Khánh lần thứ hai gặp nàng, mặc dù đổi hơi thể diện vải bông áo tử, sắc mặt lại so với lần trước càng thêm trắng bệch.
"Liệt nhi. . . Ta Liệt nhi a. . . Ô ô ô. . . Tại sao có thể như vậy. . . Tại sao có thể như vậy a. . . !"
Nàng nhìn xem trước mặt Tần Liệt, tiếng khóc tê tâm liệt phế.
Phụ mẫu chết sớm, gia cảnh bần hàn, Tần Liệt là nàng một tay nuôi lớn duy nhất trông cậy vào.
Trong viện đám người, đều ảm đạm lắc đầu.

========
Chương 63: Thanh Lân
========
Tình cảnh này.
Để không ít đệ tử cũ đều là bừng tỉnh nhớ lại.
Tần Liệt tỷ tỷ lần trước bước vào Chu Viện, là tới chứng kiến Tần Liệt bị Chu Lương thu làm quan môn đệ tử vô thượng vinh quang.
Một màn này phảng phất ngay tại ngày hôm qua.
Tần Liệt nghe nói muốn dẫn hắn đi, nhất thời nổi giận: "Ta không đi! Ta là võ cử! Nơi đây chính là ta. . ."
Hắn vẻ mặt dữ tợn, quơ cành khô, "Ai dám động đến ta? Đánh chết hắn!"
Cuối cùng tại mấy vị đệ tử trợ giúp dưới, Tần Liệt tỷ tỷ dùng hết lực khí, cơ hồ là nửa lưng nửa kéo lấy Tần Liệt, ly khai Chu Viện.
Rời đi lúc, Trần Khánh thoáng nhìn Chu Lương đem một cái hầu bao, không cho giải thích nhét vào Tần Nguyệt trong tay.
"Tốt, tất cả giải tán, tiếp tục luyện công!"
Chu Vũ phủi tay, phá vỡ trong viện ngưng trệ không khí.
Nhóm đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, ai đi đường nấy.
Trần Khánh ánh mắt sân nhỏ, suy nghĩ lại phiêu về mới vào Chu Viện thời điểm viện nơi hẻo lánh, mùi thối ngút trời nhà xí bên cạnh.
Lúc đó Tần Liệt, nhỏ gầy, trầm mặc, ngại ngùng đến gần như nhát gan.
Chính cùng, là mới nhập môn liền bị đánh phát đi làm bẩn nhất mệt nhất công việc học đồ.
Về sau, phong vân đột biến.
Một buổi sáng đắc thế, Tần Liệt lợi dụng tốc độ kinh người cởi lấy hết kia phần ngại ngùng, trở nên kiêu căng, cuồng ngạo, coi trời bằng vung.
Lại về sau, chính là võ khoa trên lôi đài, bị kia Cao Thịnh đánh phế.
Trần Khánh, là tận mắt nhìn xem hắn lên như diều gặp gió, lại trơ mắt nhìn xem hắn ầm vang rơi vào Thâm Uyên, rơi thịt nát xương tan, thần hồn câu diệt.
Hô
Trần Khánh phun ra một hơi.
Việc cấp bách, chỉ có tăng lên thực lực bản thân, hắn tuyệt không thể bước Tần Liệt theo gót.
Dù cho chậm một chút, cũng muốn thận trọng từng bước, căn cơ vững chắc.
Gặp chuyện nhất định phải cảnh giác cao độ, lưu thêm cái tâm nhãn.
"Trần sư huynh."
Tống Vũ Phong rũ cụp lấy đầu đi tới, "Cha ta nói, tháng này lại không phá được Minh Kình, liền để ta trở về cùng hắn học y. . ."
Hắn đi vào Chu Viện đã có mấy tháng, mỗi tháng cao học phí, ăn thịt thuốc bổ, trong nhà sớm đã không chịu nổi gánh nặng.
Phụ thân bất quá là cái đi khắp hang cùng ngõ hẻm Du Y, mẫu thân tại quán rượu làm thuê, có thể cắn răng cung cấp hắn thử một lần nữa, đã là cực hạn.
"Toàn lực ứng phó đi."
Trần Khánh trầm giọng nói, trùng điệp vỗ vỗ hắn đầu vai.
Buổi chiều, thất tinh chưởng danh gia Thẩm Chấn Trung cùng Đường Lang Quyền hảo thủ Lưu Trạch cùng nhau mà tới.
Trong nội viện đệ tử đều biết rõ hai người này là sư phụ bạn tri kỉ hảo hữu, bây giờ Chu Viện phát sinh như thế biến cố, hai người đến đây thăm viếng cũng thuộc về hợp tình lý.
Khách đường bên trong, trà khói lượn lờ.
"Thẩm huynh, Lưu huynh. . ."
Chu Lương miễn cưỡng kéo ra một cái tiếu dung, thanh âm khàn khàn, "Mời ngồi."
Hai người liếc nhau, đều từ trong mắt đối phương thấy được ngưng trọng.
Lưu Trạch than nhẹ một tiếng, vẩy bào tọa hạ nói: "Chu huynh, Tần Liệt sự tình chúng ta đã nghe nghe. Thế sự vô thường, lòng người khó dò, ngươi đã hết vi sư chi đạo, chớ có quá mức tự trách, đả thương tâm thần."
Chu Lương cười khổ lắc đầu, bưng lên ly kia trà nguội, lại buông xuống: "Đa tạ hai vị lo lắng, chỉ là. . . . . Cuối cùng ý khó bình."
Lưu Trạch gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
Dù sao quan môn đệ tử, coi như mình ra, quan hệ không tầm thường.
Ba người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Thẩm Chấn Trung lời nói xoay chuyển, "Lần này chúng ta tới ngoại trừ thăm hỏi ngươi bên ngoài, còn có hai chuyện cần cáo tri, can hệ trọng đại."
Chu Lương nghe vậy, tinh thần khẽ rung lên, ngẩng đầu lên: "Thỉnh giảng."
Thẩm Chấn Trung vuốt vuốt râu dài, thanh âm giảm thấp xuống một chút: "Thứ nhất, mấy ngày gần đây, trong huyện cuồn cuộn sóng ngầm, ta trong nội viện đệ tử tại Dược đường mua đến một loại không rõ lai lịch dược hoàn, tên là 'Tụ Huyết hoàn' "
Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái sứ trắng bình nhỏ đưa qua, "Lão Chu ngươi kiến thức rộng rãi, nhìn xem đây rốt cuộc là cái gì đồ vật."
Chu Lương tiếp nhận, đổ ra một hạt. Đan dược mượt mà, màu sắc đỏ sậm.
"Người bán công bố, thuốc này hiệu có thể so với Huyết Khí tán, giá tiền lại chỉ cần một nửa." Thẩm Chấn Trung nói bổ sung.
Chu Lương đặt lòng bàn tay nhìn kỹ, lại xích lại gần chóp mũi hít hà.
Lưu Trạch hỏi: "Như thế nào?"
"Coi hình, ngửi hắn vị, tạm không thấy dị dạng. Nhưng chưa hôn nếm, dược hiệu khó gãy."
Chu Lương cau mày, trầm giọng nói, "Nếu ta đoán không sai, đây là 'Tư thuốc' !"
"Tư thuốc? !" Thẩm, Lưu Nhị trong lòng người đều là chấn động.
Cái gọi là tư thuốc, như là muối lậu.
Cái này tăng thêm khí huyết Huyết Khí tán, Huyết Khí hoàn các loại đại tông đan dược, từ trước đến nay bị đại tông phái cầm giữ lũng đoạn.
Thương hội tiệm thuốc cần cầm bằng chứng, đến chỉ định chỗ nhóm mua, mới có thể bán cho người tập võ.
Mà tư thuốc, chính là không chứng tư luyện, trộm vận, tối bán chi vật, trong đó không thiếu hổ lang cấm dược!
Có người tự mình luyện chế đan dược, phạm vi nhỏ quà tặng chào hàng, tông phái phần lớn một mắt nhắm một mắt mở, nước quá trong ắt không có cá.
Nhưng như thế trắng trợn, đại quy mô bán tăng thêm khí huyết dược hoàn, cái này phía sau lá gan, tuyệt không phải bình thường!
Cao Lâm huyện bên trong có này đảm phách cùng thực lực. . . .
Thẩm, Lưu, Chu ba người ánh mắt giao hội, trong lòng đáp án vô cùng sống động, hẳn là kia ngũ đại gia tộc quyền thế một trong, hoặc là mấy nhà liên thủ.
Lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, đều không điểm phá.
Kia ngũ đại gia tộc quyền thế gần đây tại Cao Lâm huyện ngọn gió vô lượng, chiêu binh mãi mã, thanh thế chi thịnh, đã ẩn ẩn nhưng cùng Bàng Tứ Hải huyện chia ra đình kháng lễ.
Huyết Hà bang, Thiết Thủ bang, Đoán Binh cửa hàng, Vọng Viễn tiêu cục thậm chí năm đại võ quán bực này thế lực, hướng hắn tốt như thế cũng không phải số ít.
Chu Lương đem dược hoàn thả lại trong bình, chậm rãi nói: "Thuốc này mặt ngoài tuy không ngại, nhưng dù sao cũng là tư thuốc, phẩm chất khó đảm bảo từ đầu đến cuối như một. Khuyên bảo môn hạ đệ tử, chớ ham tiện nghi mua sắm."
Thẩm, Lưu Nhị người rất tán thành.
Thuốc bổ một đạo, lệch một ly, sai lấy ngàn dặm, hơi không cẩn thận chính là căn cơ hủy hết.
Lưu Trạch mở miệng nói: "Chuyện thứ hai chính là cái này Thanh Lân hội."
Trước đây Cao Lâm huyện đường sông phía trên, từng phiêu đến một mảnh kỳ vảy, dẫn tới mấy vị ngư dân tranh nhau vớt.
Nước chảy về sau, mọi người đều xôn xao, bởi vì kia lân phiến lại có vạc nước lớn nhỏ, để cho người ta kinh thán không thôi.
Đến tột cùng là bực nào to lớn cự vật, mới có thể thất lạc như thế cự vảy?
Này vảy ngày đó diễu phố thị chúng, muôn người đều đổ xô ra đường, liền thành nhất thời thịnh hội.
Sau khi được diễn biến, liền trở thành năm đại võ quán mỗi ba năm một lần võ đạo thịnh sự, Thanh Lân hội.
Đã là vì đồng đạo luận bàn giao lưu, cũng vì dương danh lập vạn, quảng nạp môn đồ.
Năm đại võ quán mỗi ba năm đều sẽ tổ chức cái gọi là Thanh Lân hội, đến một lần võ đạo giao lưu, luận bàn, thứ hai tuyên dương tự thân danh khí, tốt hơn thu đồ.
Thẩm Chấn Trung nghiêm mặt nói: "Thanh Lân hội, chính thức mở ra! Ngay tại sau một tháng!"
Lưu Trạch lắc đầu, "Năm đại võ quán đều tại tích lũy sức lực, nhất là kia Tùng Phong võ quán, tháng trước thu mười cái đệ tử mới. . . ."
Chu Lương nghe được cái này, không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.
Chu Viện tháng trước chỉ có hai tên đệ tử mới.
Nếu không phải Trần Khánh tại võ khoa cao trúng, là võ quán kiếm về một tia chút danh mỏng, chỉ sợ liền cái này hai cây mầm, cũng chưa chắc có thể lưu lại.
Thẩm Chấn Trung hơi chút chần chờ, cuối cùng là đè thấp thanh âm nói: "Lão Chu, ta nghe được chút tiếng gió. . . Có người, nghĩ lần này Thanh Lân hội trên 'Lập uy' ."
Dù chưa chỉ ra, trong lòng ba người đều như gương sáng, muốn nâng lên tự mình tân tú, tổng cần đạp xuống mấy khối ngày cũ nền tảng.
Lưu Trạch ánh mắt sáng ngời, nhìn thẳng Chu Lương, lời nói thấm thía: "Ngươi. . . Ngàn vạn coi chừng, chớ có thành người khác dương danh trên đường bàn đạp."
Chu Lương im lặng, chỉ chậm rãi bưng lên kia sớm đã lạnh thấu chén trà, tiến đến bên môi, nhấp một miếng.
Hơi đắng ý lạnh trượt vào trong cổ, hắn tròng mắt nhìn chăm chú trong chén lá rách, thật lâu không phát một lời.

========
Chương 64: Hàng cá
========
Chu Viện.
Trần Khánh vừa thu thế đứng vững, mồ hôi dọc theo góc cạnh rõ ràng cằm trượt xuống, lồng ngực có chút chập trùng.
Hắn chính điều tức lấy thung công mang tới khí huyết sôi trào, một vị đệ tử bước nhanh đi tới, đưa lên một phần thiệp mời.
"Trần sư huynh, vừa rồi có người để cho ta đem này thiếp chuyển giao, tự xưng Ngô gia quản sự."
Ngô gia quản sự! ?
Trần Khánh trong lòng hơi rét, tiếp nhận thiệp mời.
Hắn tại Cao Lâm huyện cùng Ngô gia duy nhất gặp nhau, chính là nương nương miếu bến tàu trận kia "Đối quyền" .
Lật ra thiếp mời, kí tên quả là Ngô Mạn Thanh.
Trong câu chữ ngôn từ khẩn thiết, mời hắn đến nội thành Lâm Phúc quán rượu một lần.
Lâm Phúc quán rượu, kia là thành bắc số một quán rượu.
Trần Khánh nhìn xem trong tay thiếp mời, Ngô Mạn Thanh cái này tốt như thế tư thái có chút rõ ràng.
Địa điểm tuyển tại quán rượu mà không phải Ngô gia dinh thự, cũng hiện ra mấy phần thành ý.
"Như đúng như thiếp bên trong lời nói, biến chiến tranh thành tơ lụa, cũng là không tệ."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn bản tính cũng không tốt dũng đấu hung ác, có thể ít chút vô vị thù hận, tất nhiên là cầu còn không được.
Ánh chiều tà le lói, đèn hoa mới lên.
Lâm Phúc quán rượu mái cong đấu củng, đèn đuốc sáng chói, ra vào đều là Cao Lâm huyện có mặt mũi nhân vật.
Trần Khánh một thân lưu loát vải xanh trang phục, đi lại trầm ổn, tại gã sai vặt dẫn dắt dưới, trực tiếp leo lên tầng cao nhất nhất là u tĩnh "Thính Đào các" .
Cửa bao sương mở, một cỗ thanh nhã đàn hương đập vào mặt, trong nháy mắt ngăn cách lầu dưới ồn ào náo động.
Chỉ gặp Ngô Mạn Thanh ngồi ngay ngắn chủ vị, đã không phải bến tàu kia thân vàng nhạt váy áo, giờ phút này thân mang xanh nhạt gấm vóc váy ngắn, tơ bạc ám văn lưu chuyển, thiếu đi mấy phần lạnh lùng phong mang, nhiều hơn mấy phần thế gia nữ tử ung dung khí độ.
Nàng bên cạnh đứng hầu lấy một vị khí tức trầm ổn, ánh mắt điêu luyện trung niên quản sự, hiển nhiên là hộ vệ.
"Trần huynh quả nhiên đúng giờ, mau mời nhập tọa."
Ngô Mạn Thanh mỉm cười đứng dậy, thanh âm réo rắt, tư thái hào phóng vừa vặn, phảng phất trước đó đối quyền sinh tử chi tranh chưa hề phát sinh qua.
"Ngô phu nhân mời, Trần mỗ không dám thất lễ."
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ, ánh mắt tại trong rạp cấp tốc đảo qua.
Bố trí lịch sự tao nhã, ngoài cửa sổ có thể thấy được nội thành Vạn gia đèn đuốc, vị trí cực giai.
Ngoại trừ Ngô Mạn Thanh cùng kia quản sự, không có người nào nữa.
Cái này khiến trong lòng của hắn đề phòng hơi lỏng, sau đó Ngô Mạn Thanh đối diện ngồi xuống.
"Trần huynh ngày đó bến tàu phong thái, Mạn Thanh đến nay khó quên. Điền sư phó sự tình, quả thật đối quyền quy củ, sinh tử các an thiên mệnh, ta Ngô gia tuyệt không phải thua không nổi hạng người."
Ngô Mạn Thanh đi thẳng vào vấn đề, ngữ khí thẳng thắn, "Hôm nay thiết yến, một là là hóa đi hôm đó một chút không nhanh, oan gia nên giải không nên kết; hai là thành tâm khâm phục Trần huynh võ nghệ thân thủ, muốn cùng Trần huynh kết cái thiện duyên."
Nàng đang khi nói chuyện, đầu ngón tay khẽ nâng.
Đứng ở một bên quản sự lập tức hiểu ý, nhẹ nhàng vỗ tay.
Ngoài cửa chờ đã lâu tiểu nhị nối đuôi nhau mà vào, đem từng đạo sắc hương vị đều đủ trân tu món ngon mang lên bàn.
Cuối cùng bưng lên, là một cái dùng cả khối noãn ngọc điêu khắc Ngọc Bàn, trong mâm đựng lấy một đầu dài hơn thước, toàn thân vảy bạc lấp lánh, hình thái duyên dáng cá.
Thân cá tản ra nhàn nhạt linh khí, chất thịt óng ánh sáng long lanh, phảng phất có quang hoa lưu chuyển.
"Này Linh Ngư Minh gọi 'Ngân toa' chỉ ở nhiệt độ khá thấp thuỷ vực sinh tồn, một năm còn dài hai thốn, ăn chi năng tẩm bổ khí huyết, ôn nhuận kinh mạch, đối võ giả rất có ích lợi."
Ngô Mạn Thanh giới thiệu nói: "Này cá khó được, hôm nay riêng Trần huynh chuẩn bị, trò chuyện tỏ tâm ý."
Linh ngư!
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn biết rõ vật này trân quý.
Dưới mắt cái này ngân toa chừng bảy tấc, cũng chính là ba năm.
Ngô Mạn Thanh dùng cái này đãi khách, thủ bút không nhỏ, thành ý cũng có thể gặp đốm.
"Ngô phu nhân khách khí, như thế hậu lễ, Trần mỗ không dám nhận."
Trần Khánh cũng không động đũa, chỉ là khẽ vuốt cằm gửi tới lời cảm ơn, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Ngô Mạn Thanh.
"Trần huynh không cần phải khách khí."
Ngô Mạn Thanh mỉm cười, phảng phất xem thấu Trần Khánh cẩn thận, dẫn đầu nâng đũa, kẹp một khối thịt cá ưu nhã đưa vào trong miệng.
Trần Khánh lúc này mới động đũa.
Thịt cá vào miệng tan đi, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tràn trề dòng nước ấm, du tẩu tứ chi bách hài, tẩm bổ gân cốt khí huyết.
Cái này ba năm 'Ngân toa' so một năm rưỡi 'Kim Giác Bảo Ngư' hiệu quả mạnh hơn nhiều.
"Linh ngư bảo tài, năm chi chênh lệch, hiệu dụng cũng là cách biệt một trời, giá cả cũng là như thế."
Ngô Mạn Thanh cười nói: "Trần huynh, có thể biết rõ ba năm này 'Ngân toa' giá thị trường bao nhiêu? ?"
Trần Khánh nói: "Xin lắng tai nghe "
Ngô Mạn Thanh chậm rãi nói: "Năm trăm lượng."
"Năm trăm lượng! ?"
Trần Khánh hơi nhíu mày, không khỏi tối ăn giật mình.
Đây cơ hồ bù đắp được cái kia tòa tiểu viện giá trị!
Một con cá muốn năm trăm lượng bạc, phải biết hắn mua sân nhỏ cũng bất quá ba trăm lượng bạc.
"Đương nhiên, đây là đối ngoại bán giá cả."
Ngô Mạn Thanh nhấp một miếng rượu, nói: "Ta Ngô gia chuyên môn buôn bán linh ngư, tự có phương pháp, chi phí tự nhiên thấp hơn nhiều đây."
"Đa tạ phu nhân thịnh tình khoản đãi."
Trần Khánh nghe nói, trong tay đũa liên tiếp kẹp lên thịt cá.
Dư thừa huyết khí tại thể nội lưu chuyển, mang đến trận trận thư sướng.
Ngô Mạn Thanh nhìn xem hắn không chút nào làm ra vẻ cử động, khóe môi ngược lại mang theo một tia thưởng thức ý cười.
Đợi Trần Khánh ăn đến không sai biệt lắm, nàng buông xuống chén chén nhỏ, ánh mắt chân thành mà trực tiếp đón lấy Trần Khánh: "Trần huynh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Mạn Thanh cực kì thưởng thức cách làm người của ngươi cùng bản sự, không biết có thể hạ mình, đến ta Ngô gia giúp ta một chút sức lực? Điều kiện, ngươi cứ nói thẳng, chỉ cần tại ta Ngô gia phạm vi năng lực bên trong, tất kiệt lực thỏa mãn."
Nàng nói ra mục đích hôm nay.
Trần Khánh nghe nói cũng là buông xuống đũa, trong lòng có chút kinh ngạc.
Không nghĩ tới Ngô Mạn Thanh không chỉ có là muốn hóa giải khúc mắc, ngược lại muốn mời chào chính mình.
Ngô gia tuy không phải ngũ đại tộc hiển hách như vậy, nhưng độc quyền bán hàng linh ngư, thương lộ thông suốt phủ huyện, nội tình thâm hậu, tài lực tuyệt không kém bao nhiêu.
Gặp Trần Khánh trầm ngâm chưa từng nói, Ngô Mạn Thanh thân thể hơi nghiêng về phía trước, thấp giọng nói: "Chỉ cần Trần huynh nguyện ý, ta Ngô gia có thể dốc sức ủng hộ ngươi xung kích võ cử!"
Võ cử! ?
Dù là Trần Khánh nghe được cái này, đều là tim đập thình thịch.
Võ cử là thông hướng tông phái, tập được thượng thừa võ học thông thiên chi bậc thang.
Giống Chu Viện, võ quán loại hình võ công đều là trung thừa, thậm chí tầm thường võ học, tu luyện tới Hóa Kình cũng đã cực hạn, muốn tiến thêm một bước chỉ có thể tu luyện cái này thượng thừa võ học.
Mà không có gia truyền lời nói, cũng chỉ có thể đi tông phái học tập.
". . . Việc này quan hệ trọng đại."
Trần Khánh đè xuống cuồn cuộn tâm tư, trầm giọng nói, "Xin cho Trần mỗ trở về suy nghĩ một hai."
Ngô Mạn Thanh cười nói: "Tự nhiên, ta Ngô gia cửa chính, tùy thời là Trần huynh rộng mở."
Lại rảnh rỗi nói vài câu, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.
Đợi cửa bao sương khép lại, một mực trầm mặc quản sự mới thấp giọng nói: "Phu nhân, ngài hôm nay chỗ có lẽ là không quá mức? Kia Trần Khánh thật là nhân tài, võ khoa bính bảng, bến tàu một trận chiến càng là dương danh, tiềm lực không tầm thường. Bất quá võ cử con đường, thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc! Hắn. . . Thật đáng giá ta Ngô gia trút xuống như thế trọng chú?"
Ngô Trung lo lắng hợp tình hợp lý.
Võ cử không phải chỉ dựa vào vũ lực, thiên phú, tài nguyên, cơ duyên, vận khí thiếu một thứ cũng không được.
Ngô gia đầu nhập to lớn, phong hiểm cực cao.
Võ cử cũng không phải tốt như vậy bên trong, giống như thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.
Trần Khánh mặc dù thực lực không tệ, nhưng cự ly cao trúng võ cử vẫn là kém một đoạn.
"Ta biết rõ."
Ngô Mạn Thanh nhàn nhạt mà nói: "So với hắn võ khoa thứ tự, bến tàu hiển lộ thân thủ, ta càng xem trọng, là hắn là Trình gia ra mặt kia phần nghĩa khí cùng đảm đương. Trọng tình hứa hẹn, thiên kim không dễ. Dạng này người, mới đáng giá ta Ngô Mạn Thanh dốc sức đối đãi."

========
Chương 65: Thành
========
Trần Khánh đạp trên bóng đêm từ Lâm Phúc quán rượu trở về, bước chân trầm ổn, tâm tư lại như sóng triều.
Ngô Mạn Thanh mời chào lời nói còn tại bên tai.
Trước kia hắn vừa học võ, không có tài nguyên, cần giúp đỡ.
Hắn hôm nay, cự ly Hóa Kình ngưỡng cửa vẻn vẹn cách xa một bước, tự có hắn lực lượng.
Người bên ngoài giúp đỡ dĩ nhiên mê người, lại như là vô hình gông xiềng.
Còn nữa nói, hắn chẳng mấy chốc sẽ đột phá tới Hóa Kình, làm gì cột lên Ngô gia chiến xa?
Tâm niệm cố định, bộ pháp cũng nhẹ nhàng mấy phần.
Không bao lâu, kia quen thuộc ngói xanh tiểu viện liền xuất hiện ở trước mắt.
Đẩy ra cửa sân, chỉ gặp Hàn thị trong tay nắm vuốt kim khâu, đối Trần Khánh cũ áo choàng ngắn nửa ngày không có hạ châm, lông mày nhíu lại, dáng vẻ tâm sự nặng nề.
Trần Khánh về đến nhà, nhìn thấy Hàn thị bộ dáng như vậy, "Nương, nghe ngóng? Kia Lưu gia cô nương như thế nào?"
Hàn thị giống như là bị bừng tỉnh, buông xuống kim khâu, thở dài: "Nghe ngóng, chạy hơn nửa ngày, chân đều trượt nhỏ."
Nàng nhìn xem nhi tử, ánh mắt phức tạp, "Cô nương gia thế là trong sạch, Lưu chưởng quỹ trung thực bản phận, cửa hàng cũng giàu có. Mô hình dạng đây, láng giềng đều nói tuấn, tính tình nhìn xem cũng dịu dàng ngoan ngoãn, hiểu biết chữ nghĩa, biết tính toán ký sổ, những này đều không sai."
Trần Khánh gật gật đầu: "Nghe rất tốt."
"Là rất tốt. . ."
Hàn thị lời nói xoay chuyển, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Có thể A Khánh a, nương thăm dò được chút. . . Chuyện khác."
Nàng dừng một chút, tựa hồ tại châm chước tìm từ, "Cái này xảo Lan cô nương, lòng dạ mà cao, cũng là trọng tình nghĩa. Năm trước cùng tây nhai một cái họ Lý nghèo tú tài tốt hơn! Hai người tình đầu ý hợp, ngâm thơ vẽ tranh, nhìn xem là thật tốt."
Trần Khánh có chút nhíu mày, không có chen vào nói  chờ lấy mẫu thân đoạn dưới.
Ai
Hàn thị lại thán một tiếng, "Có thể Lưu chưởng quỹ ngại bần yêu giàu, quả thực là cho chia rẽ! Nghe nói huyên náo lợi hại, cô nương còn tuyệt thực qua, kém chút. . . . Kia tú tài cũng là nản lòng thoái chí, về sau không biết là dọn đi rồi vẫn là như thế nào, lại không có tin tức. Đánh vậy sau này, xảo Lan cô nương liền cùng sương đánh quả cà, cửa chính không ra nhị môn không bước, Lưu chưởng quỹ cặp vợ chồng lúc này mới nóng nảy, lửa cháy đến nơi giống như khắp nơi sai người làm mai, liền muốn mau đem nàng gả đi, ly khai khu vực này, cũng sợ kia tình cũ khó gãy, đêm dài lắm mộng."
Nàng nhìn xem nhi tử, trong ánh mắt tràn đầy sầu lo: "Nương không phải ghét bỏ cô nương từng có hướng, thế đạo này bổng đánh Uyên Ương có nhiều việc. Nương là lo lắng cô nương này trong đầu, sợ là còn chứa cái kia tú tài đây! Lưu gia gấp gáp như vậy, chưa hẳn không có che lấp, nghĩ tranh thủ thời gian chấm dứt cái này cái cọc tâm sự ý tứ. A Khánh, ngươi nói, cái này nếu là thành hôn, người vào cửa, tâm lại không ở đây ngươi chỗ này, kia thời gian được nhiều biệt khuất a?"
Trần Khánh nghe xong, trầm mặc một lát.
Hắn vốn cũng không rất mưu cầu danh lợi việc này, giờ phút này cũng minh bạch mẫu thân bất an từ đâu mà tới.
"Nương nói đúng."
Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, mang theo trấn an, "Hôn nhân đại sự, xác thực gấp không được."
Hàn thị nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống, luôn miệng nói: "Đúng đúng, không đề cập nữa! Ta A Khánh là muốn chạy tiền trình người, không đáng đi lấp cái này khúc mắc. Nương trở về liền cùng Trương thẩm nói, ta bây giờ còn chưa tâm tư này, để nàng phí tâm. Về sau lại có người xách, nương định đem nền tảng mò được rõ ràng, rõ ràng!"
Nàng cầm lấy kim khâu, lần này lợi rơi xuống đất hạ châm, phảng phất tháo xuống một khối tảng đá lớn.
. . .
Sau đó nửa tháng, bởi vì Tần Liệt sự tình, nhóm đệ tử lúc luyện công trầm mặc rất nhiều, trong ngày thường nói chêm chọc cười nhàn thoại ít, trong không khí tràn ngập một loại đè nén chăm chỉ.
Tống Vũ Phong cuối cùng không thể đột phá Minh Kình, tiếc nuối ly khai Chu Viện.
La Thiến cùng Trịnh Tử Kiều lộ diện số lần càng thêm thưa thớt, thân ảnh ở trong viện như là khách quý ít gặp, người sáng suốt đều nhìn ra được, lòng của bọn hắn, sớm đã không ở chỗ này chỗ.
Chu Lương vẫn ngồi dưới tàng cây bàn đá xanh bên trên, giống thường ngày như thế ngẫu nhiên đưa tay uốn nắn đệ tử quyền giá.
Chỉ là trước đây sáng tỏ hai mắt, phảng phất phủ lớp bụi  liên đới suy nghĩ sừng nếp nhăn đều sâu hơn, giống như là bị ai rút khô tinh khí thần.
Ngày này, Trần Khánh chính chậm rãi hoạt động gân cốt, cảm thụ được thể nội trào lên không thôi khí huyết, trong lòng thầm nghĩ: "Đêm nay, hẳn là nước chảy thành sông thời điểm."
Cách mỗi hai ngày một hạt Huyết Khí hoàn tẩm bổ, tăng thêm tự thân khổ tu không ngừng, Thông Tí Quyền đại thành viên mãn chi cảnh, đã có thể đụng tay đến.
"Tôn sư huynh, Trần sư đệ."
Chu Vũ thanh âm truyền đến, đem Tôn Thuận cùng Trần Khánh gọi đến yên lặng nơi hẻo lánh.
Tôn Thuận hơi kinh ngạc: "Chu sư muội, có việc?"
Chu Vũ lấy ra một cái mộc mạc hộp gỗ, đưa tới: "Trong này có vài cọng hai năm Bách Linh thảo, các ngươi thu đi."
Tôn Thuận khẽ giật mình: "Bách Linh thảo? Đây chính là bồi nguyên Cố Bản bảo dược?"
Trần Khánh trong mắt mang theo một tia hỏi thăm.
Ừm
Chu Vũ gật đầu, "Thấp năm bảo dược, phí chút tâm tư cũng là có thể bồi dưỡng. Những này vốn là lưu cho Tần sư đệ số lượng."
Nàng thanh âm hơi chát chát, lập tức tỉnh lại nói, " Thanh Lân hội tin tức chắc hẳn các ngươi cũng nghe nói, các phương cao thủ tụ tập. Có thể tăng lên một phần thực lực, liền nhiều một phần lực lượng."
Tôn Thuận chần chờ một lát, nói: "Vậy ta liền không từ chối, đa tạ sư muội, đa tạ sư phụ!"
Hắn Khấu Quan sau khi thất bại căn cơ bị hao tổn, chính cần cái này bảo dược ôn dưỡng khí huyết, gia tốc khôi phục.
Trần Khánh cũng thản nhiên tiếp nhận: "Đa tạ Chu sư tỷ."
"Đi thôi, hảo hảo chuẩn bị."
Chu Vũ nhìn xem hai người quay người bóng lưng rời đi, trong lòng trĩu nặng thở dài.
Lớn như vậy Chu Viện, bấp bênh thời khắc, còn có thể trông cậy vào ai bốc lên Đại Lương?
Tôn Thuận sư huynh? Hắn làm người trung hậu, làm việc kiên cố, dạy bảo học đồ còn có thể, nhưng muốn hắn một mình đảm đương một phía?
Trần Khánh sư đệ? Hắn căn cốt mặc dù không tốt, nhưng thành tựu tối cao, võ khoa cao trúng, thế nhưng là. . . .
Chu Vũ trong lòng, một mảnh mê mang.
Hậu viện.
Chu Lương dựa bàn viết nhanh, ngòi bút tại trên giấy vang sào sạt.
Sư mẫu lặng yên đi vào, nhẹ giọng hỏi: "Đang viết gì?"
"Cho Trương lão ca viết thư." Chu Lương cũng không ngẩng đầu.
Sư mẫu trong lòng căng thẳng: "Tứ Hải tiêu cục Trương Thế Thông?"
Kia là song Diệp Huyện danh tiếng lâu năm tiêu cục, năm đó Chu Lương chính là từ nơi đó lui ra tới tiêu đầu.
Ừm
Chu Lương lên tiếng, đầu bút lông chưa ngừng, thanh âm mang theo thật sâu mỏi mệt, "Ta khí huyết suy bại, đã là nến tàn trong gió. Thạch Văn Sơn hùng hổ dọa người, tuyệt sẽ không buông tha cái này cơ hội. Ta sợ. . . Sợ đến lúc đó thành môn thất hỏa, tai bay vạ gió, liên lụy những này vô tội đệ tử."
Hắn dừng một chút, ngòi bút lơ lửng, bút tích trên giấy nhân mở một đoàn nhỏ, "Bọn hắn theo ta một trận, không có dính lấy cái gì ánh sáng, lại nguyên nhân quan trọng ta năm xưa thù cũ, đoạn mất tiền đồ, cái này âm thanh 'Sư phụ' ta nghe trong lòng hổ thẹn!"
Sư mẫu há to miệng, cuối cùng không nói gì.
"Có thể thành sao?"
"Tứ Hải tiêu cục dưới mắt thiếu nhân thủ. Chỉ cần nhóm đệ tử nguyện ý đi, luôn có thể có phần cơm ăn, có đầu đường đi."
Chu Lương nhìn xem giấy viết thư trên chữ viết, chậm rãi nói, "Tôn Thuận tính tình trầm ổn, làm việc chu toàn. Mặc dù Khấu Quan đả thương căn cơ, Hóa Kình vô vọng, nhưng hắn kinh nghiệm lão đạo, tại tiêu cục làm quản sự, mang mang Tranh Tử Thủ, áp vận bình thường hàng hóa, dư xài."
"Về phần Trần Khánh. . ."
Chu Lương ngòi bút lần nữa rơi xuống, chữ viết tựa hồ nặng mấy phần, "Tuổi tác tuy nhỏ, tâm tính lại cứng cỏi như sắt. Võ khoa cao trúng bính bảng, Thông Tí Quyền tạo nghệ đã đạt đến đại thành, càng hiếm thấy hơn là trọng tình hứa hẹn, tuyệt không phải bạc tình bạc nghĩa hạng người. Nếu không phải Chu Viện sự suy thoái, có thể cho trợ lực của hắn thực sự là có hạn. . ."
Hắn trùng điệp thở dài, câu nói kế tiếp hóa thành im ắng tiếc hận.
Nói đến đây, Chu Lương trùng điệp thở dài.
"La Thiến, Trịnh Tử Kiều bọn hắn tự có gia nghiệp, không cần ta quan tâm. Còn lại mấy cái Minh Kình đệ tử, chỉ cần chịu đi, Tứ Hải tiêu cục cũng không thiếu bọn hắn mấy chén cơm."
Sư mẫu yên lặng gật đầu, chỉ cảm thấy cổ họng nghẹn ngào, nói không ra lời.
Chu Lương gác lại bút, thân thể trùng điệp dựa vào hướng thành ghế, nhắm mắt lại.
Phong thư này, là hắn là nhóm đệ tử nhóm lửa một điểm cuối cùng Tinh Hỏa, cũng là hắn đối "Sư phụ" hai chữ, sau cùng bàn giao.
Hắn đem giấy viết thư cẩn thận xếp xong, chứa vào dày đặc phong thư, lấy ra nhiệt dung xi, trịnh trọng nhỏ xuống, ép ấn.
Ngày mai, nó liền sẽ từ có thể dựa nhất dịch người, ra roi thúc ngựa, mang đến song Diệp Huyện Tứ Hải tiêu cục.
. . . .
Lúc chạng vạng tối.
Trần Khánh về đến trong nhà, đối ngay tại bếp lò bận rộn Hàn thị nói: "Nương, đồ ăn làm tốt thả trên lò ấm lấy là được, ta trước luyện công."
Nói xong, hắn trực tiếp đi thẳng đến trong tiểu viện.
Gió lạnh như đao, thổi qua tiểu viện trụi lủi chạc cây, phát ra ô ô tiếng vang.
Đêm đã thật khuya, yên lặng như tờ.
Trần Khánh hai mắt hơi khép, cảm thụ thể nội trào lên khí huyết, sớm đã dịu dàng ngoan ngoãn như thủy ngân, trầm ngưng giống như chì, giờ phút này lại như là bị đầu nhập lăn dầu nước lạnh, bỗng nhiên sôi trào.
【  Thông Tí Thung Công đại thành (9999/ 10000) 】
Kia kẹt tại viên mãn ngưỡng cửa trước một điểm cuối cùng tiến độ, giờ phút này rốt cục bổ đủ.
Vô số xuất hiện ở Trần Khánh trong đầu phi tốc hiện lên, cuối cùng hóa thành một cái vô cùng rõ ràng suy nghĩ:
"Nước chảy thành sông, ngay tại hôm nay!"
Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai mắt hiển hiện một đạo tinh quang, không còn tận lực duy trì thung công giá đỡ, toàn bộ thân thể bỗng nhiên bắt đầu chuyển động!
Thông Tí Quyền chiêu thức hạ bút thành văn, nhưng lại cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.
Không còn là Minh Kình cương mãnh bạo liệt, cũng không phải Ám Kình âm nhu xảo trá, mà là ở vào khoảng giữa ở giữa có và không, cương nhu tịnh tế, hòa hợp lưu chuyển.
Xoẹt
Ống tay áo không gió mà bay, bay phất phới.
Thân hình hắn giãn ra như Linh Viên Tham Giản, cánh tay vung vẩy giống như roi thép phá không, động tác nhìn như chậm chạp, lại mang theo đạo đạo tàn ảnh, khuấy động trong viện băng lãnh không khí, phát ra trầm muộn tiếng ô ô.
Mỗi một tấc gân xương da dẻ đều tại cao tần rung động, thể nội truyền ra tinh mịn liên miên, như là rang đậu lại như như sấm rền "Đôm đốp" giòn vang.
Kia là cân cốt tề minh, là khí huyết trào lên đến cực hạn cọ rửa khiếu huyệt thanh âm!
Bách hội! Dũng tuyền!
Cái này hai nơi cuối cùng cũng là nhất ngoan cố quan ải, giờ phút này như là bị nung đỏ bàn ủi, truyền đến trận trận kim đâm lửa cháy kịch liệt đau nhức.
Ngay tại lúc đó, một loại trước nay chưa từng có thông thấu cảm giác, trong nháy mắt quét sạch toàn thân!
Huyệt Bách Hội kết nối bầu trời; huyệt Dũng Tuyền thì giống như cắm rễ đại địa, nặng nề chi lực cuồn cuộn không dứt.
Minh Kình cương mãnh, Ám Kình âm nhu, phảng phất tìm được một loại nào đó điểm tụ bên trên, triệt để nước sữa hòa nhau, không phân khác biệt.
Tâm ý của hắn khẽ nhúc nhích, cánh tay tùy ý vung về phía trước một cái.
Không có phá không nổ đùng, không có gào thét kình phong.
Trong viện, một mảnh bị gió lạnh cuốn lên lá khô, đánh lấy toàn nhi, vừa lúc bay xuống đến hắn đầu vai.
Lá khô cũng không bị bắn ra, cũng không thụ lực rơi xuống.
Nó liền như thế, cực kỳ quỷ dị địa, lơ lửng tại cách hắn đầu vai làn da ước chừng nửa tấc không trung.
Phảng phất bị một tầng vô hình vô chất, nhưng lại cứng cỏi vô cùng mềm dẻo khí tràng nhờ vả ở, khẽ run, cũng không còn cách nào rơi xuống mảy may!
"Ruồi trùng không thể rơi. . . Một vũ không thể thêm. . ."
Trần Khánh chậm rãi thu cánh tay về, nhìn xem kia lơ lửng lá khô, cảm thụ được thể nội viên kia tan như một kình lực, trong lòng một mảnh trong suốt không minh.
Hóa Kình, xong rồi!

========
Chương 66: Luận bàn
========
Trần Khánh tâm thần trầm xuống, não Hải Trung Kim ánh sáng hiển hiện.
【  Thông Tí Thung Công viên mãn (1/50000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, năm năm đăng phong tạo cực 】
Thông Tí Thung Công chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, đăng phong tạo cực năm cái cảnh giới.
Tiểu thành là Minh Kình, đại thành là Ám Kình, viên mãn là Hóa Kình, đăng phong tạo cực thì là Hóa Kình đại thành.
"Đây chính là Hóa Kình sao?"
Trần Khánh chỉ cảm thấy ngũ giác trong suốt như tắm, gân cốt huyết nhục cô đọng cứng cỏi, một cỗ lực lượng tràn trề tràn đầy quanh thân.
Không chỉ có như thế, hắn bây giờ kình lực trong ngoài một thể, tâm ý mà thay đổi, kình lực tức sinh, lại không sáng tối phân chia.
Kình đạo cũng không biến mất, ngược lại càng cô đọng, càng tinh thuần, như là Bách Luyện Tinh Cương hóa thành Nhiễu Chỉ Nhu tơ, có thể cương, có thể nhu, đều nắm trong tay.
Thực lực so với Ám Kình, không biết rõ tăng lên gấp bao nhiêu lần.
Mà bình thường đã đến Hóa Kình, như gân cốt không ám thương mài mòn, liền có thể kéo dài tuổi thọ.
Bất quá người tập võ, quyền cước liều mạng, ai lúc tuổi còn trẻ không rơi xuống chút tổn thương bệnh?
Rất người ám tật quấn thân, bốn năm mươi tuổi liền tráng niên mất sớm cũng không phải số ít.
"Không biết rõ cái này Hóa Kình phía trên nội luyện pháp môn, lại là cỡ nào cao minh."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, đối với nội luyện pháp môn càng ngày càng mong đợi.
Đón lấy mấy ngày, Trần Khánh cũng không có đi Chu Viện.
Mà là tại nhà đóng cửa phỏng đoán Hóa Kình huyền diệu, dẫn kình thối cốt, thời gian còn lại thì khổ tu Điếu Thiềm Kình.
Bây giờ Điếu Thiềm Kình cũng đến đệ nhị cảnh, tạng phủ cứng cỏi, bình thường kình lực đã khó thương về căn bản.
Như đến Đệ Tam Cảnh tẩy tinh phạt tủy, gột sạch tạp chất, chỗ tốt càng là khó mà đánh giá.
Ngày này, Chu Viện đệ tử mới Bạch Thụy đến nhà.
Hắn tư chất không tầm thường, gần đây đi theo Tôn Thuận đằng sau luyện quyền.
"Trần sư huynh."
Bạch Thụy cung kính hành lễ, "Sư phụ xin ngài buổi chiều rảnh rỗi lúc đi lội trong nội viện."
"Chuyện gì?" Trần Khánh hỏi.
"Tựa như là cùng Lưu sư phó hẹn môn hạ đệ tử luận bàn."
Trần Khánh gật đầu: "Biết rõ."
Hắn đối luận bàn không hăng hái lắm, nhưng hồi lâu chưa về Chu Viện, ngược lại là nên đi một chuyến.
Buổi chiều, Trần Khánh đổi thân lưu loát màu đen đoản đả, ra cửa liền thẳng đến Chu Viện.
Tường viện không vào, tiếng ồn ào sóng đã đập vào mặt.
Cất bước đi vào, ngày thường thanh lãnh Chu Viện giờ phút này tiếng người huyên náo.
Chu Lương, Lưu Trạch ngồi ngay ngắn trên cùng.
Giữa sân, Tôn Thuận đang cùng Lưu Niệm Ba giằng co.
Chu Vũ đứng yên một bên, đôi mắt đẹp nhìn xem hai người, thanh lệ thân ảnh trong đám người càng bắt mắt.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, nơi hẻo lánh chỗ Lưu Tiểu Lâu, cùng Văn Hàn đang nói từ cười, hai người mặc dù đầu Chu gia, cùng ngày cũ sư huynh đệ thể diện lại chưa ngừng tuyệt, ngẫu nhiên trả về sẽ trong nội viện.
Nhân mạch luôn luôn chê ít.
La Thiến thì cười nói nhẹ nhàng, cùng mấy vị lưu viện căn cốt thượng giai đệ tử bắt chuyện, tựa hồ cố ý Đồ Lạp lũng giúp đỡ.
Nàng tự biết chính mình Hóa Kình vô vọng, gấp muốn tìm cái có tiềm lực người kế tục nâng đỡ, mới có thể tại La gia ra mặt.
Chỉ là lưu viện đệ tử so Chu Viện đệ tử mạnh chút, cũng không có mấy cây hạt giống tốt.
Trịnh Tử Kiều hai tay ôm ngực, hết sức chăm chú nhìn xem hai người đối quyền, không biết rõ nghĩ cái gì.
Bạch Thụy mắt sắc, bước nhanh nghênh tiếp: "Trần sư huynh!"
Trần Khánh hơi gật đầu, ánh mắt nhìn về phía trận tâm.
Tôn Thuận cùng Lưu Niệm Ba đứng đối mặt nhau.
Tôn Thuận thân mang Chu Viện đã từng xanh đen đoản đả, sắc mặt trầm ổn, ánh mắt chuyên chú.
Hắn triển khai Thông Tí Quyền thức mở đầu 'Linh Viên Vấn Lộ' hai đầu gối hơi cong, xương sống lưng như tùng, khí tức trầm ngưng.
Đối diện Lưu Niệm Ba thì là một thân xanh nhạt trang phục, thân hình thẳng tắp, ánh mắt sắc bén như chim ưng.
Hai tay của hắn hư chụp, đầu ngón tay hơi cong, chính là Đường Lang Quyền mang tính tiêu chí 'Đao liêm tay' khởi thế, một cỗ vận sức chờ phát động phong duệ chi khí ẩn ẩn lộ ra.
"Lưu sư đệ, xin chỉ giáo!" Tôn Thuận ôm quyền trầm giọng nói.
"Tôn sư huynh, mời!"
Lưu Niệm Ba đáp lễ, lời còn chưa dứt, thân hình đã như như mũi tên rời cung bắn ra!
Nhanh
Lưu Niệm Ba bộ pháp mau lẹ xảo trá, phảng phất cỏ ở giữa săn mồi bọ ngựa, mấy bước liền gần sát Tôn Thuận trung môn.
Hai ngón khép lại như đao, mang theo xé rách không khí rít lên, đâm thẳng Tôn Thuận ngực bụng muốn hại, chính là Đường Lang Quyền 'Xuyên Tâm Thứ' .
Tôn Thuận con ngươi hơi co lại, không dám thất lễ.
Hắn hông eo đột nhiên vặn chuyển, xương sống như Đại Long vung vẩy, cánh tay trái như thiểm điện vung lên đón đỡ, dùng chính là Thông Tí Quyền tá lực kỹ xảo 'Linh Viên quấn nhánh' .
Chỉ gặp cánh tay kia cơ bắp trong nháy mắt kéo căng như sắt, Ám Kình bừng bừng phấn chấn.
Xoẹt
Chỉ phong cùng cánh tay giao kích, phát ra một tiếng tiếng cọ xát chói tai.
Tôn Thuận chỉ cảm thấy một cỗ xảo trá âm lãnh kình lực thấu cánh tay mà vào, chui thẳng gân cốt, cánh tay tê dại một hồi.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, dưới chân "Bạch bạch bạch" liền lùi lại ba bước, mới khó khăn lắm tan mất nguồn sức mạnh này, gạch xanh trên mặt đất lưu lại rõ ràng dấu chân.
Lưu Niệm Ba đắc thế không tha người, thân hình như bóng với hình, bộ pháp quỷ quyệt hay thay đổi, trong nháy mắt lần nữa lấn đến gần.
Song quyền hóa trảo, trên dưới tung bay, hoặc mổ hoặc câu hoặc vẩy, thế công như gió táp mưa rào, bao phủ Tôn Thuận quanh thân đại huyệt.
Đường Lang Quyền tinh túy, kén ăn, chui, nhanh, hung ác, bị hắn hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
Trong không khí đều là "Xuy xuy" phá không duệ vang, trảo ảnh trùng điệp, làm cho người hoa mắt.
Tôn Thuận kinh nghiệm phong phú, Thông Tí Quyền mạnh mẽ thoải mái lại gồm cả mềm dẻo đặc điểm bị hắn phát huy đến cực hạn.
Hắn trầm eo xuống tấn, hai tay luân chuyển như máy xay gió, khi thì như roi thép quét ngang, khi thì như Linh Xà thổ tín, toàn lực phong cản trở Lưu Niệm Ba ở khắp mọi nơi công kích.
"Phanh phanh phanh ---!"
Trầm đục âm thanh bên tai không dứt, kia là quyền cước va chạm, Ám Kình giao kích thanh âm.
Nhưng mà, chênh lệch cuối cùng rõ ràng.
Lưu Niệm Ba Ám Kình đại thành, khí huyết tràn đầy, Ám Kình hòa hợp không ngại, tốc độ, lực lượng, phản ứng đều tại Tôn Thuận phía trên.
Một lần cứng đối cứng đón đỡ về sau, Tôn Thuận cánh tay trái chỗ truyền đến một trận kim đâm giống như đâm nhói, khí huyết vận chuyển trong nháy mắt xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra ngưng trệ.
Cái này ngưng trệ đối với người bình thường mà nói có lẽ không ngại, nhưng ở Lưu Niệm Ba bực này Ám Kình trong mắt cao thủ, không khác nào cửa động mở rộng.
"Tốt cơ hội!"
Lưu Niệm Ba trong mắt tinh quang nổ bắn ra.
Thân hình hắn bỗng nhiên trùn xuống, một cái cực kỳ xảo trá 'Đường Lang Tiễn Bộ' cắt vào Tôn Thuận bên trái cõi Phật.
Súc thế đã lâu cánh tay phải như rắn độc xuất động, năm ngón tay khép lại như chùy, đầu ngón tay ngưng tụ lực xuyên thấu cực mạnh Ám Kình, nhanh như thiểm điện điểm hướng Tôn Thuận sườn trái Chương Môn huyệt.
Một chiêu này chính là Đường Lang Quyền bên trong âm tàn 'Điểm Huyệt Trùy' !
Tôn Thuận trong lòng còi báo động đại tác, lại nghĩ né tránh hoặc đón đỡ đã là không kịp.
Phốc
Đầu ngón tay tinh chuẩn địa điểm tại huyệt vị bên cạnh nửa tấc chỗ, Lưu Niệm Ba tại thời khắc sống còn thu lại kình lực, chỉ lấy một cỗ nhu hòa Ám Kình xuyên vào, ra hiệu thắng bại đã phân.
Dù là như thế, Tôn Thuận vẫn cảm giác sườn trái tê rần, nửa người khí huyết trì trệ, lảo đảo lại lui một bước, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi.
Giữa sân trong nháy mắt an tĩnh lại.
Lưu Niệm Ba chậm rãi thu thế, khí tức bình ổn, đối Tôn Thuận ôm quyền, ngữ khí chân thành: "Tôn sư huynh, đa tạ."
Tôn Thuận hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết cùng cùng lúc tê dại, trên mặt cũng không bao nhiêu uể oải, chỉ có một tia bất đắc dĩ cùng thản nhiên khâm phục.
Hắn lau mồ hôi, cũng ôm quyền hoàn lễ, "Lưu sư đệ công phu tinh xảo, bội phục! Là ta thua."
Thắng bại đã phân, gọn gàng.
. . .

========
Chương 67: Hậu sinh
========
"Cái này Lưu Niệm Ba không hổ là võ khoa Ất bảng."
"Tôn sư huynh liền hai mươi chiêu đều không đi qua liền bại."
. . . . .
Vây xem Chu Viện nhóm đệ tử, như Trịnh Tử Kiều, La Thiến bọn người, nhìn xem Lưu Niệm Ba kia cơ hồ nghiền ép thực lực, trong mắt ánh mắt phức tạp, hâm mộ, thất lạc, ngưng trọng xen lẫn.
Lưu Niệm Ba tư thái khiêm tốn, cũng không nửa phần kiêu căng, ánh mắt lại như có như không trôi hướng Chu Vũ, đáy mắt lướt qua một tia không dễ dàng phát giác tốt sắc.
Lưu Trạch khẽ vuốt cằm, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.
Chu Lương trong lòng thầm than một tiếng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, "Đọc sóng Ám Kình đã gần đến viên mãn, cách Khấu Quan Hóa Kình không xa a?"
Lưu Trạch vuốt râu nói: "Chính là, chỉ không biết lần này có thể hay không công thành."
Trong giọng nói khó nén một tia thấp thỏm.
Tam quan cửa ải cuối cùng là gian nan nhất, không biết rõ bao nhiêu cái gọi là thiên tài tại cửa này cắm té ngã.
Lưu Niệm Ba ôm quyền đảo mắt: "Còn có vị sư huynh nào đệ nguyện hạ tràng chỉ giáo?"
Chu Viện đệ tử hai mặt nhìn nhau, không người lên tiếng.
Bạch Thụy bỗng nhiên mở miệng: "Trần Khánh sư huynh, không bằng ngươi đi lên thử một chút?"
Đám người tách ra, đám người lúc này mới phát giác Trần Khánh đã lặng yên trình diện.
Tại Chu Viện hiện có đệ tử bên trong, hắn uy vọng dù chưa tất cùng Tôn Thuận, Chu Vũ, thực lực lại ẩn ẩn bao trùm trên đó.
Không ít người đều hiếu kỳ hai vị này võ khoa tân tú, Ất bảng Lưu Niệm Ba cùng bính bảng Trần Khánh giao phong.
Lưu Niệm Ba nghe vậy, con mắt nhìn tới.
"Được rồi."
Trần Khánh khoát tay áo, cự tuyệt đề nghị này.
Lưu Niệm Ba rõ ràng là muốn ra chút ngọn gió, để Chu Vũ sư tỷ lau mắt mà nhìn, mình cùng hắn luận bàn, thắng không chỉ có không có chỗ tốt, ngược lại sẽ chiêu đến Lưu Niệm Ba không vui.
Chu Viện đệ tử trên mặt khó nén thất lạc.
Tôn Thuận bại trận phía trước, Trần Khánh sư huynh chưa dám xuất thủ cũng thuộc về hợp tình lý.
Tuy là luận bàn tỷ thí, nhưng thua cuối cùng mất mặt mặt. Người tập võ, ai không có mấy phần tranh cường háo thắng chi tâm?
Khách quan Chu Viện đệ tử uể oải, lưu viện đệ tử lại là ngẩng đầu ưỡn ngực, thần sắc có chút tự đắc.
Lưu Niệm Ba trong lòng biết lại chiếm lấy lôi đài đã mất ý nghĩa, quay người hướng dưới đài đi đến.
"Cái này tiểu tử không thích hợp!"
Mà cách đó không xa, Lưu Trạch vừa muốn cầm lấy chén trà, đôi mắt bỗng nhiên hiển hiện một đạo tinh quang.
Chu Lương cảm thụ được Trần Khánh khí huyết ba động, con ngươi kịch liệt co vào bắt đầu.
Bọn hắn đều là Hóa Kình nhiều năm cao thủ, đối với khí huyết ba động mười phần nhạy cảm.
Hai người ngầm hiểu lẫn nhau liếc nhau một cái.
Ngay tại Trần Khánh từ chối nhã nhặn luận bàn dư âm còn tại trong viện quanh quẩn, đám người thất vọng ánh mắt tập trung lúc.
"Tốt tiểu tử!"
Một tiếng như sấm sét chợt vang lên hét to, đột nhiên xé rách trong sân bình tĩnh!
Ngồi ngay ngắn Chu Lương bên cạnh thân Lưu Trạch, cả người không có dấu hiệu nào từ tĩnh chuyển động, thân hình nhanh đến mức lôi ra một đạo mơ hồ tàn ảnh.
Không có nửa phần súc thế dấu hiệu, trước một cái chớp mắt còn ngồi ngay ngắn thưởng thức trà, tiếp theo một cái chớp mắt đã như mũi tên, lôi cuốn lấy làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, lao thẳng tới Trần Khánh.
Hắn năm ngón tay khép lại như đao, cánh tay giống như bọ ngựa săn mồi chân trước, xé rách không khí phát ra 'Xoẹt' một tiếng chói tai thanh âm vang lên.
Kia đầu ngón tay ngưng tụ cũng không phải là sát ý, mà là một loại muốn xuyên thủng hết thảy sắc bén thăm dò, mục tiêu trực chỉ Trần Khánh cổ họng muốn hại.
Tốc độ nhanh chóng, góc độ chi xảo trá, viễn siêu mới Lưu Niệm Ba biểu hiện ra bất luận cái gì một chiêu.
Một kích này, là Hóa Kình cao thủ lôi đình nhất kích.
Kình phong đập vào mặt, nhuệ khí thấu xương!
Toàn bộ Chu Viện trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, các đệ tử trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành kinh hãi.
Chu Vũ hoa dung thất sắc, Tôn Thuận vô ý thức tiến lên trước một bước nhưng lại cứng đờ, Lưu Niệm Ba càng là con ngươi đột nhiên co lại, khó có thể tin nhìn xem phụ thân cái này long trời lở đất cử động.
Chỉ có Chu Lương, hai mắt sáng rực như lửa.
Mục tiêu trung tâm Trần Khánh, con ngươi cũng là bỗng nhiên co rụt lại.
Nhưng hắn cũng không bối rối, thậm chí cũng không lui lại né tránh động tác.
Đối mặt cái này đủ để cho Ám Kình đại thành người trong nháy mắt trọng thương tập kích, hắn thể nội khí huyết trong nháy mắt sôi trào lên.
Ngay tại Lưu Trạch đầu ngón tay, sắp chạm đến Trần Khánh cổ họng trước một tấc.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
Trần Khánh thân thể phảng phất đã mất đi thực thể, trở nên vô cùng mềm dẻo mà phiêu hốt.
Hắn nửa người trên lấy một cái không thể tưởng tượng nổi nhỏ bé góc độ, cực kỳ tự nhiên một bên, nhường lối, động tác trôi chảy đến như là suối nước vòng qua bàn thạch, Linh Dương Quải Giác, Vô Tích Khả Tầm.
Ông
Một cỗ vô hình mà cứng cỏi lực trường, phảng phất như nước gợn lấy Trần Khánh làm trung tâm nhộn nhạo lên.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này bị kéo dài.
Lưu Trạch kia nhanh như thiểm điện đầu ngón tay, mang theo lăng lệ vô song kình phong, sát Trần Khánh bên gáy làn da hiểm hiểm lướt qua.
Đầu ngón tay ẩn chứa bàng bạc kình lực cũng không bộc phát đả thương người, ngược lại như là trâu đất xuống biển, bị tầng kia vô hình lưu chuyển 'Khí tức' xảo diệu đẩy ra, trừ khử tại vô hình.
Càng làm cho người ta rung động một màn xuất hiện!
Một mảnh bị hai người kình khí khuấy động cuốn lên lá khô, đánh lấy toàn nhi, vừa lúc bay xuống đến Trần Khánh đầu vai.
Nó cũng không giống thường ngày đồng dạng bị va chạm Khí Lưu Đạn mở, cũng không thụ lực rơi xuống.
Kia phiến lá khô, liền quỷ dị như vậy lơ lửng tại cự ly Trần Khánh đầu vai ước chừng nửa tấc không trung.
Phảng phất bị một tầng vô hình vô chất, nhưng lại cứng cỏi vô cùng khí tràng nhờ vả ở, có chút rung động, trên dưới không được.
Ruồi trùng không thể rơi! Một vũ không thể thêm!
"Tốt! Tốt tiểu tử!"
Lưu Trạch dưới chân gạch xanh "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn! Cả người hắn như là chứa đầy kình lực cường cung, bỗng nhiên đạp một cái!
Thân hình hắn lần nữa nhào về phía Trần Khánh.
Đường Lang Quyền! Song Đao Phá Sơn!
Lưu Trạch hét to như sấm, hai tay cơ bắp trong nháy mắt từng cục phồng lên, gân xanh như cùng sống rắn tại dưới da du tẩu.
Hắn song quyền nắm chặt, cũng không phải là bình thường quyền hình, mà là Đường Lang Quyền đặc hữu 'Đao liêm tay' .
Kia một đôi quyền phảng phất hóa thành hai thanh khai sơn phá thạch vô hình cự liêm!
Quyền trái phía trước, hữu quyền ở phía sau, cũng không phải là điểm kích, mà là lấy một loại quỹ tích huyền ảo khép lại, như là to lớn bọ ngựa săn mồi lúc thu nạp trí mạng đao cánh tay, mang theo tràn trề không gì chống đỡ nổi kinh khủng kình đạo, ngang nhiên đánh phía Trần Khánh trung môn.
Quyền phong những nơi đi qua, không khí bị cực hạn áp súc, phát ra chói tai nổ đùng, hình thành mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng, chính muốn đem phía trước hết thảy triệt để vỡ nát.
Một kích này, ngưng tụ Lưu Trạch mấy chục năm Đường Lang Quyền tinh túy.
Cương mãnh bá đạo, xảo trá ngoan tuyệt, Hóa Kình mềm dẻo cùng lực xuyên thấu bị hoàn mỹ dung hợp trong đó, tránh cũng không thể tránh, chỉ có đối cứng.
"Đến hay lắm!"
Trần Khánh cúi lưng lập tức, xương sống như Đại Long ngẩng đầu, phát ra liên tiếp dày đặc như rang đậu "Đôm đốp" bạo hưởng.
Hắn hít sâu một hơi, ngực bụng bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, toàn thân khí huyết trong nháy mắt bị điều động đến đỉnh phong.
Cương nhu tịnh tế, lực xâu vạn cân!
Hắn hai chân mọc rễ, lực từ lên, hông eo vặn chuyển, kình thấu lưng!
Cánh tay phải cơ bắp sôi sục, gân xanh bạo lồi, một cái Thông Tí Quyền 'Băng Sơn Thức' hung hăng nghênh đón tiếp lấy.
Ầm
Va chạm sát na kình khí khuấy động, sôi trào mãnh liệt, để nhân khí máu rung động, không rét mà run.
Trên đất bụi đất, nát lá bị cuồng bạo cuốn lên, hình thành từng đạo bụi mù, thổi đến chung quanh đệ tử quần áo bay phất phới.
Lưu Trạch thân hình kịch chấn, hai chân tại vỡ vụn gạch xanh trên cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, hướng về sau "Bạch bạch bạch" liền lùi lại ba bước.
Trần Khánh đồng dạng không dễ chịu, to lớn lực phản chấn để hắn khí huyết sôi trào, dưới chân hắn "Răng rắc" một tiếng, đặt chân chỗ gạch xanh triệt để hóa thành bột mịn.
Cả người bị cự lực đẩy hướng về sau trượt ra gần xa một trượng, hai chân trên mặt đất kéo lê hai đạo rõ ràng vết tích, lúc này mới ổn định thân hình.
Lưu Trạch chậm rãi thu hồi nắm đấm, nhìn xem có chút run lên xương ngón tay, nhìn về phía đối diện cái kia tuổi trẻ thân ảnh, trong mắt chấn kinh dần dần hóa thành nồng đậm thưởng thức cùng cảm khái.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết, đối Chu Lương nói:
"Hậu sinh khả uý! Lão Chu, chúc mừng! Chu Viện. . . Có người kế tục!"
. . . .

========
Chương 68: Đáng sợ
========
Cái này âm thanh 'Có người kế tục' như là đầu nhập lăn dầu hỏa tinh, trong nháy mắt đốt lên tĩnh mịch Chu Viện.
"Hóa. . . Hóa Kình! Trần sư huynh là Hóa Kình cao thủ!"
Không biết là ai, mang theo khó có thể tin run rẩy, khàn giọng hô lên sự thật này.
Tiếng kinh hô liên tiếp, các đệ tử trên mặt đều viết đầy cực hạn rung động cùng khó có thể tin.
Tôn Thuận trên mặt tái nhợt còn chưa rút đi, trong lòng càng là dời sông lấp biển, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, phảng phất lần thứ nhất nhận biết vị sư đệ này.
Bạch Thụy các loại đệ tử mới kích động đến toàn thân phát run, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy gần như cuồng nhiệt sùng bái.
La Thiến che miệng tay đã buông xuống, hai mắt trợn lên giống như chính mình ngay tại nằm mơ giống như.
Trịnh Tử Kiều trong mắt cũng là tràn đầy khó có thể tin, còn giống như không có lấy lại tinh thần.
Cái này ngày thường vùi đầu khổ luyện, căn cốt thường thường Trần Khánh, lại âm thầm bước vào Hóa Kình chi cảnh!
Một cái trẻ tuổi như vậy Hóa Kình cao thủ, hắn giá trị đơn giản khó mà đánh giá!
Lưu Niệm Ba càng là như bị sét đánh, kia Trần Khánh lại có thể tiếp được chính mình phụ thân hai chiêu.
Mà đối phương cho thấy thực lực! Đúng là hắn tha thiết ước mơ Hóa Kình.
Số này tháng trước còn chỉ là bính bảng võ tú tài cùng thế hệ, vậy mà lặng yên không một tiếng động đi tới trước mặt của hắn, thậm chí. . . Đạt đến phụ thân độ cao? !
"Tốt, tốt a!"
Chu Lương bỗng nhiên đứng dậy, đục ngầu đôi mắt bên trong bộc phát ra trước nay chưa từng có tinh quang, phảng phất trong nháy mắt trẻ mười tuổi.
Vui mừng cùng mừng rỡ xen lẫn, trong mắt hắn phun trào.
Chu Vũ nhìn xem Trần Khánh, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, kích động cùng một loại như trút được gánh nặng.
Trong khoảng thời gian này Chu Viện vẻ lo lắng, phụ thân lông mày nặng nề, tựa hồ cũng bị Trần Khánh đột phá quét sạch sành sanh.
Chu Lương hỏi: "Ngươi là như thế nào đột phá Hóa Kình?"
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đệ tử ở nhà khổ tu, may mắn được sư phụ quà tặng bảo dược, xuyên suốt bách hội, dũng tuyền hai huyệt, liền thử nghiệm xông quan. Chưa từng nghĩ dưới cơ duyên xảo hợp, lại xông phá gông cùm xiềng xích, may mắn đến Hóa Kình."
Cơ duyên xảo hợp? !
Lưu Trạch nghe được Trần Khánh lời nói này, góc miệng nhịn không được co quắp một cái.
Cơ duyên xảo hợp đột phá Minh Kình còn có khả năng, nhưng Hóa Kình? Dù sao lời này, hắn là nửa điểm không tin.
"Ngược lại là có chút khả năng."
Chu Lương đi đến Trần Khánh bên người, chủ động thay hắn phân tích, trong giọng nói mang theo khó mà ức chế mừng rỡ, "Nhất định là ngươi ngày thường luyện công cần cù không ngừng, căn cơ đánh cho vô cùng vững chắc, hậu tích bạc phát phía dưới, lại thêm kia một tia vận khí. . ."
Hắn góc miệng ý cười cơ hồ ẩn tàng không được.
Trần Khánh đột phá, đối toàn bộ Chu Viện mà nói, đều là định hải thần châm.
Một vị chính vào đỉnh phong tuổi trẻ Hóa Kình tọa trấn, đủ để cho bất luận cái gì kẻ ham muốn ước lượng liên tục.
Chu Lương lo lắng hỏi: "Ngươi bây giờ đột phá Hóa Kình, phải chăng muốn tổ chức xem lễ ăn mừng một phen?"
Ngữ khí của hắn mang theo một tia trưng cầu.
Trần Khánh ôm quyền trả lời: "Đệ tử căn cơ còn thấp, tạm thời vẫn là không làm."
Loại chuyện này không có gì tốt chỗ, ngược lại sẽ hấp dẫn càng nhiều người chú ý.
Mọi thứ có chừng có mực là đủ.
"Đều tùy ngươi."
Chu Lương gật đầu, lại trịnh trọng dặn dò, "Ngươi vừa đột phá Hóa Kình, thích hợp lực chưởng khống tất nhiên lạnh nhạt, lúc này lấy củng cố căn cơ làm quan trọng, không cần thiết tuỳ tiện cùng người chém giết tranh đấu."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh cung kính đáp ứng.
Chu Lương gật đầu, chuyển hướng Lưu Trạch nói: "Lưu huynh, hôm nay luận bàn liền đến này là ngừng, chúng ta cái này liền đi tìm Thẩm huynh đi."
Hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn cùng Thẩm Chấn Trung chia sẻ cái này việc vui.
Lưu Trạch trong lòng bách vị tạp trần, hâm mộ cùng chua xót xen lẫn, mặc dù lòng tràn đầy không tình nguyện, cũng đành phải nhẹ gật đầu.
Sau đó, hai người cùng nhau ly khai Chu Viện.
"Chúc mừng Trần sư đệ!"
Lưu Tiểu Lâu cùng cùng Văn Hàn dẫn đầu đi đến đến đây, ôm quyền nói chúc.
Bọn hắn ở trong viện lúc cùng Trần Khánh giao tình hời hợt, giờ phút này Trần Khánh đột phá Hóa Kình, cũng coi như kết cái thiện duyên.
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ: "Đa tạ."
Lấy lại tinh thần Trịnh Tử Kiều cũng vội vàng góp tiến lên, luôn miệng nói: "Chúc mừng Trần sư đệ!"
Trong lòng của hắn đã nhanh chóng tính toán nên chuẩn bị một phần như thế nào hậu lễ.
Hóa Kình cao thủ, tại Cao Lâm huyện cũng là nhất đẳng cao thủ.
Từ hắn Thái tổ phụ sau khi mất đi, Trịnh gia Ám Kình cao thủ không ít, Hóa Kình lại là một cái cũng không.
Tại Cao Lâm huyện, ngoại trừ ngũ đại tộc, gia tộc khác bên trong Hóa Kình cao thủ có thể xưng phượng mao lân giác.
Chỉ cần có một vị Hóa Kình tọa trấn, liền đủ để đưa thân ngũ đại tộc phía dưới thê đội thứ nhất.
Hắn phụ thân một mực đem hi vọng ký thác ở trên người hắn, có thể chỉ có chính hắn rõ ràng, kia hi vọng Hà Kỳ Miểu mang.
La Thiến giờ phút này trong lòng hối hận bốc lên.
Như trước đây có thể buông xuống tư thái, chủ động cùng Trần Khánh kết giao. . . Một khả năng nhỏ nhoi, có lẽ liền giữ tại trong tay.
Nàng so ở đây đại đa số người đều càng minh bạch Hóa Kình cao thủ phân lượng, chỉ cần đột phá Hóa Kình, ngũ đại tộc liền sẽ tận hết sức lực lôi kéo, thậm chí không tiếc vốn gốc.
Những cái kia tiểu phú thương, là leo lên Hóa Kình cao thủ đùi, càng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.
Lôi kéo một vị Hóa Kình cao thủ, hơn nữa còn là chính tuổi trẻ Hóa Kình cao thủ, đủ để cho nàng tại La gia trổ hết tài năng, nắm giữ tương đương quyền nói chuyện.
Nhưng hôm nay. . . Nói cái gì đã trễ rồi! Đồng dạng xuất thân bần hàn, Tần Liệt đã điên, mà Trần Khánh lại thành Hóa Kình đại cao thủ!
Nàng còn tự xưng là có Thức Nhân Chi Minh.
La Thiến càng nghĩ càng hối hận, ruột đều như muốn xoắn đứt.
Nàng vô ý thức liếc nhìn chu vi, chỉ sợ bị người nhìn thấy bối rối của mình, lại phát hiện căn bản không người chú ý nàng.
Lưu Niệm Ba trên mặt thong dong sớm đã biến mất hầu như không còn, mất mác mãnh liệt cảm giác quét sạch toàn thân.
Mới như thật giao thủ, sợ rằng sẽ trước mặt mọi người ra cái đại xấu.
Hắn mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười đi đến Trần Khánh bên cạnh nói âm thanh "Chúc mừng" liền dẫn lưu viện đệ tử vội vàng rời đi.
Ở đây trong hàng đệ tử tâm đều chấn động.
Lúc trước cất giấu không cam lòng cùng ghen ghét, giờ phút này lại biến mất không còn một mảnh.
Hóa Kình chi cảnh, đối bọn hắn những này đệ tử tầm thường tới nói, thực sự quá mức xa xôi.
Liền Cao Thịnh như thế thiên tài, không phải cũng từng bị Hóa Kình cái này bức tường cao đâm đến đầu rơi máu chảy?
Hắn gian nan, có thể nghĩ.
"Chúc mừng chúc mừng!"
Tôn Thuận đi đến trước, từ đáy lòng đất là Trần Khánh cảm thấy vui vẻ, đồng thời cảm khái ngàn vạn.
Hắn còn nhớ rõ Trần Khánh mới tới Chu Viện hôm đó, mùa đông khắc nghiệt, thiếu niên đánh quyền đói đến ngất đi, sư phụ để hắn đưa đi hai cái bánh bao. . . Ai có thể nghĩ tới, cái kia co rúm lại thiếu niên, bây giờ lại thành Hóa Kình cao thủ.
Chu Vũ lúc này cất cao giọng nói: "Tốt, mọi người tiếp tục luyện công đi!"
Nhóm đệ tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao thu thập khí cụ, nhưng xì xào bàn tán thanh âm vẫn tại trong viện quanh quẩn không dứt.
Bất tri bất giác, bóng mặt trời ngã về tây, võ quán đệ tử lần lượt tán đi.
Trần Khánh lau đi thái dương mồ hôi, đang muốn rời đi.
Chu Vũ đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Trần sư đệ, đi theo ta một chuyến."
Trần Khánh đi theo Chu Vũ đi vào hậu viện.
"Chờ một lát."
Chu Vũ nói một tiếng, quay người vào nhà, rất nhanh bưng ra hai cái hộp gấm, "Đây là ba năm Tam Dương thảo bảo dược, có tẩm bổ ngũ tạng lục phủ công hiệu, đồng thời có thể vững chắc khí huyết, ngươi lại cất kỹ."
Trần Khánh liền giật mình: "Cái này. . ."
Ba năm bảo dược, giá trị hẳn là còn ở kia 'Ngân toa' phía trên.
Chu Vũ cười yếu ớt nói: "Đây là cha ta dặn dò đưa cho ngươi, ta cũng không có như vậy tài lực."
Trần Khánh hiểu rõ, bực này trân quý bảo dược, như trước mặt mọi người đem tặng, xác thực đồ gây chuyện.
Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ sư tỷ."
Chu Vũ dặn dò: "Sư đệ căn cơ vừa lập, không được bởi vì nóng lòng cầu thành hoặc nhất thời sơ sẩy lưu lại tai hoạ ngầm. Thuốc này cách dùng, có thể mài thành phấn, nấu chín nửa canh giờ, khoảng cách bảy ngày một lần. Như thế dược lực mới có thể chậm rãi tan ra, ôn hòa tẩm bổ, thỏa đáng nhất."
Trần Khánh gật đầu: "Vâng, ta nhớ kỹ."
. . . .

========
Chương 69: La Võng
========
Từ Chu Viện sau khi trở về, Trần Khánh còn không tới kịp thay đổi quần áo luyện công, ngoài cửa liền vang lên tiếng gõ cửa.
"Các hạ là?"
Trần Khánh đi ra, mở cửa, chỉ gặp một vị thân mặc thường phục, bên hông treo bộ khoái yêu bài hán tử.
Tráng hán cười nói: "Trần huynh, ta là ở tại nhà ngươi sát vách triệu bạn ba, bởi vì công vụ bề bộn, ban ngày nằm đêm ra, từ khi Trần huynh chuyển đến ngược lại là chưa từng chạm mặt, lần này chuyên tới để chúc mừng Trần huynh đột phá gông cùm xiềng xích, nho nhỏ tâm ý không thành kính ý."
Nói, xuất ra năm lượng bạc.
Hắn vừa điểm danh xong, đi ngang qua Chu Viện liền nghe được tin tức này, lập tức ngựa không ngừng vó chạy tới Trần gia.
Không nghĩ tới cái này Trường Bình đường phố ra một vị Hóa Kình cao thủ, hơn nữa còn là hắn nhà hàng xóm, tự nhiên muốn đánh tốt cái tầng quan hệ này.
"Triệu huynh khách khí." Trần Khánh cười cười, cũng không có khách khí.
Triệu bạn ba nhìn thấy cái này, trên mặt ý cười sâu hơn.
Có thời điểm, thu cái này bạc, ngược lại càng có thể gia tăng giữa người và người tình nghĩa.
Bởi vì đây đều là bọn hắn nỗ lực đầu tư, cũng coi như có cái sơ giao.
Nói chuyện phiếm vài câu, triệu bạn ba liền thức thời ly khai.
Như là bình tĩnh mặt nước đầu nhập vào cục đá, hắn đột phá Hóa Kình tin tức, không ngờ tại cái này ngắn ngủi nửa ngày ở giữa, lặng yên không một tiếng động truyền khắp Cao Lâm huyện một ít nhạy cảm tai mắt.
Đầu tiên đến nhà, phần lớn là Trường Bình đường phố cửa hàng, phú hộ quản sự.
Bọn hắn vẻ mặt tươi cười, ngôn từ kính cẩn, dâng lên hạ lễ không đắt lắm nặng, lại thắng ở tâm ý cùng kịp thời, tinh xảo đồ sứ, vài thớt ngăn nắp tơ lụa, hoặc là trĩu nặng một phong mấy lạng bạc ròng.
Các quản sự trong miệng nói 'Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý' trong mắt lại cất giấu kính sợ cùng leo lên chi ý.
Trần Khánh từng cái ôm quyền cám ơn, thần sắc bình tĩnh, cũng không nửa phần kiêu căng, chỉ dặn dò Hàn thị ghi lại danh sách, nhận lấy đồ vật.
Ngay sau đó, ngũ đại tộc bên trong Hàn gia, Lý gia cũng sai người đưa lễ.
Bọn hắn danh mục quà tặng rõ ràng dày đặc rất nhiều, đưa tới phần lớn là Huyết Khí hoàn, bạc cũng là mười lượng cất bước.
Những người này thái độ càng thêm cẩn thận, trong ngôn ngữ mang theo rõ ràng thăm dò cùng lôi kéo chi ý.
Trần Khánh trầm ổn như cũ ứng đối, không kiêu ngạo không tự ti, đem lễ vật nhận lấy.
Nghênh đón mang đến, cơ hồ một khắc không có ngừng.
Chu Lương hảo hữu Thẩm Chấn Trung, Lưu Trạch đều phái đệ tử đưa lễ.
Trời chiều Tây Hạ lúc, vị cuối cùng khách tới thăm tới.
Người đến là Trình gia quản gia, Trần Khánh gặp qua hai lần.
Quản gia nhìn thấy Trần Khánh, mang trên mặt chân thành tha thiết mà có chút bứt rứt tiếu dung, thật sâu vái chào: "Trần sư phó! Chúc mừng! Thiên đại hỉ sự a!"
Trần Khánh nói: "Khách khí."
Trình quản gia từ trong ngực cầm lấy một khối vải đỏ bao, "Trần sư phó, nhà ta gia chủ nghe nói ngài đột phá Hóa Kình, vui vẻ vô cùng! Gia chủ nói, ngài là chúng ta Cao Lâm huyện trăm năm khó gặp anh tài, Trình gia tuy là tiểu môn tiểu hộ, nhưng phần này tâm ý. . . Vạn mong ngài nhận lấy!"
Vải đỏ nâng một trương trăm lượng ngân phiếu.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Gia chủ hậu ý, Trần Khánh ở đây cám ơn!"
Sau đó, Trình gia quản sự rời đi.
"Đây chính là tốt đồ vật a. . ."
Hàn thị vuốt ve tơ lụa tơ lụa, đây hết thảy đều giống như một trận không chân thực mộng.
Ngay tại hơn một năm trước, nàng còn đang vì nhi tử luyện võ hao phí thuế thóc phát sầu, tính toán là thức đêm nhiều dệt lưới đánh cá.
Kia thời điểm, một bát nhiều cháo, một kiện không vá víu y phục, cũng phải cần tính toán tỉ mỉ xa xỉ.
Nhưng bây giờ, có người dẫn theo hậu lễ, chất đống khuôn mặt tươi cười, trên cột đem bạc hướng trong nhà đưa.
Trần Khánh đơn giản sửa sang lại một phen.
Đương nhiên, hắn chủ yếu có phải hay không nhớ ai tặng lễ, mà là nhìn xem ai không có đưa.
"A Khánh. . ."
Hàn thị thanh âm mang theo vẻ run rẩy, nhìn xem những cái kia đồ vật thấp giọng nói: "Đây đều là người khác đưa tới? Cũng bởi vì ngươi. . . Ngươi đã luyện thành kia cái gì 'Kình' ?"
"Nương, là Hóa Kình." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh cải chính, "Đem những này cất kỹ đi."
Hàn thị lên tiếng, trên mặt vẫn lưu lại mấy phần vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, sau đó hỏi: "Đúng rồi, Thúy Hoa thẩm cùng ta nói, vịnh bên trong thế hệ trước muốn trùng tu miếu Long Vương, đến thời điểm ngươi đi không?"
Miếu Long Vương đối với ngư dân tới nói ý nghĩa phi phàm, là sóng gió bên trong Bảo Mệnh Phù, mùa cá phong thiếu tinh mưa biểu.
Mặc dù Trần Khánh mẹ con hai người dời xa Ách Tử vịnh, nhưng là Ách Tử vịnh quê nhà láng giềng lại một mực chưa quên mẹ con bọn hắn hai người.
"Rảnh rỗi liền đi."
Trần Khánh nói, đã đi đến bên cạnh giếng.
Hắn lấy ra Chu Vũ cho gốc kia Tam Dương thảo, cẩn thận rửa sạch sẽ, lúc này mới bắt đầu nấu chín chén thuốc.
Nồi đất bên trong nước bắt đầu bốc lên tiểu bong bóng, mùi thuốc hòa với củi lửa đôm đốp âm thanh tràn ra tới.
Ước chừng sau nửa canh giờ, dược trấp nhịn đến chỉ còn non nửa chén nhỏ.
Trần Khánh thổi thổi  chờ đến lạnh lại về sau, ngửa đầu uống cạn.
Cay độc thuận yết hầu lăn tiến trong dạ dày, ngay sau đó là một dòng nước nóng, Trần Khánh phảng phất có thể nghe thấy tiếng tim mình đập, một cái một cái đụng phải lồng ngực.
Hắn thử tu luyện Điếu Thiềm Kình, hấp khí vận may chìm dũng tuyền, hơi thở lúc kình xâu hai tay.
【  Điếu Thiềm Kình đại thành (3156/5000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, ba năm viên mãn 】
Não Hải Trung Kim ánh sáng hiển hiện, cái này Điếu Thiềm Kình tiến độ tu luyện nhanh mấy lần không thôi.
Trần Khánh hít sâu một hơi, không lãng phí thời gian nữa, bắt đầu chuyên tâm tu luyện Điếu Thiềm Kình.
. . . .
Cao Lâm huyện, huyện binh đại doanh.
Mật thất, chập chờn ánh nến dưới, Bàng Thanh Hải ngồi ngay ngắn như vực sâu.
Sắc mặt hắn tái nhợt, trước ngực dây dưa vải trắng hạ lộ ra vết máu, kia tại Hà Thần tế trên tỉ mỉ bày kế 'Vết thương trí mạng' bất quá là hắn tê liệt thủ đoạn của đối thủ thôi.
"Đại nhân, thuốc."
Tâm phúc thân vệ Bàng Cửu lặng yên không một tiếng động xuất hiện, dâng lên một bát đen đặc dược trấp, mùi gay mũi tại mật thất tràn ngập.
Đây không phải là thuốc chữa thương, mà là duy trì hắn 'Trọng thương sắp chết' giả tượng độc dược, có thể hoàn mỹ mô phỏng nội phủ trọng thương, khí huyết suy bại triệu chứng.
Cũng là bởi vì thuốc này, mới có thể lừa qua Cao Lâm huyện một đám Hạnh Lâm Thánh Thủ.
Bàng Thanh Hải tiếp nhận, mặt không đổi sắc uống một hơi cạn sạch, trong cổ nhấp nhô, thái dương trong nháy mắt chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, hô hấp cũng tận lực trở nên thô trọng hỗn loạn.
Hắn buông xuống bát, thanh âm trầm thấp nhưng từng chữ rõ ràng: "Điều tra như thế nào?"
"Con cá cắn câu, đại nhân."
Bàng Cửu trong mắt lóe ra hưng phấn cùng kính sợ, "Chính như đại nhân sở liệu, Thủy phỉ dư nghiệt chỉ là Chướng Nhãn Pháp. Chân chính cá lớn  kiềm chế không được."
Hắn trình lên một phần mật báo:
"Chúng ta người ngụy trang thành nhu cầu cấp bách 'Tụ Huyết hoàn' dân liều mạng, thành công tiếp xúc đến nguồn cung cấp. Đầu nguồn trực chỉ 'Nhân hợp dược hành' mặt ngoài là Lý gia chưởng quỹ, nhưng thực tế người điều khiển là Hoàng gia tam phòng. Bọn hắn lợi dụng vận chuyển đường sông chi tiện, đem vi phạm lệnh cấm 'Tụ Huyết hoàn' 'Thực cốt cao' lẫn vào bình thường dược tài hoặc ngư hoạch bên trong, điểm tiêu trong huyện các đại võ quán, sòng bạc! Thuốc này bạo lợi, lại có thể nhanh chóng vơ vét của cải nuôi dưỡng môn khách, hộ viện."
"Vọng Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu Ngô Bằng, tại Đô úy 'Trọng thương' tin tức truyền ra sau ngày thứ ba, bí mật bái phỏng Chu phủ cửa sau, dừng lại gần một canh giờ. Cùng ngày, Huyết Hà bang tại thành nam sòng bạc, nhận được Hoàng gia quản sự đưa tới một bút 'Lệ tiền' mức viễn siêu dĩ vãng. Đoán Binh cửa hàng gần đây tấp nập áp vận cho Tùng Phong võ quán 'Đặc sản' trải qua thẩm tra, bên trong tàng giáp trụ cung nỏ. Mà Tùng Phong võ quán quán chủ Thạch Văn Sơn, cùng Chu gia Nhị gia là anh em đồng hao."
"Còn có Tào Vận ti Lưu đại nhân, Ngô gia nắm giữ nương nương miếu bến tàu về sau, âm thầm điều tra, mặc dù rất nhiều chuyện Lưu đại nhân cũng không trực tiếp lộ diện, nhưng hắn tâm phúc tiểu lại nhiều lần cho đi khả nghi thuyền, cũng âm thầm tiêu hủy kiểm tra thực hư ghi chép. Chúng ta chặn được hắn cùng Hoàng gia quản sự mật tín tàn phiến, đề cập 'Hiếu kính đã đi vào kho' . Mà huyện lệnh đại nhân. . . Tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không biết rõ tình hình, Chu gia gia chủ đỏ thắm thanh tấp nập xuất nhập huyện nha hậu trạch, trên danh nghĩa là thăm bệnh."
"Không chỉ có như thế, còn có Tùng Phong võ quán cấu kết quan chủ khảo Lưu Ngang Lưu đại nhân, điều khiển thiêm vị. . . . Đô Úy đại nhân từng xem trọng mấy vị thanh niên tuấn kiệt chết thì chết, biến mất biến mất."
Bàng Thanh Hải nghe, hai mắt nhìn xem Cao Lâm huyện địa đồ, tinh chuẩn địa điểm tại ngũ đại tộc phủ đệ vị trí.
Ánh nến đem hắn lạnh lùng bên mặt chiếu vào trên tường, như là tùy thời mà động chim ưng.
"Tư thuốc, quân giới, ăn mòn quan lại, cấu kết bang phái, nhúng tay võ khoa. . ."
Hắn nói nhỏ, mỗi một cái từ đều mang thấu xương hàn ý, "Tốt một cái rắc rối khó gỡ u ác tính! Thật coi bản quan cái này 'Trọng thương' là bọn hắn thông thiên bậc thang rồi?"
Hắn cầm lấy một phần khác mật báo, là vận chuyển đường sông dị thường ghi chép cùng bộ phận bị "Xem nhẹ" hóa đơn phó bản.
"Để bọn hắn điên."
Bàng Thanh Hải nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Bản quan bị thương càng 'Nặng' bọn hắn liền càng không kiêng nể gì cả, lộ ra chân ngựa thì càng nhiều. Huyết Hà bang nóng lòng phân chia Tào bang hủy diệt sau địa bàn? Thạch Văn Sơn muốn điều khiển võ khoa? Hoàng gia cùng Chu gia nghĩ triệt để chưởng khống Cao Lâm, trở thành quốc trung chi quốc? . . . Rất tốt."
Hắn nhìn về phía Bàng Cửu, ánh mắt như điện: "Tiếp tục nhìn chăm chú chết! Nhân hợp dược hành mỗi một nhóm 'Đặc thù' hàng, Huyết Hà bang cùng Hoàng gia tiền bạc vãng lai, Tùng Phong võ quán tiếp thu 'Đặc sản' Tào Vận ti mỗi một phần dị thường cho đi văn thư, còn có huyện lệnh hậu trạch 'Thăm bệnh' . . . Không rõ chi tiết, đều muốn bằng chứng! Nhất là tư thuốc, giáp trụ nơi phát ra, hướng chảy, giao dịch sổ sách, cần phải đào được trên căn!"
"Tuân mệnh!" Bàng Cửu nghiêm nghị lĩnh mệnh, thân ảnh im lặng dung nhập bóng ma.
Mật thất quay về yên tĩnh, chỉ có ánh nến ngẫu nhiên đôm đốp âm thanh.
Bàng Thanh Hải nhắm mắt lại, chén kia thuốc mang tới kịch liệt đau nhức vô cùng chân thực.
Ngũ đại tộc cho là hắn ngã xuống, là bọn hắn cuồng hoan bắt đầu, thật tình không biết, đây chính là hắn tỉ mỉ bện La Võng nắm chặt thời khắc.
Trước mặt hắn trên bản đồ, Cao Lâm huyện như là một bàn rắc rối phức tạp thế cuộc.
Nhanh
Bàng Thanh Hải mở mắt ra, ánh nến tại hắn sâu không thấy đáy trong con mắt nhảy vọt.
. . . .

========
Chương 70: Gió tuyết
========
Ngày kế tiếp, tuyết lớn đầy trời.
Bốn phương đường phố Uông phủ trước cửa, một đạo bóng người đạp tuyết mà ra.
Trần Khánh một chút ôm quyền: "Uông thiếu gia dừng bước."
Uông Trực mỉm cười đáp lễ: "Trần huynh yên tâm."
Trần Khánh quay người, thân ảnh không có vào gió tuyết, trực tiếp hướng uông nhớ bố trang phương hướng bước đi.
Một bên gã sai vặt xích lại gần, thấp giọng cô: "Thiếu gia, vị này Trần đại gia. . . Liền uống chén trà nhỏ liền đi?"
"Chớ có hỏi nhiều."
Uông Trực ánh mắt đi theo xa như vậy đi thân ảnh, nhẹ nhàng lắc đầu, "Làm tốt bản phận, chuyện hôm nay, không cần lộ ra."
Có mấy lời, chạm đến là thôi, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.
Hắn Uông gia căn cơ còn thấp, có thể được một vị Hóa Kình cao thủ như thế "Đến nhà đề điểm" đã là lớn lao cơ duyên.
. . . . .
Trần Khánh lần này đến thăm Uông gia, chính là vì nàng ngày sau mưu một phần an ổn.
Uông Trực là người thông minh.
Có hôm nay lần này ngầm hiểu lẫn nhau "Đề điểm" chỉ cần mình còn tại, lường trước Uông Trực chắc chắn sẽ nhiều hơn trông nom.
Gió tuyết chưa nghỉ, Trần Khánh đến uông nhớ bố trang trước cửa.
Hắn đưa tay khẽ chọc vòng cửa.
"Kẹt kẹt ——!"
Môn trục phát ra tiếng vang, một cái ước chừng mười ba mười bốn tuổi, khuôn mặt cóng đến đỏ bừng tiểu nha đầu nhô đầu ra.
"Ngươi tìm ai?" Tiểu nha đầu hỏi.
"Làm phiền thông truyền một tiếng, tìm Dương Huệ Nương." Trần Khánh nói.
Tiểu nha đầu "A" một tiếng, rúc đầu về đi, rất nhanh lại nhô ra đến, "Dương quản sự xin ngài đi vào đây, tại lệch sảnh."
Bên nàng thân tránh ra một lối.
Trần Khánh chậm rãi đi vào.
"Người tuổi trẻ kia là ai a? Tiểu Đào." Có phụ nhân hỏi.
"Không biết rõ, là tìm đến Dương quản sự." Tiểu nha đầu trả lời.
"Hắn không phải là Dương quản sự biểu đệ đem?" Bên cạnh phụ nhân đánh giá Trần Khánh một cái nói.
Tiểu Đào lập tức trừng lớn hai mắt, trong mắt mang theo một tia hiếu kì.
Bố trang bên trong đều biết rõ, Thiếu đông gia đề bạt Dương Huệ Nương, đồng thời đối nàng mười phần khách khí, gần đây thậm chí là có chút nịnh bợ, đây hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì Dương Huệ Nương biểu đệ.
Trần Khánh bước vào ngưỡng cửa, không khí tràn ngập giặt hồ vải vóc cùng thuốc nhuộm hỗn hợp đặc biệt mùi, so bên ngoài ấm áp chút, nhưng cũng mang theo ướt lạnh.
Hắn đi hướng gian kia giữ chức phòng thu chi cùng dùng để nghỉ ngơi nhỏ lệch sảnh.
Xốc lên thật dày vải bông rèm, một cỗ ấm áp xen lẫn nhàn nhạt mùi mực cùng lửa than khí đập vào mặt.
Dương Huệ Nương đang ngồi ở một trương sách cũ án về sau, cúi đầu thẩm tra đối chiếu sổ sách, trên thân vẫn là món kia tắm đến trắng bệch cũ váy ngắn, nhưng bên ngoài che lên kiện sạch sẽ màu xanh đậm vải mịn bông vải áo trấn thủ, búi tóc cũng chải so ngày xưa càng chỉnh tề chút, hiển lộ ra quản sự khí độ.
Nghe được động tĩnh, nàng ngẩng đầu, thấy là Trần Khánh, cặp kia luôn luôn mang theo ôn nhu con mắt trong nháy mắt phát sáng lên.
"A Khánh!"
Nàng để bút xuống, liền vội vàng đứng lên, trên mặt tràn ra rõ ràng tiếu dung, "Mau vào ngồi, bên ngoài lạnh hỏng a?"
Nàng bước nhanh đi đến góc phòng chậu than một bên, cầm lấy cặp gắp than gẩy gẩy trong chậu thiêu đến đỏ bừng than khối, để ấm áp càng tăng lên mấy phần.
"Không cần bận rộn, biểu tỷ."
Trần Khánh tại chậu than cái khác trên ghế dài ngồi xuống, "Ta chính là ghé thăm ngươi một chút. Nghe nói ngươi thăng lên quản sự, còn không có làm mặt chúc mừng ngươi."
Dương Huệ Nương tại bên cạnh hắn ngồi xuống, có chút ngượng ngùng bó lấy bên tóc mai toái phát: "Hại, bất quá là Thiếu đông gia cất nhắc,. . . Cũng là nắm ngươi phúc khí."
Nàng thanh âm thấp chút, "Nếu không phải ngươi cao trúng võ tú tài, Uông gia cũng sẽ không. . . . ."
"Biểu tỷ."
Trần Khánh đánh gãy nàng, ngữ khí nghiêm túc, "Ngươi có thể làm quản sự, là bởi vì ngươi làm việc cần cù chăm chỉ, làm người đáng tin, là bằng chính ngươi bản sự. Uông gia bất quá là thuận thế mà làm."
Dương Huệ Nương trong lòng ấm áp, biết rõ sợ chính mình suy nghĩ nhiều, nàng cười cười, không còn xoắn xuýt cái đề tài này, ngược lại hỏi: "Mợ còn tốt chứ? Đem đến mới chỗ ở còn quen thuộc? Kia địa phương ta đi ngang qua nhìn qua, cách Chu Viện gần, thanh tịnh nhiều, mạnh hơn Ách Tử vịnh gấp trăm lần."
"Đều tốt, nương trong lòng an tâm nhiều."
Trần Khánh gật gật đầu, ánh mắt đảo qua lệch sảnh nơi hẻo lánh chất đống vải vóc, hỏi: "Làm quản sự, có phải hay không cũng không cần chính mình xuống nước nện bày?"
Dương Huệ Nương dùng sức chút đầu, con mắt cong thành Nguyệt Nha, "Hiện tại chủ yếu là nhìn sổ sách, an bài công việc, kiểm tra chất lượng, ngẫu nhiên chỉ điểm xuống mới tới nha đầu. Vương bà tử. . . Khục, trước quản sự những cái kia tha mệt nhọc công việc bẩn thỉu việc cực, đều miễn đi."
Trong giọng nói của nàng mang theo một loại dỡ xuống gánh nặng nhẹ nhõm, lập tức lại có chút cảm khái, "Chỉ là có thời điểm nhìn xem tiểu Đào các nàng, niên kỷ nhỏ như vậy liền muốn ngâm mình ở nước lạnh bên trong, lại nghĩ tới chính mình trước đây. . ."
Ngoài cửa sổ, gió lạnh lướt qua mái hiên, phát ra ô ô tiếng vang.
"Còn nhớ rõ khi còn bé tại khu nhà cũ. . ."
Dương Huệ Nương nhìn xem nhảy vọt lửa than, ánh mắt có chút bay xa, góc miệng không tự giác mang lên một tia hoài niệm ý cười, "Có một lần mùa đông, cũng là trời lạnh như vậy, ông ngoại cái kia bảo bối khói cái nồi, bị ta vụng trộm cầm đi chơi, kết quả cúi tại cối xay sừng bên trên, hồ nước chỗ ấy móp một mảng lớn."
Trần Khánh cũng nhớ tới sự kiện kia, "Lão gia tử lúc ấy tức giận đến râu ria đều nhếch lên tới, đầy sân tìm 'Kẻ cầm đầu' ."
"Còn không phải sao!"
Dương Huệ Nương nhớ tới tình cảnh lúc ấy, vừa buồn cười lại có chút nghĩ mà sợ, "Ta dọa sợ, trốn ở củi lửa đống đằng sau không dám ra tới. Kia tẩu thuốc thế nhưng là ông ngoại tâm đầu nhục, ngày bình thường sờ đều không cho chúng ta nhiều sờ một cái. Kết quả. . ."
Nàng quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt lóe ra cảm kích cùng một tia ranh mãnh, "Kết quả ngươi cái này muộn hồ lô, không nói tiếng nào liền đứng ra đi, nói là ngươi cầm thời điểm không xem chừng té."
Kia một lát hắn Trần Khánh mới bao nhiêu lớn? Cũng liền tám chín tuổi, chất phác kiệm lời, lại tại kia thời điểm đứng dậy.
Trần Khánh cười cười, không nói chuyện.
"Ông ngoại kia bỗng nhiên đánh a. . ."
Dương Huệ Nương nhớ tới Trần Khánh lúc ấy bị đánh bộ dáng, thanh âm thấp xuống, mang theo đau lòng, "Chổi lông gà đều đánh gãy hai cây. Ngươi sửng sốt một tiếng không có khóc, cũng không có đem ta khai ra. Về sau. . . Về sau vẫn là Nhị cữu mẹ phát hiện ta tay áo dính cối xay sừng rêu xanh, mới đoán được. . ."
"Đều đi qua chuyện." Trần Khánh nói.
"Có thể ta một mực nhớ ra đây, A Khánh." Dương Huệ Nương cười nói.
Trần Khánh nói: "Cũng không thể nhìn xem ngươi bị đánh."
Hắn lý do rất đơn giản.
Mà câu này lời đơn giản, lại làm cho Dương Huệ Nương trong lòng ấm áp càng sâu.
Ấm áp Dung Dung trong sảnh, lửa than đôm đốp rung động.
Trần Khánh nhìn xem biểu tỷ trên thân món kia tắm đến trắng bệch cũ váy ngắn.
Hắn từ trong ngực trịnh trọng lấy ra một cái màu trắng hầu bao, đặt ở giữa hai người sách cũ trên bàn.
"Biểu tỷ, cái này ngươi nhận lấy."
Dương Huệ Nương ánh mắt rơi vào hầu bao bên trên, đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, "A Khánh! Ngươi làm cái gì vậy? Nhanh thu hồi đi!"
Nàng vội vàng đem hầu bao đẩy về Trần Khánh trước mặt, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ kiên quyết, "Ta bây giờ là quản sự, tiền tháng đủ, còn có dư dật. Ngươi mới thu xếp tốt mợ, khắp nơi đều muốn dùng tiền, nhanh lấy về!"
Trần Khánh không hề động, chỉ là đem hầu bao lại vững vàng đẩy trở về, nghiêm túc mà nói: "Năm đó ngươi đem đặt mua đồ cưới tiền tài cho ta tập võ. Bây giờ ta có năng lực, cái này điểm tâm ý, biểu tỷ cần phải nhận lấy."
"Điểm này tiền tính được cái gì!"
Dương Huệ Nương gấp, vành mắt có chút phiếm hồng, "Nhìn thấy ngươi có thành tựu ngày hôm nay, A tỷ so cái gì đều cao hứng! Tiền này ta tuyệt đối không thể muốn. . ."
Nàng nói, lại muốn đi đẩy kia hầu bao.
Lần này, Trần Khánh nhanh tay một bước, hắn dày rộng bàn tay vững vàng đặt ở hầu bao bên trên, cũng đè xuống Dương Huệ Nương đưa qua tới tay.
"Biểu tỷ, thu cất đi, hiện nay chính ta có thể kiếm tiền. Mà lại ngươi không thu, trong lòng ta tổng giống như là đè ép khối tảng đá."
Dương Huệ Nương tay bị hắn ấm áp bàn tay che, kia trĩu nặng hầu bao ngay tại thủ hạ.
Nàng nhìn xem Trần Khánh trong mắt lo lắng, khước từ động tác cuối cùng ngừng lại.
Nàng cúi đầu xuống, rốt cục chăm chú nắm lấy cái kia hầu bao.
Cầm trong tay nặng trình trịch trọng lượng, để nàng trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Nàng vỗ vỗ Trần Khánh cánh tay, ". . . A Khánh. . . Thật sự là có tiền đồ!"
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Trần Khánh lúc này mới đứng dậy cáo từ, "Biểu tỷ, ta sẽ không quấy rầy ngươi."
"Vậy ngươi trở về chậm một chút, rảnh rỗi có thể tới trong nhà ngồi một chút." Dương Huệ Nương thanh âm vẫn còn có chút run rẩy.
Được
Dương Huệ Nương đem Trần Khánh đưa đến bố trang ngoài cửa, đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn biến mất tại mênh mông trong gió tuyết.
Nàng đứng lặng thật lâu, mới quay người trở về phòng.
Ánh mắt rơi vào cái kia hầu bao bên trên, trong lòng vẫn như cũ cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.
Dương Huệ Nương nhẹ nhàng mở ra dây buộc, thô thô khẽ đếm, lại có năm mươi lượng nhiều. . .
. . .
Trần Khánh từ bố trang sau khi ra ngoài, đầu tiên là mua một chút thịt, lúc này mới hướng về trong nhà đi đến.
Y phục trên người hắn cũng không nhiều, Hóa Kình đã thành, khí huyết hòa hợp, gân xương da dẻ hoàn toàn giống một thể, điểm ấy giá lạnh, đối với hắn mà nói bất quá là quất vào mặt Thanh Phong.
Thở ra khí tức ngưng tụ thành một đạo thẳng tắp luyện không, tại băng lãnh trong không khí thật lâu không tiêu tan.
Tới gần Ách Tử vịnh lối vào Lão Hòe Thụ dưới, một cái co rúm lại thân ảnh hấp dẫn Trần Khánh ánh mắt.
Người kia còng lưng lưng, bọc lấy một kiện vá chằng vá đụp, cơ hồ nhìn không ra nguyên sắc cũ nát áo bông, trên đầu chụp lấy đỉnh chó mũ da, vành nón ép tới rất thấp, tai mũ rũ cụp lấy, cũng che không được cóng đến đỏ bừng lỗ tai.
Trên vai hắn chọn một bộ đơn sơ hàng gánh, trọng trách hai đầu là được thật dày một tầng bông tuyết dây leo giỏ, bên trong lờ mờ có thể thấy được chút kim chỉ, thấp kém son phấn, muối thô khối loại hình tạp hoá.
Nặng nề trọng trách ép tới bả vai hắn nghiêng, chậm rãi từng bước tại trong đống tuyết bôn ba, mỗi một bước đều lộ ra vô cùng phí sức. Giày cỏ sớm đã ướt đẫm, lỗ rách chỗ lộ ra ngón chân cóng đến bầm đen.
Trong gió tuyết, người kia cố gắng muốn nhìn rõ đường phía trước, nâng lên một trương bị gió lạnh cùng sầu khổ khắc đầy đường vân mặt.
Bốn mắt nhìn nhau.
Trần Khánh bước chân dừng lại, gió tuyết tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng trệ.
Người này không phải người bên ngoài, chính là Lương Bát Đấu.
Chỉ là bây giờ, trong mắt ánh sáng sớm đã dập tắt, chỉ còn lại bị sinh hoạt trọng chùy sau chết lặng, cùng thốt nhiên nhận ra cố nhân lúc, trong nháy mắt dâng lên bối rối cùng hèn mọn.
"A. . . . . Trần đại gia."
Lương Bát Đấu thanh âm khô khốc khàn khàn, mang theo vẻ run rẩy.
Hắn vô ý thức nghĩ thẳng lưng, kia nặng nề hàng gánh lại đem hắn ép tới cong hơn.
Tay hắn bận bịu chân loạn nghĩ buông xuống trọng trách, tuyết đọng quá sâu, dây leo giỏ nghiêng lệch, bên trong đồ vật kém chút tung ra đến, hắn lại cuống quít đi đỡ.
Trần Khánh nhìn xem một màn này, đi mau mấy bước tiến lên, đưa tay vững vàng đỡ kia sắp lật úp hàng gánh.
"Bát Đấu ca, không cần khách khí như thế." Trần Khánh thanh âm bình tĩnh.
Lương Bát Đấu rốt cục đứng vững, ngẩng đầu cẩn thận nghiêm túc nhìn xem Trần Khánh.
Môi hắn run rẩy, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nụ cười kia bên trong hỗn tạp xấu hổ, còn có hèn mọn, "Là Trần gia, ngài. . . . . Ngài trở về rồi?"
Một tiếng 'Trần gia' giống một đạo vô hình tường băng, trong nháy mắt vắt ngang tại giữa hai người.
Trần Khánh trầm mặc một cái, hỏi: "Trời hàn địa đông lạnh, làm sao còn ra đi hàng?"
Lương Bát Đấu xoa xoa cóng đến nứt ra tay, thở ra khói trắng, ánh mắt né tránh không dám cùng Trần Khánh đối mặt, thanh âm càng là nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi, "Không có. . . Không có cách nào a, Trần gia. Trong nhà mấy trương miệng chờ lấy, Tam gia hắn. . . ."
Hắn dừng một chút, cổ họng nhấp nhô, khó khăn nuốt đắng chát, ". . . . Phạm tội, quan bị thôi, nhà cũng dò xét. Ta cái này cũng rơi vào, chỉ có thể trở về, làm cái đi khắp hang cùng ngõ hẻm người bán hàng rong, kiếm miếng cơm ăn."
Hắn nói năng lộn xộn, bừa bãi, phảng phất muốn đem trong lòng góp nhặt ủy khuất cùng chua xót đều đổ ra, nhưng lại tại Trần Khánh bình tĩnh ánh mắt dưới, cảm thấy vô cùng quẫn bách, cuối cùng chỉ có thể thở dài, "Ai, thế đạo này, khó a, so năm đó ở bụi cỏ lau kia một lát, càng gian nan hơn. . . ."
Trần Khánh nhìn xem trong mắt của hắn dập tắt ánh sáng, nhìn xem bộ kia ép vỡ hắn thiếu niên ý khí hàng gánh, phảng phất thấy được cái này loạn thế vũng bùn bên trong vô số giãy dụa trầm luân cái bóng.
Vận mệnh, thật là một cái lãnh khốc phiên vân phúc vũ tay.
Trần Khánh cởi xuống bên hông vải thô xuất ra mấy lượng bạc vụn, không nói lời gì nhét vào Lương Bát Đấu cặp kia tràn đầy vết nứt cùng vết chai trong tay.
Cầm trong tay nặng trình trịch lạnh buốt, để Lương Bát Đấu toàn thân run lên.
"Cầm, cho nhà thêm chút dày đặc quần áo mùa đông củi than."
Trần Khánh nói: "Trời lạnh, đường trượt, sớm đi trở về."
Lương Bát Đấu bờ môi kịch liệt run rẩy, muốn nói cái gì cảm tạ, nghĩ chối từ, muốn hỏi một chút Trần Khánh bây giờ làm việc ở đâu. . . Vô số lời nói ngăn ở yết hầu.
Cuối cùng hóa thành trong hốc mắt nóng hổi, hắn thật sâu lưng khom gãy bái, nức nở nói: "Tạ. . . . Tạ Trần gia đại ân! Tạ Trần gia. . . ."
Trần Khánh không nói gì thêm, chỉ là khẽ vuốt cằm, quay người, tiếp tục đạp trên gió tuyết tiến lên.
Tuyết này, hạ đến càng gấp hơn.
. . . . .

========
Chương 71: Cao Thịnh
========
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh củng cố cảnh giới, quen thuộc Hóa Kình kình lực, còn có tu luyện Điếu Thiềm Kình.
Chu Lương cũng sẽ thỉnh thoảng giảng giải tự thân kinh nghiệm cùng tâm đắc.
Trần Khánh đối với Hóa Kình kình lực nắm giữ càng ngày càng thuần thục.
Thậm chí Thông Tí Quyền quyền pháp lại có cảm ngộ mới, trước đây một chút 'Nhìn như vô dụng' chiêu thức, phảng phất sát chiêu, thực lực cũng là tăng trưởng rất nhiều.
Chớp mắt mấy ngày đi qua, Thanh Lân hội đúng hạn cử hành.
Địa điểm thì là tại Cao Lâm huyện diễn võ trường lớn nhất, ở vào nội thành góc đông bắc 'Điểm tướng đài' .
Điểm tướng đài to lớn hình vòm trước cửa đá, biển người phun trào, ồn ào náo động chấn thiên.
Các đại võ quán, thế lực cờ xí trong gió rét bay phất phới.
Làm Chu Lương mang theo Chu Viện một đoàn người đến lúc, hai thân ảnh đã đứng ở bên cửa tướng đợi.
Một người thân mang đất son sắc trang phục, áo khoác một kiện hơi cũ da áo trấn thủ, khuôn mặt ngay ngắn, ánh mắt sắc bén như ưng, chính là Vọng Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu Ngô Bằng.
Bên hông hắn vác lấy một thanh hậu bối phác đao, vỏ đao xưa cũ, ẩn ẩn lộ ra một cỗ sát khí.
Một người khác thân hình hơi có vẻ chắc nịch, mặc màu xanh đậm tơ lụa trường sam, đầu ngón tay thô to, che kín vết chai, chính là Đoán Binh cửa hàng Tào đại chưởng quỹ Tào Thiết Sơn.
Trên mặt hắn mang theo người làm ăn quen có hòa khí tiếu dung.
Hai người này tại Cao Lâm huyện tiếng tăm lừng lẫy, chính là lần này Thanh Lân hội cộng đồng nhân chứng, địa vị tôn sùng.
"Chu sư phó, chờ lâu." Ngô Bằng ôm quyền, thanh âm to lớn.
"Chu huynh, phong thái càng hơn trước kia a."
Tào Thiết Sơn cũng cười chắp tay, ánh mắt lại không tự chủ được rơi vào Chu Lương sau lưng Trần Khánh trên thân.
Chu Lương vội vàng hoàn lễ: "Làm phiền Ngô tổng tiêu đầu, tào chưởng quỹ tự mình đón lấy, Chu mỗ không dám nhận."
Hắn nghiêng người một bước, đem Trần Khánh lui qua trước người, giới thiệu nói: "Đây là tiểu đồ Trần Khánh, trước mấy thời gian may mắn đột phá, hôm nay dẫn hắn tới gặp từng trải."
Ngô Đại Bằng mày rậm chau lên, trên mặt lộ ra vừa đúng kinh ngạc cùng khen ngợi, "Tốt! Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên! Chu Viện có người kế tục, thật đáng mừng!"
Đối với Chu Viện có người đệ tử đột phá Hóa Kình, bọn hắn cũng nghe ngửi tin tức này.
Trẻ tuổi như vậy, không biết rõ hắn thực lực chân thật như thế nào.
Ở trong mắt người ngoài, Hóa Kình cao thủ chính là Hóa Kình cao thủ, nhưng là ở trong đó cũng là có khác biệt.
Tào Thiết Sơn cũng vuốt râu cười nói: "Trần tiểu hữu niên kỷ nhẹ nhàng liền có thành tựu như thế này, tiền đồ bất khả hạn lượng a! Chu sư phó, ngươi đệ tử này, thu được tốt, dạy đến càng tốt hơn!
Trần Khánh không kiêu ngạo không tự ti, ôm quyền khom người: "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Ngô tổng tiêu đầu, tào chưởng quỹ. Hai vị tiền bối quá khen, tiểu tử không dám nhận, ngày sau còn cần hai vị tiền bối nhiều hơn đề điểm."
Hàn huyên vài câu, Chu Lương liền dẫn nhóm đệ tử, tại ngô, tào hai người đưa mắt nhìn dưới, xuyên qua cao lớn cửa đá, chính thức đi vào Thanh Lân hội hạch tâm sân bãi.
Vừa vào sân bên trong, tiếng ồn ào sóng càng sâu, mấy đạo ánh mắt bắn ra tới, trong đó không thiếu xem kỹ, hiếu kì thậm chí mang theo địch ý ánh mắt.
Chu Lương đi lại trầm ổn, trực tiếp đi hướng chính bắc toà kia chủ khán đài khu vực.
"Chu huynh!"
Lúc này một vị vị diện cho nho nhã, khí chất càng giống dạy học tiên sinh trung niên nhân cười đi tới, đánh giá Trần Khánh nói: "Vị này chính là vị kia đột phá Hóa Kình đệ tử Trần Khánh a?"
"Không sai."
Chu Lương nói: "Vị này là Trương Thế Thành Trương sư phó."
Trần Khánh ôm quyền.
Trương Thế Thành cười nói: "Không cần phải khách khí, thiếu niên anh tài a."
Hai người hàn huyên một phen, Trương Thế Thành lúc này mới rời đi.
"Vừa rồi vị kia võ sư tại thành tây, một tay gia truyền "Miên Vân Chưởng" tạo nghệ cực sâu."
Chu Lương vừa đi vừa thấp giọng là Trần Khánh giới thiệu.
Rất nhanh, lại có mấy người tiến lên bắt chuyện, Chu Lương nhất nhất giới thiệu, thuận ánh mắt nhìn đến võ quán phương hướng.
Nơi đó đã ngồi xuống mấy vị khí tức trầm ngưng thân ảnh, đều là Cao Lâm huyện đỉnh tiêm cao thủ.
Thiên Tụ võ quán quán chủ Triệu Khai Sơn, Quảng Xương võ quán quán chủ Liễu Tùy Phong, Hồng Vận võ quán quán chủ Lâm Hồng Ngọc, Kinh Hồng võ quán quán chủ Đặng Phi Hổ các cao thủ.
Thiên Tụ võ quán quán chủ là cái dáng vóc khôi ngô, cao lớn trung niên nam tử, tu luyện Khai Sơn Quyền, cương mãnh bá đạo.
Quảng Xương võ quán quán chủ Liễu Tùy Phong, râu tóc đều trắng, thân hình gầy gò, mặc một bộ tắm đến trắng bệch vải xám trường sam, chợt nhìn như cái phổ thông lão tẩu.
Hắn là Cao Lâm huyện uy tín lâu năm Hóa Kình cao thủ, một tay "Xuyên Vân Chỉ" lấy tinh chuẩn, nhanh chóng, lực xuyên thấu mạnh lấy xưng, từng được vinh dự Cao Lâm huyện Hóa Kình đệ nhất nhân.
Chỉ là bây giờ khí huyết suy bại, thực lực không còn năm đó đỉnh phong, nhưng dư uy vẫn còn.
Về phần Hồng Vận võ quán quán chủ Lâm Hồng Ngọc, là giữa sân duy nhất nữ tính quán chủ, nhìn bốn mươi cho phép tuổi, phong vận vẫn còn, một thân lửa đỏ trang phục cực kì bắt mắt.
Nàng dáng người thẳng tắp, hai chân nhất là thon dài hữu lực.
Kinh Hồng võ quán quán chủ Đặng Phi Hổ, giờ phút này hắn chính nhắm mắt dưỡng thần, khí tức trầm tĩnh như nước, phảng phất ngoại giới ồn ào náo động không có quan hệ gì với hắn.
Ngoại trừ Trương Thế Thành, còn có mấy vị võ sư viện võ sư, hoặc là mười phần điệu thấp, hoặc là tuổi tác đã lớn, khí huyết suy kiệt.
"Đây đều là Cao Lâm huyện chân chính đỉnh tiêm cao thủ."
Chu Lương nói khẽ với Trần Khánh nói, " ngày bình thường khó được tề tụ, hôm nay Thanh Lân hội, ngươi vừa vặn có thể giải hiểu rõ."
Trần Khánh biết rõ, Chu Lương cẩn thận giới thiệu, chính là sợ hãi chính mình ngày sau hành tẩu bị thiệt lớn.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua những cao thủ này, đem những người này gương mặt từng cái ghi tạc trong đầu.
"Lão Chu!"
Lúc này, Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung hai người mang theo đệ tử đi tới.
Chu Lương cười hô: "Đến chậm."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ, nhìn như vậy đến sư phụ ba người 'Báo đoàn sưởi ấm' thực lực cũng không tính chênh lệch, dù sao ba vị Hóa Kình cao thủ, đồng dạng thế lực bao nhiêu muốn cân nhắc một chút.
Đúng lúc này, lối vào truyền đến một trận càng lớn tiếng ồn ào.
Đám người tự động tách ra một đầu đạo lộ.
Tùng Phong võ quán người tới.
Quán chủ Thạch Văn Sơn một ngựa đi đầu, đầy mặt gió xuân, tiếu dung chân thành, không chỗ ở hướng chu vi chắp tay thăm hỏi.
Phía sau hắn đi theo đệ tử, từng cái tinh thần phấn chấn, khí thế dâng trào.
Thạch Văn Sơn ánh mắt đảo qua chủ khán đài, nhìn thấy Chu Lương bọn người lúc, nụ cười trên mặt chẳng những không có giảm bớt chút nào, ngược lại càng thêm nhiệt tình dào dạt.
Hắn nhanh chân lưu tinh đi đi qua, cách thật xa liền cười vang nói: "Ha ha ha! Chu huynh! Lưu huynh! Thẩm huynh! Đã lâu không gặp! Còn có chư vị đồng đạo, Thạch mỗ tới chậm, thứ tội thứ tội a!"
Thanh âm của hắn to lớn, tư thái thả rất thấp, phảng phất cùng Chu Lương là nhiều năm không thấy lão hữu.
Hắn đi tới gần, càng là đối với lấy Chu Lương trùng điệp liền ôm quyền: "Chu huynh, ta nghe nói quý viện ra thiếu niên anh tài, thật sự là thiên đại hỉ sự! Thật đáng mừng! Ta Tùng Phong trên dưới, cũng là cùng có vinh yên a!"
Hắn ánh mắt chân thành, ngữ khí khẩn thiết, phảng phất thành tâm là Chu Lương cùng Trần Khánh cao hứng.
Nhưng mà, Trần Khánh đứng sau lưng Chu Lương, lại rõ ràng bắt được Thạch Văn Sơn tiếu dung chỗ sâu kia lóe lên một cái rồi biến mất băng lãnh.
Nụ cười này càng là nhiệt tình, càng là hư giả, chó cắn người, quả nhiên không gọi.
Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác, trên mặt lại bất động thanh sắc.
Mà cùng sau lưng Chu Lương Tôn Thuận, Chu Vũ một đám Chu Viện đệ tử, ánh mắt tại Thạch Văn Sơn kia nụ cười dối trá trên lướt qua, cuối cùng đều rơi vào phía sau hắn cái kia áo đen thân ảnh, Cao Thịnh trên thân.
Khi thấy Cao Thịnh lơ đễnh khuôn mặt, một luồng hơi lạnh trong nháy mắt từ tất cả Chu Viện đệ tử bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
Cái kia đã từng hăng hái, thiên phú trác tuyệt Tần Liệt, chính là tại võ khoa trên lôi đài, bị trước mắt người này, dùng nhất âm tàn thủ đoạn độc ác, sinh sinh đánh nát xương sống lưng, phế bỏ đại gân, cuối cùng rơi vào cái điên hạ tràng.

========
Chương 72: Ân oán
========
"Thạch Văn Sơn, ít tại chỗ nào làm bộ làm tịch."
Chu Lương hừ lạnh một tiếng, nghĩ đến Tần Liệt, không che giấu chút nào trong mắt lửa giận.
Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung nhìn thoáng qua Cao Thịnh, đều là nhíu mày.
Võ sư dưỡng lão về già đệ tử, chưa trưởng thành liền bị phế truất, thủ đoạn chi ngoan độc, không khác nào đoạn người căn cơ, tuyệt nhân đường lui.
Quảng Xương võ quán quán chủ Liễu Tùy Phong chậm rãi đứng dậy, nói: "Tốt, hôm nay chính là Thanh Lân hội, nếu có cái gì ân oán trên đài giải quyết."
Hắn mặc dù đã có tuổi, khí huyết suy kiệt, nhưng già đời, rất có uy danh.
"Chỉ mong Chu sư phó đệ tử, chớ là giấy bùn nặn, đụng một cái tức nát."
Thạch Văn Sơn nói một tiếng, liền vẻ mặt tươi cười cùng người bên ngoài hàn huyên, mang theo Tùng Phong võ quán đệ tử đi hướng bọn hắn ghế.
Liễu Tùy Phong ánh mắt chuyển hướng Chu Lương: "Nhập tọa đi."
Chu Lương chắp tay thi lễ, suất Chu Viện chúng nhân ngồi xuống.
Nhìn thấy từng cái võ quán, Võ Viện cao thủ đều đã trình diện.
Mắt thấy các đại võ quán, Võ Viện cao thủ tề tụ, Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn cùng nhau mà ra, tuyên bố Thanh Lân hội chính thức mở ra.
Tôn Thuận đè thấp tiếng nói: "Hôm nay cao thủ tụ tập, chính là võ khoa trường thi cũng không đến đây rầm rộ."
Ngày đó võ khoa nhìn xem nhiều người, lại xen lẫn nha môn công nhân cùng nhà giàu đệ tử.
Chu Vũ nói khẽ: "Chân chính có tiềm lực đệ tử võ khoa cao trúng không khó, nhưng là hôm nay khác biệt. . . ."
Chu Lương trầm giọng nói: "Đều chớ nói chuyện, xem thật kỹ, hảo hảo học, Mục Kích mà nói tồn."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hai mắt nhìn về phía lôi đài.
Tập võ luyện quyền, ngoại trừ luyện nhiều luận bàn thực chiến bên ngoài, đó chính là quan chiến.
Đây cũng là mở mang tầm mắt, tăng tiến thực lực cơ hội.
"Hồng Vận võ quán! Giang Bắc!"
"Trương Viện! Uông Chí Viễn!"
Rất nhanh, liền có hai người lên đài luận bàn.
Chung quanh lập tức hiển hiện tiếng nghị luận.
Tôn Thuận thấp giọng giải thích: "Giang Bắc từng là Trương sư phó đệ tử, hơn tháng liền nhập Minh Kình, có thể xưng kỳ tài. Sau bởi vì. . . Chuyển ném Hồng Vận võ quán môn hạ. . ."
"Chuyển ném? !"
Trần Khánh mi phong chau lên.
Đây là giang hồ tối kỵ, liên lụy sư đồ luân lý, môn phái quy củ, lợi ích gút mắc, rất dễ kết xuống thâm cừu.
Trách không được cái này vừa lên đến, hai nhà cũng đã giương cung bạt kiếm.
Trên đài hai người đã chiến tại một chỗ.
Quyền qua cước lại, kình phong gào thét, ngột ngạt tiếng va đập bên tai không dứt.
Giang Bắc thối pháp lăng lệ, thế công như thủy triều, từng bước ép sát, đem Uông Chí Viễn ép đến bên bờ lôi đài, cuối cùng một cái đá ngang đem nó quét xuống.
Ngay sau đó, lại có hai tên Trương Viễn đệ tử lên đài khiêu chiến Giang Bắc, đều bị hắn gọn gàng đánh bại.
Môn hạ liền gãy ba người, mất hết thể diện.
Dù là Trương Thế Thành hàm dưỡng thâm hậu, giờ phút này cũng là mặt trầm như nước.
Lâm Hồng Ngọc thì thần sắc đạm mạc, phảng phất giống như không thấy.
Giang Bắc liên tiếp bại ba người cao trào qua đi, Thanh Lân hội bầu không khí hơi chậm. Các võ quán đệ tử thay nhau lên đài, quyền cước tiếng va chạm liên tiếp, lại khó lại kích thích lúc đầu gợn sóng.
Chu Viện nhóm đệ tử ngưng thần quan chiến, Tôn Thuận, Chu Vũ các loại càng dụng tâm hơn tính toán khác biệt võ học đường lối.
Nhưng vào lúc này, một thân ảnh như như tiêu thương đứng thẳng tại bên bờ lôi đài, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.
Tùng Phong võ quán, Cao Thịnh!
Hắn cũng không giống những người khác cao như vậy âm thanh gọi tên, mà là tự hành một bước bước lên giữa lôi đài, ánh mắt như là tia chớp đảo qua Chu Viện chỗ ghế, cuối cùng một mực đinh trên người Chu Lương.
"Tùng Phong võ quán Cao Thịnh."
Thanh âm hắn không cao, lại rõ ràng vượt trên giữa sân ồn ào náo động, "Nghe qua Chu Viện Thông Tí Quyền cương nhu tịnh tế, hôm nay chuyên tới để lĩnh giáo! Không biết Chu Viện vị sư huynh nào, chịu chỉ giáo một hai?"
Hoa
Dưới trận trong nháy mắt sôi trào, Tùng Phong võ quán đây là công nhiên khiêu khích, lần này có trò hay để nhìn.
Chu Lương sắc mặt trong nháy mắt trầm tĩnh như nước, Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung liếc nhau, trong mắt đều mang ngưng trọng.
Thạch Văn Sơn ngồi ngay ngắn Tùng Phong trên ghế, trên mặt vẫn như cũ treo "Ấm áp" tiếu dung.
"Sư phụ, ta đi!"
Tôn Thuận bỗng nhiên đứng lên, sắc mặt đỏ lên, Tần Liệt thảm trạng rõ mồn một trước mắt, Cao Thịnh thời khắc này lên đài, không khác nào tại Chu Viện trên vết thương xát muối, càng là đối với sư phụ Chu Lương nhục nhã.
Thanh Lân hội tỷ thí, cùng cảnh giới đối cùng cảnh giới chính là ngầm hiểu lẫn nhau ước định, trừ khi một phương cố ý điểm danh khiêu chiến.
Trần Khánh cũng không nói lời nào.
Chu Lương nhìn xem Cao Thịnh, biết rõ tránh cũng không thể tránh.
Hắn chậm rãi nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Xem chừng! Người này thủ đoạn âm tàn, cần phải toàn lực ứng phó, bảo vệ muốn hại!"
"Đệ tử minh bạch!"
Tôn Thuận hít sâu một hơi, nhanh chân lưu tinh đạp vào lôi đài.
"Chu Viện Tôn Thuận, xin chỉ giáo!"
Tôn Thuận ôm quyền, triển khai Thông Tí Quyền thức mở đầu, ánh mắt sắc bén như ưng.
"Ồ? Tôn sư huynh?"
Cao Thịnh khóe miệng khinh miệt càng đậm, cười lạnh nói: "Cũng tốt, liền để ta cân nhắc một chút Chu Viện Tôn sư huynh cân lượng!"
Lời còn chưa dứt, Cao Thịnh thân hình bỗng nhiên khởi động, nhanh đến mức chỉ để lại một đạo mơ hồ tàn ảnh.
Hắn chỗ tập đồng dạng là cương mãnh con đường, nhưng cùng Thông Tí Quyền khác biệt, càng thiên hướng về xuyên thấu cùng bộc phát, chính là Tùng Phong võ quán dựa vào thành danh "Phá Sơn Thủ" .
Ầm! Ầm! Ầm!
Hai người trong nháy mắt giao thủ mấy chiêu, kình phong khuấy động! Tôn Thuận kinh nghiệm già dặn, Thông Tí Quyền thi triển ra, cương nhu chuyển đổi, ý đồ tá lực triền đấu.
Nhưng mà, Cao Thịnh tốc độ cùng lực lượng đều viễn siêu dự liệu của hắn! Kia Phá Sơn Thủ xảo trá tàn nhẫn, kình lực ngưng tụ như chùy, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến Tôn Thuận khí huyết sôi trào, ngực càng là truyền đến trận trận nhói nhói.
Vẻn vẹn mười chiêu không đến!
Cao Thịnh bắt lấy Tôn Thuận một cái nhỏ bé lấy hơi khoảng cách, trong mắt tàn khốc lóe lên, tay phải chập ngón tay lại như dao, Ám Kình bừng bừng phấn chấn, mang theo xé rách không khí rít lên, nhanh như thiểm điện xuyên thẳng Tôn Thuận vai trái huyệt Kiên Tỉnh.
Xoẹt
Tôn Thuận mặc dù kiệt lực né tránh đón đỡ, nhưng này chỉ phong ẩn chứa xuyên thấu kình lực quá mức bá đạo, lại trực tiếp xé rách ống tay áo của hắn, tại hắn đầu vai lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, lực lượng khổng lồ càng đem cả người hắn đánh cho cách mặt đất bay ngược, "Bành" một tiếng trùng điệp ngã tại bên bờ lôi đài, khóe miệng chảy máu, giãy dụa lấy lại nhất thời không cách nào đứng dậy.
Tê
Dưới trận vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.
Ai cũng nhìn ra Tôn Thuận đã là Ám Kình đại thành, lại Cao Thịnh thủ hạ chèo chống không quá mười chiêu!
"Thật là bá đạo Phá Sơn Thủ!"
Chủ nhìn trên đài, Quảng Xương võ quán quán chủ Liễu Tùy Phong đôi mắt già nua vẩn đục hiện lên một tia tinh quang, vuốt râu nói nhỏ, "Kẻ này. . . . . Không đơn giản. Coi khí huyết vận chuyển hòa hợp không ngại, kình lực thu phát tuỳ ý, rõ ràng là xung kích qua một lần Hóa Kình cửa ải thất bại, lại nhân họa đắc phúc, căn cơ rèn luyện được viễn siêu bình thường Ám Kình đại thành! Lần tiếp theo Khấu Quan, tỷ lệ thành công. . . Sợ là không nhỏ!"
Liễu Tùy Phong thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền đến mọi người tại đây trong tai.
Triệu Khai Sơn, Lâm Hồng Ngọc bọn người nghe vậy, nhịn không được nhìn nhiều Cao Thịnh một chút.
Xung kích Hóa Kình thất bại lại có thể không tổn hao gì căn cơ, ngược lại tiến thêm một bước, không có chỗ nào mà không phải là tâm chí kiên nghị, thiên phú dị bẩm hạng người!
Cái này Cao Thịnh, xác thực có mấy phần cuồng vọng vốn liếng.
Nếu là hắn ngày sau đột phá Hóa Kình, kia Tùng Phong võ quán tương đương có ba vị Hóa Kình cao thủ, hắn thực lực đủ để được xưng tụng năm đại võ quán đứng đầu.
"Chu Viện, liền chút bản lãnh này sao?"
Cao Thịnh nhìn cũng chưa từng nhìn ngã xuống đất không dậy nổi Tôn Thuận, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Chu Viện ghế, thanh âm tràn ngập khiêu khích, "Một cái có thể đánh đều không có?"
Hắn ánh mắt không kiêng nể gì cả quét Chu Viện đệ tử, mang theo một tia khinh miệt.
Chu Vũ tức giận đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thân thể mềm mại khẽ run, ngọc thủ nắm chặt, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến lòng bàn tay.
Nàng đang muốn đứng dậy, một cái mạnh hữu lực tay lại đặt tại nàng trên bờ vai.
"Chu sư muội, để cho ta tới." Một người trầm ổn thanh âm vang lên.
Là Lưu Niệm Ba!
Hắn muốn mượn này cơ hội chứng minh bản thân, vãn hồi tại Chu Vũ trước mặt bởi vì Trần Khánh đột phá mà mất đi mặt mũi.
"Lưu sư huynh. . ."
Chu Vũ trong mắt mang theo lo lắng, Tôn Thuận thảm bại đang ở trước mắt.
"Yên tâm."
Lưu Niệm Ba cho nàng một cái ánh mắt kiên định, nhanh chân đi hướng lôi đài.
Đường Lang Quyền thức mở đầu đã triển khai, ánh mắt sắc bén như đao.
"Lưu Viện Lưu Niệm Ba, lĩnh giáo Cao sư huynh cao chiêu!"
"Chu Viện đệ tử không người, ngươi muốn thay thế?"
Cao Thịnh cười nhạo một tiếng, "Cũng tốt, tránh khỏi người khác nói ta khi dễ già yếu tàn tật! Cùng một chỗ thu thập!"
Lưu Niệm Ba hừ lạnh một tiếng, "Ít nói lời vô ích, quyền cước trên gặp thật chiêu!"
Hai người trong nháy mắt đánh nhau, Đường Lang Quyền lấy nhanh, kén ăn, hung ác lấy xưng, Lưu Niệm Ba càng là Ám Kình đại thành, hai tay múa như đao liêm, mang theo đạo đạo tàn ảnh, thế công liên miên bất tuyệt, chuyên công Cao Thịnh khớp nối muốn hại.
Nhưng mà, Cao Thịnh thân pháp càng nhanh, lực lượng mạnh hơn, Phá Sơn Thủ tại hắn trong tay thi triển ra, mạnh mẽ thoải mái nhưng lại tinh chuẩn vô cùng, mỗi lần ở giữa không dung phát lúc cắt đứt Lưu Niệm Ba thế công.
Hắn Ám Kình càng thêm cô đọng bá đạo, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến Lưu Niệm Ba cánh tay run lên, khí huyết cuồn cuộn.
Hai mươi chiêu qua đi, Lưu Niệm Ba đã là thủ nhiều công ít, cái trán đầy mồ hôi.
Cao Thịnh trong mắt hung quang lóe lên, bán cái sơ hở, Lưu Niệm Ba một chiêu "Bọ ngựa bắt ve" thẳng đến hắn ngực bụng cõi Phật.
"Muốn chết!"
Cao Thịnh nhe răng cười một tiếng, thân hình không lùi mà tiến tới, tay trái như kìm sắt như thiểm điện chế trụ Lưu Niệm Ba công tới cổ tay, tay phải thì mang theo tràn trề cự lực, hung hăng khắc ở Lưu Niệm Ba vội vàng đón đỡ trên cánh tay.
Răng rắc!
Thanh thúy tiếng xương nứt rõ ràng vang lên! Lưu Niệm Ba kêu thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt mềm mềm rủ xuống, cả người như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã tại Tôn Thuận cách đó không xa, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống, cánh tay phải hiển nhiên đã đứt.
"Đọc sóng!" Lưu Trạch vừa kinh vừa sợ, bỗng nhiên đứng dậy.
Toàn trường xôn xao!
Cao Thịnh ra tay chi tàn nhẫn, viễn siêu luận bàn phạm trù! Đây rõ ràng là muốn phế người.
Cao Thịnh đứng tại giữa lôi đài, bễ nghễ bốn phương.
Hắn ánh mắt đảo qua sắc mặt tái xanh Chu Lương, cuối cùng rơi vào từ đầu đến cuối trầm mặc ngồi tại Chu Lương sau lưng Trần Khánh trên thân, lòng dạ đã đạt tới đỉnh điểm.
"Chu Viện, còn có ai? !"
Thanh âm hắn vang vọng toàn trường, lạnh lùng mà nói: "A, đúng, nghe nói các ngươi gần nhất ra cái tân tấn Hóa Kình cao thủ? Kêu cái gì. . . Trần Khánh?"
Hắn duỗi ra tay chỉ, xa xa chỉ hướng Trần Khánh, ánh mắt tràn ngập hưng phấn:
"Bọn hắn đều không được, ngươi đi lên!"
. . . .

========
Chương 73: Tính toán
========
Tùng Phong võ quán nhóm đệ tử trong nháy mắt sôi trào, tiếng hò hét đinh tai nhức óc.
Vượt cấp khiêu chiến Hóa Kình! Vô luận thắng bại, Cao Thịnh chi danh đều sẽ vang triệt Cao Lâm.
Như thắng, kia ngọn gió nhất thời có một không hai, như bại, lấy Ám Kình khiêu chiến Hóa Kình, cũng là tuy bại nhưng vinh!
Đây quả thực là trăm lợi mà không có một hại dương danh tiến hành!
Tùng Phong võ quán Đại sư huynh Khúc Diệu Huy nhìn xem Cao Thịnh cuồng thái lộ ra, lại nhìn về phía đối diện khí tức trầm ngưng như vực sâu Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia lo âu, thấp giọng nói: "Sư phụ, Cao sư đệ hắn. . . Có phải hay không quá mạo hiểm rồi? Kia Trần Khánh dù sao cũng là Hóa Kình. . ."
Thạch Văn Sơn nụ cười trên mặt sâu hơn, hắn liếc qua cách đó không xa ngồi ngay ngắn nhân chứng Ngô Bằng, lại nhìn về phía trên lôi đài Cao Thịnh cùng Trần Khánh, trong mắt lóe ra đa mưu túc trí quang mang:
"Không sao. Cao Thịnh thiên phú dị bẩm, xung kích Hóa Kình sau khi thất bại căn cơ càng hùng hậu hơn, chính là cần một khối đầy đủ phân lượng 'Đá mài đao' đến rèn luyện phong mang, kích phát tiềm năng, cái này Trần Khánh, tân tấn Hóa Kình, căn cơ chưa ổn, kình lực vận dụng tất nhiên không lưu loát, chính là thích hợp nhất đá mài đao, huống hồ. . ."
Hắn thấp giọng, mang theo một tia chắc chắn: "Ngô tổng tiêu đầu ngay tại bên cạnh nhìn xem, thời khắc mấu chốt, định sẽ ra tay bảo vệ Cao Thịnh chu toàn, sẽ không để cho Trần Khánh hạ tử thủ. Trận chiến này, Cao Thịnh liên tiếp bại hai người, khí thế đã đến đỉnh điểm. . . ."
Thạch Văn Sơn để cho người ta Khúc Diệu Huy nhẹ nhàng thở ra.
Nếu có Ngô tổng tiêu đầu hộ giá hộ tống, như vậy vấn đề cũng không lớn.
Hắn nhưng là Hóa Kình đại thành cao thủ.
Ở đây không ít người tựa hồ cũng nhìn ra Thạch Văn Sơn mục đích, lông mày không khỏi vặn thành một cái u cục.
Cao Thịnh cùng Hóa Kình cao thủ giao thủ, cái này đối với hắn mà nói trăm lợi mà không có một hại.
Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại Trần Khánh trên thân.
Chu Viện nhóm đệ tử khẩn trương nhìn xem hắn.
Trần Khánh chậm rãi đứng người lên.
Động tác của hắn rất bình tĩnh, không có chút nào bị chọc giận nóng nảy, cũng không có sắp lên đài khẩn trương.
Hắn phủi phủi trên quần áo cũng không tồn tại tro bụi, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trên lôi đài hăng hái Cao Thịnh.
"Như ngươi mong muốn."
Trần Khánh thanh âm bình thản không gợn sóng.
Hắn mở ra bước chân, không nhanh không chậm đi hướng lôi đài.
Kia trầm ổn như núi khí độ, cùng Cao Thịnh nóng nảy tạo thành so sánh rõ ràng.
Ngô Bằng nhìn xem Trần Khánh lên đài, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, lập tức lại triển khai.
Thạch Văn Sơn ám chỉ, hắn nhận được.
Nếu thật là Trần Khánh chiến thắng, hắn tin tưởng mình nhãn lực cùng phản ứng, đủ để tại thời khắc mấu chốt ngăn cản phía dưới nó tử thủ.
Trần Khánh đạp vào lôi đài, đứng tại Cao Thịnh đối diện.
"Chu Viện Trần Khánh."
Trần Khánh ôm quyền, thanh âm bình tĩnh như trước.
"Ha ha ha!"
Cao Thịnh trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang, "Hôm nay ta liền nhìn xem Hóa Kình cao thủ thủ đoạn."
Lời còn chưa dứt, Cao Thịnh đã như hổ điên xuất cũi, ngang nhiên đánh tới.
Hắn đem Phá Sơn Thủ thúc cốc đến cực hạn, song chưởng đỏ thẫm như bàn ủi, gân xanh bạo lồi như con giun, cân cốt tề minh phát ra "Đôm đốp" bạo hưởng.
Nóng rực khí lãng lôi cuốn lấy kình phong, thẳng đến Trần Khánh lồng ngực.
Cái này một quyền 'Vạn Hác Thính Lôi' đã là toàn lực bộc phát, hắn muốn lấy nhất ngang ngược tư thái, tại vạn chúng chú mục dưới, đem cái này cái gọi là tân tấn 'Hóa Kình' cao thủ xé thành mảnh nhỏ.
Hôm nay hắn Cao Thịnh liền muốn vượt cấp khiêu chiến, để ngươi cái này tân tấn Hóa Kình, làm hắn đá đặt chân!
Đối mặt cái này đủ để đem Ám Kình đại thành cao thủ ngũ tạng chấn vỡ hung mãnh quyền kình, Trần Khánh trong mắt không có chút rung động nào.
Hắn thậm chí chưa triển khai hoàn chỉnh quyền giá, chỉ là nhìn như tùy ý tiến lên trước nửa bước, cánh tay phải nâng lên, năm ngón tay khẽ nhếch, một cái Thông Tí Quyền cơ sở nhất "Linh Viên Vấn Lộ" nghênh đón tiếp lấy.
Động tác thư giãn hòa hợp, không có chút nào khói lửa, phảng phất phất trần quét dọn giường chiếu.
"Muốn chết!"
Cao Thịnh trong lòng mừng rỡ, đối phương càng như thế khinh thường, trong cơ thể hắn Ám Kình như sôi dầu trào lên, gân cốt cơ bắp kéo căng như sắt, thề phải đem cái này nhẹ bồng bềnh một chưởng liền xương mang thịt chấn thành bột mịn.
Quyền chưởng sắp đụng vào nhau sát na!
Dị biến nảy sinh!
Trần Khánh kia nhìn như chậm chạp nhẹ nhàng cánh tay, gân cốt đột nhiên phát ra liên tiếp trầm thấp như sấm rền lăn qua sơn cốc nổ đùng.
Đại gân kéo căng gảy, khớp xương ma sát! Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi, hòa hợp như ý kinh khủng kình đạo từ hắn gót chân dâng lên, trải qua xương sống Đại Long liên tiếp đẩy đưa, ngang nhiên bộc phát trong tay duyên.
Oanh
Cao Thịnh cảm giác chính mình phảng phất bị một thanh vô hình vạn quân cự chùy chính diện oanh trúng.
Cái kia ngưng tụ đến cực hạn "Vạn Hác Thính Lôi" kình lực, tại tiếp xúc đến đối phương bàn tay trong nháy mắt, như là gỗ mục đụng vào tinh cương, bị một cỗ càng thêm tinh thuần, cô đọng, mênh mông kình đạo tồi khô lạp hủ nghiền nát.
Cương mãnh đối cứng mãnh, hắn cho rằng làm kiêu ngạo kình đạo tại Trần Khánh trước mặt, yếu ớt như là giấy.
Phốc
Cao Thịnh trong miệng tiên huyết như tiễn cuồng phún, cả người như diều đứt dây không bị khống chế bay rớt ra ngoài.
Nhưng mà, Trần Khánh động tác nước chảy mây trôi, không có chút nào trì trệ.
Ngay tại Cao Thịnh bay ngược, toàn thân cõi Phật mở rộng, lực cũ tận tiết lực mới chưa sinh sinh tử trong nháy mắt, đây vốn là luận bàn thu tay lại hoặc phòng ngự tiết điểm.
Trần Khánh trong mắt hàn mang chợt hiện!
Thân hình hắn như như quỷ mị hướng về phía trước trượt vào nửa bước, dưới chân gạch xanh im ắng rạn nứt, cái kia vừa mới đánh bay Cao Thịnh tay phải, năm ngón tay tại điện quang hỏa thạch ở giữa bỗng nhiên khép lại, bóp chỉ thành đục.
Nguyên bản cương mãnh cực kỳ kình lực, tại đầu ngón tay trong nháy mắt chuyển thành âm nhu quỷ quyệt, lực xuyên thấu cực mạnh xoắn ốc Ám Kình!
Cái này kình lực chuyển đổi nhanh chóng, siêu việt mắt thường bắt giữ, phảng phất diễn luyện trăm ngàn lần, tinh chuẩn dự đoán trước Cao Thịnh bay ngược quỹ tích cùng tư thái.
Thông Tí Sát Chiêu Bạch Viên Quải Ấn!
Chiêu này mặt ngoài giống như phong giống như treo, kì thực tại tiếp xúc sát na đầu ngón tay Ám Kình như độc châm thấu huyệt, âm tàn tuyệt luân.
Mục tiêu, chính là Cao Thịnh bởi vì bay ngược mà hoàn toàn bại lộ, không có chút nào phòng hộ hậu tâm, xương sống tiết thứ ba xương khe hở, trung tâm đại gân đầu mối then chốt chỗ.
"Dừng tay! ! !"
Ngô Bằng gầm thét như Bình Địa Kinh Lôi! Hắn một mực ngưng thần đề phòng, tại Cao Thịnh bay ngược trong nháy mắt đã phát giác Trần Khánh Hoạt Bộ cũng chỉ động tác ẩn chứa sát cơ trí mạng, trong nháy mắt da đầu nổ tung.
Dưới chân hắn phát lực, đá xanh đất gạch 'Phanh' một tiếng nổ tung, thân hình như cường nỏ rời dây cung, mãnh liệt bắn mà ra, năm ngón tay xòe ra, thẳng bắt Trần Khánh vai, ý đồ ngăn cản.
Nhưng đã quá muộn.
Trần Khánh đầu ngón tay, như là nung đỏ thép chùy, mang theo xoắn ốc xuyên thấu âm độc Ám Kình, vô cùng tinh chuẩn điểm vào Cao Thịnh hậu tâm tiết thứ ba xương cột sống khe hở phía trên.
Kình lực không trở ngại chút nào, thấu thể mà vào!
Răng rắc! Răng rắc răng rắc!
Liên tiếp làm cho người tê cả da đầu, như là củi khô bị từng khúc bẻ gãy kinh khủng giòn vang, rõ ràng nổ vang tại toàn trường.
Tất cả mọi người là lạnh cả tim.
Kia là xương cột sống tiết vỡ vụn, trung tâm đại gân đứt từng khúc thanh âm.
Cao Thịnh thân thể trên không trung bỗng nhiên cứng đờ, như là bị vô hình cự đinh đính tại giữa không trung.
Trên mặt kinh hãi trong nháy mắt bị vô biên đau nhức cùng tuyệt vọng thôn phệ.
Phù phù!
Hắn giống một bãi triệt để mục nát bùn, đập ầm ầm trên lôi đài, thân thể lấy quỷ dị góc độ vặn vẹo lên, tứ chi mất khống chế run rẩy, chỉ có đầu lâu còn có thể có chút chuyển động, trong mắt là triệt để sụp đổ cùng hoảng sợ.
Xương sống trung tâm đại gân, từng khúc đứt đoạn!
Cái này cùng trước đây Tần Liệt không khác nhau chút nào.
Toàn trường tĩnh mịch!
Thời gian phảng phất đọng lại.
Tùng Phong võ quán đệ tử đều ngu ngơ ngay tại chỗ.
Thạch Văn Sơn kia "Ấm áp" tiếu dung triệt để băng phong vỡ vụn, chỉ còn lại kinh ngạc, nổi giận.
Hắn vốn cho là đá mài đao, lại trong nháy mắt biến thành hắn ái đồ đoạn đầu đài.
Ngô Bằng thân ảnh khó khăn lắm rơi vào bên bờ lôi đài, duỗi ra tay dừng tại giữ không trung, sắc mặt tái xanh, ánh mắt bên trong cuồn cuộn lấy tức giận cùng một tia khó nói lên lời tim đập nhanh.
Hắn nhanh, nhưng Trần Khánh sát ý cùng tính toán càng nhanh!
Hắn đánh giá thấp cái này tân tấn Hóa Kình tàn nhẫn cùng quả quyết!
Trần Khánh chậm rãi thu tay lại chỉ, phảng phất chỉ là phủi đi một điểm bụi bặm.
Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn trên mặt đất run rẩy như giòi Cao Thịnh, ánh mắt bình tĩnh đảo qua âm trầm đều muốn chảy ra nước Thạch Văn Sơn, cuối cùng rơi vào sắc mặt khó coi Ngô Bằng trên thân, thanh âm bình thản không gợn sóng:
"Quyền cước không có mắt, đối quyền luận bàn vốn là sinh tử các an thiên mệnh. Ngô tổng tiêu đầu, ngài nói là cũng không phải?"
Ánh sáng mặt trời chiếu ở hắn bình tĩnh trên mặt, lại chiếu không ra một tia nhiệt độ.
Toàn bộ điểm tướng đài, hàn ý thấu xương.

========
Chương 74: Đọ sức
========
Trên điểm tướng đài, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Chỉ có Cao Thịnh thân thể vô ý thức run rẩy lúc, trong miệng phát ra thanh âm yếu ớt.
Thanh âm kia yếu ớt, lại giống một thanh đao phá tại mỗi người trong lòng.
Tê
"Xương cột sống. . . Nát! Cao Thịnh phế đi! Triệt để phế đi!"
"Tùng Phong võ quán lần này. . . Gãy tương lai trụ cột a!"
. . . .
Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.
Không ít cao thủ gặp đây, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, trong mắt lướt qua một tia cười trên nỗi đau của người khác.
Cao Thịnh phế đi, tại Tùng Phong là tin dữ, tại bọn hắn lại là đại hảo sự.
Tùng Phong võ quán trong ngắn hạn, mơ tưởng tái xuất cái thứ ba Hóa Kình cao thủ.
Chu Viện bên này, ngắn ngủi chấn kinh sau là mừng rỡ cùng kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.
Tôn Thuận che lấy bả vai, nhìn về phía trên đài cái kia đạo thẳng tắp thân ảnh, chấn động trong lòng.
Hắn cùng Cao Thịnh giao thủ qua, biết rõ hắn thực lực sâu cạn, vạn không nghĩ tới lại bị bại triệt để như vậy, nhanh như vậy!
Tôn Thuận, Lưu Niệm Ba tuần tự bại vào Cao Thịnh chi thủ.
Giờ phút này hai tướng so sánh, Chu Viện đệ tử mới chính thức minh bạch Trần Khánh lợi hại.
Cùng Chu Viện phấn chấn hoàn toàn tương phản, Tùng Phong võ quán một phe là chết đồng dạng yên tĩnh.
Chu Liên Nhi các đệ tử nụ cười trên mặt sớm đã ngưng kết.
Nhìn xem trên lôi đài bãi kia bùn nhão co giật thân ảnh, không ít người thân thể đều tại có chút phát run.
"A! Cao sư huynh!"
"Sư phụ! Sư phụ! Cao sư huynh hắn. . . !"
Ngắn ngủi tĩnh mịch bị đánh phá, Tùng Phong nhóm đệ tử xông lên lôi đài, bảy tay Bát Cước nâng lên Cao Thịnh, bước nhanh chạy về phía y đường.
"Tốt! Tốt! Tốt một cái Chu Viện! Tốt một cái Trần Khánh!"
Thạch Văn Sơn nụ cười trên mặt sớm đã biến mất vô ảnh vô tung, cặp mắt kia lạnh lùng nhìn chằm chằm trên lôi đài Trần Khánh.
Cái này không chỉ có là phế đi một người đệ tử, càng đem hắn Thạch Văn Sơn mặt mũi, hung hăng giẫm tại dưới chân.
Nhưng là hắn cũng không có nổi lên, nếu như lúc này nhảy ra chỉ trích, sẽ chỉ tự rước lấy nhục.
Trần Khánh chỉ cần tùy tiện bịa chuyện vài câu, 'Kình lực thu phát không thể tùy tâm' 'Toàn lực tự vệ phản kích' là có thể đem tất cả chỉ trích toàn bộ ngăn chặn.
Muốn vãn hồi mặt mũi, chỉ có thể đánh trở về.
"Diệu Huy, không cần lưu thủ!"
Thạch Văn Sơn lạnh lùng nói
"Đệ tử, minh bạch!"
Khúc Diệu Huy chậm rãi từ Tùng Phong đệ tử bên trong đi đến lôi đài, "Tùng Phong võ quán Khúc Diệu Huy, xin chỉ giáo!"
Xoạt
Điểm tướng đài chung quanh một mảnh xôn xao!
Trần Khánh cũng là nhìn lại, đối với Khúc Diệu Huy danh tự hắn cũng không lạ lẫm.
Tùng Phong võ quán chân chính đệ nhị cao thủ, Thạch Văn Sơn tọa hạ tư lịch sâu nhất đại đệ tử!
Sớm đã là Hóa Kình cao thủ, lại căn cơ chi vững chắc, kình lực chi cay độc, viễn siêu bình thường Hóa Kình mới vào người.
Hắn là Tùng Phong võ quán chân chính định hải thần châm, cũng là Thạch Văn Sơn coi trọng nhất đệ tử.
Khúc Diệu Huy dáng vóc cũng không cao lớn, thậm chí có chút gầy gò, mặc một thân màu xám đoản đả, không chút nào thu hút.
Hắn khuôn mặt phổ thông, thậm chí có chút chất phác, chỉ có một đôi mắt, trong lúc triển khai tinh quang nội uẩn, trầm ổn như đầm sâu, lúc hành tẩu bộ pháp nhìn như bình thường, lại rơi xuống đất im ắng, mỗi một bước đều phảng phất đo đạc qua đồng dạng tinh chuẩn, mang theo một loại kì lạ vận luật.
Trên người hắn khí tức cũng không ngoại phóng khoa trương, ngược lại có loại nội liễm đến cực hạn nặng nề cảm giác, phảng phất một khối bị tuế nguyệt rèn luyện bóng loáng vô cùng đá ngầm, ẩn phục tại bình tĩnh mặt biển phía dưới, lại ẩn chứa có thể đụng nát cự thuyền lực lượng.
Không khí trong nháy mắt ngưng kết!
Toàn trường lần nữa lâm vào tĩnh mịch, nhưng lần này, bầu không khí so trước đó càng tăng áp lực hơn ức nặng nề, phảng phất bão tố trước khúc nhạc dạo.
Hóa Kình cao thủ quyết đấu!
Nguyên bản không hứng thú lắm cao thủ, giờ phút này đều là ngồi thẳng sống lưng, ngưng thần nhìn lại.
Tùng Phong võ quán bị buộc đến góc tường, lộ ra ngay răng nanh.
Khúc Diệu Huy, tuyệt không phải Cao Thịnh có thể so sánh.
Trần Khánh Phương mới triển lộ thực lực dĩ nhiên kinh người, nhưng đối mặt vị này thâm tàng bất lộ Hóa Kình cao thủ, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!
Chu Lương lông mày vặn thành một cái u cục, hắn mới đối Trần Khánh ra hiệu một cái ánh mắt, không biết rõ cái sau phải chăng thấy được.
Nhưng là hắn không thể ngăn cản, ngăn cản tràng tỷ đấu này đối Trần Khánh tâm cảnh bất lợi.
Lưu Trạch trầm giọng nói: "Chu huynh, lần này cũng không tốt làm."
Trần Khánh đột phá Hóa Kình không lâu, chỉ sợ chưa chắc là cái này Khúc Diệu Huy đối thủ.
Không chỉ là Lưu Trạch như vậy nghĩ, ở đây rất nhiều cao thủ đều là như vậy cho rằng.
Thạch Văn Sơn cười lạnh nói: "Vừa mới đột phá Hóa Kình, ta nhìn ngươi có mấy phần hỏa hầu."
Trần Khánh nhìn xem từng bước một trầm ổn đi tới Khúc Diệu Huy, hai mắt bình tĩnh như nước.
Hắn hít sâu một hơi, vuốt lên bởi vì vừa rồi lôi đình nhất kích mà có chút xao động khí huyết.
Hắn chậm rãi triển khai Thông Tí Quyền thức mở đầu Linh Viên Vấn Lộ.
Khúc Diệu Huy đạp vào lôi đài, tại Trần Khánh đối diện ba trượng chỗ đứng vững.
Hắn không có bày bất kỳ hoa tiếu gì giá đỡ, chỉ là có chút cúi lưng, hai đầu gối hơi khuất, hai tay tự nhiên buông xuống bên cạnh thân, khí tức trầm tĩnh đến đáng sợ.
Không có dư thừa nói nhảm, hai người ánh mắt trên không trung va chạm, vô hình khí cơ ầm vang đụng nhau!
Động
Khúc Diệu Huy thân hình không có Cao Thịnh như vậy cuồng mãnh bộc phát, lại nhanh như thiểm điện, trước một khắc còn tại ba trượng có hơn, sau một khắc, một cái đốt ngón tay thô to, che kín thật dày vết chai bàn tay, đã vô thanh vô tức ấn đến Trần Khánh trước ngực.
Không có tiếng xé gió, không có kình phong gào thét, chỉ có một cỗ cô đọng đến cực hạn, xuyên thấu hết thảy âm hàn Ám Kình, như là độc xà thổ tín, trực thấu tạng phủ.
Phá Sơn Thủ! Âm Xà Thấu Cốt!
Nhanh! Hung ác! Chuẩn! Âm độc xảo trá tới cực điểm!
Một xuất thủ, chính là sát chiêu!
Trần Khánh con ngươi bỗng nhiên co vào, tốc độ của đối phương cùng thời cơ xuất thủ nắm chắc, viễn siêu hắn trước đây gặp phải tất cả cao thủ, kia vô thanh vô tức lại ẩn chứa trí mạng lực xuyên thấu chưởng kình, càng làm cho hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.
Trong chớp mắt, Trần Khánh cánh tay phải cơ bắp trong nháy mắt kéo căng như tơ thép lộn xộn, cánh tay như là Linh Xà hướng lên phản vẩy, năm ngón tay khép lại như sắt đục, mang theo một cỗ cương nhu tịnh tế, phát sau mà đến trước xoắn ốc kình lực, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Khúc Diệu Huy cổ tay thần môn huyệt.
Thông Tí Quyền! Phản Tí Tiên Thủ!
Lấy điểm phá điểm! Dùng công thay thủ!
Xùy
Đầu ngón tay cùng cổ tay làn da tiếp xúc sát na, phát ra rất nhỏ tiếng ma sát.
Khúc Diệu Huy cổ tay như là lau dầu quỷ dị trượt đi, Trần Khánh kia ngưng tụ xoắn ốc kình lực lại bị đẩy ra hơn phân nửa.
Mà Khúc Diệu Huy ấn hướng Trần Khánh ngực bàn tay, cũng tại Trần Khánh thân thể hơi nghiêng mang lệch tấc hơn.
Phốc
Chưởng lực mặc dù bị đẩy ra hơn phân nửa, vẫn như cũ có Ám Kình thấu thể mà vào.
Trần Khánh thân hình hướng về sau trượt ra nửa bước, chỗ ngực khí huyết một trận bốc lên.
Mà Khúc Diệu Huy cổ tay bị Trần Khánh đầu ngón tay điểm trúng chỗ, quần áo im ắng vỡ vụn, lộ ra phía dưới làn da, một cái nhỏ bé điểm đỏ xuất hiện, chung quanh cơ bắp có chút lõm, hiển nhiên cũng ăn thiệt ngầm.
Trong mắt của hắn hiện lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không ngờ tới Trần Khánh phản ứng nhanh như vậy, hóa giải khéo như thế diệu, phản công bén nhọn như vậy.
Điện quang hỏa thạch ở giữa, hiệp một giao phong kết thúc!
Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.
Không ít Hóa Kình cao thủ nhìn thấy cái này, đều là trong lòng âm thầm kinh ngạc, cái này Trần Khánh đối với Hóa Kình nắm giữ như thế mượt mà tự nhiên.
Toàn trường nín hơi, đây mới thật sự là Hóa Kình quyết đấu.
Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có im ắng chỗ nghe sấm sét hung hiểm chém giết, mỗi một lần tiếp xúc, đều là sinh tử một đường đọ sức.
. . . .

========
Chương 75: Đối bính
========
Khúc Diệu Huy ánh mắt triệt để băng lãnh, lại không nửa phần ý dò xét.
Thân hình hắn nhoáng một cái, lần nữa nhào tới, khí thế đột nhiên thay đổi.
Như là núi lửa phun trào, cương mãnh bạo liệt!
Song chưởng đỏ thẫm như bàn ủi, cân cốt tề minh như sấm rền nhấp nhô, song chưởng mang theo tồi khô lạp hủ khí thế, liên hoàn đánh ra.
Chưởng phong gào thét, lại phát ra như là trời long đất lở trầm thấp oanh minh!
Lỏng Phá Sơn Thủ! Vạn Hác Lôi Âm!
Chưởng chưa đến, kia cuồng bạo khí áp đã ép tới Trần Khánh hô hấp cứng lại.
Đây là thuần túy kình đạo đánh tới, phảng phất muốn đem Trần Khánh tính cả dưới chân hắn lôi đài cùng một chỗ đập nát!
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, dưới chân bộ pháp trong nháy mắt trở nên lơ lửng không cố định, như là Linh Viên vọt khe, tại một tấc vuông xê dịch tránh chuyển, hiểm lại càng hiểm tránh đi kia đủ để vỡ bia nứt đá song chưởng oanh kích.
Phanh phanh phanh!
Khúc Diệu Huy chưởng lực thất bại, trùng điệp đập vào lôi đài gạch xanh bên trên, đá vụn bắn ra bốn phía vẩy ra! Lưu lại một cái cái nhìn thấy mà giật mình chưởng ấn hố sâu.
Trần Khánh đang nháy tránh ở giữa, Thông Tí Quyền hóa nhu là cương, cánh tay như là roi thép dây sắt, tìm khe hở mà vào, xảo trá tàn nhẫn địa điểm, đâm, phật, quét, chuyên công Khúc Diệu Huy quanh thân khớp nối, huyệt khiếu, khí huyết vận hành tiết điểm.
Kình lực của hắn cô đọng như châm, lực xuyên thấu cực mạnh, tốc độ càng là nhanh như thiểm điện.
Mỗi một kích đều làm cho Khúc Diệu Huy không thể không trở về thủ hoặc biến chiêu, không cách nào đem cương mãnh chưởng lực phát huy đến cực hạn.
Trong lúc nhất thời, trên lôi đài thân ảnh tung bay, kình phong khuấy động.
Cương mãnh cực kỳ Phá Sơn Chưởng Lực cùng linh động xảo trá Thông Tí Quyền ảnh xen lẫn va chạm.
Tiếng va đập, kình khí tiếng xé gió, gạch xanh không ngừng tiếng vỡ vụn vang bên tai không dứt!
"Trần sư huynh tựa hồ cũng không có ở vào hạ phong!"
Mà Chu Viện đệ tử nhìn thấy Trần Khánh cũng không có ở vào hạ phong, trong lòng cũng là hiện ra vẻ mong đợi.
Trần Khánh song quyền như sét đánh sấm sét, lôi cuốn lấy tồi sơn Đoạn Nhạc chi thế ầm vang rơi đập, chính là Thông Tí Quyền sát chiêu Linh Viên Hiến Thọ.
Quyền phong chưa đến, kia cuồng bạo khí áp đã để Khúc Diệu Huy hô hấp cứng lại, dưới chân gạch xanh từng khúc rạn nứt.
"Thật mạnh mẽ!"
Khúc Diệu Huy trong lòng báo động cuồng minh, trong nháy mắt khiếp ý bị nhiều năm huyết chiến nghiền nát.
Hai cánh tay hắn cơ bắp từng cục như lão đằng quay quanh, không lùi mà tiến tới, thập tự cố ngang nhiên nghênh tiếp, muốn lấy nhu thắng cương khóa kín Trần Khánh cái này long trời lở đất song quyền!
Nhưng mà, Trần Khánh biến chiêu càng nhanh!
Ngay tại quyền cánh tay sắp va chạm sát na, hắn hông eo bỗng nhiên vặn một cái, xương sống như Đại Long vung đuôi, thân hình quỷ dị bên cạnh xoáy nửa thước.
Kia thế như bôn lôi song quyền lại không có khả năng bên trong bỗng nhiên biến hướng, vừa lên một cái, hóa quyền là mổ, năm ngón tay khép lại như thiết trùy, đầu ngón tay ngưng tụ xoắn ốc Ám Kình xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên.
Trên mổ Khúc Diệu Huy cổ họng thiên đột, hạ mổ hắn tim Thiên Trung!
Chính là Thông Tí Quyền bên trong xảo trá tàn nhẫn liên hoàn sát chiêu "Kinh Lôi Phách Song" tiếp 'Bạch Viên Đoạn Hầu' .
Biến chiêu nhanh chóng, dính liền chi diệu, như là diễn luyện trăm ngàn lần, đem Thông Tí Quyền buông dài kích xa, lạnh gảy dứt khoát tinh túy phát huy đến cực hạn.
Khúc Diệu Huy con ngươi đột nhiên co lại, thập tự cố thất bại, song quyền kình lực đã dùng hết.
Hắn tuyệt đối không ngờ tới Trần Khánh tại như thế cương mãnh quyền thế dưới, còn có thể làm ra như thế tinh tế tỉ mỉ âm độc biến chiêu.
Trong lúc vội vã, hắn chỉ có thể cưỡng ép đề khí, Hóa Kình xoay tròn quanh thân, hai tay như độc mãng lượn vòng bảo vệ muốn hại, đồng thời thân hình nhanh lùi lại.
"Xùy! Xùy!"
Hai tiếng nhẹ vang lên gần như đồng thời vang lên!
Trần Khánh trên mổ đầu ngón tay hiểm hiểm sát qua Khúc Diệu Huy hộ hầu cánh tay trái, mang theo một dải Huyết Châu cùng vỡ vụn tấm vải, âm lãnh Ám Kình xuyên vào, cánh tay trái tê dại một hồi.
Mà xuống mổ tim một chỉ, tuy bị Khúc Diệu Huy tay phải khó khăn lắm rời ra nửa tấc, nhưng này ngưng tụ như châm xoắn ốc kình lực vẫn như cũ hung hăng đâm vào hắn ngực phải gần vai vân môn trên huyệt.
Hừ
Khúc Diệu Huy kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trong nháy mắt tái đi, chỉ cảm thấy một cỗ xảo trá sắc bén kình lực như là nung đỏ cương châm chui vào thể nội, điên cuồng phá hư cơ bắp kinh lạc, nửa bên phải thân thể khí huyết bỗng nhiên trì trệ.
Hắn cưỡng chế bốc lên khí huyết, dưới chân liền lùi lại bảy bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn đá xanh trên lôi đài lưu lại sâu đạt tấc hơn dấu chân, mới ổn định thân hình, cánh tay phải đã run nhè nhẹ.
Toàn trường tĩnh mịch!
Vẻn vẹn hai chiêu điện quang hỏa thạch giao phong, tân tấn Hóa Kình Trần Khánh lại bức lui Tùng Phong võ quán thành danh đã lâu Khúc Diệu Huy, càng tại hắn trên thân lưu lại vết thương.
Nếu không phải Khúc Diệu Huy kinh nghiệm cay độc, phản ứng linh mẫn, mới cái kia ngay cả vòng song mổ, đủ để cho hắn trọng thương!
"Tê. . . Cái này Trần Khánh. . ."
"Tốt xảo trá biến chiêu! Thật ác độc chỉ lực!"
"Khúc sư huynh vậy mà bị thua thiệt? !"
Dưới đài tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, Tùng Phong võ quán nhóm đệ tử sắc mặt trắng bệch.
Thạch Văn Sơn sắc mặt bình tĩnh, không nói gì.
Khúc Diệu Huy hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống ngực phải kịch liệt đau nhức cùng bốc lên khí huyết.
Quanh người hắn xương cốt phát ra liên tiếp dày đặc như rang đậu "Đôm đốp" bạo hưởng, khí huyết như là lò luyện ầm vang sôi trào, nguyên bản nội liễm trầm ổn khí tức trong nháy mắt trở nên ngang ngược.
Phá Sơn Thủ! Sóng dữ sóng trùng điệp!
Khúc Diệu Huy động, lần này, tốc độ của hắn so trước đó nhanh hơn không chỉ một bậc.
Thân hình lôi ra mấy đạo tàn ảnh, song chưởng đỏ thẫm như bàn ủi, cân cốt tề minh như sấm rền cuồn cuộn!
Chưởng phong không còn là im ắng, mà là mang theo giống như là biển gầm trầm thấp oanh minh.
Bàn tay trái chém thẳng vào, như khai sơn cự phủ, cương mãnh không cụ, bao phủ Trần Khánh đầu lâu.
Tay phải nghiêng vẩy, xảo trá như rắn độc xuất động, giấu giếm âm nhu thấu xương kình, thẳng đến Trần Khánh eo chương môn tử huyệt.
Song chưởng liên hoàn, một cương một nhu, một sáng một tối, bao trùm Trần Khánh tất cả né tránh không gian, đem Phá Sơn Thủ cương nhu tịnh tế, phá phòng thấu thể chân ý phát huy đến đỉnh phong.
Đây mới thực là liều mạng sát chiêu, Khúc Diệu Huy cùng người luận bàn chưa hề sử dụng qua.
Chu Lương 'Đằng' lập tức, thân thể trực tiếp đứng lên.
Không được!
Chu Vũ, Tôn Thuận hai người đều là sắc mặt trắng nhợt, trái tim đều là nhảy tới cổ họng.
Ở đây Hóa Kình cao thủ nhìn thấy cái này, đều là hai mắt trợn lên.
Một chiêu này nếu là chứng thực, Trần Khánh sợ là muốn phế!
Kình phong đập vào mặt, áp lực như núi.
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, không những không lùi, ngược lại cúi lưng lập tức, xương sống như dây cung trong nháy mắt kéo căng.
Hắn hít sâu một hơi, ngực bụng bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, phảng phất cự thiềm hút vào, thể nội Điếu Thiềm Kình điên cuồng vận chuyển, tạng phủ cộng minh, phát ra trầm thấp "Ông" minh!
Đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh tuyệt sát, hắn lại lựa chọn đối cứng.
Thông Tí Quyền! Băng Sơn Thức!
Trần Khánh song quyền tề xuất, không còn là xảo trá chỉ mổ, mà là trở về thuần túy nhất, cương mãnh nhất quyền kình.
Quyền phong phía trên, ngưng tụ Hóa Kình hòa hợp cương mãnh cùng Điếu Thiềm Kình ban cho tạng phủ cự lực.
Song quyền phá không, lại ẩn ẩn mang ra phong lôi chi thanh, phát sau mà đến trước, ngang nhiên vọt tới Khúc Diệu Huy bổ tới song chưởng!
Ầm
Giao kích sát na, như là hai tòa cự thạch va chạm.
Dưới chân đá xanh lôi đài rốt cuộc tiếp nhận không được ở cái này tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực, "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn, lấy hai người chỗ đứng làm trung tâm, giống mạng nhện vết rách trong nháy mắt lan tràn ra mấy trượng, đá vụn kích xạ như mưa.
Trần Khánh toàn thân kịch chấn, khí huyết dời sông lấp biển, sau đó vận chuyển Điếu Thiềm Kình.
Ngũ tạng lục phủ cổ động trong nháy mắt, đem bên trong kình đạo tan mất hơn phân nửa.
Nhưng Khúc Diệu Huy canh bất hảo thụ! Hắn cảm giác chính mình song chưởng phảng phất đập vào nung đỏ tinh cương trụ lớn bên trên.
Trần Khánh song quyền ẩn chứa kình đạo viễn siêu hắn dự đoán, quyền kình kia không chỉ có đánh tan hắn chưởng lực, càng có một cỗ kỳ dị lực chấn động thuận cánh tay lao ngược lên trên, chấn động đến hai cánh tay hắn tê dại muốn nứt, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất dời vị.
Đạp! Đạp! Đạp!
Hai người đồng thời bị to lớn lực phản chấn chấn động đến hướng về sau trượt lui!
Khúc Diệu Huy thì lùi bốn bước nửa, sắc mặt từ trắng chuyển đỏ, lại từ đỏ chuyển xanh, hiển nhiên nội phủ bị thương không nhẹ.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi.
Ngay tại Khúc Diệu Huy lực cũ vừa tiết, lực mới chưa sinh, thân hình bởi vì nội phủ chấn động mà xuất hiện trì trệ trong nháy mắt.
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một đạo hàn quang.
Hắn cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết, cả người như là mũi tên, lấy so lui lại tốc độ nhanh hơn phản công mà quay về.
Cánh tay phải mượn xoay người chi lực như roi thép phản vung mà ra, chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay ngưng tụ xuyên thấu hết thảy, âm tàn đến cực hạn thốn kình!
Thông Tí Quyền! Phản Tí Tiên Thủ!
Trần Khánh khí huyết sôi trào, một quyền trực tiếp đánh vào trên ngực hắn.
Cái này kình đạo hắn cũng là còn không có lưu kình, theo nứt xương thanh âm vang lên, kia lồng ngực đều là lõm xuống dưới.
"Răng rắc nhảy --!"
Chỉ gặp Khúc Diệu Huy thân thể tựa như là đoạn mất tuyến con diều, trực tiếp bị đánh bay ba bốn trượng xa, trực tiếp rơi xuống đến dưới lôi đài, hôn mê bất tỉnh, không rõ sống chết.
Tĩnh
Trong hội trường một mảnh yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.
Thế lực khắp nơi cao thủ đều là trừng lớn hai mắt, chấn động trong lòng không thôi.
Thật sự là đảo ngược thật sự là quá nhanh, nhanh đến để bọn hắn đều chưa kịp phản ứng.
Trước một hơi Trần Khánh đã bị Khúc Diệu Huy bao phủ, mạng sống như treo trên sợi tóc, nào có thể đoán được sau một khắc Khúc Diệu Huy đã bay ra lôi đài, không rõ sống chết.
"Đại sư huynh!"
"Đại sư huynh!"
Sau một hồi, Tùng Phong võ quán nhóm đệ tử nhao nhao lấy lại tinh thần, hướng về Khúc Diệu Huy vọt tới.
"Diệu Huy!"
Thạch Văn Sơn cũng là sắc mặt tái xanh, bước nhanh tiến lên xem xét ái đồ thương thế.
Cái này xem xét, sắc mặt của hắn lập tức trở nên càng khó coi hơn, lập tức hai mắt đỏ lên quát ầm lên:
"Nhanh! Nhanh đi Thanh Nang đường mời Ti Mã đại phu!"
. . . . .
. . . . .
( cầu cái phiếu! )

========
Chương 76: Thương hội
========
Chỉ gặp một trận ồn ào náo động về sau, Thạch Văn Sơn mang theo Tùng Phong võ quán đệ tử giơ lên Khúc Diệu Huy liền hướng về Thanh Nang đường chạy đi.
Mọi người tại đây con ngươi đều là kịch liệt co vào bắt đầu, trong mắt tinh quang chớp mắt là qua.
Thạch Văn Sơn liền ngoan thoại đều không thả, liền vội vàng đi Thanh Nang đường.
Kia Khúc Diệu Huy mặc dù không có bị phế, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.
Tùng Phong võ quán lần này có thể nói tổn thất nặng nề, đầu tiên là Cao Thịnh bị phế, Khúc Diệu Huy nếu như trọng thương lưu lại ám thương, vậy nhưng thật sự là không người kế tục.
"Cái này Trần Khánh. . . Lại lợi hại như vậy? Khúc Diệu Huy hai năm trước chính là Hóa Kình!"
"Khúc Diệu Huy thành Trần Khánh đá đặt chân?"
. . .
Tiếng nghị luận như thủy triều đồng dạng vang vọng mà lên.
Mọi người ở đây đều sợ hãi thán phục, liền liền tại trận Hóa Kình cao thủ nhìn xem Trần Khánh ánh mắt đều thay đổi.
Chu Viện đệ tử càng là bừng tỉnh như mộng.
Kia Khúc Diệu Huy thế nhưng là thành danh đã lâu Hóa Kình cao thủ, lại bị Trần Khánh sư huynh đánh cho không rõ sống chết?
Một mực trầm mặc không nói Đặng Phi Hổ chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, mở miệng nói: "Chu sư phó, thu một cái đệ tử giỏi a."
Chu Lương trong lòng đầu tiên là một trận vui mừng, sau đó bù nói: "Đặng quán trưởng quá khen rồi. Đối quyền luận bàn, sinh tử tương bác, năm phần thực lực, năm phần vận khí."
Đặng Phi Hổ không nói gì thêm.
Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn hai vị nhân chứng, sắc mặt âm tình bất định, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.
Ngô Bằng trùng điệp tằng hắng một cái, thanh âm đè xuống toàn trường ồn ào náo động.
Sắc mặt hắn trầm túc như sắt, trầm giọng nói: "Quyền cước không có mắt, Thanh Lân hội luận bàn, thương vong không thể tránh được, đại hội vẫn cần tiếp tục!"
Sau đó tỷ thí, mặc dù vẫn như cũ kịch liệt, quyền phong thối ảnh, hô quát liên tục, nhưng ở Trần Khánh cùng Khúc Diệu Huy hai vị Hóa Kình so sánh phía dưới, lộ ra ảm đạm phai mờ, tẻ nhạt vô vị.
Lên đài nhóm đệ tử tựa hồ cũng nhiều hơn mấy phần cẩn thận câu thúc, thiếu đi mấy phần nhuệ khí phong mang.
Trần Khánh sớm đã trở lại Chu Viện ghế, yên lặng ngồi xuống điều tức.
Chu Lương đưa qua một ánh mắt hỏi ý kiến, Trần Khánh khẽ lắc đầu, ra hiệu chính mình không có gì đáng ngại.
Hắn nhắm mắt ngưng thần, đồng thời đem vừa rồi cùng Khúc Diệu Huy chém giết kinh nghiệm cảm ngộ tinh tế nhấm nuốt tiêu hóa.
Đến lúc cuối cùng một trận luận bàn tại hơi có vẻ trầm muộn bầu không khí bên trong kết thúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.
Ngô Bằng lần nữa đi đến trước sân khấu, cùng bên cạnh Tào Thiết Sơn trao đổi một cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.
Tào Thiết Sơn khẽ vuốt cằm, trên mặt một lần nữa treo lên tiếu dung, chỉ là đáy mắt chỗ sâu cũng mang theo ngưng trọng.
"Chư vị đồng đạo!"
Ngô Bằng thanh âm to lớn, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người, "Hôm nay Thanh Lân hội, Cao Lâm huyện võ đạo tinh anh tề tụ một đường, luận bàn giao lưu, quả thật bản huyện võ đạo thịnh sự!"
Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí đột nhiên nặng nề, "Giá trị này thời buổi rối loạn, ta Cao Lâm huyện trong ngoài đều khốn đốn! Sông phỉ mặc dù trải qua tiêu diệt toàn bộ, dư nghiệt vẫn còn, thương lộ không khoái, dân sinh duy gian! Dựa vào các nhà võ quán, thế lực từng người tự chiến, năm bè bảy mảng, sợ khó ứng đối tương lai chi tình thế hỗn loạn, bảo hộ một phương an bình!"
Hắn mắt sáng như đuốc, chậm rãi liếc nhìn toàn trường, nhất là tại mấy đại võ quán quán chủ cùng võ sư trên mặt dừng lại.
"Trải qua Chu gia, Hoàng gia hai vị gia chủ nghĩ sâu tính kỹ, đề nghị! Cũng cùng tào chưởng quỹ cùng Ngô mỗ lặp đi lặp lại thương nghị châm chước, chúng ta nhất trí cho rằng, Cao Lâm huyện cần chỉnh hợp lực lượng, đồng tâm lục lực, cùng chung lúc gian!"
Ngô Bằng thanh âm đột nhiên cất cao, khí phách, "Do đó đề nghị thành lập 'Cao Lâm thương hội' !"
Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!
"Thương hội?"
"Chu gia cùng Hoàng gia dẫn đầu?"
"Chỉnh hợp lực lượng? Làm sao cái chỉnh hợp pháp?"
Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, rất nhiều bên trong tiểu võ quán cùng võ sư viện sắc mặt người cũng thay đổi, ngửi được không tầm thường hương vị.
Trần Khánh lông mày mấy không thể xem xét nhăn lại, tâm niệm như điện nhanh quay ngược trở lại.
Cái này 'Chỉnh hợp' nghe mê người, lại càng giống chiếm đoạt khúc nhạc dạo.
Giữa sân không ít người, chỉ sợ vụng trộm sớm đã cùng đỏ thắm, hoàng hai nhà cấu kết quá sâu.
Ngô Bằng, Tào Thiết Sơn, hai người này bất quá là bày ở ngoài sáng thôi.
Dưới mặt nước, không biết còn có bao nhiêu cái khuôn mặt, đã sớm bị đỏ thắm, hoàng hai nhà thẩm thấu, thu mua, thành cái này bàn đại kỳ bên trong cọc ngầm.
Vừa nghĩ đến đây, Trần Khánh chân mày nhíu sâu hơn.
Chu gia, Hoàng gia, hắn xúc giác lại sớm vô thanh vô tức đã lan tràn, hình thành chính mình thiên la địa võng.
Ngô Bằng đưa tay đè xuống nghị luận, tiếp tục nói: "Thương hội chi tôn chỉ, ở chỗ trù tính chung cân đối Cao Lâm huyện nội hà vận, vận chuyển đường bộ, kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ, an phòng các loại công việc! Tập trung tài nguyên, bù đắp nhau, lấy cường đại hợp lực ứng đối sông phỉ quấy nhiễu, bảo hộ thương lộ thông suốt, giữ gìn một phương lê dân an bình! Phàm tự nguyện gia nhập thương hội chi đồng nói, "
Hắn tận lực tăng thêm 'Tự nguyện' hai chữ, "Đều có thể cùng hưởng thương hội to lớn tài nguyên con đường, ưu tiên tiếp nhận hộ vệ, áp vận các loại ích lợi phong phú sự tình vụ, cũng có thể đạt được thương hội thống nhất mua sắm thấp giá chất lượng tốt dược tài, tinh lương binh khí các loại võ bị tài nguyên."
Điều kiện nghe có chút mê người, nhất là đối tài nguyên thiếu thốn, bước đi liên tục khó khăn thế lực nhỏ mà nói.
Nhưng 'Trù tính chung' 'Tập trung' những chữ này, để không ít người trong lòng còi báo động đại tác.
"Đây là lợi huyện lợi dân, công tại đương đại, trạch bị lâu dài chi đại kế!"
Tào Thiết Sơn hợp thời đứng ra, cười nói bổ sung, "Chu gia, Hoàng gia hiểu rõ đại nghĩa, nguyện ra món tiền khổng lồ, cũng mở ra bộ phận hạch tâm thương lộ con đường, làm thương hội khởi động sự hùng hậu nền tảng! Ngô tổng tiêu đầu Vọng Viễn tiêu cục, thực lực hùng hậu, kinh nghiệm phong phú, cũng chính là thương hội trọng yếu trụ cột! Đây là ngàn năm một thuở cơ hội gặp, nhìn chư vị đồng đạo nghĩ sâu tính kỹ, không cần thiết thác thất lương cơ!"
Ngô Bằng đảo qua toàn trường mọi người trầm mặc: "Không biết chư vị định như thế nào? Nhưng có đồng đạo, nguyện gia nhập này lợi huyện lợi dân chi Cao Lâm thương hội?"
Ngắn ngủi trầm mặc, không khí phảng phất ngưng kết.
"Ta Quảng Xương võ quán, nguyện gia nhập thương hội!"
Một cái hơi có vẻ già nua nhưng vẫn như cũ rõ ràng hữu lực thanh âm dẫn đầu đánh vỡ yên lặng, chính là Liễu Tùy Phong.
Hắn đứng người lên, đối Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn phương hướng ôm quyền.
Quảng Xương võ quán thực lực lớn không bằng trước, Liễu Tùy Phong tuổi già lực suy.
Chu Hoàng hai nhà dẫn đầu, Vọng Viễn tiêu cục đứng đài, chiếc thuyền lớn này, là hắn khó mà cự tuyệt cành ô liu.
Hắn cái này một tỏ thái độ, cũng đại biểu rất nhiều suy bại hoặc khát vọng tài nguyên bên trong thế lực nhỏ tâm tư.
"Ta Thiên Tụ võ quán, tán thành!"
Triệu Khai Sơn cũng theo sát lấy đứng người lên, thanh âm to lớn như chung.
Một chút sớm đã phụ thuộc có lẽ có ý đầu nhập vào đỏ thắm, hoàng hai nhà Võ Viện nhao nhao lên tiếng phụ họa, trong lúc nhất thời giữa sân tán thành thanh âm liên tiếp.
"Trương mỗ nhàn hạ đã quen, bây giờ chỉ thụ đồ truyền nghề, không tham dự thương nhân liên hợp sự tình." Trương Thế Thành đứng dậy.
Đón lấy, lại có mấy người đứng ra cự tuyệt.
Tào Thiết Sơn cười ha hả nói: "Không sao, đã mấy vị không nguyện ý, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng."
Hắn ánh mắt nhìn về phía Đặng Phi Hổ, Lâm Hồng Ngọc bọn người.
Đặng Phi Hổ đảo mắt một vòng, ánh mắt tại Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn trên thân hơi chút dừng lại, mở miệng nói: "Sông phỉ làm hại, nhiễu dân bất an, xác thực không phải kế lâu dài. Đã thương hội chỉ tại bảo cảnh an dân, bảo hộ một phương, Đặng mỗ cùng Kinh Hồng võ quán, nguyện tận một phần lực."
Ngay sau đó, Lâm Hồng Ngọc cũng đứng người lên, "Lâm mỗ cũng coi là, hợp lực dù sao cũng tốt hơn từng người tự chiến."
Mấy đại võ quán đều đồng ý gia nhập, nếu như nàng không đồng ý ngược lại lộ ra bị cô lập.
Đặng Phi Hổ cùng Lâm Hồng Ngọc hai vị này đều là Cao Lâm huyện làm cho trên cao thủ.
Ngô Bằng cùng Tào Thiết Sơn cực nhanh liếc nhau, rất có loại cảm giác như trút được gánh nặng.
Hai người đồng ý thật to vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, cũng trong nháy mắt thay đổi trong sân hướng gió.
Lưu Trạch sắc mặt biến đổi không chừng, Lưu Niệm Ba tiền đồ chưa biết, trong nội viện cũng không có tư chất đệ tử ưu tú, hắn xác thực muốn cân nhắc một phen Lưu Viện tương lai.
Nhưng Chu Hoàng hai nhà dẫn đầu, Vọng Viễn tiêu cục đứng đài thương hội nước quá sâu, hắn không dám tùy tiện đặt cược.
Hắn hít sâu một hơi, đứng dậy ôm quyền nói: "Ngô tổng tiêu đầu, tào chưởng quỹ, việc này liên quan đến trọng đại, Lưu mỗ cần suy nghĩ một chút, mới có thể trả lời chắc chắn."
Chu Lương cau mày, cũng đứng người lên, ôm quyền nói: "Ngô tổng tiêu đầu, tào chưởng quỹ, thành lập thương hội việc này lớn, liên lụy các phương lợi hại. Chu Viện luôn luôn nghèo khó tự thủ, việc này liên quan đến võ quán tương lai đi hướng, Chu mỗ không dám chuyên quyền, cần trở về cùng nhóm đệ tử tinh tế thương nghị, cho sau lại nghị."
Thẩm Chấn Trung cũng tùy tiện tìm cái lý do, từ chối một phen.
Tào Thiết Sơn cười nói: "Không sao, cái này Cao Lâm thương hội vĩnh viễn là mấy vị rộng mở cửa chính."
Thanh Lân sẽ ồn ào náo động cùng mạch nước ngầm, theo sau cùng khách sáo cùng chối từ hạ màn kết thúc.
Mọi người tại đây thần sắc khác nhau, tâm tư bách chuyển, dần dần tán đi.
. . .

========
Chương 77: Hậu lễ
========
Chu Viện, hậu viện thư phòng.
"Không tệ."
Chu Lương trùng điệp vỗ Trần Khánh bả vai, trong mắt tràn đầy tán thưởng, "Trận chiến ngày hôm nay, đánh ra ta Chu Viện uy phong! Càng đánh ra Thông Tí Quyền tranh tranh cốt khí!"
Trần Khánh có chút khom người: "Sư phụ quá khen, nếu không có sư phụ dốc lòng dạy bảo, đệ tử tuyệt không hôm nay."
"Không cần cất nhắc vi sư."
Chu Lương khoát khoát tay, trên mặt vui mừng dần dần bị ngưng trọng thay thế, "Nhưng chuyện hôm nay, xa chưa kết thúc. Ngươi phế đi Cao Thịnh, lại trọng thương Khúc Diệu Huy, Thạch Văn Sơn người này có thù tất báo, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."
Hắn dừng một chút, ngữ khí trầm túc: "Đoạn này thời gian, cần phải điệu thấp làm việc, không cần thiết khoa trương. Hành tẩu bên ngoài, càng phải thời khắc tỉnh táo, đề phòng minh thương ám tiễn. Tùng Phong võ quán nội tình còn tại, Thạch Văn Sơn tự thân càng là Hóa Kình đại thành cao thủ, tuyệt không phải dễ tới bối!"
"Đệ tử minh bạch, chắc chắn ghi nhớ trong lòng, hành sự cẩn thận." Trần Khánh trịnh trọng đáp.
Nhìn xem Trần Khánh trầm ổn như núi thần sắc, Chu Lương trong lòng an tâm một chút.
Hắn trầm ngâm một lát, thanh âm ép tới thấp hơn, "Ngươi bây giờ đã nhập Hóa Kình, không được có chút lười biếng. Nếu có thể cố gắng tiến lên một bước. . . Nói không chừng, thật có cơ hội chạm đến Bão Đan Kình."
"Bão Đan Kình?"
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái. Đây là hắn lần thứ nhất từ sư phụ trong miệng rõ ràng nghe được cảnh giới này tên, trước đây chỉ mơ hồ biết được có "Nội luyện" chi đạo.
"Không tệ." Chu Lương gật đầu, trong mắt quang mang phức tạp, "Hóa Kình chi cảnh, chính là đem Minh Kình, Ám Kình Dung Hội Quán Thông, hòa hợp như một, nhưng cái này cuối cùng vẫn là tại rèn luyện gân cốt màng da, điều động khí huyết chi lực. Mà Bão Đan cảnh, thì là từ ngoài vào trong, ở thể nội uẩn dưỡng ra một tia huyền chi lại huyền 'Khí' ."
Hắn chậm rãi giải thích, câu chữ rõ ràng: "Cái này một tia 'Khí' diệu dụng vô tận. Phi hoa trích diệp, đều có thể đả thương người; người nhẹ như yến, đạp nước trèo lên bình. Càng có thể chữa thương khử độc, cố bản bồi nguyên, làm nhục thân từ trên căn bản thuế biến, cứng cỏi viễn siêu lúc trước, thực lực càng là cách biệt một trời."
"Võ công là kỹ thuật giết người, nhưng luyện võ luyện đến đằng sau, không phải giết người, mà là người sống."
Trần Khánh nghe được cảm xúc bành trướng.
Cái này cái gọi là "Khí" cùng hắn kiếp trước thoại bản bên trong nội lực, chân khí sao mà tương tự!
Cố bản bồi nguyên, kéo dài tuổi thọ. . . Hẳn là thật có như thế huyền diệu?
"Bất quá. . ."
Chu Lương lời nói xoay chuyển, vẻ mặt nghiêm túc, "Muốn bước vào cái này Bão Đan Kình, khó như lên trời! Ở chỗ hai điểm."
"Thứ nhất, chính là căn cơ! Nhất định phải đem một môn võ công rèn luyện đến cực hạn, đạt tới cái gọi là 'Cực Cảnh' . Chỉ có như vậy, mới có thể tại thể nội dựng dục ra một tia võ đạo chân ý 'Hỏa chủng' ."
Chu Lương ánh mắt trở nên thâm thúy, "Cái này 'Hỏa chủng' chính là khí hình thức ban đầu, cũng là dẫn động khí căn bản. Nó đại biểu cho ngươi đối môn võ học này lĩnh ngộ, ý chí của ngươi, ngươi tinh khí thần đều đã rèn luyện đến đỉnh phong, phát sinh chất thuế biến."
"Thứ hai, cần phải một môn tâm pháp!"
Chu Lương ngữ khí tăng thêm, "Cái này tâm pháp, như là nhóm lửa 'Hỏa chủng' bó đuốc, càng là dẫn đạo 'Hỏa chủng' thiêu đốt lớn mạnh, đi tại chu thiên con đường đồ. Nếu không có tâm pháp chính tông chỉ dẫn, chỉ có 'Hỏa chủng' hoặc là không cách nào dẫn đốt thành khí, hoặc là dẫn đốt sau mất khống chế, nhẹ thì kinh mạch hủy hết biến thành phế nhân, nặng thì. . . Bạo thể mà chết!"
"Mà trong lúc này luyện tâm pháp, chính là các đại tông phái cùng đỉnh tiêm võ đạo thế gia coi như tính mạng bí mật bất truyền, bị một mực chưởng khống. Chớ nói cái này Cao Lâm huyện, chính là phóng nhãn toàn bộ phủ thành, muốn tuỳ tiện thu hoạch được, cũng gần như người si nói mộng."
Chu Lương bùi ngùi thở dài, "Vi sư năm đó tại Hải Sa phái ngoại môn học nghệ bảy năm, cũng không duyên thấy được trong đó con đường."
"Hải Sa phái?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, bắt được sư phụ lời nói bên trong lộ ra tin tức, "Sư phụ từng tại Hải Sa phái. . ."
Chu Lương trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng: "Đại tông phái tuyển chọn nhân tài, đường tắt cũng không phải là chỉ có võ khoa một đường. Như Hải cát phái, liền có bên trong ngoại môn phân chia. Ngoại môn chỗ thu, đa số tông môn thân quyến, phụ thuộc gia tộc đệ tử, hoặc là thiên tư trác tuyệt hào môn tuấn ngạn, truyền thụ trung hạ thừa võ học. Đợi hắn đạt tới Hóa Kình, nhóm lửa 'Hỏa chủng' lại tuổi tác chưa đầy 25 người, mới có cơ hội tấn thăng nội môn, đến thụ nội công tâm pháp, trở thành tông phái hạch tâm đệ tử."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Ngoài ra, cũng nghe có tông phái đệ tử lưu lạc bên ngoài thân tộc hậu nhân, nếu có thể thu hoạch được thư tiến cử văn kiện, cũng có thể bằng quan hệ nhập môn. Như thế phương pháp, không phải có thâm hậu nhân mạch, mơ tưởng nhúng chàm."
Trần Khánh hiểu rõ gật đầu.
To lớn tông phái hệ thống, tự có hắn vận hành chi đạo, tuyển chọn cùng thu nạp cùng tồn tại.
Về phần "Đi cửa sau" càng là đạo lí đối nhân xử thế trạng thái bình thường.
Chu Lương nhìn xem Trần Khánh tuổi trẻ khuôn mặt, trong mắt mang theo một tia mong đợi cùng hâm mộ: "Ngươi niên kỷ còn nhẹ, càng khó hơn chính là phần này cứng cỏi tâm tính. Tương lai nếu có cơ duyên, ta nói là vạn nhất, có thể cao trúng võ cử, tiến vào tông phái, đến thụ thượng thừa võ học, nhóm lửa hỏa chủng. . . Có lẽ, thật có một tuyến lên trời chi vọng."
. . . . .
Thanh Lân hội tin tức như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, gợn sóng cấp tốc tại Cao Lâm huyện khuếch tán ra tới.
Không có tham dự Thanh Lân hội thế lực cũng đều được tin tức.
Ngô phủ, trong thư phòng đàn hương lượn lờ.
Ngô Mạn Thanh ngồi ngay ngắn sau án thư, tố thủ vuốt khẽ lấy một viên ngọc chất con dấu, nghe tâm phúc quản sự thấp giọng mà dồn dập báo cáo.
Nghe tới Trần Khánh lấy thế sét đánh lôi đình phế bỏ Cao Thịnh, trọng thương Khúc Diệu Huy lúc, nàng vê động con dấu ngón tay bỗng nhiên một trận.
"Thật chứ?"
Ngô Mạn Thanh thanh âm nghe không ra quá nhiều gợn sóng, nhưng này song trầm tĩnh con ngươi chỗ sâu, lại nhấc lên sóng to gió lớn.
Nàng nghĩ tới Trần Khánh tiềm lực không tầm thường, cũng không ngờ đến hắn có thể tại cái này trong thời gian ngắn ngủi, đặt chân Hóa Kình, càng là trên Thanh Lân hội một tiếng hót lên làm kinh người.
Hợp thành tên đã lâu Khúc Diệu Huy đều bại vào hắn tay!
"Thiên chân vạn xác, phu nhân!"
Quản sự ngữ khí mang theo khó mà ức chế rung động, "Thuộc hạ mặc dù không phải tận mắt nhìn thấy, nhưng là điểm tướng đài nhân viên đông đảo, tùy tiện nghe ngóng liền có thể biết được, Khúc Diệu Huy xương ngực vỡ vụn, tại chỗ trọng thương hôn mê, bị Thạch Văn Sơn nhấc đi Thanh Nang đường, hiện tại còn không biết rõ sống hay chết."
Trong thư phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có đồng hồ nước tí tách rung động.
Ngô Mạn Thanh chậm rãi đem con dấu thả lại hộp gấm, sau khi hết khiếp sợ, trong lòng bắt đầu âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Hóa Kình cao thủ đã là phượng mao lân giác, huống chi Trần Khánh dạng này cao thủ trẻ tuổi.
"Tốt! Quả nhiên là tốt một cái Trần Khánh!"
Ngô Mạn Thanh khóe môi rốt cục câu lên một tia ý vị thâm trường ý cười.
Quản sự thấy thế, lập tức thấp giọng xin chỉ thị: "Phu nhân, cần phải thuộc hạ lập tức chuẩn bị trên một phần hậu lễ đưa đi?"
"Không cần."
Ngô Mạn Thanh nhẹ nhàng khoát tay, ánh mắt sâu xa, "Bình thường lễ vật, phân lượng quá nhỏ. Đợi thời cơ chín muồi, ta tự sẽ tự thân vì hắn chuẩn bị một phần. . . Hậu lễ."
. . .

========
Chương 78: Hối hận
========
Hoàng phủ nội viện, Thính Tuyết hiên.
Từ Tú Hoa chính dựa nghiêng ở phủ lên thật dày nệm gấm Quý phi trên giường, từ nha hoàn nhẹ nhàng đấm chân.
Từ Phương thì ngồi tại hạ thủ thêu đôn bên trên, bưng lấy một chén trà nóng, hai cô cháu câu được câu không nói nhàn thoại, phần lớn là chút nội trạch việc vặt cùng lưu hành một thời vải áo.
"Tiểu Phương, hôm kia cái Cẩm Tú phường đưa tới kia vài thớt gấm hoa, ngươi nhìn như thế nào?"
Từ Tú Hoa hững hờ hỏi.
"Tài năng là cực tốt, màu sắc cũng chính, chỉ là hoa văn hơi có chút phức tạp."
Từ Phương xem chừng ứng với.
Từ Tú Hoa ánh mắt rơi vào Từ Phương buông xuống trên mặt, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, ngữ khí có chút sầu lo: "Tiểu Phương, có mấy lời, cô cô đến nhắc nhở ngươi."
Từ Phương giật mình trong lòng, ngẩng đầu: "Cô cô mời nói."
"Hai mẹ con chúng ta tại cái này Hoàng gia, nhìn xem ngăn nắp, kì thực căn cơ nông cạn."
Từ Tú Hoa ngữ khí trầm ngưng, "Ta không có con tự bàng thân, ngươi càng là không quen không treo. Bây giờ lão gia tại, tự nhiên không người dám mạn đãi. Có thể cái này vọng tộc đại viện, người đi trà lạnh là chuyện thường. Các loại lão gia trăm năm về sau, chúng ta cái này thời gian. . . Sợ là liền khó khăn."
Từ Phương bưng lấy chén trà ngón tay có chút nắm chặt.
Nàng làm sao không biết? Tầng này lo lắng âm thầm như là treo lên đỉnh đầu miếng băng mỏng, ngày bình thường không đi nghĩ liền thôi, bây giờ bị cô cô trực tiếp điểm phá, hàn ý trong nháy mắt rót vào đáy lòng.
Từ Tú Hoa thân thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt mang theo một loại tinh minh tính toán, thấp giọng nói: "Đại công tử Minh Hiên, là lão gia hướng vào hạ nhiệm gia chủ. Hắn tuổi trẻ có triển vọng, tính tình cũng ổn trọng. Ngươi. . . Rảnh rỗi nhiều hướng hắn trước mặt đi vòng một chút, tìm chút cớ thỉnh giáo chút tranh chữ, hoặc là trong phủ công việc vặt cũng tốt, bưng trà dâng nước, hầu hạ bút mực, cũng nên để hắn nhớ kỹ ngươi người này, đối ngươi lưu lại mấy phần ấn tượng tốt."
Từ Phương tâm bỗng nhiên trầm xuống, đắng chát trong nháy mắt lan tràn ra.
Tiếp xúc Đại công tử Hoàng Minh Hiên? Nàng làm sao chưa thử qua?
Chỉ là vị kia Đại công tử ánh mắt thanh lãnh, đối nhân xử thế giọt nước không lọt, nhưng dù sao mang theo một cỗ vô hình xa cách.
Nàng mấy lần mượn đưa chút tâm cơ hội nghĩ bắt chuyện vài câu, hắn không phải đang đọc sách xử lý sự vụ, chính là nhàn nhạt vài câu đuổi, ánh mắt chưa hề ở trên người nàng dừng lại thêm một lát.
Loại kia bị triệt để coi nhẹ tư vị, so lời nói lạnh nhạt càng khiến người ta khó xử.
"Vâng, cô cô, Phương nhi biết rõ." Từ Phương cúi đầu xuống, cưỡng chế trong lòng chua xót.
Nàng có thể nói cái gì? Đây là các nàng tại cái này thâm trạch bên trong, duy nhất có thể bắt lấy, nhìn như có thể được gỗ nổi.
Đang nói, một cái chải lấy song nha búi tóc tiểu nha hoàn đi đến, mang trên mặt không che giấu được kinh hãi cùng vẻ hưng phấn.
Nàng là Từ Phương thiếp thân nha hoàn.
"Phu nhân, tiểu thư. . ."
Tiểu Thúy phúc phúc thân, thanh âm ép tới trầm thấp, mang theo vội vàng, "Thanh Lân hội. . . Xảy ra chuyện lớn!"
Ồ
Từ Tú Hoa miễn cưỡng trừng lên mí mắt, "Có thể ra cái đại sự gì? Không phải là nhà ai võ quán lại đánh ra Chân Hỏa rồi?"
"Không phải phu nhân!"
Tiểu Thúy ngữ tốc nhanh chóng, con mắt trừng đến căng tròn, "Là Chu Viện! Là cái kia Trần Khánh!"
Sau đó, tiểu Thúy đem Thanh Lân hội trên sự tình nói ra.
"Lạch cạch!"
Từ Phương trong tay chén trà đậy lại thất thủ rớt xuống đất trên mặt, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn.
Nóng bỏng nước trà tung tóe ướt nàng mép váy, nàng lại toàn vẹn chưa phát giác, cả người như là bị định thân pháp định trụ, con mắt khó có thể tin nhìn về phía tiểu Thúy, miệng thơm khẽ nhếch.
Từ Tú Hoa đấm chân động tác cũng bỗng nhiên một trận, lười biếng thần sắc trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.
Nàng bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, chăm chú nhìn tiểu Thúy: "Ngươi nói cái gì? Trần Khánh? Cái nào Trần Khánh? Ách Tử vịnh cái kia? !"
"Chính là hắn, phu nhân!"
Tiểu Thúy dùng sức chút đầu, sinh động như thật miêu tả nghe được tin tức, "Thiên chân vạn xác! Thật nhiều người đều nhìn thấy! Hắn đầu tiên là một chiêu phế đi Tùng Phong võ quán cái kia gọi Cao Thịnh thiên tài, xương cột sống đều đánh nát! Sau đó. . . Sau đó liền Tùng Phong võ quán Đại sư huynh Khúc Diệu Huy, đều bị hắn đánh cho trọng thương thổ huyết, bay xuống lôi đài, nghe nói xương ngực đều sập! Hiện tại người còn tại cứu giúp đây! Toàn bộ điểm tướng đài đều vỡ tổ! Đều nói Chu Viện ra cái khó lường sát tinh!"
"Một chiêu phế đi Cao Thịnh? Trọng thương Khúc Diệu Huy? !"
Từ Phương nghẹn ngào thì thào, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, lại cấp tốc phun lên một cỗ khó có thể tin ửng hồng.
Nàng trong đầu ông ông tác hưởng, trước mắt phảng phất lại hiện ra võ khoa trên trận, cái kia trầm mặc ít nói, mặc mộc mạc trang phục kéo mười thạch cung thân ảnh.
To lớn hoang đường cảm giác cùng đả kích cường liệt để nàng cơ hồ thở không nổi.
Hắn vậy mà thật. . . . Cá chép phóng qua cái kia đạo Long Môn? !
Từ Tú Hoa phản ứng càng thêm trực tiếp, được bảo dưỡng nghi trên mặt màu máu tận cởi, chỉ còn lại hiện lên vẻ kinh sợ trắng bệch.
Chữ câu chữ câu, giờ phút này đều hóa thành vô hình cái tát, hung hăng quất vào trên mặt của nàng, nóng bỏng đau.
Hối hận? Có lẽ có một điểm.
Nhưng càng nhiều hơn chính là khó có thể tin rung động cùng một loại bị vận mệnh đùa cợt hoang đường cảm giác.
Cái kia nàng cho rằng chỉ xứng làm hộ viện đầu mục ngư hộ tiểu tử, vậy mà lắc mình biến hoá, thành có thể trọng thương thành danh Hóa Kình cao thủ sát tinh!
Cái này tương phản to lớn, để nàng phảng phất tựa như là đang nằm mơ.
Buồng lò sưởi bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.
Từ Tú Hoa chậm rãi dựa vào giảm gối, phất phất tay nói: "Biết rõ, đi xuống đi, việc này. . . . Chớ có khắp nơi nói lung tung."
"Vâng, phu nhân."
Tiểu Thúy vội vàng lên tiếng, cẩn thận nghiêm túc lui đi ra ngoài.
. . . . .
Hoàng gia, Noãn Hương các
Ngoài cửa sổ tuyết đầu mùa chưa nghỉ, đập tại song cửa sổ bên trên, phát ra rì rào nhẹ vang lên.
Hoàng gia gia chủ Hoàng Thừa Tông, một cái khuôn mặt gầy gò, ánh mắt thâm thúy trung niên nhân, "Thạch quán chủ, hai vị ái đồ thương thế như thế nào?"
Thạch Văn Sơn âm trầm dọa người, "Cao Thịnh bị hắn phế đi xương sống, đại gân đứt từng khúc, đời này xem như hủy! Diệu Huy xương ngực vỡ vụn, tạng phủ bị thương cực nặng, mặc dù bảo vệ tính mạng, nhưng đả thương căn cơ, ngày sau có thể hay không khôi phục đỉnh phong, trên là không thể biết được!"
Cao Thịnh coi như xong, nhưng là Khúc Diệu Huy thế nhưng là hắn đại đệ tử, là hắn coi trọng nhất đệ tử, cũng là hắn dưỡng lão hi vọng.
Hoàng Thừa Tông nhấp một miếng cháo bột, chậm rãi nói, "Cao Thịnh tư chất mặc dù tốt, lại phong mang quá lộ, không hiểu giấu dốt, võ khoa trên phế đi Tần Liệt, đã là đem Chu Lương bức đến góc tường, càng cho kia Trần Khánh tỉnh táo. Lần này Thanh Lân hội, ngươi để hắn đi khiêu khích một cái căn cơ đã ổn tân tấn Hóa Kình, vốn là có mất suy tính. Về phần Khúc Diệu Huy. . . Tài nghệ không bằng người, chẳng trách ai."
Thạch Văn Sơn bị Hoàng Thừa Tông bình thản lại bén nhọn lời nói đâm vào sắc mặt càng thêm khó coi, lồng ngực kịch liệt chập trùng, lại không cách nào phản bác.
"Kia Trần Khánh."
Hoàng Thừa Tông buông xuống chén trà, cau mày nói: "Ngược lại là thật làm cho ta ngoài ý muốn. Ách Tử vịnh ngư hộ chi tử. . . Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đột phá Hóa Kình, càng là tại mới vào này cảnh, liền thể hiện ra tàn nhẫn như vậy quả quyết tâm tính cùng cay độc chiến lực. . . ."
Hắn dừng một chút, ánh mắt bên trong lướt qua một tia không dễ dàng phát giác lãnh quang: "Như thế nhân vật, nếu không thể làm việc cho ta, chính là họa lớn trong lòng. Nhất là tại cái này 'Cao Lâm thương hội' vừa lập, thế lực khắp nơi cần một lần nữa tẩy bài ngay miệng."
"Hoàng gia chủ có ý tứ là?"
Thạch Văn Sơn cưỡng chế lửa giận, bắt được Hoàng Thừa Tông lời nói bên trong thâm ý.
"Hắn hỏng đệ tử của ngươi, gãy ngươi mặt mũi, chính là đánh Tùng Phong võ quán mặt, cũng gián tiếp nạo chúng ta thương hội chỉnh hợp lực lượng uy tín."
Hoàng Thừa Tông thản nhiên nói, "Bút trướng này, tự nhiên muốn tính. Nhưng như thế nào tính, khi nào tính, cần bàn bạc kỹ hơn. Dù sao Chu Lương còn sống."
Thạch Văn Sơn không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe.
Hoàng Thừa Tông tiếp tục nói: "Hắn Chu Lương có thù cũ, ngươi Tùng Phong có huyết cừu, huyện binh đại doanh bên kia. . . . . Kiên nhẫn chút, thạch quán chủ."
"Thương hội vừa lập, có là 'Danh chính ngôn thuận' thủ đoạn. Việc cấp bách, là ổn định thương hội cục diện, chớ có để chuyện hôm nay, ảnh hưởng tới chúng ta đại kế."
Thạch Văn Sơn hắn hít sâu một hơi, bưng lên trước mặt ly kia sớm đã hơi lạnh trà, uống một hơi cạn sạch.
. . .

========
Chương 79: Cố nhân
========
Mấy ngày đi qua, Thanh Lân hội phong ba dần dần lắng lại.
Cao Lâm thương hội thì là hừng hực khí thế.
Bất tri bất giác ở giữa, cửa ải cuối năm gần.
Trần gia tiểu viện.
Trần Khánh đứng ở trong viện, ngay tại tu luyện Thông Tí Quyền, chỉ gặp hắn động tác nước chảy mây trôi, vai, khuỷu tay, cổ tay, đốt ngón tay tiết xuyên qua, mỗi một chỗ khớp nối đều phảng phất hóa thành truyền lại kình đạo mềm mại thông đạo, không có một tia cứng đờ, không có một chỗ tạp đốn.
Cánh tay của hắn duy trì một loại kỳ dị "Xốp" phảng phất đây không phải là huyết nhục xương cốt, mà là một đầu rót đầy Thủy Ngân roi da.
Phát lực mới bắt đầu, động tác thậm chí có vẻ hơi "Kéo dài" nhưng khi cánh tay bổ đến điểm cao nhất, sắp rơi xuống bộc phát sát na, kia tiềm ẩn tại cực nhu phía dưới cương kình bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn.
Ba
Một tiếng thanh thúy nổ vang, như là roi sao trên không trung đánh nứt.
Thanh âm này ngắn ngủi, ngưng tụ, cũng không phải là đến từ bắp thịt va chạm, mà là kình lực tại rất ngắn cự ly, cực kỳ nhanh chóng độ hạ xuyên thấu không khí nổ đùng.
Xương bả vai tại dưới quần áo như sống cá hoạt động, cột sống như Đại Long chập trùng, quanh thân khớp nối phảng phất đều thành tinh vi đầu mối then chốt, đem lực lượng tại cương nhu ở giữa, thu phát lúc lưu chuyển.
Ngẫu nhiên bắn nổ không khí giòn vang, tỏ rõ lấy chất chứa trong đó kinh khủng lực xuyên thấu.
Một chuyến quyền đánh xong, Trần Khánh chậm rãi thu thế, một lần nữa đứng vững.
Hắn sắc mặt như thường, khí tức bình ổn kéo dài.
Trong đầu, kim quang hiển hiện.
【  Thông Tí Quyền Viên Mãn (1/50000): Một ngày mười luyện, Thiên Đạo Thù Cần, năm năm đăng phong tạo cực 】
"Quyền pháp cũng đến cảnh giới viên mãn, bây giờ thực lực của ta gặp lại Khúc Diệu Huy, không cần mười chiêu thì có thể đem đánh bại, đối mặt Hóa Kình đại thành Thạch Văn Sơn cũng không chênh lệch bao nhiêu, nếu là Điếu Thiềm Kình có thể đến Đệ Tam Cảnh, liền có mười phần mười phần thắng."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ nói.
Thông Tí Thung Công, quyền pháp đều đã đến viên mãn, lại thêm đệ nhị cảnh Điếu Thiềm Kình, thực lực so với Hóa Kình đại thành cao thủ hẳn là không kém nhiều.
Nhưng vẫn là bất ổn.
Hàn thị từ nhà bếp bên trong đi ra, hỏi: "A Khánh, miếu Long Vương hôm nay quyên tư, ngươi cần phải đi?"
"Đi xem một chút đi."
Trần Khánh ứng tiếng, sau đó đơn giản thu thập một phen, đổi một thân quần áo, lúc này mới ra cửa sân hướng về Ách Tử vịnh đi đến.
Cái này địa phương hắn quen đi nữa bất quá, hơn một năm trước kia còn là cái cật khang yết thái nghèo tiểu tử, bây giờ lại bước qua cái này kết băng vũng bùn, gót giày nghiền nát sương hoa bên trong, giống như là ép lấy nửa đời thời gian.
Ách Tử vịnh gió bọc lấy tanh nồng biển khí đánh tới, thổi đến lão Long Vương trước miếu cờ bố bay phất phới.
Những năm qua cái này thời điểm, trước miếu bất quá thưa thớt mười mấy ngư hộ, năm nay lại chen lấn chật như nêm cối.
Trần Khánh xa xa liền trông thấy tấm kia rơi sơn bàn bát tiên, còn có một cái thùng công đức.
Lúc này, Lương Bát Đấu chính dắt cuống họng gọi tên: "Trương A Công năm văn! Tích Thiện nhà Khánh Hữu Dư!"
"Trần gia, ngài đã tới."
Lương Bát Đấu mắt sắc, trông thấy Trần Khánh sau ba chân bốn cẳng chào đón, lưng khom đến cơ hồ muốn đụng phải mặt đất.
Trần Khánh liền từ trong ngực móc ra một cái túi tiền, đưa cho Lương Bát Đấu.
Lương Bát Đấu mở ra miệng túi, đi đến xem xét, con mắt trong nháy mắt trừng lớn, thanh âm mang theo vẻ run rẩy:
"Trần Khánh, Trần lão gia! Bạc ròng mười lượng cả!"
"Mười lượng? !"
"Lão thiên gia!"
"Mười lượng bạc? ! Cái này cần đánh bao nhiêu cá a?"
"Đến cùng là trúng võ khoa lão gia, tiêu pha chính là không đồng dạng. . ."
Đám người lập tức sôi trào.
Mười lượng bạc! Số lượng này đối với đại đa số dựa vào trời ăn cơm, miễn cưỡng sống tạm ngư dân tới nói, quả thực là thiên văn sổ tự.
Lương Bát Đấu cất kỹ bạc, vội vàng tìm chỗ ngồi để Trần Khánh ngồi xuống, sau đó rót một chén trà nước.
Đúng lúc này, trong đám người gạt ra một nam một nữ, có chút co quắp đi tới gần.
Nữ tử kia chính là Nhị Nha, mặc hơi cũ nhưng sạch sẽ nát hoa áo bông, cực nhanh lườm Trần Khánh một chút, lại cuống quít gục đầu xuống.
Ngay tại nàng đưa tay tựa hồ nghĩ vuốt một cái bên tóc mai toái phát lúc, rộng lượng ống tay áo có chút trượt xuống, lộ xuất thủ trên cổ tay một đạo chói mắt màu xanh tím vết ứ đọng.
Nam nhân bên cạnh, nhìn xem so Nhị Nha lớn hơn vài tuổi, làn da ngăm đen thô ráp, một thân đoản đả lao lực trang phục.
Trên mặt hắn chất đầy gần như nịnh nọt tiếu dung, bán cung lấy eo, hai tay khẩn trương xoa xoa, "Trần. . . Trần lão gia! Tiểu nhân Triệu Tứ, là Nhị Nha nam nhân, tại Liên Hoa Úc bên kia làm công. Sớm nghe Nhị Nha nói qua ngài, nói ngài là đỉnh đỉnh có bản lĩnh người."
Hắn một bên nói, một bên dùng cùi chỏ hung hăng đụng đụng Nhị Nha cánh tay, lực đạo chi lớn để Nhị Nha một cái lảo đảo, trên mặt lướt qua một tia thống khổ, vùi đầu đến thấp hơn, ". . . . Trần, Trần lão gia mạnh khỏe."
Trần Khánh nhìn Triệu Tứ một chút, lông mày tối nhăn.
Triệu Tứ bị kia ánh mắt đảo qua, trong lòng bỗng nhiên máy động, nụ cười trên mặt cứng đờ, eo cũng cong đến thấp hơn: "Trần lão gia ngài nhìn, Nhị Nha nha đầu này miệng lưỡi vụng về, tay chân cũng thô kệch, ngài chớ trách. Ngài bây giờ phát đạt, quyên nhiều như vậy bạc. . . Thật sự là Bồ Tát tâm địa! Ngài phải có cái gì việc, cứ việc phân phó tiểu nhân, tiểu nhân lực khí có rất nhiều, cam đoan cho ngài làm được thỏa thỏa thiếp thiếp. . ."
Hắn nói liên miên lải nhải nói, trong ánh mắt tràn đầy nịnh bợ cùng khát vọng.
Ừm
Trần Khánh rốt cục lên tiếng, ánh mắt rơi vào Triệu Tứ trên mặt, "Khí lực lớn, là chuyện tốt."
Triệu Tứ sững sờ, không có minh bạch lời này là khen vẫn là biếm, chỉ có thể gượng cười gật đầu: "Vâng vâng vâng, toàn bộ nhờ lực khí ăn cơm. . ."
Trần Khánh hớp một miệng trà, để ly xuống, động tác thong dong, lại mang theo một loại áp lực vô hình.
Hắn ánh mắt tựa hồ vô ý đảo qua Nhị Nha trên cổ tay vết ứ đọng, sau đó một lần nữa nhìn về phía Triệu Tứ, ngữ khí vẫn như cũ là loại kia nghe không ra cảm xúc nhẹ nhàng:
"Lực khí, dùng đúng địa phương là nuôi sống gia đình, là lập thân gốc rễ."
"Dùng sai địa phương, tỉ như. . . Đả thương trong nhà mình ăn cơm tay, che gió che mưa tường, vậy liền thành mầm tai hoạ."
Trần Khánh ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng từng chữ như chùy, đập vào Triệu Tứ trong lòng.
Triệu Tứ sắc mặt 'Bịch' mà trở nên trắng bệch như tờ giấy, bờ môi không bị khống chế run rẩy, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống.
"Trần, Trần lão gia. . . Ta nhất định chiếu cố tốt Nhị Nha! Tuyệt không dám để cho nàng thụ ủy khuất!"
Hắn nói năng lộn xộn, ngoại trừ bản năng điên cuồng cúi đầu khom lưng, thân thể run như là trong gió thu lá rụng.
Nhị Nha cặp kia một mực buông xuống con mắt, lướt qua Trần Khánh trầm tĩnh khuôn mặt, lập tức từ đáy mắt chỗ sâu hiện ra vô cùng rõ ràng cảm kích.
Lương Bát Đấu thấy thế, lập tức ngầm hiểu, vội vàng ra hiệu Triệu Tứ vợ chồng lui xuống trước đi.
Triệu Tứ liên thanh ứng với "Vâng vâng vâng" lại lôi kéo Nhị Nha đối Trần Khánh thật sâu bái, lúc này mới lui trở về đám người biên giới.
Trần Khánh hỏi: "Tiểu Xuân đâu?"
Lương Bát Đấu sắc mặt hơi sẫm, hạ giọng: "Tiểu Xuân bị bắt sau gặp đại tội, chịu không ít khổ đầu, những người kia thực sự ép không ra chất béo, về sau không biết đánh như thế nào nghe được hắn cùng ngài từng có giao tình, lúc này mới buông tay thả."
Hắn dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Trước đó không lâu. . . Cũng không biết bị cái nào người qua đường đón đi, lại không thấy."
Trần Khánh trầm mặc, bưng lên trên bàn trà thô nhấp một miếng, không có lại truy vấn.
"Lý Hổ đâu?"
Trần Khánh buông xuống bát trà, ánh mắt nhìn về phía cửa miếu bên ngoài tối tăm mờ mịt trời, "Có tin tức sao?"
Lương Bát Đấu lắc đầu, thở dài: "Lý Hổ thật lâu trước đó liền tin tức hoàn toàn không có, Ách Tử vịnh không ai biết rõ hắn đi đâu, sống hay chết. . . . Liền cái tin chính xác mà đều vớt không đến."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đột nhiên cảm giác được cái này náo nhiệt miếu Long Vương, so lúc trước càng quạnh quẽ hơn chút.
Lương Bát Đấu từ đầu đến cuối nửa cong cong thân thể, đầu lâu buông xuống.
"Ta còn có việc, cáo từ trước."
Trầm mặc một lát, Trần Khánh đứng dậy vỗ vỗ Lương Bát Đấu, không nhìn nữa chung quanh các loại ánh mắt, đi thẳng ra khỏi miếu Long Vương.
Ách Tử vịnh bờ, gió lạnh đánh lấy toàn nhi, cuốn qua khô héo xào xạc bụi cỏ lau, kéo lên đầy trời xám trắng lô sợi thô.
Kia tuyết như là lông ngỗng, bay lả tả rơi xuống.
Thế sự như nước thủy triều, tụ tán vô thường.
Thời gian giống nhau, đồng dạng địa điểm, chỉ là năm đó tụ tại trong bụi lau sậy kia mấy trương gương mặt, sớm đã tản mát thưa thớt.
Đã từng cho dù tốt bằng hữu, một khi không có gặp nhau, có thể nói nói liền càng ngày càng ít.
Cho dù đoàn tụ, sợ cũng chỉ có thể nói chút chuyện cũ năm xưa.
. . . .

========
Chương 80: Gợn sóng
========
Theo Thanh Lân hội kết thúc, hắn nhấc lên gợn sóng nhưng còn xa không yên tĩnh hơi thở.
Cao Lâm thương hội sáng lập, không khác nào tại Cao Lâm huyện bỏ ra một viên sấm sét, đem thế lực khắp nơi đều cuốn vào vòng xoáy.
Tại Hoàng gia, Chu gia, Đoán Binh cửa hàng, Vọng Viễn tiêu cục hợp lực thôi thúc dưới, đầu này to lớn cự vật vươn rắc rối khó gỡ xúc giác.
Đứng mũi chịu sào cảm nhận được lạnh thấu xương hàn ý, là những cái kia phú hộ cùng tiểu gia tộc.
Tại mấy phe thế lực liên hợp đè xuống, đa số lựa chọn thỏa hiệp phụ thuộc.
Chỉ có số ít bối cảnh thâm hậu, hoặc cùng La gia, Hàn gia các loại có quan hệ thân thích, còn tại nỗ lực chèo chống.
Nhưng cái này vẻn vẹn mới bắt đầu.
Rất nhanh, chèn ép đầu mâu liền chuyển hướng võ sư nhóm sáng lập Võ Viện cùng võ quán.
Trong thành nguyên bản thuê hộ vệ, võ sư, bồi luyện phú hộ, cửa hàng, thậm chí huyện nha một chút râu ria tạm giữ chức việc phải làm, lại đều lặng yên không có đoạn dưới.
Lý do lạ thường nhất trí: Thương hội thống nhất điều phối nhân thủ, tài nguyên ưu hóa, tạm Vô Không thiếu. . . Cao Lâm thương hội lợi dụng hắn chưởng khống tài nguyên, cơ hồ nhất cử cắt đứt Võ Viện đệ tử sáu thành kế sinh nhai nơi phát ra.
Cần biết Võ Viện không luận võ quán, đệ tử thêm ra thân hàn vi, vốn là trông cậy vào luyện được Minh Kình sau tìm cái tạm giữ chức, kiếm lấy tiền bạc gắn bó tập võ con đường.
Chiêu này, trực kích Võ Viện Mệnh Môn.
Ngoại thành các Võ Viện đều là lòng người bàng hoàng, tình cảnh bi thảm.
Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung cũng là mặt ủ mày chau.
Lưu Viện lớn nhất tài nguyên chính là hai nhà buôn gạo hộ vệ việc phải làm, đã bị thương hội sai khiến cho một nhà khác võ quán thay thế.
Thẩm kịch bản liền nhân khẩu đơn bạc, dựa vào gắn bó mấy chi đội buôn nhỏ hộ tống nhiệm vụ, cũng được cho biết "Thương hội tự có an bài, không nhọc hao tâm tổn trí" .
Chu Viện bên trong, bầu không khí càng là đè nén làm cho người ngạt thở.
Nhóm đệ tử trên mặt mờ mịt cùng lo nghĩ càng ngày càng tăng.
Không có tạm giữ chức, liền đoạn mất trọng yếu nhất tài lộ.
Tập võ hao phí to lớn, ăn bổ, thuốc bổ, khí giới hao tổn, cái nào đồng dạng không muốn tiền bạc?
Gia cảnh khốn quẫn đệ tử đầy mặt vẻ u sầu, luyện công cũng đề không nổi tinh thần.
Ngắn ngủi nửa tháng, đã có đệ tử lựa chọn rời đi, trong đó không thiếu mấy cái đã luyện được Minh Kình hạt giống tốt.
Đoạn này thời gian, Chu Lương cũng là mặt mũi tràn đầy tâm sự, có thời điểm một cả ngày đều không ở trong viện.
Tiền viện luyện công tiếng hò hét thưa thớt rất nhiều, trống trải viện lạc tăng thêm mấy phần đìu hiu.
"Ta hôm nay đi thành Nam Lý nhớ bên kia, nói. . . Nói tạm thời không cần hộ viện. . ."
"Nghe nói Kinh Hồng võ quán bên kia tại nhận người, chỉ cần nguyện ý gia nhập thương hội bối cảnh võ quán. . ."
. . . . .
Trần Khánh đối với cái này cũng không phải là không có chút nào phát giác, nhưng hắn cũng vô lực cải biến những thứ này.
Mỗi ngày, hắn vẫn như cũ bền lòng vững dạ luyện quyền.
Trong khoảng thời gian này khổ tu, để hắn Điếu Thiềm Kình tiến độ tăng rất nhanh.
【  Điếu Thiềm Kình tiểu thành (497/500) 】
Đệ Tam Cảnh 'Lôi Âm Tẩy Tủy' lấy khí tức liên hệ cốt tủy chấn động, phát ra 'Ong ong' lôi âm.
Có thể tẩy tinh phạt tủy, bài trừ thể nội tạp chất.
Cái này đối với Trần Khánh thực lực tới nói, có thể nói là chất biến.
"Đến Đệ Tam Cảnh liền có thể tẩy tinh phạt tủy, đối mặt Thạch Văn Sơn bực này Hóa Kình đại thành cao thủ, ắt có niềm tin."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, sau đó cầm lấy bố lau sạch lấy cọc gỗ trên tuyết, chuẩn bị tu luyện thung công.
"Trần sư huynh!"
Đúng lúc này, Bạch Thụy chậm rãi đi tới.
Hắn trước đó không lâu mới đột phá tới Minh Kình, người cũng mười phần cơ linh, lại thêm căn cốt không tệ, hai lần Khấu Quan xung kích ám kình cũng rất có hi vọng, xem như Chu Viện rất có tiềm lực đệ tử.
Chỉ là giờ phút này trên mặt hắn cũng không có đột phá Minh Kình sau vốn có hăng hái, ngược lại mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu cùng bất an.
Trần Khánh hỏi: "Chuyện gì?"
Bạch Thụy do dự nửa ngày mới mở miệng, trong lời nói tràn đầy mê mang cùng sầu lo: "Sư huynh, ta. . . . . Ta đột phá Minh Kình cũng gần một tháng, nhưng đến hiện tại, liền cái tạm giữ chức cái bóng đều sờ không được. Võ quán bên trong giới thiệu mấy cái địa phương, đều bị thương hội người đỉnh. Trong nhà. . . . Trong nhà vì cung cấp ta luyện võ, đã cho mượn không ít tiền, tiếp tục như vậy nữa. . ."
Hắn cúi đầu xuống, thanh âm càng ngày càng nhỏ.
Trần Khánh hỏi: "Ngươi là muốn ly khai sao?"
Bạch Thụy thở dài, không nói gì.
Hắn đối Chu Viện nói không lên cảm tình bao sâu, tập võ càng nhiều là vì đường ra.
Bây giờ đường ra bị phá hỏng, ly khai là tất nhiên lựa chọn.
Trần Khánh không có giữ lại, cũng vô ý trách móc nặng nề, "Hồi hương cũng tốt, thay đường ra cũng được, chính mình châm chước rõ ràng mới quyết định. Nhớ kỹ, vô luận đi nơi nào, công phu quyền cước đừng giảm bớt."
Bạch Thụy vành mắt trong nháy mắt đỏ lên, lập tức trùng điệp nhẹ gật đầu.
Trần Khánh nhìn hắn bóng lưng, minh bạch cái này chỉ sợ không phải cái cuối cùng.
. . . . .
Hậu viện thư phòng, cửa sổ đóng chặt, nặng nề rèm chặn tia sáng.
Chu Lương, Lưu Trạch, Thẩm Chấn Trung ba người ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn, sắc mặt đều là mang theo vài phần ngưng trọng.
"Chu huynh."
Thẩm Chấn Trung trước tiên mở miệng, trầm giọng nói: "Lưu sư phó cùng lông sư phó đều vào thương hội, chúng ta như thế nào cho phải?"
Lưu Trạch cũng là nhìn về phía Chu Lương, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm.
Cao Lâm thương hội chiêu này rút củi dưới đáy nồi quả thực tàn nhẫn, Võ Viện đệ tử lòng người lưu động, không nhìn thấy con đường phía trước, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.
Cứ thế mãi, Võ Viện căn cơ dao động, đóng cửa là chuyện sớm hay muộn.
"Kia Cao Lâm thương hội, bất quá là cái ngụy trang!"
Chu Lương lắc đầu, "Bọn hắn chỉnh hợp vận chuyển đường sông, vận chuyển đường bộ, căn bản không phải vì cái gì bảo cảnh an dân, thông suốt thương lộ! Bọn hắn là đang lợi dụng những này con đường, đại quy mô vận chuyển 'Tụ Huyết hoàn' ! Còn có độc hơn 'Thực cốt cao' !"
"Cái gì? !"
Lưu Trạch bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt trắng bệch.
Thẩm Chấn Trung hít sâu một hơi, tay đều có chút run: "Lão Chu, tin tức vô cùng xác thực? Cái này lá gan cũng quá lớn!"
"Vô cùng xác thực!"
Chu Lương hít sâu một hơi, nói: "Lần trước các ngươi cùng ta nói qua việc này, ta liền âm thầm liên lạc ngày cũ chạy thuỷ vận hảo hữu, còn có Dược đường cố nhân. Thương hội thành lập về sau, mấy đám đánh lấy thương hội cờ hiệu dược tài cùng ngư hoạch bên trong, đều tài liệu thi hàng lậu! Tiếp thu mới là Hoàng gia 'Nhân hợp dược hành' còn có Vọng Viễn tiêu cục, Đoán Binh cửa hàng, đều không thoát khỏi liên quan! Bọn hắn đây là muốn đem toàn bộ Cao Lâm huyện cột lên bọn hắn thuyền hải tặc!"
"Chúng ta nếu là dính một bên, chính là tự chui đầu vào rọ! Đối hắn ngày sự việc đã bại lộ, chúng ta chính là có sẵn hình nhân thế mạng!"
Trong thư phòng tĩnh mịch một mảnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.
Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, hô hấp đều đình trệ mấy phần.
Bọn hắn nguyên chỉ lo lắng thương hội xa lánh chèn ép, không ngờ hắn phía sau, lại dũng động như thế hung hiểm thao thiên cự lãng.
Một khi chuyện xảy ra, cuốn vào trong đó người, hẳn là đứng mũi chịu sào con rơi.
"Thế này sao lại là thương hội. . . ."
Lưu Trạch thanh âm mang theo kiếp sau quãng đời còn lại run rẩy, "Rõ ràng là Thôi Mệnh Phù!"
Thẩm Chấn Trung liên tục gật đầu, xanh cả mặt: "Chết cũng không thể dính dáng."
Chu Lương nhìn xem hai vị lão hữu kinh hoàng dáng vẻ, thấp giọng nói: "Ba nhà chúng ta, nhất định phải cùng tiến cùng lui! Giúp đỡ lẫn nhau sấn, liên hệ tin tức."
Lưu Trạch cùng Thẩm Chấn Trung vội vàng đáp ứng.
Ba người lại hạ giọng thương nghị thật lâu, thẳng đến ánh chiều tà le lói, lưu, Thẩm Nhị nhân tài mang theo đầy bụng ưu tư, cáo từ rời đi.
Trong thư phòng chỉ còn lại Chu Lương một người, cau mày.
. . . .

========
Chương 81: Tâm động
========
Cơm tối thời gian.
Chu Lương ngồi tại bên cạnh bàn, ăn không biết vị, hai đầu lông mày ngưng tan không ra nặng nề.
Nhóm đệ tử ngày càng tình cảnh khó khăn, tựa như là một khối tảng đá.
Cứ thế mãi tuyệt không phải thượng sách, dù sao cũng phải vì bọn họ, vì cái này nhà, tìm một con đường sống.
Thê tử Lý thị nhẹ nhàng buông xuống bát đũa, ôn thanh nói: "Ăn cơm."
Chu Lương trầm mặc nửa ngày, cuối cùng là ngẩng đầu, "Ngươi lần trước xách mưa nhỏ chuyện này."
Hắn dừng một chút, nói: "Lúc ấy. . . Là ta cân nhắc không chu toàn."
Lý thị sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp, "Ngươi đáp ứng? Ngươi không phải một mực. . . ."
Chu Vũ đang dùng cơm, nghe được cái này, đôi mắt bên trong hiển hiện một tia nghi hoặc, "Nương, sự tình gì?"
Nàng bén nhạy phát giác được phụ mẫu ở giữa không khí.
Lý thị hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngươi tiểu cữu tại Hải Sa phái, trước mấy thời gian tới tin, nói bây giờ có phương pháp có thể đánh điểm quan hệ, muốn cho ngươi đi qua. . . ."
Tiểu cữu! ?
Chu Vũ trong trí nhớ, mẫu thân xác thực thường nhấc lên vị này tiểu cữu.
Khi còn bé hắn từng tới Cao Lâm huyện, đối nàng vô cùng tốt, luôn mang theo thơm ngọt bánh ngọt.
Chỉ là tuổi tác phát triển, liên lạc liền ít.
Chu Lương biết rõ thê tử muốn nói cái gì.
Hắn cùng vị kia tại Hải Sa phái đảm nhiệm chấp sự anh trai, bởi vì trước kia một chút lý niệm không hợp cùng chuyện xưa hiềm khích, quan hệ sớm đã lạnh cứng nhiều năm.
Nhưng giờ phút này, vì nữ nhi tiền đồ, càng vì hơn tại cái này bấp bênh Cao Lâm huyện hộ nàng chu toàn, hắn không thể không buông xuống điểm này vô vị kiên trì cùng mặt mũi.
"Trước khác nay khác, Cao Lâm đã thành nơi thị phi, mưa gió nổi lên. Nàng cữu cữu mặc dù. . . . Nhưng chung quy là cậu ruột, không có con cái, một mực rất ưa thích Vũ nhi."
Chu Vũ nghe xong, đầu tiên là kinh ngạc trợn to mắt, lập tức khó mà ức chế mừng rỡ tại trong mắt sáng lên.
Hải Sa phái!
Kia đối nàng tới nói, quả thực là một cái thế giới khác.
Nàng cố gắng đè xuống trong lòng nhảy cẫng, dâng lên nồng đậm không bỏ cùng lo lắng: "Cha, vậy ngài cùng nương. . . . ."
"Không cần lo lắng chúng ta."
Chu Lương khoát khoát tay, trên mặt lộ ra một tia trấn an tiếu dung, "Cữu cữu ngươi nơi đó hoàn cảnh tốt, cũng an toàn. Đi muốn nghe cữu cữu, hảo hảo làm việc, chớ có tùy hứng. Chuyện trong nhà cha tự có an bài."
Hắn nhìn xem nữ nhi thanh lệ khuôn mặt, trong lòng cái kia xoay quanh thật lâu suy nghĩ lần nữa hiển hiện.
Hắn cân nhắc mở miệng, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác thăm dò: "Vũ nhi, ngươi cảm thấy Trần Khánh đứa nhỏ này thế nào?"
Theo Chu Lương, Trần Khánh gia thế trong sạch, hiểu rõ, là chính mình một tay dạy bảo đệ tử.
Mà lại trọng tình trọng nghĩa, tính tình trầm ổn như núi, là cái đáng giá phó thác lương nhân.
Nếu có thể thúc đẩy việc này, để Trần Khánh cùng Chu Vũ cùng phó Hải Sa phái, đến một lần lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, thứ hai Trần Khánh mượn tầng này quan hệ thông gia quan hệ nhập môn, cũng có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.
Cái này cơ hồ là hắn có thể nghĩ tới, là nữ nhi cùng đắc ý đệ tử cửa hàng hạ tốt nhất một con đường.
Lý thị cũng là nhìn về phía chính mình nữ nhi, không nói gì.
Chu Vũ tâm bỗng nhiên nhảy một cái, gương mặt trong nháy mắt bay lên hai đóa Hồng Vân, nàng lập tức minh bạch ý của phụ thân.
Bất thình lình chủ đề để nàng trở tay không kịp, ngượng ngùng sau khi, đáy lòng cũng dâng lên một cỗ không hiểu kháng cự.
Trong óc nàng nhanh chóng lướt qua Trần Khánh thân ảnh, trầm mặc, cứng cỏi, tựa như núi cao đáng tin.
Cao trúng võ khoa, mà lại trên Thanh Lân hội đánh bại Khúc Diệu Huy bực này Hóa Kình cao thủ.
Hắn là đáng tin sư đệ, là đáng tin cậy đồng môn.
Thế nhưng là Chu Vũ để tay lên ngực tự hỏi, ngoại trừ tình đồng môn bên ngoài, tựa hồ. . . Cũng không có loại kia tim đập rộn lên, mặt đỏ tới mang tai cảm giác?
Cái nào thiếu nam không đa tình, cái nào thiếu nữ không hoài xuân.
Nàng lý tưởng bạn lữ là loại kia quang mang vạn trượng, hào hùng cái thế anh hùng nhân vật. . .
"Ta chỉ là tùy tiện nói một chút."
Chu Lương trong lòng thầm than một tiếng, có chút tiếc nuối, bất quá hắn cũng biết rõ, chuyện tình cảm từ trước đến nay không thể miễn cưỡng, dưa hái xanh không ngọt.
. . . . .
Hôm sau, Chu Viện.
Chu Vũ từ hậu viện đi ra, phụ thân đêm qua còn tại trong lòng quanh quẩn không đi.
Ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua diễn võ trường, chính gặp Trần Khánh đang chỉ điểm một tên đệ tử sửa đổi thung công tư thế.
Thân hình hắn trầm ổn, chỉ điểm ở giữa lộ ra chuyên chú.
Chu Vũ nhưng trong lòng không hiểu nổi lên một tia dị dạng.
Trần Khánh tựa hồ phát giác được nàng nhìn chăm chú, dừng lại động tác, quay người trông lại, ánh mắt bình tĩnh như nước: "Chu sư tỷ, có chuyện gì sao?"
Chu Vũ cuống quít dời ánh mắt, ngữ khí mang theo một tia chính mình cũng không hay biết cảm giác bối rối: "Không có. . . Không có gì! Cha để ngươi cùng Tôn sư huynh đi thư phòng."
Nói xong, cơ hồ là cũng như chạy trốn xoay người dẫn đường, đi lại so bình thường nhanh thêm mấy phần.
Trần Khánh nhìn xem Chu Vũ hơi có vẻ vội vàng bóng lưng, không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không có truy đến cùng, kêu lên ngay tại một bên thu dọn khí giới Tôn Thuận, cùng nhau đi tới hậu viện.
"Sư phụ!"
"Sư phụ!"
Trần Khánh cùng Tôn Thuận bước vào trong phòng, cùng nhau ôm quyền hành lễ.
Chu Lương nhìn trước mắt nể trọng nhất hai người đệ tử, nói ngay vào điểm chính: "Cao Lâm vũng nước này, càng ngày càng đục, cũng càng ngày càng hiểm. Thương hội thế lớn, chèn ép sẽ chỉ càng dữ dội hơn, Chu Viện tiền đồ khó liệu. Ta tại song Diệp Huyện Tứ Hải tiêu cục lão huynh đệ mang thế thông, bây giờ là Tổng tiêu đầu. Chỗ của hắn thiếu nhân thủ, nhất là thiếu có bản lĩnh thật sự, đáng tin người. Tôn Thuận, Trần Khánh, Tứ Hải tiêu cục đường đi chính, mang Tổng tiêu đầu làm người trượng nghĩa. Các ngươi. . . . Có thể nguyện đi qua? Tốt xấu có đầu an ổn sinh lộ."
Tôn Thuận nghe vậy, thân thể chấn động, trên mặt trong nháy mắt bò đầy giãy dụa.
Hắn trước đây Quách Ký giúp đỡ, Đoán Binh cửa hàng tạm giữ chức, trên tay tiền bạc coi như xa xỉ.
Nhưng là từ khi Cao Lâm thương hội bắt đầu tạo áp lực về sau, giúp đỡ cùng tạm giữ chức cũng bị mất, hiện nay tất cả thuốc bổ đều cần tự thân mua sắm.
Tâm hắn biết rõ ràng, Hóa Kình chi cảnh với hắn đã là xa vời.
Bây giờ một phần ổn định bổng lộc, đối với hắn và trong nhà lão tiểu mà nói, không khác nào cây cỏ cứu mạng.
Tôn Thuận trùng điệp ôm quyền, thanh âm mang theo cảm kích cùng nồng đậm áy náy: "Sư phụ, đệ tử nguyện đi! Tạ sư phụ. . . . Vì đệ tử mưu đầu này sinh lộ!"
Đi tiêu cục làm quản sự, áp vận bình thường hàng hóa, là trước mắt hắn có thể bắt lấy tốt nhất tiền đồ.
Chu Lương gật gật đầu, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, mang theo hỏi thăm.
Trần Khánh ngẩng đầu, đối Chu Lương ôm quyền, "Sư phụ ân trọng, đệ tử khắc trong tâm khảm. Chỉ là việc này liên quan đến tiền đồ, đệ tử vẫn cần cân nhắc mấy ngày."
Hắn không có trực tiếp cự tuyệt, lưu lại chỗ trống.
Ly khai Cao Lâm huyện, tiến về xa lạ song Diệp Huyện Tứ Hải tiêu cục?
Trần Khánh trong lòng trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ
Song Diệp Huyện hoặc Hứa An ổn, nhưng chung quy là tiêu hành, học không đến hắn tha thiết ước mơ nội luyện pháp môn.
Muốn học được nội luyện pháp môn, vẫn là phải đi tông môn.
Mà lại Điếu Thiềm Kình rất nhanh liền có thể đến tới Đệ Tam Cảnh, việc cấp bách vẫn là bắt lấy thời cơ, trước tăng lên thực lực bản thân lại nói.
Thời gian, hắn hiện tại cần nhất chính là thời gian!
"Việc này xác thực cần hảo hảo châm chước."
Chu Lương chậm rãi gật đầu, sau đó hắn lại dặn dò vài câu vụn vặt công việc, liền phất phất tay, ra hiệu hai người có thể rời đi.
. . . . .

========
Chương 82: Ngõ tối (1/2)
========
Trần Khánh từ Chu Viện ra, hướng về trong nhà đi đến, vừa mới đi qua Trường Bình đầu phố, một cỗ không đáng chú ý thanh bồng xe ngựa liền lặng lẽ lái tới gần, dừng ở hắn bên cạnh thân.
Càng xe bên trên, một người mặc mộc mạc nhưng ánh mắt điêu luyện xa phu nhảy xuống, có chút khom người: "Trần gia, nhà ta chủ tử cho mời, ngay ở phía trước cửa ngõ quán trà nhã gian một lần."
Trần Khánh hỏi: "Nhà ngươi chủ tử họ gì tên gì?"
Xa phu cười làm lành nói: "Nhà ta công tử họ Hoàng, tên Minh Hiên."
Trần Khánh bước chân hơi ngừng lại, bất động thanh sắc mà nói: "Dẫn đường đi."
Hoàng Minh Hiên! ?
Hoàng gia Đại công tử, đồn đại Hoàng gia hạ nhiệm gia chủ nhân tuyển.
"Trần gia, mời."
Xa phu đưa tay làm một cái thủ hiệu mời, sau đó mang theo Trần Khánh đi tới cách đó không xa trà lâu.
Quán trà lầu hai gần cửa sổ nhã gian, hương trà lượn lờ.
Một vị ba mươi tuổi nam tử thân mặc trăng bạch cẩm bào, khí độ ung dung.
Người này chính là Hoàng gia Đại công tử Hoàng Minh Hiên.
Sau lưng hắn nửa bước, đứng hầu lấy một vị diện cho phổ thông lão giả, hai tay khép tại trong tay áo, ánh mắt buông xuống.
Trần Khánh lông mày nhíu lại, một chút liền nhìn ra vị này lão giả chính là một vị Hóa Kình cao thủ.
Hoàng Minh Hiên gặp Trần Khánh tiến đến, trên mặt lộ ra vừa đúng mỉm cười, đưa tay hư dẫn: "Trần huynh mời ngồi, mạo muội mời, mong rằng rộng lòng tha thứ."
Trần Khánh theo lời ngồi xuống, "Hoàng công tử khách khí."
Hoàng Minh Hiên đi thẳng vào vấn đề, không có chút nào dây dưa dài dòng: "Trần huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Minh Hiên cũng không vòng vèo tử. Hôm nay đến đây, một là là Từ di nương trước đây đối Trần huynh mạo phạm, nói xin lỗi."
Hắn khẽ khom người, tư thái thả cực thấp, "Phụ nhân thiển cận, không biết anh tài, ngôn ngữ có nhiều va chạm, gia phụ biết được về sau, rất là tức giận, chỉ cần Trần huynh một câu  mặc cho Trần huynh xử trí, là đánh là phạt, là trục là tù, Hoàng gia tuyệt không hai lời."
Hắn ngữ khí bình tĩnh, phảng phất đàm luận không phải là của mình di nương, mà là một kiện có thể tùy thời vứt vật phẩm.
Trần Khánh mí mắt khẽ nâng, không nói gì.
Hoàng gia thủ bút thật lớn, cũng tốt hung ác tâm địa.
Dùng Từ Tú Hoa tới làm nhập đội, đã biểu hiện thành ý, lại rũ sạch quan hệ, càng là một loại lãnh khốc chấn nhiếp, ở gia tộc lợi ích trước mặt, thân quyến cũng có thể vứt bỏ như giày rách.
"Thứ hai."
Hoàng Minh Hiên gặp Trần Khánh trầm mặc, tiếp tục nói: "Hoàng gia nguyện lấy tối cao quy cách cung phụng chi lễ, thành mời Trần huynh gia nhập. Bạc trắng ngàn lượng, phủ thành trạch viện một tòa, Khí Huyết đan mỗi tháng ba hạt, càng có ta Hoàng gia bí khố cất giữ Quyền Kinh cổ phổ, có thể cung cấp Trần huynh nghiên cứu kỹ. Trần huynh nhưng có chỗ cần, Hoàng gia kiệt lực thỏa mãn."
Điều kiện này chi phong phú, đủ để cho không ít Hóa Kình cao thủ tâm động.
"Thứ ba."
Hoàng Minh Hiên thân thể hơi nghiêng về phía trước, thanh âm ép tới thấp hơn, mang theo một loại thôi tâm trí phúc ngữ khí, "Trần huynh cùng Tùng Phong võ quán Thạch quán chủ ân oán, gia phụ nhìn ở trong mắt, cũng cảm giác khó giải quyết. Thạch quán chủ đau mất cao đồ, hận này khó tiêu a."
Hắn lời nói xoay chuyển, cười nói: "Bất quá, gia phụ nguyện tự mình ra mặt là Trần huynh nói tốt cho người! Chỉ cần Trần huynh chịu gật đầu, thoát ly Chu Viện, quá khứ đủ loại, Hoàng gia đảm bảo xóa bỏ! Thạch quán chủ bên kia, tuyệt sẽ không lại chuyện như vậy tìm Trần huynh bất cứ phiền phức gì."
Ném ra ngoài Từ Tú Hoa làm tế phẩm, cho phép lấy đầy trời phú quý, lại hóa giải cừu địch Thạch Văn Sơn, Hoàng gia cái này ba bước cờ, từng bước tinh chuẩn, trực chỉ lòng người.
Đối với một cái xuất thân bần hàn, ngoài có cường địch tuổi trẻ cao thủ mà nói, cái này cơ hồ là không cách nào cự tuyệt cành ô liu.
Thoát ly bấp bênh Chu Viện, đầu nhập Hoàng gia cái này khỏa đại thụ che trời, con đường phía trước chính là một mảnh đường bằng phẳng.
Trần Khánh lại là nghe được lời nói bên trong mấu chốt tin tức.
Hận này khó tiêu! ?
Hắn sắc mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì sát ý nổi lên bốn phía.
Xem ra chính mình cũng muốn mau chóng động thủ.
Hoàng Minh Hiên cho Trần Khánh rót một chén trà nước, lẳng lặng chờ Trần Khánh trả lời.
"Hoàng công tử nâng đỡ, Trần mỗ không dám nhận."
Trần Khánh chậm rãi mở miệng, ngữ khí trầm ổn, "Hoàng gia chi thành ý, Trần mỗ đã cảm thụ sâu sắc. Chỉ là việc này liên quan đến Trần mỗ võ đạo tiền đồ cùng thân gia tính mạng, cần thận trọng suy nghĩ. Cho Trần mỗ trở về, cân nhắc mấy ngày, lại cho công tử trả lời chắc chắn."
Hoàng Minh Hiên nụ cười trên mặt không thay đổi, ánh mắt chỗ sâu lại lướt qua một tia cực kì nhạt thất vọng cùng hiểu rõ.
Hắn nâng chung trà lên, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: "Trần huynh cẩn thận, chuyện đương nhiên, Hoàng gia môn, vĩnh viễn là Trần huynh rộng mở, chỉ là. . ."
Hắn giương mắt, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Trần Khánh, có ý riêng: "Cái này Cao Lâm trời, thay đổi bất thường. Cơ hội chớp mắt là qua, Trần huynh còn cần sớm làm quyết đoán mới là. Chớ có đợi đến mưa gió nổi lên, lại tìm cư trú chỗ, đến lúc đó liền khó khăn."
Nói xong, hắn ưu nhã làm một cái tiễn khách thủ thế, "Trần huynh xin cứ tự nhiên."
"Hoàng công tử, cáo từ."
Trần Khánh ôm quyền, đứng dậy rời đi.
Hoàng Minh Hiên nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, cười lạnh nói: "Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, từ bi bất độ tự tuyệt người, theo hắn đi thôi."
. . . .
Trần Khánh từ trà lâu sau khi ra ngoài, trực tiếp hướng về trong nhà đi đến.
Hàn thị từ trong nhà đi ra, nói: "A Khánh, làm cơm tốt, tại bếp lò bên trên."
Trần Khánh gật đầu nói: "Ta biết rõ, nương ngươi mau trở về đi thôi, bên ngoài gió lớn."
Trần Khánh trở lại trong phòng, xuất ra một hạt Huyết Khí hoàn ngậm tại trong miệng.
"Không sai biệt lắm."
Sau đó liền bắt đầu tu luyện Điếu Thiềm Kình, lập tức tạng phủ chỗ sâu truyền ra 'Ùng ục' âm thanh đã nối thành một mảnh, như là sấm rền tại ổ bụng bên trong nhấp nhô không ngớt, càng ngày càng vang, càng ngày càng nhanh.
Thể nội khí huyết sôi trào phồng lên, như là sắp phun trào núi lửa.
Làn da mặt ngoài, mồ hôi mịn không ngừng chảy ra, nhưng lại bị thể nội bộc phát nhiệt độ cao trong nháy mắt bốc hơi, hóa thành lượn lờ bạch khí lượn lờ quanh thân.
Điếu Thiềm Kình Đệ Tam Cảnh xong rồi!
Nhưng là cái này còn chỉ là vừa mới bắt đầu.
Chỉ gặp Trần Khánh trần trụi thân trên dưới da thịt, phảng phất có vô số tế văn đang điên cuồng toán loạn, cơ bắp xương cốt đều đang phát ra không chịu nổi gánh nặng nhỏ bé rên rỉ.
Ông
Một tiếng kỳ dị chấn minh, đột nhiên từ hắn cốt tủy chỗ sâu phát ra đến! Thanh âm này lúc đầu nhỏ bé, phảng phất kim thiết tấn công dư vị, nhưng trong nháy mắt liền cất cao, lớn mạnh, hóa thành liên miên bất tuyệt lôi đình oanh minh!
Không phải nghe thấy, mà là trực tiếp vang vọng tại hắn tứ chi bách hài, mỗi một tấc xương cốt, mỗi một đầu trong xương tủy đồng thời nổ tung, trào lên, tẩy luyện.
Trần Khánh thân thể không bị khống chế kịch liệt rung động, biên độ chi lớn, cơ hồ muốn đem hắn từ trên giường bay ra.
Xương cốt ma sát phát ra rợn người "Kẽo kẹt" âm thanh.
Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi, Chí Cương Chí Dương lực lượng, nương theo lấy cái này kinh khủng lôi âm, từ cốt tủy nhất chỗ sâu mãnh liệt mà ra, cọ rửa hướng thân thể mỗi một cái nơi hẻo lánh!
Đau khổ kịch liệt viễn siêu dĩ vãng bất kỳ lần nào Khấu Quan, phảng phất muốn đem hắn thân thể từ trong tới ngoài triệt để xé nát, nóng chảy.
Trần Khánh cái trán, cái cổ gân xanh bạo lồi như Cầu Long, cắn chặt hàm răng, góc miệng đã chảy ra đỏ thắm tơ máu, lại gắt gao giữ vững Linh Đài một điểm cuối cùng thanh tĩnh, toàn lực vận chuyển Điếu Thiềm Kình, dẫn dắt đến cái này hủy diệt cùng tân sinh triều dâng.
Lôi âm cuồn cuộn, tẩy tủy phạt mao!
Vô số tiềm ẩn tại huyết nhục chỗ sâu, kinh lạc khoảng cách, thậm chí cốt tủy bản nguyên bên trong, năm này tháng nọ để dành ô uế tạp chất, thuốc độc trầm tích, lưu lại nhỏ bé tắc nghẽn. . . Tại cái này tẩy lễ dưới, như là mặt trời đã khuất tuyết đọng, cấp tốc tan rã, tan rã.
Xuy xuy xuy. . .
Làn da mặt ngoài, một tầng sền sệt tanh hôi, màu sắc hắc ám như nước bùn dầu mồ hôi, hỗn hợp có điểm điểm nhỏ bé như ở trước mắt màu xám đen hạt tròn, bị cuồng bạo khí huyết cứ thế mà từ trong lỗ chân lông bức gạt ra.
Trong nháy mắt, Trần Khánh cả người liền như là mới từ ô trọc vũng bùn bên trong vớt ra, bao trùm tại một tầng thật dày, tản ra gay mũi tanh hôi bùn đen phía dưới.
Trong phòng không khí trở nên ô trọc không chịu nổi.
Nhưng mà, tại tầng này ô uế phía dưới, Trần Khánh thân thể lại tại phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

========
Chương 82: Ngõ tối (2/2)
========
Cốt tủy tại lôi âm bên trong toả sáng tân sinh, trở nên như ngân hống nặng nề cô đọng, tạo huyết chi lực tăng vọt.
Huyết dịch chảy xiết ở giữa, lại ẩn ẩn phát ra sông lớn bành trướng thanh âm, màu sắc càng thêm sáng rõ, mang theo một loại như kim loại nặng nề cảm nhận, gần như duyên hống.
Gân xương da dẻ tại rèn luyện dưới, trình độ bền bỉ nâng cao một bước, mỗi một lần nhỏ xíu rung động, đều ẩn chứa bạo tạc tính chất kình đạo.
Đến lúc cuối cùng một tiếng lôi âm dư vị tại thể nội chậm rãi tiêu tán, trong phòng rung động đình chỉ.
Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra!
Điếu Thiềm Kình Đệ Tam Cảnh —— Lôi Âm Tẩy Tủy xong rồi!
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài trọc khí, khí tức như tiễn, bắn thẳng đến ra ba thước bên ngoài mới chậm rãi tiêu tán.
Cảm thụ được thể nội chưa bao giờ có thông thấu, cường đại cùng chưởng khống cảm giác, phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân, lại như tránh thoát vô hình gông xiềng.
Huyết dịch chảy xiết như duyên hống, tạng phủ cứng cỏi giống như kim thiết, cốt tủy trầm ngưng như ngân sương.
Trong lúc giơ tay nhấc chân, lực lượng hòa hợp không ngại, tâm ý chỗ đến, kình lực chớp mắt có thể đến.
Hóa Kình đại thành?
Trần Khánh năm ngón tay chậm rãi thu nạp, cảm thụ được gân cốt ở giữa phun trào bàng bạc kình đạo, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo phong mang.
. . . .
Huyện binh đại doanh, mật thất.
Dưới ánh nến, tỏa ra Bàng Thanh Hải gương mặt.
Trước mặt hắn mở ra, là chồng chất như núi bằng chứng:
Nhân hợp dược hành tài liệu thi tư thuốc hóa đơn phó bản, che kín Tào Vận ti dị thường cho đi con dấu văn thư, Hoàng gia, Chu gia cùng Huyết Hà bang, Đoán Binh cửa hàng bí mật tiền bạc vãng lai mật sổ sách, thậm chí còn có Tùng Phong võ quán tiếp thu đánh dấu là "Đặc sản" thật là giáp trụ ký nhận ghi chép.
Những này huyện thành gia tộc thường thường rắc rối khó gỡ, ai cũng không biết rõ là phía trên cái kia ám tử.
Chỉ có xuất ra bằng chứng như núi chứng cứ liên, mới có thể làm cho người tin phục.
Bàng Cửu xuôi tay đứng nghiêm, thấp giọng nói: "Đại nhân, tất cả dây xích đồng đều đã khép kín, Đặng Phi Hổ quán chủ đã xác nhận, Quảng Xương Liễu lão, vận may Lâm quán chủ chỗ cũng đã bí mật thông khí, chỉ đợi đại nhân một tiếng hiệu lệnh."
Bàng Thanh Hải nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong.
"Lưới. . . Nên thu."
Thanh âm hắn trầm thấp, mang theo kiềm chế đã lâu lôi đình chi nộ, "Thông tri một chút đi, ngày mai giờ sửu động thủ! Hàng đầu mục tiêu Hoàng phủ, Chu phủ, nhân hợp dược hành, Vọng Viễn tiêu cục tổng đà, Tùng Phong võ quán! Phàm gặp chống cự, giết chết bất luận tội!"
Rõ
Bàng Cửu trong mắt lệ mang lóe lên, thân ảnh cấp tốc dung nhập bóng ma.
Trong mật thất, chỉ còn lại Bàng Thanh Hải một người, cùng kia nhảy vọt ánh nến.
. . . .
Túy Tiên lâu, buồng lò sưởi.
Ngoài cửa sổ gió lạnh gào thét, buồng lò sưởi bên trong lại là lửa than hừng hực.
"Chu Viện đã là nến tàn trong gió, Chu Lương lão thất phu kia trọng thương khó lành, không đủ gây sợ! Nhưng này cái Trần Khánh. . ."
Thạch Văn Sơn mặt trầm như nước, Thạch Văn Sơn thanh âm như là giấy ráp ma sát, lạnh lùng mà nói: "Đoạn đồ nhi ta Diệu Huy tiền đồ, phế ta Cao Thịnh! Kẻ này, tuyệt không thể lưu!"
Ngồi đối diện hắn hai người, chính là Huyết Hà bang Phó bang chủ Dư Trạch, cùng Chu gia số tiền lớn thuê cung phụng Mạnh Thiết Thủ.
Hai người sống khí tức trầm ngưng, ánh mắt sắc bén, đều là Hóa Kình cao thủ.
Dư Trạch xỉa răng, cười hắc hắc, "Thạch quán chủ yên tâm, gia chủ đã sớm không kiên nhẫn được nữa, ngày mai giờ sửu, chính là hoàn toàn kết thời điểm! Chu Lương lão nhi giao cho ta chính là."
Mạnh Thiết Thủ thì trầm ổn được nhiều, hắn đốt ngón tay thô to, màu da đen nhánh bàn tay vuốt ve cái chén biên giới, "Thạch huynh yên tâm, ngày mai chúng ta chắc chắn dốc hết toàn lực."
"Đa tạ!"
Thạch Văn Sơn hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Sau khi chuyện thành công, Tùng Phong võ quán tại thương hội mới vạch ra chợ phía Tây hai cái cửa hàng sinh ý, chắp tay dâng tặng Huyết Hà bang! Có khác một gốc trân tàng ba năm 'Hỏa Vân thảo' tặng cùng mạnh cung phụng, cỏ này đối tôi luyện gân cốt, nhất là đối bàn tay công phu rất có ích lợi!"
Dư Trạch nhãn tình sáng lên, hai cái cửa hàng chất béo, đây chính là một bút không nhỏ tài phú.
Hắn lập tức đánh nhịp: "Tốt! Thạch quán chủ sảng khoái! Ngày mai giờ sửu, ta tự mình dẫn người ngăn chặn Chu Viện cửa trước."
Mạnh Thiết Thủ nhìn xem Thạch Văn Sơn, chậm rãi gật đầu, "Lão phu Hắc Sát Thủ, hồi lâu chưa thấm Hóa Kình cao thủ máu. Ngày mai, lão phu sẽ nhìn chăm chú chết Chu Lương."
Hắn lời nói bình thản, lại lộ ra lạnh thấu xương sát cơ.
Thạch Văn Sơn lạnh giọng nói: "Đa tạ hai vị! Ngày mai giờ sửu, Chu Viện tụ hợp, tổng tru kẻ này!"
Trong lòng của hắn hận ý phảng phất tìm được phát tiết cửa ra vào.
Tiệc rượu tán đi, đêm đã khuya.
Gió tuyết tựa hồ lớn hơn, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi dày đặc rơi xuống.
Thạch Văn Sơn cự tuyệt xe ngựa, một mình một người đạp trên thật dày tuyết đọng, chậm rãi từng bước Hướng Tùng gió võ quán phương hướng đi đến.
Đi tới một đầu chật hẹp tĩnh mịch, hiếm người dấu vết ngõ hẻm hẻm nhỏ.
Hai bên tường cao đứng vững, che đậy vốn là yếu ớt tuyết quang, ngõ hẻm trong càng lộ vẻ lờ mờ.
Gió lạnh vòng quanh tuyết mạt tại ngõ hẻm trong gào thét ghé qua, phát ra ô ô tiếng vang kỳ quái.
Dị biến nảy sinh!
Bên trái tường cao trong bóng tối, một thân ảnh như là dung nhập bóng đêm quỷ mị, không có dấu hiệu nào mãnh liệt bắn mà ra!
Tốc độ nhanh đến cực hạn, phảng phất xé rách bay xuống bông tuyết, mang theo kình phong đem trên mặt đất tuyết đọng trong nháy mắt cày mở một đạo rãnh sâu!
Không có hô quát, không có cảnh cáo, chỉ có thuần túy nhất, trí mạng nhất sát cơ!
Một nắm đấm, lôi cuốn lấy tràn trề không gì chống đỡ nổi, nặng nề như núi kinh khủng kình đạo, phát ra ngột ngạt như sấm khẽ kêu, thẳng oanh Thạch Văn Sơn không có chút nào phòng bị bên trái eo sườn.
Quyền phong chưa đến, kia ngưng tụ tới cực điểm kình phong đã đâm vào Thạch Văn Sơn eo đau nhức!
Đánh lén! ?
Thạch Văn Sơn dù sao cũng là Hóa Kình đại thành cao thủ, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bằng vào mấy chục năm liều mạng tranh đấu ma luyện ra phản ứng, đem toàn thân khí huyết trong nháy mắt thúc cốc đến cực hạn, toàn bộ cánh tay nổi gân xanh, trong lúc vội vã lấy khuỷu tay hướng về sau mãnh lực một đỉnh, đồng thời hông eo liều mạng phía bên phải vặn chuyển, ý đồ tá lực né tránh!
Bành
Ngột ngạt như lôi cự trống tiếng va đập tại chật hẹp trong ngõ nhỏ ầm vang nổ vang!
Thạch Văn Sơn chỉ cảm thấy một cỗ khó mà tưởng tượng cuồng bạo cự lực hung hăng đâm vào chỏ trái của mình lên! Lực lượng kia chi chìm, chi cô đọng, chi bá đạo, viễn siêu hắn dự đoán!
Phảng phất không phải nắm đấm, mà là một thanh lôi cuốn lấy vạn quân chi lực công thành cự chùy!
"Răng rắc!"
Một tiếng nhỏ bé nhưng lại làm kẻ khác tim đập nhanh tiếng xương nứt rõ ràng truyền vào Thạch Văn Sơn trong tai!
Khuỷu tay trái chỗ truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, toàn bộ cánh tay trái trong nháy mắt tê liệt, khí huyết nghịch xông, nửa người cũng vì đó bủn rủn!
Hắn bước chân liên tiếp lui về phía sau, hung hăng đâm vào phía bên phải băng lãnh cứng rắn gạch xanh trên vách tường!
"Ầm ầm!"
Vách tường chấn động kịch liệt, tuyết đọng rì rào rơi xuống.
Thạch Văn Sơn trước mắt sao vàng bay loạn, ngũ tạng lục phủ phảng phất đều dời vị, kịch liệt đau nhức cùng cảm giác hôn mê giống như nước thủy triều đánh tới.
Hắn dựa vào vách tường trượt xuống trên mặt đất, tay phải gắt gao che đau nhức khuỷu tay trái, vừa kinh vừa sợ ngẩng lên đầu nhìn lại.
Chỉ thấy đánh lén người vững vàng rơi vào trong ngõ nhỏ trên mặt tuyết, vừa lúc ngăn chặn đường đi.
Người kia một thân dễ dàng cho dạ hành màu đậm trang phục, rơi vào bóng ma chỗ, nhìn không rõ ràng khuôn mặt cùng thần sắc.
Từ thân hình trên nhìn, tựa hồ rất trẻ trung.
Gió tuyết tại giữa hai người gào thét xoay quanh, cuốn lên trên đất nát tuyết, như là Toái Quỳnh Loạn Ngọc.
"Thật là âm hiểm tiểu súc sinh! Không giảng võ đức!"
Thạch Văn Sơn cố nén kịch liệt đau nhức, giãy dụa lấy đứng thẳng người, trong mắt nổ bắn ra doạ người hung quang, "Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt! Ngươi là ai? !"
Người tới không nói gì, hư bước trước dò xét như Linh Viên đạp nhánh, tay phải khẽ nâng hư dẫn.
Thạch Văn Sơn nhìn thấy kia quen thuộc chiêu thức, con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt hiện ra chấn kinh:
"Là ngươi? ! Trần Khánh!"
Gió tuyết tựa hồ tại thời khắc này ngưng kết.
Ngõ hẻm trong sát ý, bỗng nhiên sôi trào!

========
Chương 83: Biến thiên
========
Thạch Văn Sơn trong mắt hiển hiện kinh sợ cùng ngập trời hận ý.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này chỗ hắn tâm tích lự muốn vây giết ngư hộ tiểu tử, dám trước một bước, tại cái này gió tuyết đan xen đêm khuya, độc thân chặn giết hắn!
"Là ta."
Trần Khánh thanh âm xuyên thấu qua gió tuyết truyền đến, bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng, lại so cái này đêm lạnh lạnh hơn, "Thạch quán chủ, Hoàng Tuyền đường xa, ta đến tiễn ngươi đoạn đường."
"Muốn chết!"
Thạch Văn Sơn phẫn nộ quát.
Hắn không Cố Tả cánh tay kịch liệt đau nhức, cánh tay phải cơ bắp đột nhiên sôi sục, cân cốt tề minh phát ra ngột ngạt như sấm bạo hưởng, như là một thanh nung đỏ bàn ủi cự chùy!
Oanh
Cái này một quyền rơi xuống, phát ra chói tai rít lên!
Quyền phong chưa đến, kia cổ bá đạo kình lực ầm vang đè xuống, ngõ hẻm trong bay xuống bông tuyết bị cái này kình lực ép cứ thế mà gạt ra, hình thành một cái ngắn ngủi chân không thông đạo, trực chỉ Trần Khánh đầu lâu.
Cái này một quyền, Thạch Văn Sơn cơ hồ không có nương tay, thế muốn đem trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng tiểu bối chụp thành bột mịn.
Đối mặt cái này đủ để vỡ bia nứt đá tuyệt sát một kích, Trần Khánh con ngươi hơi co lại, lại không tránh không né.
Hắn cúi lưng ngồi hông, cột sống như Đại Long vung vẩy, tạng phủ phát ra trầm thấp vù vù, cốt tủy chỗ sâu phảng phất có nhỏ xíu lôi đình nhấp nhô.
Khí huyết trào lên như duyên hống, nặng nề cô đọng tới cực điểm.
Đây là Điếu Thiềm Kình Đệ Tam Cảnh, Lôi Âm Tẩy Tủy mang tới chỗ tốt to lớn.
Ngay tại quyền kình kia cự ly đỉnh đầu không đủ ba thước sát na, Trần Khánh động.
Hắn nửa người trên lấy nhỏ bé góc độ bên cạnh trượt nửa bước, động tác mượt mà trôi chảy.
Đồng thời cánh tay phải cơ bắp như tơ thép lộn xộn kéo căng, cánh tay từ dưới lên trên, như là Linh Viên dò xét cánh tay hái quả, vạch ra một đạo xảo trá quỷ dị đường vòng cung, năm ngón tay khép lại như sắt đục, đầu ngón tay ngưng tụ xuyên thấu hết thảy xoắn ốc ám kình, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Thạch Văn Sơn tay phải uyển mạch.
Phốc! Xùy!
Hai tiếng dị hưởng gần như đồng thời nổ tung!
Tiếng thứ nhất, là Trần Khánh ngón tay chỉ bên trong Thạch Văn Sơn cổ tay, xoắn ốc ám kình cùng cốt nhục kịch liệt ma sát trầm đục.
Thạch Văn Sơn chỉ cảm thấy một cỗ xoay tròn chui thấu kình lực như là nung đỏ cương châm, trong nháy mắt đâm rách nhục thể, hung hăng đâm vào uyển mạch.
Toàn bộ cánh tay phải khí huyết vận hành bỗng nhiên trì trệ, kia hủy thiên diệt địa quyền kình như là như khí cầu bị đâm thủng, uy lực giảm mạnh ba thành!
Tiếng thứ hai, là Thạch Văn Sơn cái kia uy lực đại giảm tay phải, vẫn như cũ mang theo còn sót lại kinh khủng kình đạo, sát Trần Khánh bên cạnh trượt đầu vai hung hăng đập vào phía sau hắn gạch xanh trên vách tường.
Ầm ầm ——!
Cứng rắn gạch xanh vách tường như là bị trọng chùy chính diện oanh trúng, trong nháy mắt hướng vào phía trong sụp đổ ra một cái hơn một xích sâu cực lớn quyền ấn.
Giống mạng nhện vết rách điên cuồng lan tràn, đá vụn hỗn hợp có tuyết đọng nổ bắn ra ra.
Rầm rầm!
Toàn bộ đường tắt cũng vì đó kịch liệt chấn động, hai bên tường cao trên tuyết đọng rì rào rơi xuống, như là hạ một trận cỡ nhỏ Tuyết Băng.
Trần Khánh đầu vai quần áo bị còn sót lại nóng rực chưởng phong xé rách, làn da truyền đến nóng bỏng đâm nhói cảm giác, khí huyết một trận bốc lên.
Nhưng hắn dưới chân mọc rễ, cứ thế mà kháng trụ cỗ này xung kích, thân hình chỉ là lung lay.
Thạch Văn Sơn thì canh bất hảo thụ, uyển mạch bị tàn nhẫn kình lực đâm vào, không chỉ có chưởng lực bị phá, toàn bộ cánh tay phải tê dại nhói nhói, kình lực vận chuyển không khoái.
Cánh tay trái kịch liệt đau nhức càng là khó nhịn, xé rách lấy ý chí của hắn.
Càng làm cho trong lòng hắn lạnh buốt chính là, Trần Khánh một chỉ này lực xuyên thấu cùng xảo trá trình độ, viễn siêu lúc trước hắn dự đoán!
Đây cũng không phải là mới vào Hóa Kình có thể có hỏa hầu!
"Giấu đủ sâu!"
Thạch Văn Sơn cưỡng ép đè xuống kinh hãi trong lòng, bình tĩnh lại.
Làm Tùng Phong võ quán quán chủ, Hóa Kình nhiều năm cao thủ, đương nhiên sẽ không bị phẫn nộ làm cho hôn mê lý trí.
Trần Khánh hôm nay đánh lén, khẳng định không phải đi tìm cái chết, tất nhiên là có niềm tin chắc chắn.
Tối nay ngươi không chết, chính là ta vong! Lại không nửa phần giữ lại khả năng!
Nghĩ đến cái này, hắn lập tức hết sức chăm chú bắt đầu, không dám có chút chủ quan.
Thạch Văn Sơn năm ngón tay bỗng nhiên có chút nắm khép, thanh thúy Cân Cốt âm thanh từ quyền bên trong nổ vang.
Hóa Kình đại thành cao thủ đối thân thể chưởng khống đã đạt đến Hóa Cảnh.
Chỉ gặp Thạch Văn Sơn hông eo bỗng nhiên vặn một cái, chân trái như là roi thép vô thanh vô tức kề sát đất quét ra, mục tiêu trực chỉ Trần Khánh hạ bàn mắt cá chân.
Đồng thời, hắn tay phải hóa chụp là trảo, năm ngón tay như câu, mang theo xé Liệt Kim Thạch kình lực, như thiểm điện chụp vào Trần Khánh mặt.
Vừa lên một cái, Cương Nhu Tịnh Tế, phong kín Trần Khánh tất cả né tránh không gian!
Trần Khánh trong mắt hàn quang nổ bắn ra!
Đối mặt cái này trên dưới tề công tuyệt sát, hắn lại không lùi mà tiến tới!
Dưới chân bỗng nhiên giẫm một cái, nền đá mặt "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn, cả người trong nháy mắt đụng vào Thạch Văn Sơn trung môn.
Tại đụng vào trong nháy mắt, thân thể của hắn như là như linh viên bất khả tư nghị co rụt lại xoay tròn, hiểm lại càng hiểm tránh ra chụp vào mặt lợi trảo, đồng thời đầu gối phải như là công thành chùy nhấc lên, mang theo một cỗ cương mãnh kình đạo, hung hăng vọt tới Thạch Văn Sơn bụng dưới đan điền!
Thông Tí Quyền! Linh Viên Chàng Chung!
Lên gối chưa đến, kình phong kia liền để Thạch Văn lạnh cả tim.
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Trần Khánh như thế dũng mãnh, dám lấy công đối công, đối cứng hắn Hóa Kình đại thành trung môn!
Trong lúc vội vã, Thạch Văn Sơn chỉ có thể cưỡng ép thu chân, uốn gối đón đỡ, đồng thời bụng dưới cơ bắp trong nháy mắt căng cứng như sắt, Hóa Kình toàn lực vận chuyển bảo vệ muốn hại!
Ầm
Đầu gối cùng đầu gối mãnh liệt va chạm, phát ra ngột ngạt như kích tiếng vang!
To lớn kình đạo để cho hai người đồng thời thân thể kịch chấn, Trần Khánh chỉ cảm thấy đầu gối như là đụng phải cứng rắn nham thạch, lực phản chấn để hắn khí huyết cuồn cuộn.
Mà Thạch Văn Sơn cũng là kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng đón đỡ đầu gối trái truyền đến toàn tâm kịch liệt đau nhức, bụng dưới dù chưa bên trong thực chiêu, nhưng này nặng nề lực trùng kích vẫn như cũ để hắn nội phủ chấn động.
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!
Trần Khánh mượn va chạm lực phản chấn, thân thể như là bị áp súc đến cực hạn lò xo, bỗng nhiên văng ra về phía sau nửa bước.
Ngay tại bắn ra trong nháy mắt, hắn súc thế đã lâu cánh tay trái động!
Cánh tay cơ bắp trong nháy mắt kéo căng như dây cung Mãn Nguyệt, đại gân búng ra phát ra dây cung rung động vù vù.
Năm ngón tay khép lại, quyền kình ngưng tụ lực xuyên thấu doạ người kình đạo, mượn hiệu lệnh rút quân xoay tròn lực ly tâm, như là Độc Long xuất động, nhanh như thiểm điện đánh phía Thạch Văn Sơn cửa ra vào mở rộng lồng ngực Thiên Trung tử huyệt.
Thông Tí Quyền! Tay vượn khóa sông!
Cái này một quyền nhìn như không có chút rung động nào, lại ngưng tụ Trần Khánh toàn bộ tinh khí thần, là hắn đối Thông Tí Quyền lý giải đỉnh phong một kích.
Quyền kình những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị kia cực hạn lực xuyên thấu xé rách, phát ra nhỏ bé nhưng lại làm kẻ khác tim đập nhanh thanh âm.
Mục tiêu chỉ, chính là cơ thể người khí huyết trung tâm, một khi điểm thực, kình lực xuyên vào, Thần Tiên khó cứu!
Bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ Thạch Văn Sơn.
Hắn con ngươi cấp tốc đột nhiên co lại, toàn thân lông tơ đứng đấy!
Trần Khánh cái này một quyền tốc độ, thời cơ, góc độ đều xảo trá tàn nhẫn tới cực điểm, đúng là hắn khí huyết chấn động, phòng ngự yếu nhất trong nháy mắt!
Nhưng hắn dù sao Hóa Kình đại thành, tại Cao Lâm huyện thành danh đã lâu nhân vật.
Thạch Văn Sơn không lo được khuỷu tay trái cùng đầu gối trái kịch liệt đau nhức, lại không có khả năng bên trong cưỡng ép vặn quay người thân thể, lấy vai trái cứ thế mà đón lấy Trần Khánh kia đoạt mệnh một quyền.
Đồng thời tay phải của hắn nhô ra, năm ngón tay như câu, nhanh như thiểm điện, hướng về Trần Khánh hai mắt khoét đi.
Một chiêu này hiển nhiên là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn năm trăm.
Trần Khánh vội vàng thu hồi quyền kình, tránh đi một trảo này, sau đó hai tay tề xuất, chính là Thông Tí Quyền cận thân đoản đả sát chiêu hai ngọn núi xâu mà thôi.
Hai đầu cánh tay dài như là hai đầu Cự Mãng giảo sát, mang theo xé rách không khí tiếng nghẹn ngào, dùng tốc độ khó mà tin nổi từ hai bên hợp kích Thạch Văn Sơn huyệt thái dương!
Tốc độ nhanh chóng, thậm chí trong không khí kéo ra khỏi hai đạo mơ hồ tàn ảnh!
Thạch Văn Sơn lạnh cả tim, hai ngọn núi xâu tai uy lực hắn há có thể không biết?
Như bị đánh trúng, đầu sợ là muốn giống như dưa hấu nổ tung!
Hắn khí huyết phun trào, kình lực thôi phát đến cực hạn, hai tay tựa như quạt hương bồ hướng về hai bên đánh tới.
Ầm

========
Chương 83: Biến thiên
========
Chưởng quyền va chạm trong nháy mắt, Trần Khánh chỉ cảm thấy ngực chấn động, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.
Thạch Văn Sơn nhìn thấy cái này, trong mắt hiển hiện có một tia tinh quang.
Hắn rốt cục tìm được một chút kẽ hở, đương nhiên sẽ không lãng phí cái này tốt đẹp cơ hội.
Thạch Văn Sơn khẽ quát một tiếng, hốc mắt phảng phất đều muốn vỡ ra, thể nội khí huyết bốc lên, toàn thân kình lực bừng bừng phấn chấn, khiến cho toàn thân da lông đều là dựng lên.
Rất có loại 'Giận dữ xung quan' tư thái.
Cơ hồ một cái nháy mắt thời gian, Thạch Văn Sơn toàn thân kình đạo tất cả đều tụ đến, khớp xương không ngừng phát ra thanh thúy thanh vang, tựa như từng đạo tiếng sấm vang vọng mà lên.
Nghìn cân treo sợi tóc!
Trần Khánh trong mắt không có bối rối chút nào, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo trầm tĩnh.
Mới một kích kia, nhìn như hung hiểm, nhưng là Trần Khánh tu luyện Điếu Thiềm Kình, ngũ tạng lục phủ không có chút nào ảnh hưởng.
Chỉ gặp hắn thân thể như là không có trọng lượng tơ liễu, thuận Thạch Văn Sơn quyền thế phương hướng, lấy chỉ trong gang tấc hướng về bên cạnh dịch ra.
Thạch Văn Sơn cái này liều mạng một quyền kình phong, sát Trần Khánh lồng ngực gào thét mà qua, đem hắn trước ngực vạt áo xé rách thành mảnh vỡ, tại trên da lưu lại mấy đạo nóng bỏng vết máu, lại cuối cùng chưa thể thật oanh trúng lồng ngực.
Oanh
Thạch Văn Sơn lực quyền thất bại, đập ầm ầm sau lưng Trần Khánh trên vách tường, lại là một cái hố sâu nổ tung!
Nhưng chính hắn, lại bởi vì vai trái bị Trần Khánh chụp chết mượn lực, thân thể bị mang đến một cái lảo đảo, cõi Phật triệt để mở rộng.
Trần Khánh hắn hữu quyền nắm chặt, cánh tay cơ bắp từng cục như rồng, xương sống đại thể tiết đẩy đưa, không giữ lại chút nào đánh phía Thạch Văn Sơn kinh ngạc mặt.
Thông Tí Quyền! Linh Viên Hiến Thọ!
Cái này một quyền, giản dị tự nhiên, lại nhanh đến mức cực hạn, nặng đến cực hạn!
Quyền phong phía trước không khí bị áp súc tới cực điểm, hình thành một cái mắt trần có thể thấy màu trắng khí chùy!
Quyền chưa đến, kia ngạt thở tử vong khí áp đã xem Thạch Văn Sơn đầu đầy hoa râm loạn phát hung hăng hướng về sau thoát đi!
Thạch Văn Sơn trong mắt hiển hiện vẻ hoảng sợ.
Hắn trúng kế, mới đó bất quá là Trần Khánh bán sơ hở!
Hắn nghĩ đón đỡ, nhưng là vai trái kịch liệt đau nhức toàn tâm, cánh tay phải vừa mới oanh ra, trở về thủ không kịp!
Hắn nghĩ né tránh, thân thể mất cân bằng, căn bản là không có cách tránh né cái này một quyền.
Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nắm đấm kia, tại trong tầm mắt của hắn cấp tốc phóng đại!
Ầm
Một tiếng ngột ngạt đến làm lòng người bẩn đột nhiên ngừng tiếng vang, tại chật hẹp trong đường tắt ầm vang nổ tung!
Thạch Văn Sơn đầu lâu như là một cái bị trọng chùy đập trúng dưa hấu, bỗng nhiên ngửa về sau một cái!
Xương mũi trong nháy mắt sụp đổ vỡ nát, hai gò má xương từng khúc rạn nứt!
Tiên huyết hỗn hợp có vỡ vụn răng, như là suối phun từ miệng trong mũi bão táp mà ra!
Trong mắt của hắn thần thái trong nháy mắt ngưng kết, tan rã, thân hình cao lớn mềm mềm thuận vách tường trượt chân trên mặt đất, tại trắng tinh tuyết đọng trên lôi ra một đạo chói mắt tinh hồng.
Vị này Hóa Kình đại thành cao thủ, cuối cùng vẫn mất mạng.
Hô
Trần Khánh cấp tốc tại Thạch Văn Sơn trong ngực tìm tòi, rất nhanh liền mò tới mấy chồng gắng gượng chỉ cùng một bình sứ nhỏ.
Là ngân phiếu cùng đan dược, còn có một quyển sách.
Hắn không chút do dự cất vào trong ngực.
Đột nhiên, cửa ngõ phương hướng truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân, tại yên tĩnh Tuyết Dạ ở bên trong rõ ràng!
"Có người đến! ?"
Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng còi báo động chấn động mãnh liệt.
Hắn mũi chân bỗng nhiên điểm xuống mặt đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại hai bên tường cao nộp lên thay mượn lực, mấy lần liền vượt lên ngõ hẻm bên cạnh một tòa thấp bé nhà dân nóc nhà.
Thân ảnh cấp tốc dung nhập gió tuyết tràn ngập hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
Cơ hồ ngay tại Trần Khánh thân ảnh biến mất sau một khắc, mấy đạo thân ảnh khôi ngô liền ngăn chặn cửa ngõ.
Cầm đầu một người người khoác màu đen áo khoác, nội tráo tinh thiết lân giáp, khuôn mặt lạnh lùng như sắt, chính là vốn nên trọng thương hấp hối Đô úy Bàng Thanh Hải!
Phía sau hắn đi theo mấy khí tức điêu luyện thân vệ, trong đó liền có Bàng Cửu.
Bàng Thanh Hải ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt ngõ hẻm trong cảnh tượng.
Khi thấy đầu lâu sụp đổ, khí tức hoàn toàn không có Thạch Văn Sơn lúc, cái kia khuôn mặt bên trên, lần thứ nhất lướt qua kinh ngạc.
Chết
Bàng Thanh Hải thanh âm trầm thấp, nghe không ra quá đa tình tự.
Bàng Cửu lập tức tiến lên, ngồi xuống cẩn thận kiểm tra thực hư thi thể, một lát sau ngẩng đầu, thanh âm ngưng trọng nói: "Đại nhân, khuỷu tay trái, đầu gối trái đều có nứt xương, vết thương trí mạng là chính diện xương sọ bị vỡ nát sụp đổ, một kích mất mạng! Kình lực cương mãnh bá đạo đến cực điểm, lưu lại khí tức. . . Tử vong thời gian rất ngắn, không cao hơn nửa chén trà nhỏ."
"Cương mãnh bá đạo! ?"
Bàng Thanh Hải ánh mắt đảo qua trên vách tường kia nhìn thấy mà giật mình quyền ấn, lại trở xuống Thạch Văn Sơn tấm kia máu thịt be bét mặt, ánh mắt sắc bén như đao, "Chu Lương? Không đúng, hắn không có phần này chơi liều, không phải là hắn cái kia đệ tử?"
Có thể đánh chết Thạch Văn Sơn bực này Hóa Kình đại thành cao thủ, tuyệt đối không phải người bình thường.
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu gió tuyết, nhìn về phía Trần Khánh biến mất cửa ngõ phương hướng, ánh mắt thâm thúy khó hiểu.
"Bàng Cửu, các ngươi tiếp tục thu lưới."
Lời còn chưa dứt, Bàng Thanh Hải thân hình khẽ động, lại hướng phía Trần Khánh biến mất phương hướng đuổi theo.
. . .
Trần Khánh tại trên nóc nhà cấp tốc chạy vội, gió tuyết như đao, phá ở trên mặt mang đến thấu xương hàn ý.
Ngay tại hắn lướt qua một chỗ cao ngất nóc nhà lúc, con ngươi bỗng nhiên co vào, Cao Lâm huyện nội thành phương hướng, vài luồng khói đặc lôi cuốn lấy dữ tợn ngọn lửa, chính xé rách nặng nề màn đêm, phóng lên tận trời!
Kia đỏ thẫm ánh lửa đem đầy trời Phi Tuyết nhiễm lên một tầng màu máu, tại đen như mực bối cảnh hạ lộ ra phá lệ chói mắt.
Tĩnh mịch huyện thành phảng phất bị đầu nhập vào nóng hổi chảo dầu, trong nháy mắt nổ bể ra tới.
Trầm muộn tiếng la giết, bén nhọn binh khí tiếng va đập, kêu thảm kêu rên, hỗn tạp đang gào thét trong gió tuyết, xa xa truyền đến.
"Chuyện gì xảy ra? !"
Trần Khánh trong lòng kịch chấn, cơ hồ muốn dừng lại bước chân, "Nội thành đây chính là ngũ đại tộc chiếm cứ hạch tâm, tường đồng vách sắt an toàn chỗ! Như thế nào như thế nào dấy lên như thế chiến hỏa?"
Một cỗ khó nói lên lời bất an dâng lên.
Nhưng mà, ý niệm này vừa mới lóe lên trong nháy mắt.
Không được!
Trần Khánh toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy, bản năng áp đảo suy nghĩ, hắn cơ hồ là dựa vào cơ bắp ký ức, đem lực lượng toàn thân rót vào trong chân phải, bỗng nhiên phía bên trái bên cạnh vặn người nhanh lùi lại.
Xoẹt
Một đạo bén nhọn kêu to xé rách gió tuyết nghẹn ngào, dán chặt lấy hắn sườn bên cạnh sát qua.
Lôi cuốn lấy kình phong cào đến hắn làn da đau nhức.
Chỉ gặp một cây nặng nề huyền thiết trường thương như Vẫn Tinh rơi đập, 'Oanh' một tiếng, cắm sâu vào hắn phía trước ngoài ba bước bàn đá xanh, nổ tuyết đọng đá vụn văng khắp nơi.
Ong ong ong!
Trường thương cắm ở trên mặt đất không ngừng lay động, phát ra tiếng vang, có màu trắng hơi khói bay ra.
Trần Khánh bỗng nhiên trở về, chỉ gặp một đạo bóng người đạp trên gió tuyết, chậm rãi đi tới.

========
Chương 84: Tiến cử (1)
========
Bàng Thanh Hải! ?
Trần Khánh trong lòng kịch chấn.
Người vừa tới không phải là người bên ngoài, chính là xuất thân Ngũ Đài phái, Cao Lâm huyện thực quyền đệ nhất nhân Đô úy Bàng Thanh Hải!
Tại cái này Cao Lâm huyện, không ai không biết kỳ danh, không người không hiểu hắn uy.
Có thể trong truyền thuyết, hắn không phải bản thân bị trọng thương sao?
Bàng Thanh Hải đánh giá trước mặt Trần Khánh, thanh âm nghe không ra hỉ nộ: "Gió tuyết dạ hành, ngược lại là thật hăng hái."
Trần Khánh hít sâu một cái băng lãnh không khí, đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, ôm quyền nói: "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Đô Úy đại nhân."
"Thạch Văn Sơn chết rồi."
Bàng Thanh Hải đi thẳng vào vấn đề, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Khánh hai mắt, bắt giữ lấy bất luận cái gì một tia biến hóa rất nhỏ, "Ngay ở phía trước ngõ hẻm kia bên trong, tử trạng thê thảm, có người nhìn thấy một thân ảnh, thân pháp cực nhanh."
Trần Khánh lông mày cau lại, lộ ra vừa đúng kinh ngạc cùng một tia không hiểu, "Thạch quán chủ chết rồi? Cái này. . . . . Đại nhân là đang hoài nghi ta?"
Hắn ngữ khí thản nhiên, mang theo một tia bị oan uổng bất đắc dĩ, "Tại hạ vừa mới luyện công xong xuôi, đang muốn trở về nhà, dọc đường phụ cận, xác thực nghe được chút tiếng đánh nhau vang, trong lòng kinh nghi, lúc này mới tìm chỗ yên lặng địa phương tạm lánh."
"Về phần Thạch quán chủ. . . Để tại hạ giết người? Tại hạ sao dám? Cũng tự hỏi không bản lĩnh này, Thạch quán chủ chính là Hóa Kình đại thành cao thủ, đệ tử bất quá sơ khuy môn kính, làm sao có thể địch?"
Nét mặt của hắn, ngữ khí đều giọt nước không lọt, ánh mắt trong suốt, mang theo người trẻ tuổi vốn có khẩn trương cùng nóng lòng biện bạch thành khẩn.
Còn có kia phần kinh ngạc cùng mờ mịt, tựa như thật chỉ là bị cuốn vào một trận đột nhiên xuất hiện phong ba.
Không dám? Không có bản sự! ?
Thật lâu, Bàng Thanh Hải bỗng nhiên trầm thấp nở nụ cười.
"Thạch Văn Sơn cấu kết nghịch đảng, buôn bán tư thuốc quân giới, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, chết chưa hết tội, hắn chết, ngược lại là bớt đi chút phiền phức."
Hắn không tiếp tục truy vấn, chỉ là lời nói xoay chuyển: "Trần Khánh, ngươi căn cốt hoặc Hứa Bình bình, nhưng phần này tâm tính. . . Đúng là hiếm thấy. Vây ở cái này nho nhỏ Cao Lâm huyện, đáng tiếc."
Trần Khánh giật mình trong lòng, trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy hoang mang: "Đại nhân ý gì? Tại hạ ngu dốt, còn xin chỉ rõ."
Bàng Thanh Hải nói: "Có thể từng nghĩ tới bái nhập Ngũ Đài phái?"
Ngũ Đài phái! ?
Trần Khánh trái tim bỗng nhiên co rụt lại.
Đây chính là hắn tha thiết ước mơ trèo lên thiên thê.
"Suy nghĩ thật kỹ, Cao Lâm bàn cờ này, nhanh hạ xong."
Bàng Thanh Hải phảng phất chỉ là thuận miệng nhấc lên, không đợi Trần Khánh có bất kỳ phản ứng nào, liền đã quay người, màu đen áo khoác tại trong gió tuyết vạch ra một đạo đường vòng cung.
Trần Khánh nhìn xem Bàng Thanh Hải bóng lưng, sau đó bay vút đến trên mái hiên, đè thấp thân thể, ánh mắt xuyên thấu đầy trời gió tuyết, gắt gao khóa chặt kia mấy chỗ bộc phát khu vực hạch tâm, chính là Hoàng phủ, Chu phủ, nhân hợp dược hành. . . Còn có Vọng Viễn tiêu cục!
Gió tuyết gào thét, không che giấu được nội thành các nơi truyền đến sắt thép giao nhau, thê lương kêu rên thanh âm.
Ánh lửa ánh hồng nửa bên bầu trời đêm.
Thì ra là thế!
Trần Khánh suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, bừng tỉnh đại ngộ.
Thạch Văn Sơn bị truy tung tuyệt không phải ngẫu nhiên, Bàng Thanh Hải trọng thương là giả, ẩn núp là thật.
Tối nay, có thể là hắn thu lưới thời khắc!
Chính mình đánh giết Thạch Văn Sơn, bất quá là trùng hợp đâm vào trận này lôi đình phong bạo biên giới, thay Bàng Thanh Hải sớm nhổ xong một viên cái đinh.
"Nơi đây không nên ở lâu!"
Trần Khánh thân hình tại trên nóc nhà xuyên toa, hướng về ngoài thành trong nhà mau chóng đuổi theo.
Lặng yên không một tiếng động lật nhập tự mình tiểu viện, Trần Khánh động tác nhẹ như con báo.
Trong phòng một mảnh đen như mực yên tĩnh, Hàn thị hiển nhiên sớm đã ngủ say.
Hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, lách mình tiến vào chính mình gian kia phòng ngủ, trở tay nhẹ nhàng cài then môn.
Đón lấy, Trần Khánh xuất ra từ Thạch Văn Sơn trên thi thể lấy ra đồ vật.
Ngân phiếu năm trăm lượng, cái này hiển nhiên không phải Thạch Văn Sơn toàn bộ thân gia, nhưng tùy thân mang theo như thế mức, đủ để chứng minh tài lực.
Còn có một bản thật mỏng sách.
Trần Khánh nguyên lai tưởng rằng là  « Phá Phong Thủ » bí tịch, không nghĩ tới lật ra trang tên sách, lại là sững sờ, "Bát Cực Kim Cương Thân! ?"
Đè nén xuống trong lòng rung động, hắn cấp tốc lật xem.
Cái này rõ ràng là một môn thượng thừa Ngạnh Công!
Ngạnh Công tại võ đạo một đường, từ trước đến nay bị coi là thấp kém võ học, chùy Luyện Nhục thể, khó trèo lên nơi thanh nhã.
Nhưng này phần lớn là chỉ tầm thường Ngạnh Công, chỉ cần một vị chịu khổ khổ luyện, khuyết thiếu tinh diệu pháp môn.
Thượng thừa Ngạnh Công thì hoàn toàn khác biệt, sau khi luyện thành, chiến lực tuyệt đối không thua kém tông phái thượng thừa võ học, một số phương diện thậm chí cường hãn hơn!
Nhưng mà, thượng thừa Ngạnh Công có hai cái trí mạng thiếu hụt: Thứ nhất, nó không cách nào diễn sinh tẩm bổ nội tức "Khí" không cách nào cố bản bồi nguyên. Lâu dài chém giết, rất dễ tích lũy ám thương, dẫn đến người tu luyện phần lớn chết sớm.
Thứ hai, quá trình tu luyện dị thường gian nan, cần đại nghị lực, Đại Hằng tâm, còn nhất định phải dựa vào đắt đỏ Dược Thạch ngoại lực, mới có thể tầng tầng đột phá.
Nguyên nhân chính là như thế, có điều kiện thế gia đệ tử sẽ không đi luyện môn này tốn thời gian phí sức lại thương thân công phu, không có điều kiện bình dân bách tính thì căn bản không đủ sức.
Dần dà, chân chính Ngạnh Công cao thủ ngày càng thưa thớt, thậm chí biến thành trong truyền thuyết thế gia huấn luyện tử sĩ thủ đoạn, có tiếng xấu.
Nhưng những này thiếu hụt, đối có được Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách Trần Khánh mà nói, lại không phải việc khó!
Bát Cực Kim Cương Thân tổng cộng có tám cái cảnh giới, thiết y, đồng gân, xương thép, bàn thạch, kim thân, Hổ Tượng, Hỗn Nguyên, Kim Cương Bất Hoại.
Cái này tám cái cảnh giới phân biệt đối ứng nội gia quyền cùng thượng thừa cảnh giới võ học, thiết y, đồng gân, xương thép vừa lúc đối ứng nội gia quyền Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình.
"Kia  « Điếu Thiềm Kình ». . . . Là tàn quyển?"
Nhìn thấy cái này, Trần Khánh bỗng nhiên phản ứng lại.
Hắn vẫn cảm thấy Nội Tráng bí thuật  « Điếu Thiềm Kình » không nên chỉ có ba cái cảnh giới.
Bây giờ nghĩ đến cũng là đương nhiên, Tống Hổ làm sao có thể có được một môn hoàn chỉnh Nội Tráng bí thuật?
Hiển nhiên trong tay hắn  « Điếu Thiềm Kình » bất quá là không trọn vẹn.
Như ngày sau có cơ hội, nhất định phải đem cái này  « Điếu Thiềm Kình » bù đắp.
Trần Khánh tiếp tục đọc qua  « Bát Cực Kim Cương Thân » rất nhanh, trong đầu liền hiển hiện một tia sáng:
【  Bát Cực Kim Cương Thân nhập môn (1/ 100) 】
"Cái này tiến độ yêu cầu cũng không tính cao. . . Không phải là bởi vì ta bản thân cảnh giới đã đạt Hóa Kình?"
Trần Khánh phát hiện, muốn đạt tới Đệ Nhất Cảnh "Thiết y" cũng không khó khăn, mà lại đây là tại chưa phục dụng bất luận cái gì phụ trợ dược vật tình huống dưới, chỉ cần một tháng liền có thể đạt thành.
Hồi tưởng trước đây, hắn từ không tới có luyện tới Minh Kình, thế nhưng là dùng ròng rã hai tháng rưỡi.
Đem ngân phiếu cùng  « Bát Cực Kim Cương Thân » cẩn thận cất kỹ, Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Có cái này  « Bát Cực Kim Cương Thân » rèn luyện gân cốt, lại thêm  « Điếu Thiềm Kình » tẩm bổ Nội Tráng, thụ thương phong hiểm hẳn là sẽ giảm mạnh."
Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên tò mò mãnh liệt: Cái này một trong một ngoài hai môn kỳ công như đều luyện tới chỗ sâu, chính mình nhục thân sẽ cường hãn đến loại nào tình trạng?
. . . . .
Gió tuyết chính tật.
Cao Lâm huyện nội thành, Hoàng gia.
Oanh
Bao khỏa thiết bì nặng nề cửa phủ, tại một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang bên trong ầm vang hướng vào phía trong nổ tung!
Mảnh gỗ vụn miếng sắt hỗn hợp có tuyết đọng kích xạ.
Ánh lửa trong nháy mắt chiếu sáng cổng tò vò, chiếu ra từng đội từng đội người khoác màu đen thiết giáp, cầm trong tay kình nỏ trường đao binh lính.
Bọn hắn ánh mắt băng lãnh, hành động mau lẹ tràn vào trong phủ, ủng da đạp tuyết rì rào âm thanh tại tĩnh mịch bên trong lộ ra phá lệ chói tai.
"Phụng Đô úy lệnh! Truy nã phản nghịch! Buông xuống binh khí, người vi phạm giết chết!"
Một tiếng sấm nổ hét to vang vọng đình viện.
"Địch tập! !"
"Bảo hộ gia chủ!"
Hoàng phủ bên trong trong nháy mắt sôi trào, hộ viện môn khách từ các nơi xông ra, đao kiếm ra khỏi vỏ, ý đồ chống cự.
Trong lúc nhất thời, trong đình viện đao quang kiếm ảnh, chém giết một mảnh.
Ám kình cao thủ gầm thét cùng phổ thông hộ viện kêu thảm đan vào một chỗ, tiên huyết phun ra tại trắng tinh trên mặt tuyết, nhìn thấy mà giật mình.
"Kết trận! Nỏ thủ áp chế!"
Huyện binh tiểu đội nghiêm chỉnh huấn luyện, thuẫn bài thủ phía trước kết trận, phía sau kình nỏ bắn chụm.
Ngâm độc nỏ mũi tên mang theo bén nhọn tiếng xé gió, lập tức phía trước hộ viện tử thương một mảnh.
Những cái kia ngày bình thường diễu võ giương oai hộ viện, tại quân đội cường cung ngạnh nỏ cùng chiến trận phối hợp xuống, lộ ra yếu ớt không chịu nổi.
Chỉ có hộ viện đầu mục, môn khách miễn cưỡng ngăn cản.
Hoàng Thừa Tông ở bên trong đường bị bừng tỉnh, sắc mặt trắng bệch.
Hắn vừa khoác áo xông ra, sau lưng tựa như ảnh tùy hình cùng ra một vị thân hình tiều tụy, ánh mắt sắc bén lão giả.
Lão giả quanh thân khí tức trầm ngưng như vực sâu, hiển nhiên là vừa mới kết thúc vận công điều tức.
Hoàng Thừa Tông vừa xông ra nội đường, đối diện liền đụng vào giống như thủy triều vọt tới huyện binh.
"Hừ! Muốn chết!"
Kia tiều tụy lão giả hừ lạnh một tiếng, một bước tiến lên trước, ngăn tại Hoàng Thừa Tông trước người.
Hắn khô gầy bàn tay nhìn như tùy ý hướng trước nhấn một cái, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kinh khủng khí kình ầm vang bộc phát, phía trước mấy cái huyện binh như gặp phải trọng chùy mãnh kích, thiết giáp lõm, trong miệng tiên huyết cuồng phún, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt bị chấn động đến vỡ nát, thân thể như phá bao tải bay rớt ra ngoài, nhập vào đám người, gây nên hỗn loạn tưng bừng.
Xoẹt
Nhưng vào lúc này, trong bầu trời đêm bỗng nhiên vang lên một tiếng chói tai duệ khiếu!
Một tia ô quang xé rách gió tuyết mà đến, những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị xuyên thấu.
Mục tiêu trực chỉ cái kia vừa mới phát uy cung phụng!
"Cái gì? !"
Tiều tụy lão giả con ngươi đột nhiên co lại, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác trong nháy mắt đánh tới.
"Bàng Thanh Hải? ! Không có khả năng! Ngươi rõ ràng. . . ."
Hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, trong lòng sóng biển ngập trời, mấy tháng trước trận kia tỉ mỉ bày kế phục sát, hắn nhưng là tự mình xuất thủ, xác nhận Bàng Thanh Hải trọng thương hấp hối.
Chính là hết lòng tin theo điểm này, hắn mới hoàn toàn đứng tại Hoàng gia một bên.
Lão giả vừa kinh vừa sợ, toàn thân kình khí điên cuồng phun trào, song chưởng đột nhiên đẩy ra, ý đồ đối cứng cái này đoạt mệnh một thương.
Nhưng mà, thanh trường thương kia ẩn chứa kình đạo viễn siêu hắn tưởng tượng, càng mang theo một cỗ quyết tuyệt sát cơ.
Phốc phốc!
Ô quang không có chút nào đình trệ, mang theo thế tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt xuyên thủng lão giả song chưởng, vô cùng tinh chuẩn xuyên vào bộ ngực của hắn.
Mũi thương thấu lưng mà ra, mang ra một chùm nóng hổi huyết vụ!
Hoàng gia cung phụng phát ra một tiếng thê lương bi thảm, thân thể bị trường thương trên ẩn chứa kình đạo mang đến hướng về sau bay lên, trùng điệp đính tại nội đường cột cửa phía trên!
Tiên huyết như suối tuôn, trong nháy mắt nhuộm đỏ cán cùng mặt đất.
Cách đó không xa, trong gió tuyết, xuất hiện một đạo bóng người.

========
Chương 84: Tiến cử (2)
========
Chính là Cao Lâm huyện Đô úy, Bàng Thanh Hải!
Thân hình hắn thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, nơi nào có nửa phần trọng thương ngã gục bộ dáng?
"Bàng Thanh Hải. . . Ngươi không có trọng thương? ! Ngươi một mực tại chờ một ngày này!"
Hoàng Thừa Tông hô hấp trì trệ, trong mắt mang theo khó có thể tin.
Hắn tận mắt thấy Bàng Thanh Hải trọng thương, mà lại nhân cùng đường lớn lao phu, thân thảo cư Vương đại phu tự mình bắt mạch, Bàng Thanh Hải không còn sống lâu nữa, chỉ có thể dựa vào dược vật treo.
Bàng Thanh Hải lạnh lùng mà nói: "Hoàng Thừa Tông, ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, vi phạm chính là tìm chết."
"Ha ha ha ha. . ."
Hoàng Thừa Tông nhìn xem cung phụng thi thể, lại nhìn xem chung quanh bị cấp tốc giảo sát hầu như không còn lực lượng đề kháng, trong lòng biết đại thế đã mất, tuyệt vọng cười ha hả, trong tiếng cười tràn đầy điên cuồng cùng không cam lòng, "Được làm vua thua làm giặc! Được làm vua thua làm giặc! Không có gì đáng nói! Ta Hoàng gia. . . Nhận thua!"
Cơ hồ trong cùng một lúc, Chu phủ phương hướng cũng bộc phát ra chấn thiên kêu giết cùng ánh lửa.
Chu gia gia chủ vừa đưa tiễn Tào Thiết Sơn, phủ đệ liền bị huyện binh trùng điệp vây quanh.
Chu phủ tinh nhuệ cùng Chu gia môn khách ý đồ dựa vào phủ đệ chống cự, nhưng huyện binh hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, mang theo đụng mộc cùng câu khóa, cường công dồn sức đánh.
Nhân hợp dược hành cái này tư thuốc lưu chuyển hạch tâm đầu mối then chốt, càng là trọng điểm mục tiêu đả kích.
Dược hành khố phòng bị phá tan, huyện binh như lang như hổ xông vào, đem ngay tại vận chuyển, ý đồ tiêu hủy sổ sách cùng dược hoàn quản sự, tiểu nhị đều cầm xuống.
Thành rương 'Tụ Huyết hoàn' cùng 'Thực Cốt cao' bị mang ra ngoài, tại bó đuốc chiếu rọi xuống lộ ra phá lệ chướng mắt.
Tùng Phong võ quán bởi vì quán chủ Thạch Văn Sơn trần thi ngõ tối, rắn mất đầu.
Làm huyện binh giết tới lúc, rất nhanh liền khống chế võ quán.
Gió tuyết gào thét, không che giấu được nội thành các nơi truyền đến kim thiết vang lên, sắp chết kêu rên tiếng vang.
Trận này mưu đồ đã lâu lôi đình hành động, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tập kích, khiến cho Cao Lâm huyện chiếm cứ nhiều năm Hoàng, Chu hai nhà cùng với nanh vuốt, sụp đổ.
Trời mới vừa tờ mờ sáng, gió tuyết hơi dừng.
Cao Lâm huyện, nhất là nội thành, lại tràn ngập một loại kiếp sau quãng đời còn lại ồn ào náo động.
Trên đường dài, tuyết đọng bị giẫm đạp đến lầy lội không chịu nổi .
Góc đường quán trà, địa hỏa chính vượng, lại không người có tâm tư uống trà.
Mọi người chen tại cửa ra vào, bên cửa sổ, tiếng nghị luận như là sôi trào nước sôi:
"Nghe nói không? Hôm qua muộn huyện binh dò xét Hoàng gia, Chu gia! Ánh lửa ngút trời, tiếng giết chấn một đêm!"
"Đâu chỉ! Nhân hợp dược hành, Vọng Viễn tiêu cục, Tùng Phong võ quán. . . Đều bị bưng! Lão thiên gia của ta, đây là muốn đem trời xuyên phá a!"
"Ta liền nói Đô Úy đại nhân làm sao có thể thật nặng tổn thương? Nguyên lai là giả bệnh câu cá! Lần này tốt, một mẻ hốt gọn!"
"Ha ha, cái gì Cao Lâm thương hội? Căn bản chính là ổ trộm cướp! Tư thuốc! Giáp trụ! Cấu kết sông phỉ! Cái nào đồng dạng không phải mất đầu sai lầm? Bàng đô úy anh minh!"
"Mau nhìn! Kia là Chu Nhị thiếu gia phu nhân? Trời ạ, các nàng. . . Xong, Cao Lâm huyện thật biến thiên!"
"Huyết Hà bang cũng bị bắt, đáng đời! Ngày bình thường khi hành phách thị, lần này báo ứng đến rồi!"
"Tùng Phong võ quán Thạch quán chủ đâu? Làm sao không thấy?"
. . .
Từng cái bạo tạc tính chất tin tức như là đâm cánh phi tốc truyền bá, khuấy động toà này vừa mới trải qua huyết hỏa tẩy lễ thành nhỏ.
Chu thị bên trong võ quán, đồng dạng nghị luận ầm ĩ.
Đêm qua Cao Lâm huyện kinh thiên động địa biến cố, như là vào đông sấm sét, chấn động đến các đệ tử tâm thần chập chờn, đâu còn có tâm tư luyện công?
Chủ đề toàn vây quanh trận kia lôi đình phong bạo.
Nhóm đệ tử tụ tại một chỗ, trên mặt tràn ngập đối Bàng Thanh Hải lôi đình thủ đoạn kính sợ.
Cao Lâm thương hội loại kia quái vật khổng lồ, lại trong vòng một đêm sụp đổ, cái này biến hóa nghiêng trời lệch đất, thật là quá mức kinh người.
Trần Khánh đứng tại nơi hẻo lánh, trên mặt cũng đúng lúc đó lộ ra mấy phần chấn kinh cùng mờ mịt, nhưng trong lòng thì không dậy nổi gợn sóng.
Tôn Thuận xích lại gần thấp giọng nói: "Trần sư đệ, cái này Cao Lâm thương hội đổ, thế nhưng là một chuyện tốt. . . . Chúng ta Chu Viện tạm giữ chức văn thư cuối cùng có thể phát ra ngoài."
Trần Khánh nói: "Đúng vậy a, Tôn sư huynh ngươi cũng có thể không cần cân nhắc đi Song Diệp huyện."
Tôn Thuận thở phào một hơi, dùng sức chút đầu.
Nếu như có thể, ai nguyện ý ly biệt quê hương?
Đúng lúc này, Chu Lương từ hậu viện đi ra.
Hắn cau mày, trong mắt mang theo vung đi không được sầu lo.
"Đều yên lặng!"
Chu Lương thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ nặng nề uy nghiêm, trong nháy mắt đè xuống trong nội viện xì xào bàn tán.
Các đệ tử ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn.
"Mấy ngày nay, thế cục rung chuyển, lòng người khó lường."
Chu Lương ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói, "Nếu không có tất yếu, tất cả mọi người không được tự tiện ly khai Võ Viện! Đóng chặt cửa ra vào, cần luyện võ công, chớ có cuốn vào không phải là bên trong! Nhớ kỹ, thận trọng từ lời nói đến việc làm, họa từ miệng mà ra!"
Ngữ khí của hắn trước nay chưa từng có nghiêm khắc.
Nhóm đệ tử trong lòng run lên, cùng kêu lên đáp: "Vâng, sư phụ!"
Ngoài viện đột nhiên truyền đến thiết giáp đụng nhau giòn vang.
Hai tên thân mang trang phục màu đen huyện binh đi đầu bước vào, ánh mắt sắc bén liếc nhìn toàn trường.
Tiếng ồn ào trong nháy mắt tĩnh mịch, các đệ tử câm như ve mùa đông.
Ngay sau đó, một thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, chính là Đô úy thân vệ Bàng Cửu.
Hắn ánh mắt như điện, trực tiếp đi hướng Trần Khánh, khom người nói:
"Trần sư phó, nhà ta đại nhân cho mời!"
Xoạt
Lời vừa nói ra, Chu Viện một mảnh xôn xao!
Tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt tập trung trên người Trần Khánh!
Đô úy Bàng Thanh Hải tự mình gọi đến Trần Khánh? !
Chu Lương bước nhanhtới, trầm giọng hỏi: "Bàng đại nhân cho gọi tiểu đồ, có gì phân phó?
Bàng Cửu ôm quyền, nói: "Chu sư phó, Trần sư phó là nhà ta đại nhân quý khách."
Bàng Thanh Hải là bực nào nhân vật?
Trần Khánh. . . Lại thành Bàng đô úy quý khách? !
"Sư phụ, ta đi một chút liền về."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đối Bàng Cửu nói: "Làm phiền."
Mời
Bàng Cửu nghiêng người, dùng tay làm dấu mời.
Trần Khánh đi theo Bàng Cửu, xuyên qua bầu không khí khắc nghiệt, giáp trụ san sát Cao Lâm huyện binh đại doanh.
Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cùng một loại đè nén băng lãnh.
Ven đường thấy, đều là thần sắc lạnh lùng quân tốt, áp giải ủ rũ, quần áo không chỉnh tề tù phạm, hoặc là vận chuyển lấy dán giấy niêm phong hòm xiểng tài vật.
Ngày xưa cao cao tại thượng hào môn nô bộc, hộ viện, giờ phút này như là chó nhà có tang, co rúm lại trong gió rét.
Trong đó, cũng bao quát gia quyến của bọn họ.
Từ Tú Hoa quỳ ở nơi đó, tóc tai rối bời, hoa lệ cẩm bào dính đầy bùn ô, tỉ mỉ bảo dưỡng trên mặt lại không nửa phần tự phụ, chỉ còn lại sợ hãi cùng tuyệt vọng.
Nàng ngẩng đầu, vừa vặn cùng Trần Khánh bình tĩnh không lay động ánh mắt đụng vừa vặn!
Trong nháy mắt đó, Từ Tú Hoa con ngươi bỗng nhiên co vào, phảng phất thấy được thế gian bất khả tư nghị nhất cảnh tượng.
Nàng nhận ra Trần Khánh, cái kia nàng từng coi là tùy ý nắm ngư hộ tiểu tử.
Hắn tại sao lại ở chỗ này? Mà lại. . . Mà lại là tại Bàng đô úy thân vệ dẫn dắt dưới, bình tĩnh như vậy đi tiến đến.
Quỳ gối bên cạnh nàng Từ Phương cũng nhìn thấy Trần Khánh, đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
Bàng Cửu ánh mắt khẽ nhúc nhích, cười híp mắt hỏi: "Trần sư phó nhận biết?"
Trần Khánh đưa tay chỉ chỉ Từ Phương: "Bên cạnh cái kia, nhận biết."
Bàng Cửu hiểu rõ, nhẹ nhõm mà nói: "Kiểm tra rõ ràng, nếu không có quan trọng muốn, đến thời điểm thả là được."
Hắn thân là Bàng Thanh Hải thân vệ, tự nhiên minh bạch Bàng Thanh Hải đối Trần Khánh lôi kéo chi ý, giờ phút này bất quá là thuận nước đẩy thuyền đưa một cái nhân tình.
Trần Khánh ôm quyền: "Đa tạ."
Bàng Cửu cười nói: "Tiện tay mà thôi, Trần sư phó không cần phải khách khí."
Cuối cùng, Bàng Cửu mang theo Trần Khánh đi vào võ đài bên cạnh một tòa đề phòng sâm nghiêm thạch sảnh.
Bàng Thanh Hải ngồi ngay ngắn trong sảnh chủ vị, trước mặt rộng lượng bàn bên trên, chất đầy hộp ngọc, khế nhà, ngân phiếu, bảo dược. . . Rực rỡ muôn màu, đều là tịch thu kinh người tài phú.
"Đô Úy đại nhân, Trần sư phó đến." Bàng Cửu khom người bẩm báo.
Bàng Thanh Hải đưa tay một chỉ dưới tay một trương không ghế dựa: "Ngồi."
Trần Khánh theo lời ngồi xuống.
Bàng Thanh Hải ánh mắt nhìn xem bên ngoài phòng, "Yêu ma quỷ quái, tàng ô nạp cấu, tự cho là một tay che trời, thật tình không biết chuẩn mực như lô, cuối cùng rồi sẽ hết thảy tà ma đốt sạch."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đại nhân minh giám."
Bàng Thanh Hải thu hồi ánh mắt, rơi vào Trần Khánh trên mặt, đi thẳng vào vấn đề: "Cả đêm, nghĩ như thế nào?"
Trần Khánh nói: "Mời đại nhân chỉ điểm sai lầm."
"Ta Ngũ Đài phái thu đồ, cũng không phải là dựa vào võ cử một đường."
Bàng Thanh Hải chậm rãi nói: "Hắn ngoại môn quảng nạp lương tài, vô luận xuất thân. Chỉ cần tư chất còn có thể, xuất ra nổi phí tổn, đều có thể bái nhập ngoại môn, trong tu luyện tầm thường võ công."
"Tại ngoại môn rèn luyện ba năm, căn cốt, tâm tính, ngộ tính đều đạt yêu cầu người, hắn tin tức cặn kẽ sẽ bị đưa ra đến nội môn các vị viện thủ trước án. Như vị kia viện thủ nhìn trúng, liền có thể đem nó thu làm môn hạ, đến thụ tâm pháp chân truyền, một bước lên trời!"
Trần Khánh yên lặng nghe.
Đây là thông thường đường đi, ba năm ngoại môn khổ tu  chờ đợi bị chọn lựa, tràn đầy sự không chắc chắn.
Hắn bây giờ đã đến Hóa Kình, căn cơ đã ổn, lại tại ngoại môn phí thời gian ba năm, thời gian thành bản quá lớn.
Thậm chí không bằng chờ đợi võ cử.
"Đương nhiên, con đường này tốn thời gian dài, lại muốn nhìn vận khí, bất quá. . . Ngũ Đài phái còn có một quy củ."
Bàng Thanh Hải phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, "Phàm cùng nội môn đệ tử có thân tộc nguồn gốc người, nắm giữ hiệu thư tiến cử cùng tín vật, có thể miễn ngoại môn ba năm khổ tu, trực tiếp giao cho viện chủ xét duyệt, như thông qua. . ."
Hắn dừng một chút, "Chính là nội viện đệ tử, đến thụ thượng thừa tâm pháp."
Trần Khánh hai mắt không khỏi sáng lên.
Trực tiếp tiến nhập nội viện, đây không thể nghi ngờ là một đầu đường tắt.
Tiết kiệm thời gian ba năm, đối với hắn mà nói đầy đủ trân quý.
Nhưng mấu chốt ở chỗ, cái này thư tiến cử. . .
Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy tư trong đó khả năng lúc, Bàng Thanh Hải động tác kế tiếp, để hắn con ngươi bỗng nhiên co vào.
Chỉ gặp hắn từ rộng thùng thình trong tay áo, lấy ra một cái chất liệu xưa cũ phong thư.
"Ngô gia cô nàng kia hướng ta đề cập ngươi hai lần."
Bàng Thanh Hải ngữ khí bình thản, đem phong thư nhẹ nhàng đẩy lên Trần Khánh trước mặt, "Lại thêm Bàng mỗ thân là Cao Lâm huyện Đô úy, bản thân liền có khai quật, chuyển vận nhân tài chi trách. Đây là Bàng mỗ thư tiến cử văn kiện, trong thư cũng không chỉ định cụ thể nhân tuyển, cầm này tin người, liền thu hoạch được trực tiếp đưa ra tin tức, tiếp nhận nội môn xét duyệt tư cách."
Hắn còn có một điểm không rõ nói: Trần Khánh xuất thân sợi cỏ, không có chút nào bối cảnh, nếu có thể mượn sức hắn bái nhập Ngũ Đài phái, phần này hương hỏa tình, Trần Khánh ngày sau tất nhiên khắc trong tâm khảm.
Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía lá thư này, trái tim không khỏi nhảy lên.
Ngũ Đài phái! Nội môn! Thượng thừa tâm pháp!
Trần Khánh xác thực tâm động, nếu như muốn chờ võ cử, còn muốn một năm.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân!"
"Phong thư này chỉ là một cái nước cờ đầu, có thể hay không tiến vào Ngũ Đài phái cao thủ còn cần giao nhau xét duyệt, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, cuối cùng có thể thành công hay không, còn phải xem chính ngươi bản sự."
Bàng Thanh Hải chậm rãi nói: "Tiến về phủ thành, đường xá xa xôi, Ngô gia đã an bài thỏa đáng, ba ngày sau, từ nương nương miếu bến tàu lên đường, đi đường thủy lên phía bắc, đội tàu là Ngô gia vận chuyển linh ngư chuyên thuyền, an toàn nhanh gọn."
Ba ngày sau! Nương nương miếu bến tàu!
Trần Khánh chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng nhận lấy phong thư.
Bàng Thanh Hải nhìn thấy cái này, hài lòng nhẹ gật đầu.
Trần Khánh trầm ngâm nửa ngày, "Bàng đại nhân, ta còn có một chuyện muốn nhờ, không biết đại nhân có thể hay không viện thủ?"
Bàng Thanh Hải nhìn Trần Khánh một chút, nói: "Nói nghe một chút."
Hắn cũng không có vội vã đáp ứng.
Trần Khánh nói: "Gia phụ Trần Vũ ba năm trước đây phục lao dịch, đào Vận Hà, đến nay bặt vô âm tín. . . ."
"Ba năm trước đây, không phải là Thiên Nhận mương?"
Bàng Thanh Hải nói nhỏ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Chuyện này ta sẽ giúp ngươi hỏi thăm một chút, nhưng là không dám hứa chắc. . ."
Trần Khánh thật sâu vái chào, nói: "Làm phiền đại nhân."
Bàng Thanh Hải phất phất tay, nói: "Tốt, đi thôi."
Trần Khánh lần nữa chắp tay, lúc này mới quay người, nhanh chân ly khai bầu không khí khắc nghiệt huyện binh đại doanh.
. . . .
. . . .

========
Chương 85: Trước
========
Hôm sau, sáng sớm.
Gió tuyết sơ nghỉ, Trường Bình đường phố Trần gia tiểu viện bao phủ tại thanh lãnh nắng sớm bên trong.
Trần Khánh nhìn xem mẫu thân Hàn thị bận rộn thân ảnh, trầm ngâm một lát, rốt cục mở miệng.
"Nương, ta dự định đi phủ thành."
Hàn thị chính lau mặt bàn tay dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không bỏ: "Phủ thành? Xa như vậy. . . Cái gì thời điểm đi?"
Thanh âm mang theo không dễ dàng phát giác run rẩy.
"Ba ngày sau khởi hành."
Trần Khánh chậm rãi nói: "Thời gian có lẽ sẽ lâu một chút, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình. Trong nhà lưu lại đầy đủ tiền bạc, ngài an tâm ở, có chuyện gì khó xử liền đi tìm Trình Minh, hoặc là sư phụ."
Hàn thị vành mắt trong nháy mắt đỏ lên, thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở cổ họng, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, quay lưng đi lau lau khóe mắt: "Nương biết rõ, cha ngươi. . . Ai, ngươi muốn bình an."
Nàng minh bạch nhi tử chí hướng, càng minh bạch muốn trở nên nổi bật, đi được càng xa càng tốt.
Nhưng Trần Khánh thuở nhỏ không có rời đi nàng, trong chớp nhoáng này phảng phất không Lạc Lạc, giống như thiếu một chút cái gì.
Trấn an được Hàn thị, Trần Khánh như thường ngày chuyển đến đến Chu Viện.
Trong nội viện nhóm đệ tử còn tại thấp giọng nghị luận gần nhất biến đổi lớn, bầu không khí cũng đã không giống trước đây như vậy ngưng trọng khẩn trương.
Cao Lâm thương hội cây to này đổ, đặt ở Chu Viện trên đầu vẻ lo lắng cũng theo đó tán đi, nhóm đệ tử rốt cục lại có thể giống như trước đồng dạng tạm giữ chức mưu sinh.
Chu Lương cũng dễ dàng không ít, giờ phút này đang ngồi ở trong viện dưới cây già, chậm rãi uống lấy một chén trà nóng.
Đúng lúc này, Trần Khánh thoáng nhìn hai đạo thân ảnh quen thuộc.
Chính là trước đây ở trong viện khó gặp Trịnh Tử Kiều cùng La Thiến.
Trịnh Tử Kiều gặp hắn tiến đến, chủ động nghênh tiếp hô: "Trần sư đệ."
La Thiến cũng tiến lên một bước, mang trên mặt một tia thấp thỏm: "Trần sư đệ. . ."
Nghĩ đến chỗ này trước đủ loại xa cách, trong nội tâm nàng không khỏi có chút xấu hổ.
Hai người này như là sân nhỏ Tình Vũ biểu, tình thế tốt lúc liền hiện thân, tình thế không ổn liền vô tung.
Trần Khánh chỉ là đơn giản đáp lại, liền hướng về Chu Lương vị trí đi đến.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Sư phụ, đệ tử có kiện sự tình, muốn cùng ngài nói."
Chu Lương mở hai mắt ra, ôn thanh nói: "Chuyện gì? Cứ nói đừng ngại."
"Đệ tử dự định. . . ."
Trần Khánh vừa muốn mở miệng, tiếng nói lại bị ngoài viện một trận thanh thúy tiếng vó ngựa cùng càng xe âm thanh đánh gãy.
Một cỗ từ hai thớt thần tuấn thớt ngựa lôi kéo xe ngựa màu đen, lặng yên dừng ở Chu Viện trước cửa.
Đánh xe chính là cái thân mang xanh đậm cẩm bào, ước chừng ba mươi mấy tuổi trung niên nam tử.
Nhóm đệ tử nhao nhao tò mò nhìn quanh đi qua.
Cao thủ!
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Người tới ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ, sắc bén giống như châm mang, thân thể lỏng tĩnh như cổ thụ cắm rễ, sống lưng như Đại Long, đi lại im ắng lại bám rễ sinh chồi.
Một cỗ vô hình cảm giác áp bách, như là ẩn núp mãnh hổ, đập vào mặt.
Chu Lương đã đứng người lên, nhìn xem người tới, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ nói: ". . . Trên đường vất vả."
Trung niên nam tử lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái, thanh âm bình thản: "Tỷ ta cùng tiểu Vũ đâu?"
Người này chính là Lý thị bào đệ, Lý Nguyên.
"A Nguyên!"
Nghe được động tĩnh Lý thị từ hậu viện bước nhanh đi ra, nhìn thấy nam tử, trong mắt lập tức sáng lên.
Chu Vũ theo sát phía sau, khéo léo đứng tại bên người mẫu thân.
A tỷ, ta tới."
Lý Nguyên nhìn thấy Lý thị, nhẹ gật đầu, mặt thượng tuyến đầu nhu hòa một chút.
Hắn ánh mắt rơi trên người Chu Vũ, khó được lộ ra một tia cười ôn hòa ý: "Tiểu Vũ đều lớn như vậy."
Mấy người hàn huyên hai câu, liền dời bước tiến vào nội đường.
Chu Viện nhóm đệ tử nhìn xem một màn này, càng là xì xào bàn tán bắt đầu.
Từ mới đối thoại nhìn, người tới xác nhận sư phụ anh trai, bọn hắn chưa từng nghe nói qua người này, nhưng nhìn kia khí phái, tuyệt đối là cao thủ.
Có đệ tử chạy tới hỏi Tôn Thuận, Tôn Thuận cũng là mờ mịt lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe sư phụ đề cập qua.
Trần Khánh thấy thế, đành phải tạm thời đè xuống câu chuyện, chuẩn bị sau đó lại bẩm.
Không bao lâu, một vị phụ trách bưng trà rót nước đệ tử vội vàng hấp tấp chạy đến, hạ giọng đối mọi người nói: "Ghê gớm! Vừa rồi ta đưa mâm đựng trái cây lúc nghe thấy được! Sư nương cữu lão gia muốn đem Chu sư tỷ mang đến Hải Sa phái! Đây chính là chân chính đại tông môn a!"
"Cái gì? Chu sư tỷ muốn đi?"
Tin tức này như là đầu nhập bình tĩnh mặt nước cự thạch, trong nháy mắt tại đệ tử bên trong kích thích ngàn cơn sóng.
Chu Vũ tại Chu Viện đệ tử trong lòng địa vị đặc thù, là rất nhiều đệ tử trẻ tuổi trong lòng hâm mộ đối tượng.
Giờ phút này nghe nói nàng sắp đi xa, mọi người đều cảm giác ngạc nhiên cùng nồng đậm không bỏ.
"Hải Sa phái. . . Đây chính là chân chính đại tông môn a! Chu sư tỷ thật có phúc!"
"Ai, về sau thụ thương, ai cho chúng ta bó thuốc a. . ."
"Chu sư tỷ đi, cảm giác trong lòng đều không Lạc Lạc. . ."
Tiếng nghị luận bên trong tràn đầy hâm mộ cùng thất lạc.
Tôn Thuận trong mắt cũng hiển hiện một tia kinh ngạc cùng buồn vô cớ, "Chu sư muội muốn đi rồi?"
Trần Khánh cũng là kinh ngạc, hắn rõ ràng nghe được "Hải Sa phái" ba chữ.
Lúc này, Chu Vũ từ trong đường đi ra.
Nàng ánh mắt đảo qua sân nhỏ, cuối cùng ngừng trên người Trần Khánh, nói khẽ: "Trần sư đệ, cha để ngươi đi vào một cái."
Trần Khánh dừng lại quyền thế, nắm lên bên cạnh áo ngoài tùy ý phủ thêm, đi theo Chu Vũ đi vào nội đường.
Khách đường bên trong, Chu Lương cùng Lý Nguyên điểm ngồi chủ vị hai bên.
Lý Nguyên bưng Thanh Từ bát trà, tư thái thong dong.
Lý thị ngay tại phòng trong thu thập hành trang.
Trần Khánh ôm quyền hành lễ nói: "Sư phụ!"
"Đây là đệ tử của ta Trần Khánh, năm chưa đầy mười tám, đã tới Hóa Kình."
Chu Lương cười giới thiệu nói: "Vị này là Vũ nhi cữu cữu, Hải Sa phái Lý chấp sự."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Trần Khánh gặp qua Lý tiền bối."
Lý Nguyên đánh giá Trần Khánh một chút, nhàn nhạt mà nói: "Căn cơ coi như vững chắc, có thể tại Cao Lâm bực này địa phương đột phá Hóa Kình, cũng coi như khó được."
Ngữ khí bình thản, hiển nhiên Hải Sa phái bên trong, bực này tư chất cũng không phải là hiếm thấy.
Chu Lương nụ cười trên mặt cứng một cái, vẫn là kiên trì mở miệng: "A Nguyên, ngươi nhìn ta đồ đệ này tâm tính cực giai, lại chịu khổ. Vũ nhi một người đi xa như vậy địa phương, dù sao vẫn cần cái chiếu ứng. Trần Khánh hắn. . . Có thể hay không. . ."
Hắn chưa nói xong, nhưng ý tứ đã rõ rành rành, hắn muốn cho Lý Nguyên đem Trần Khánh cũng mang đến Hải Sa phái nội môn.
Trần Khánh nghe nói, nội tâm ngược lại là không có chút rung động nào.
Hắn đã đạt được Bàng Thanh Hải thư tiến cử, có tiến vào Ngũ Đài phái nước cờ đầu.
"Tỷ phu."
Lý Nguyên đặt chén trà xuống, nói: "Hải Sa phái môn quy sâm nghiêm, không phải võ cử tuấn ngạn hoặc trong cửa tiến cử, không được nhẹ nhập. Liền là Vũ nhi, cũng là nể tình cốt nhục thân tình, ta trên dưới chuẩn bị quan hệ, mới hướng trong môn phái đòi một cái danh ngạch, đã thuộc không dễ. . ."

========
Chương 85: Trước
========
Hắn ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh, lắc đầu nói: "Thật là khả tạo chi tài, nhưng không rễ không có bằng chứng, tùy tiện đưa vào sơn môn, tại quy củ không hợp, với hắn cũng chưa hẳn là phúc."
Chu Lương nghe vậy, trong lòng thầm than, không nói nữa.
Phòng trong màn cửa xốc lên, Lý thị cùng Chu Vũ các xách một cái thu thập xong gói đồ đi ra.
Chu Vũ đã thay đổi một thân mộc mạc dày đặc bông vải váy, búi tóc trọng chỉnh, càng lộ vẻ thanh lệ.
"Đều thu thập xong?"
Lý Nguyên đứng người lên, phủi phủi cẩm bào trên cũng không tồn tại tro bụi, "Sắc trời không còn sớm, tuyết đường khó đi, chúng ta cái này lên đường thôi."
"A Nguyên. . ." Chu Lương thanh âm khàn khàn, còn muốn nói điều gì.
"Tỷ phu, bảo trọng thân thể."
Lý Nguyên đánh gãy hắn, đối Lý thị khẽ vuốt cằm, "Tỷ, Vũ nhi ta sẽ chiếu cố tốt, yên tâm."
Nói xong, dẫn đầu cất bước đi ra ngoài.
Chu Vũ đi đến trước mặt phụ thân, nước mắt rốt cục nhịn không được lăn xuống đến: "Cha. . . Ngài cùng nương phải bảo trọng thân thể."
Lý thị cũng là đỏ cả vành mắt.
Chu Lương vỗ vỗ nữ nhi bả vai, thiên ngôn vạn ngữ chỉ hóa thành một câu: "Đi nghe cữu cữu, hảo hảo."
Chu Vũ cuối cùng nhìn về phía Trần Khánh, bờ môi khẽ nhúc nhích, "Trần sư đệ. . . Bảo trọng."
Trần Khánh ôm quyền, trầm giọng nói: "Sư tỷ bảo trọng, tiền đồ như gấm."
Cuối cùng, Chu Vũ cẩn thận mỗi bước đi, tại mẫu thân đè nén tiếng khóc lóc bên trong, leo lên xe ngựa màu đen.
Màn xe rơi xuống, ngăn cách ánh mắt.
Tiếng vó ngựa vang lên, bánh xe ép qua tuyết đọng, chậm rãi nhanh chóng cách rời Chu Viện trước cửa đầu này quen thuộc đường nhỏ.
Chu Lương đứng tại chỗ, nhìn qua xe ngựa biến mất phương hướng, thật lâu không nhúc nhích.
Sau một hồi, Chu Lương mới lê bước chân nặng nề trở lại trong viện, đem Trần Khánh gọi vào trong nhà mình.
Hắn ngồi trên ghế, thanh âm mang theo mỏi mệt: "Ngươi mới vừa nói có việc, là chuyện gì?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Đệ tử ba ngày sau liền muốn khởi hành tiến về phủ thành, hôm nay chuyên tới để hướng sư phụ chào từ biệt."
Chu Lương nao nao, có chút ngoài ý muốn: "Võ cử còn có một năm lâu, ngươi trước mắt đi phủ thành. . . Phải chăng hơi sớm?"
Trần Khánh trả lời: "Đệ tử cơ duyên xảo hợp, đạt được Ngũ Đài phái nội môn thư tiến cử cùng tín vật."
"Thư tiến cử! ?"
Chu Lương trong mắt tinh quang lóe lên, trong nháy mắt minh bạch.
Hắn rõ ràng Ngũ Đài phái quy tắc, có thư tiến cử cùng tín vật, liền chờ tại thu được một cái quý giá 'Gõ cửa' cơ hội.
Mặc dù có thể hay không cuối cùng bái nhập sơn môn vẫn là không thể biết được, nhưng cái này đối với Trần Khánh dạng này hàn môn đệ tử mà nói, đã là thiên đại cơ duyên!
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt: "Vi sư. . . Có thể cho ngươi trợ lực, thực sự là có hạn."
Nói, Chu Lương đứng người lên, đi đến giá sách bên cạnh một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, nơi đó có một cái hốc tối.
Ngón tay hắn linh xảo gảy mấy lần, hốc tối im ắng trượt ra.
Hắn từ bên trong cẩn thận nghiêm túc bưng ra một cái dài hơn thước hộp gỗ tử đàn.
Hộp gỗ cũ kỹ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm.
Chu Lương đem nó đặt trên bàn, nhẹ nhàng mở ra.
Trong hộp lẳng lặng nằm một gốc kỳ dị dược thảo.
Bụi cỏ này ước chừng cao ba tấc, thân thân hiện ra một loại ôn nhuận màu trắng ngọc, ẩn ẩn lộ ra sinh cơ.
Phiến lá hẹp dài  biên giới mang theo nhỏ xíu màu vàng kim đường vân, như là thiên nhiên phù chú.
Kỳ lạ nhất là sợi rễ của nó, rắc rối khó gỡ, bày biện ra một loại thâm thúy màu vàng ròng.
Cả cây dược thảo tản ra một cỗ khó nói lên lời, hỗn hợp có cỏ cây mùi thơm ngát cùng đại địa nặng nề cảm giác kỳ dị khí tức, vẻn vẹn nghe trên một tia, liền cảm giác mừng rỡ, thể nội khí huyết đều tựa hồ sinh động mấy phần.
"Đây là 'Hoàn Dương Thảo' ."
Chu Lương hít sâu một hơi, nói: "Vi sư trước kia cơ duyên xảo hợp đoạt được, một mực trân tàng đến nay, đã có ròng rã mười hai cái năm tháng. Nó ẩn chứa một sợi Thuần Dương sinh cơ, đối cố bản bồi nguyên, thậm chí xung kích bình cảnh lúc vững chắc tâm thần, bổ sung Nguyên Khí, đều có hiệu quả."
"Vật này dược hiệu cực mạnh, không thể trực tiếp phục dụng, tốt nhất là dùng cho luyện đan chế dược, giữ lại tại ta cũng là vô dụng."
Hắn cầm lấy hộp gỗ, đưa về phía Trần Khánh: "Lần này đi đường xá xa xôi, như tại Ngũ Đài phái gặp được khó mà vượt qua nan quan, hoặc là bản thân bị trọng thương nguy hiểm cho căn bản vật này có thể giúp ngươi một tay, như thực sự chuyện không thể làm, tiền đồ xa vời. . ."
Chu Lương thanh âm có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Cũng có thể đem nó bán thành tiền, đổi được đầy đủ tiền bạc sống yên phận, không cần thiết cưỡng cầu."
Trần Khánh nhìn xem trong hộp Hoàn Dương Thảo, trong lòng ấm áp.
Đây coi như là Chu Lương vì hắn chuẩn bị một đầu cuối cùng đường lui.
Cuối cùng, Trần Khánh không có quá nhiều chối từ, chỉ là thật sâu hút một hơi, "Sư phụ ân trọng, đệ tử ghi nhớ trong lòng."
Chu Lương trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng. vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một tiếng nặng nề: "Đi thôi!"
. . . . .
Lúc chạng vạng tối, Trần Khánh về đến trong nhà.
Vừa mới tiến cửa sân, liền nghe được trong phòng truyền đến quen thuộc mà dịu dàng nói âm thanh.
Đẩy cửa đi vào, chỉ gặp biểu tỷ Dương Huệ Nương cùng đại cô đang ngồi ở nhà chính bên trong, cùng mẫu thân Hàn thị nói chuyện.
Chất trên bàn đặt vào mấy cái gói đồ, tản mát ra nhàn nhạt mặn tươi hải vị cùng hủ tiếu hương khí.
"A Khánh trở về!"
Dương Huệ Nương nghe tiếng đứng lên, mang trên mặt nụ cười ôn nhu, nàng chỉ vào trên bàn đồ vật: "Nghe nói ngươi muốn đi xa nhà, ta cùng nương vội vàng thu thập chút đồ vật. Đây là phơi tốt tôm làm, cá tưởng, trên đường nhịn thả, cũng có thể thêm chút thức ăn mặn. Cái này mấy bao là năm nay tân thu tốt nhất tôm nõn, còn có. . . Đây là ta tự tay cho ngươi nạp vài đôi dày đáy giày."
Đại cô Trần Kim Hoa cũng vội vàng gật đầu không ngừng, cười làm lành nói; "Đúng vậy a đúng vậy a, đi ra ngoài bên ngoài không thể so với trong nhà, ăn mặc đều muốn chuẩn bị đủ. Huệ Nương còn cố ý đi uông nhớ bố trang giật vài thước mảnh vải bông, làm cho ngươi hai thân thiếp thân y phục. . ."
Trần Khánh trịnh trọng cảm ơn: "Đa tạ biểu tỷ, làm ngươi nhọc lòng rồi."
Hàn huyên một trận, trong phòng bầu không khí dần dần trầm tĩnh lại.
Dương Huệ Nương nhìn một chút mẫu thân Trần thị, lại nhìn một chút Trần Khánh, trên mặt hiện ra mấy phần thần sắc khó khăn, do dự một chút, vẫn là nhẹ giọng mở miệng: "A Khánh còn có sự kiện, ông ngoại nắm ta tiện thể nhắn, nói. . . Nói ngươi tiền đồ, là Trần gia đại hỉ sự. Hắn nghĩ tại ngươi trước khi đi, người một nhà tập hợp một chỗ ăn bữa cơm."
"Ăn cơm?"
Trần Khánh trên mặt ôn hòa trong nháy mắt giảm đi, ánh mắt bình tĩnh không lay động, phảng phất nghe được là một kiện không liên quan đến bản thân sự tình.
Trong phòng khí tức đột nhiên ngưng trệ.
Hàn thị bờ môi giật giật, cuối cùng không nói chuyện, chỉ là yên lặng cúi đầu xuống.
Đại cô Trần Kim Hoa cũng mặt lộ vẻ xấu hổ, muốn nói lại thôi.
Dương Huệ Nương nhìn xem Trần Khánh phản ứng, trong lòng hiểu rõ, "Ông ngoại niên kỷ của hắn lớn, có lẽ. . . Ai, A Khánh, ta chính là kéo cái nói. . . . ."
Trần Khánh đánh gãy biểu tỷ, "Biểu tỷ, thay ta trở về đi. Ăn cơm. . . Thì không cần."
Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa nặng nề bóng đêm, "Chờ cha ta. . . Cái gì thời điểm trở về, rồi nói sau."
Dương Huệ Nương thở dài, không có lại nói tiếp.
Hàn thị càng là đem đầu chôn đến thấp hơn, bả vai mấy không thể xem xét khẽ run một cái.
Trần lão gia tử năm đó ép buộc Trần Vũ thay thế con thứ hai đi phục kia cửu tử nhất sinh lao dịch, lại tại Trần Vũ sau khi đi đối Cô Nhi Quả Mẫu chẳng quan tâm thậm chí có nhiều khắt khe, khe khắt, những này chuyện xưa giống Trầm A vết sẹo, không phải một bữa cơm liền có thể bỏ qua.
Trần Khánh thái độ, đã là nể tình huyết thống tình cảm trên lớn nhất khắc chế.
Ai
Hàn thị dài thở dài một cái, vỗ vỗ Dương Huệ Nương tay, "Huệ Nương, ngươi cứ như vậy cùng lão gia tử đáp lời đi, A Khánh. . . Tâm lý nắm chắc."
Dương Huệ Nương yên lặng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt mang theo lý giải cùng đau lòng.
"A Khánh, ta biết rõ, ngươi trên đường ngàn vạn xem chừng."
Nàng dừng một chút, lại nhìn về phía Hàn thị, "Đại cữu mẹ, ngài cũng nhiều bảo trọng thân thể, có chuyện gì, có thể tùy thời tới tìm ta."

========
Chương 86: Vân Lâm
========
Ba ngày sau, nương nương miếu bến tàu.
Gió lạnh lạnh thấu xương, mặt sông băng nổi chưa tiêu.
Một chiếc toàn thân đen nhánh to lớn lâu thuyền đã thăng buồm chờ phân phó, thân thuyền lấy cứng rắn Thiết Mộc chế tạo, viễn siêu bình thường thuyền hàng.
Boong tàu bên trên, thân mang Ngô gia thống nhất trang phục màu xanh hộ vệ túc nhưng mà lập, khí tức trầm ngưng, đều là bất phàm hảo thủ.
Đây chính là Ngô gia vận chuyển bảo ngư thương thuyền.
Trần Khánh một thân lưu loát xám đậm trang phục, gánh vác đơn giản bọc hành lý.
"Chờ đến phủ thành dàn xếp lại, ta sẽ cho các ngươi viết thư."
Hắn hướng về tiễn đưa mẫu thân Hàn thị cùng biểu tỷ Dương Huệ Nương thật sâu vái chào.
Trước khi đi, hắn đã cùng Trình Minh, Tôn Thuận tạm biệt, chỉ cáo tri rời đi canh giờ, từ chối nhã nhặn tiễn đưa, chuyến này gắng đạt tới điệu thấp.
Hàn thị cố nén nước mắt, không được căn dặn.
"Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt đại cữu mẹ."
Dương Huệ Nương thì đem một bao quần áo nhét vào trong tay hắn, bên trong là nàng trong khoảng thời gian này chế tạo gấp gáp áo dày.
"Trần sư phó, mời tới bên này."
Một tên Ngô gia quản sự sớm đã đợi tại cầu thang mạn bên cạnh, thần sắc cung kính.
Leo lên boong tàu, buồng nhỏ trên tàu rèm bị xốc lên, Ngô Mạn Thanh thân ảnh xuất hiện tại khoang thuyền cửa ra vào.
Nàng hôm nay không phức tạp váy trang, đổi một thân dễ dàng cho hành động màu xanh đậm gấm vóc trang phục, áo khoác một kiện Tuyết Hồ áo lông lĩnh áo choàng, cũng không mất quý khí, lại hiển già dặn.
Trên mặt nàng mang theo quen có thong dong ý cười, hướng Trần Khánh khẽ vuốt cằm: "Trần huynh, một đường phong hàn, trong khoang thuyền chuẩn bị trà nóng, mời đến."
Trần Khánh ôm quyền: "Quấy rầy Ngô phu nhân."
Trong khoang thuyền bố trí lịch sự tao nhã, ấm áp hoà thuận vui vẻ, ngăn cách ngoại giới rét lạnh cùng ồn ào náo động.
Một trương trên bàn nhỏ, tử sa ấm trà nhiệt khí lượn lờ, tản ra thanh nhã hương trà.
Hai người phân chủ khách ngồi xuống, có thị nữ lặng yên không một tiếng động dâng lên trà nóng sau liền lui ra ngoài, trong khoang thuyền chỉ còn lại hai người bọn họ.
Thuyền hàng tại thuyền lão đại trong tiếng hét to chậm rãi cách bờ, lái vào rộng lớn đường sông, hướng về phương hướng phủ thành phá sóng tiến lên.
Ngoài cửa sổ, Cao Lâm huyện hình dáng tại sương sớm bên trong dần dần mơ hồ.
Ngô Mạn Thanh nâng chung trà lên, nhẹ nhàng hớp một ngụm, ánh mắt xuyên thấu qua mờ mịt nhiệt khí rơi trên người Trần Khánh, nói ngay vào điểm chính: "Phủ thành không thể so với Cao Lâm, ngư long hỗn tạp, nước sâu sóng gấp. Trần huynh lần này đi Ngũ Đài phái, nhiều biết một phần, liền nhiều một phần an ổn. Thừa dịp cái này thủy lộ hành trình, Mạn Thanh liền cùng Trần huynh phân trần một phen phủ thành mấy phe thế lực cách cục, quyền đương giải buồn, cũng trông mong đối Trần huynh có thu hoạch."
Trần Khánh đặt chén trà xuống, nghiêm mặt nói: "Xin lắng tai nghe."
Hắn đối với phủ thành hiểu rõ có thể nói biết rất ít, nếu có Ngô Mạn Thanh giới thiệu với hắn, kia tự nhiên là không thể tốt hơn.
"Toàn bộ Vân Lâm phủ thế lực rắc rối khó gỡ, nhưng luận đỉnh tiêm, chủ yếu có trở xuống mấy phương."
Ngô Mạn Thanh thanh âm bình ổn rõ ràng, "Thứ nhất, chính là ngươi muốn đi Ngũ Đài phái. Này phái lấy ngũ hành lập cơ, nội tình thâm hậu, đặt riêng năm viện: Canh Kim viện chủ tu quyền cước chưởng pháp, cương mãnh bá đạo; Thanh Mộc viện tinh nghiên đan dược, y thuật, ám khí, độc thuật, thủ đoạn bách biến; Quý Thủy viện chủ luyện kiếm pháp, phiêu dật linh động, như nước chảy mây trôi; Ly Hỏa viện đao pháp bá liệt nhanh chóng, thế như liệu nguyên; sau cùng Khôn Thổ viện thì lại lấy thương pháp tăng trưởng, trầm ổn nặng nề, coi trọng một thương phá vạn pháp."
"Năm viện mặc dù đều có trọng điểm, nhưng hạch tâm tâm pháp bổ sung, đệ tử ở giữa cũng thường có giao lưu luận bàn."
"Bàng đô úy chính là Khôn Thổ viện nội viện xuất thân."
Trần Khánh yên lặng ghi lại, nhất là liên quan tới Canh Kim viện tin tức, cái này cùng hắn tu luyện Thông Tí Quyền, Bát Cực Kim Cương Thân phù hợp nhất.
Nếu có thể bái nhập trong đó, lại kiêm tu Thanh Mộc viện ám khí độc thuật, công thủ thủ đoạn chắc chắn tăng nhiều.
"Ngoài ra, Tê Hà sơn trang, Huyền Giáp môn, Hàn Ngọc cốc các loại tông phái, thực lực đều không kém Ngũ Đài phái. Cái này tứ đại môn phái chưởng khống 87 tòa thành trì thu thuế, đoạt lại thuế má, trấn áp hào cường tà giáo, có thể xưng nhất lưu để trụ."
"Tiếp theo chính là Vân Lâm thương hội, đây cũng không phải là một cái đơn nhất thế lực, mà là từ Vân Lâm phủ mấy đại hào thương cự giả dẫn đầu, liên hợp đông đảo thương hội tạo thành to lớn lợi ích thể cộng đồng. Hắn xúc giác khắp các ngành các nghề, tài lực hùng hậu, lực ảnh hưởng thẩm thấu đến Vân Lâm phủ các mặt, giống trong huyện Hàn gia, Lý gia chính là Vân Lâm thương hội biên giới thế lực."
"Cuối cùng thì là trăm năm võ đạo thế gia đại tộc, Liễu gia cùng Trịnh gia, hai nhà này chiếm cứ tại phủ thành mấy trăm năm, trong tộc có gia truyền tâm pháp võ học, ra không ít cao thủ, đồng thời có thâm hậu nhân mạch, sản nghiệp trải rộng Vân Lâm, đặc biệt tài nguyên khoáng sản, tiền trang làm chủ, thậm chí là cái khác phủ võ đạo tông phái đều có liên hệ, không thể khinh thường."
Nàng tổng kết nói: "Những thế lực này lẫn nhau ở giữa quan hệ rắc rối phức tạp, hợp tác, ngăn được, xung đột cùng tồn tại. Ngoài ra, còn có một số kém một bậc thế lực  chờ ngươi ngày sau đến phủ thành tự sẽ biết được."
Trần Khánh sắc mặt ngưng trọng.
Vẻn vẹn từ Ngô Mạn Thanh rải rác mấy lời, liền có thể biết Vân Lâm phủ nước sâu sóng gấp, ngày sau hành tẩu, càng cần từng bước cẩn thận.
Thuyền hành mấy ngày, từ nội hà đi vào càng thêm rộng lớn mãnh liệt sông lớn.
Hai bên bờ cảnh trí từ quen thuộc Khâu Lăng thôn xóm, dần dần biến thành người ở thưa thớt, vách đá lởm chởm hẻm núi, cuối cùng rộng mở trong sáng, tiến vào một mảnh thủy võng như dệt, hòn đảo Tinh La thuỷ vực.
Ngày này, Trần Khánh cùng Ngô Mạn Thanh hai người đứng ở boong tàu phía trên.
"Phía trước chính là ngàn xuyên trạch!"
Ngô Mạn Thanh chỉ vào phía trước khói sóng mênh mông chỗ, "Vân Lâm thành, nhanh đến!"
Trần Khánh nhìn về phía cách đó không xa, làm một tòa khó mà tưởng tượng cự thành hình dáng ở trên đường chân trời chậm rãi hiển hiện lúc, cho dù là Trần Khánh tâm chí kiên định, cũng không khỏi đến nín thở.
Phủ thành!
Nhìn về nơi xa hắn hình, liền cảm giác một cỗ bàng bạc nặng nề khí tức đập vào mặt.
Tường thành cao tới hơn mười trượng, từ từng khối cắt chém chỉnh tề, hiện ra kim loại tảng đá lũy thành.
Thành lâu nguy nga như cự thú chiếm cứ, tinh kỳ phần phật.
Càng làm cho người ta rung động là vờn quanh thành trì Thủy hệ.
Mấy cái rộng lớn như sông lớn Vận Hà hiện lên phóng xạ trạng hội tụ ở đây, lại chi nhánh chảy xuôi, như là Cự Long mạch lạc.
Ngàn buồm đua thuyền, trăm tàu tranh lưu.
Hoa lệ thuyền hoa, chứa đầy hàng hóa thương thuyền, thậm chí còn có treo khác biệt bang phái, thế gia cờ xí, hình dạng và cấu tạo kì lạ vũ trang lâu thuyền, tại giăng khắp nơi đường sông trên xuyên toa không thôi, ngay ngắn trật tự.
Trên bến tàu tiếng người huyên náo, phòng giam chấn thiên, hàng hóa chồng chất như núi, tràn đầy phồn hoa cùng sức sống.
Lâu thuyền chậm rãi lái vào chủ đường thuỷ, trải qua từng tòa khí thế rộng rãi van ống nước.
Thủ vệ sĩ tốt khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh, ánh mắt sắc bén.
Trần Khánh có thể rõ ràng cảm giác được, những này phổ thông thủ vệ sĩ tốt, lại phần lớn có Minh Kình tu vi, lĩnh đội người càng là ám kình hảo thủ.
Tiến vào nội hà, phủ thành toàn cảnh càng làm cho người ta hoa mắt thần mê.
Đường đi rộng lớn vuông vức, có thể dung mười ngựa song hành, đều là cứng rắn thanh cương cửa hàng đá liền.
Hai bên kiến trúc san sát nối tiếp nhau, phong cách khác nhau lại đều lộ ra lực lượng cảm giác cùng tuế nguyệt cảm giác. Có cao ngất trong mây tháp lâu, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ.
Treo 'Vạn Bảo các' 'Thần Binh phường' 'Đan Đỉnh lâu' các loại to lớn bảng hiệu, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Có chiếm diện tích rộng lớn diễn võ trường, truyền đến hô quát cùng tiếng sắt thép va chạm.
Có xưa cũ trang nghiêm miếu Quan Công, hương hỏa cường thịnh.
Càng có đông đảo người tập võ ra ra vào vào, khí tức mạnh yếu không đồng nhất, lại đều mang theo một cỗ bưu hãn chi khí.
Ngô Mạn Thanh cười nói: "Nơi này so với Cao Lâm như thế nào?"
Trần Khánh từ đáy lòng cảm khái: "Cách biệt một trời."
Nơi đây cùng Cao Lâm huyện hoàn toàn khác biệt.
Cho dù là tại Cao Lâm huyện nội thành, võ giả cũng bất quá là "Chỗ nào cũng có" .

========
Chương 86: Vân Lâm
========
Nhưng tại cái này phủ thành, rộn ràng trong dòng người, người mang võ nghệ người, đúng là bình thường có thể thấy được.
Ngô Mạn Thanh mỉm cười: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta trực tiếp đi Ngũ Đài phái."
Xe ngựa một đường hướng tây phi nhanh.
Ước chừng một canh giờ sau, một mảnh thuỷ vực xuất hiện ở trước mắt, chính là Định Ba hồ.
Khói sóng mênh mông, trời nước một màu, hòn đảo chi chít khắp nơi, chim nước liệng tập.
Cùng phủ thành hà hệ bận rộn khác biệt, nơi này thuỷ vực càng lộ vẻ rộng rãi, yên tĩnh, mang theo một loại siêu nhiên thế ngoại Linh Tú chi khí.
Xe ngựa dọc theo một đầu rộng lớn bằng phẳng đá xanh đại đạo phi nhanh.
Hai bên đường, là tỉ mỉ quản lý qua vùng đất ngập nước cảnh quan, kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa, làm lòng người bỏ thần di.
Xa xa, một mảnh kiến trúc hùng vĩ quần đập vào mi mắt.
Đó chính là Ngũ Đài phái!
Toàn bộ môn phái hạch tâm khu vực, dường như trực tiếp cấu trúc tại một mảnh to lớn hồ nước phía trên.
Tính ra hàng trăm cầu nối, đường núi hiểm trở, hành lang đình, như là tinh xảo mạch lạc, đem từng tòa hoặc lớn hoặc nhỏ hòn đảo, trên nước bình đài, to lớn cung điện liên tiếp, tạo thành một tòa phiêu phù ở trên nước thành nhỏ.
Lối kiến trúc xưa cũ nặng nề, nhiều lấy màu đậm cự thạch cùng cổ mộc kiến tạo, mái cong đấu củng, khí thế rộng rãi.
Lầu các ở giữa, có cò trắng phiên bay, mặt nước lá sen ruộng ruộng, sương mù lượn lờ.
Xe ngựa tại to lớn trước sơn môn dừng lại.
Sơn môn từ hai cây màu đen cột đá cấu thành, ở giữa treo một khối to lớn ngọc biển, trên viết 'Ngũ Đài phái' ba chữ to!
Ngô Mạn Thanh đối Trần Khánh nói: "Trần huynh, sơn môn đã tới, ta liền đưa đến nơi đây."
Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền: "Phu nhân một đường trông nom, Trần Khánh khắc trong tâm khảm."
"Tốt, vậy liền chúc Trần huynh võ vận hưng thịnh, hết thảy thuận lợi."
Ngô Mạn Thanh mỉm cười gật đầu, xe ngựa lập tức lái rời.
Trần Khánh hít sâu một hơi, hắn sửa sang lại vạt áo, cất bước hướng phía trước kia rộn ràng cổng chào quảng trường đi đến.
Cổng chào trước quảng trường rộng rãi, giờ phút này đã tụ tập không ít người, phần lớn là tuổi trẻ gương mặt, trong thần sắc mang theo một vẻ khẩn trương cùng chờ mong.
Quảng trường một bên có mấy gian thạch ốc, chính là phụ trách sơ bộ tiếp đãi cùng xét duyệt địa phương.
Trần Khánh lấy ra Bàng Thanh Hải thư tiến cử cùng thân phận văn điệp.
Phụ trách tiếp đãi là một vị diện sắc nghiêm túc trung niên họ Chu chấp sự.
Hắn cẩn thận kiểm tra thực hư thư tín thật giả cùng văn điệp tin tức, khẽ vuốt cằm.
"Trần Khánh, Cao Lâm huyện nhân sĩ, năm mười tám."
Chu chấp sự đăng ký lấy tin tức, "Cuối cùng ta muốn khảo thí một phen căn cốt."
Nói, hắn bàn tay tại Trần Khánh xương sườn sờ một cái.
Trần Khánh lập tức cảm giác xương sườn đau buốt nhức.
Chu chấp sự nhìn Trần Khánh một chút, nâng bút trên giấy viết xuống: Bốn hình căn cốt.
Trần Khánh thấp giọng hỏi thăm: "Xin hỏi tiền bối, cái này bốn hình căn cốt là ý gì?"
Chu chấp sự lạnh nhạt nói: "Đây là ta Ngũ Đài phái tuyển chọn đệ tử chi pháp, căn cốt điểm một tới chín hình, chín hình tốt nhất. Ngươi cái này bốn hình, tính được trung đẳng."
"Tốt, tin tức đã danh sách đăng ký, sau đó nộp tuyển anh điện, đợi xét duyệt xong xuôi, sẽ gửi các viện thủ giao nhau duyệt lại."
Chu chấp sự đưa qua một viên mộc bài, "Có tin tức tự sẽ thông tri, trong khoảng thời gian này, ngươi có thể đi cách đó không xa 'An Bình cư' chờ."
"Đa tạ Chu chấp sự." Trần Khánh ôm quyền cáo từ.
Hắn ra sơn môn, tại sát vách đường đi tìm được gian kia tên là "An Bình cư" khách sạn, muốn một gian sạch sẽ gọn gàng trung đẳng phòng một người ở.
Gian phòng không lớn, cái bàn giường chiếu đều đủ, sát đường cửa sổ tầm mắt cũng không tệ, mà lại yên tĩnh tư mật, liền với tu luyện, giá cả cũng tại hắn tiếp nhận bên trong.
Giao qua năm ngày tiền thuê nhà, Trần Khánh theo tiểu nhị vào phòng.
Buông xuống hành lý, hắn đẩy cửa sổ nhìn lại, dưới lầu trong ngõ nhỏ dòng người như dệt.
Rất nhanh hắn liền chú ý đến, An Bình ở giữa, giống hắn như vậy mang theo hành lý, sắc mặt đan xen chờ mong cùng thấp thỏm người trẻ tuổi, không phải số ít.
Hiển nhiên, phần lớn đều là muốn bái nhập Ngũ Đài phái.
"Mười tám tuổi Hóa Kình, bốn hình căn cốt. . . Dưới mắt chỉ có thể chờ đợi."
Trần Khánh yên lặng đóng lại cửa sổ, khoanh chân ngồi trên giường.
Làm sơ điều tức, Trần Khánh liền giành giật từng giây, lại lần nữa rèn luyện lên Bát Cực Kim Cương Thân.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân thiết y (4/500) 】
Sớm tại Ngô gia trên thương thuyền, hắn liền đã xem cái này môn công pháp thúc đẩy đến 'Thiết y' chi cảnh, gân cốt huyết nhục bởi vậy cô đọng, cường độ tăng nhiều.
Trần Khánh có thể rõ ràng cảm giác được, Bát Cực Kim Cương Thân mỗi lần đột phá, thực lực bản thân đều sẽ đạt được tăng cường.
. . . . .
Canh Kim viện, diễn võ trường.
Nền đá trên mặt băng tuyết tan rã, một vị trang phục màu đen trung niên nam tử vừa thu quyền thế, khí kình giống như thủy triều bình phục.
Chính là Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương.
Mồ hôi thuận gương mặt cương nghị lăn xuống, hắn tiện tay quơ lấy một bên khăn mặt.
"Sư phụ, mới một nhóm danh sách đến."
Một tên đệ tử xu thế bước mà vào, hai tay cung kính bưng lấy một chồng thật dày danh sách.
"Đặt vào đi."
Đàm Dương thanh âm trầm thấp, cũng không ngẩng đầu, chỉ chuyên chú lau sạch lấy trên cổ mồ hôi.
Rõ
Đệ tử theo lời đem danh sách nhẹ nhàng đặt thạch trên bàn, khom mình hành lễ về sau, lặng yên lui ra ngoài.
Đàm Dương thật sâu thổ nạp, lồng ngực chập trùng ở giữa, thể nội khí cơ triệt để bình phục.
Hắn lúc này mới dạo bước đến thạch trước án, cầm lấy trên cùng danh sách, lập tức chậm rãi mở ra.
"Thích Bảo Thụy, mười chín năm, Hóa Kình, năm hình căn cốt. . . Còn có thể."
"Trần Khánh, mười tám tuổi, Hóa Kình, bốn hình căn cốt. . . . Năm bên trong không lớn, thực lực còn có thể, chính là căn cốt kém chút."
"Úc man văn, mười tám tuổi, Hóa Kình đại thành, sáu hình căn cốt! Nàng này tư chất thượng giai, có thể chịu được bồi dưỡng."
"Tôn bá, mười chín năm, Hóa Kình, ba hình căn cốt, hừ. . . . Phế vật! Bực này căn cốt cũng dám hi vọng xa vời nội viện? Thật sự là si tâm vọng tưởng!"
. . . .
Đàm Dương thanh âm băng lãnh, không có tình cảm chút nào ba động.
Canh Kim viện chủ tu quyền cước chưởng pháp, cương mãnh bá đạo, cho nên hắn đối đệ tử căn cốt yêu cầu hà khắc nhất.
Trong mắt hắn, sáu hình căn cốt là nhập môn thấp nhất ngưỡng cửa, thấp hơn sáu hình căn cốt, dù cho Hóa Kình thực lực, tại hắn nơi này cũng giống như là "Gỗ mục" .
Mỗi một lần chọn lựa đệ tử, đều liên quan đến Canh Kim viện thực lực hưng suy, liên quan đến hắn vị viện chủ này có thể được chia bao nhiêu tông môn tài nguyên, càng liên quan đến tại tông môn Nghị Sự đường lên ngữ phân lượng.
Cái này tuyệt không phải trò đùa.
Ánh mắt đảo qua, Đàm Dương tại Trần Khánh danh tự trên dừng lại thêm một cái chớp mắt.
Bốn hình căn cốt, mười tám tuổi liền có thể luyện tới Hóa Kình, đúng là dị số.
Nếu không phải gia tư hùng hậu lấy bảo dược đắp lên, chính là đụng đại vận được kỳ ngộ.
Cái này Trần Khánh xuất thân bần hàn. . . Giống như là cái sau.
Trong lòng của hắn than nhỏ đáng tiếc, căn cốt là võ đạo chi cơ, dung không được nửa phần hư giả.
Dù có kỳ ngộ, cái này bốn hình căn cốt cũng chú định trên đó hạn chỗ, cuối cùng khó trèo đỉnh cao.
Không do dự nữa, Đàm Dương đem úc man văn cùng một cái khác sáu hình căn cốt danh sách đơn độc lấy ra, đặt một bên.
Còn lại thật dày một chồng, bị hắn dứt khoát lợi rơi xuống đất khép lại.
Ngày mai, những này bị vứt bỏ danh sách, liền sẽ lưu chuyển đến vị kế tiếp viện chủ trong tay  chờ đợi lấy mới xét duyệt cùng khảo hạch.
. . .

========
Chương 87: Thanh Mộc (1)
========
Thời gian cực nhanh, chớp mắt sáu bảy ngày trôi qua.
Duyệt Lai khách sạn bên trong vẫn như cũ người đến người đi, ồn ào náo động huyên náo.
Nơi hẻo lánh chỗ, Trần Khánh ngồi một mình, trước mặt bày biện rau xanh xào lúc sơ, một đầu cá kho cũng hai bát lớn cơm.
Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ: Sáu bảy ngày trôi qua, vòng thứ nhất sàng chọn xem ra đã thất bại.
Bất quá, đằng sau còn có mấy vòng cơ hội.
Trải qua nhiều mặt nghe ngóng, Trần Khánh biết rõ tự thân điều kiện không tính chênh lệch: Ngoại trừ căn cốt hơi kém, cốt linh, thực lực, ngộ tính tại cùng thời kỳ bái sư giả trung đô thuộc trung thượng.
"Trần huynh!"
Một thanh niên đi lại vội vàng mà đến, thấp giọng hỏi: "Ngươi có tin tức sao?"
Trần Khánh lắc đầu nói: "Còn không có."
Người tới tên là Dương Chí Thành, xuất thân Mộc Dương huyện, hắn cữu cữu từng là Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện đệ tử.
Dương Chí Thành thuở nhỏ bị ký thác kỳ vọng, tấn thăng Hóa Kình sau liền dẫn tín vật cùng thư tiến cử, tới đây tìm vận may.
Dương Chí Thành nhíu mày, "Nghe nói Úc Mạn Văn, Chương Trình hai người qua, Canh Kim viện cùng Khôn Thổ viện các thu một cái."
Trần Khánh trong tay động tác một trận, sau đó nói: "Đừng có gấp, giao nhau xét duyệt đằng sau còn có cơ hội."
Mấy ngày nay hắn đã thăm dò một chút môn đạo.
Cái gọi là giao nhau xét duyệt, chính là đem một chồng danh sách ngẫu nhiên chia năm phần, điểm cho năm vị viện chủ.
Nếu là không có chọn trúng, danh sách liền tiếp theo ngẫu nhiên lưu chuyển, năm vòng qua đi vẫn không có rơi vào đệ tử, đành phải rời đi.
Mỗi tháng đều có cầm trong tay thư tiến cử hoặc ngoại viện chịu đựng hết ba năm, tấn thăng Hóa Kình đệ tử đến đây trình báo xét duyệt.
Giao nhau xét duyệt lúc, các viện chủ trọng điểm khác biệt, hoặc căn cốt, hoặc gia thế, tuổi tác, ngộ tính.
Như gặp gỡ nặng căn cốt, Trần Khánh không được tuyển cũng thuộc về chuyện thường.
Ai
Dương Chí Thành giật giật ống tay áo, thanh âm đắng chát, "Ta nghe qua, nhóm người này bên trong Hóa Kình có mười bảy mười tám cái, căn cốt bảy hình Ngô Nguyên Hóa, vòng thứ nhất liền bị Quý Thủy viện chọn lấy, chúng ta. . . Cơ hội đã không có hơn phân nửa."
Mà năm đại viện danh ngạch có hạn, cạnh tranh kịch liệt.
Như một nhóm bên trong toát ra mấy cái đỉnh tiêm người kế tục, được tuyển chọn cơ hội chính là xa vời.
Huống chi, điều kiện tương tự lúc, còn có kia cá nhân liên quan âm thầm đấu sức.
Cho nên có thể không bái nhập Ngũ Đài phái, vận khí cũng đã chiếm một phần nhỏ.
Hết lần này tới lần khác này nhóm đệ tử bên trong, tư chất thượng giai người không ít, Dương Chí Thành sớm đã đứng ngồi không yên.
Trần Khánh chậm rãi nói: "Chờ một chút đi."
Không biết rõ tên của hắn sách hiện tại đến cái kia viện, mặc dù giao nhau xét duyệt hơn phân nửa, nhưng cơ hội vẫn phải có.
Dương Chí Thành cau mày, sau đó nhẹ gật đầu.
Dù sao giao nhau xét duyệt còn chưa kết thúc, cố gắng thời khắc sống còn liền liễu ám hoa minh.
. . . . .
Quý Thủy viện.
Tố y thanh trâm viện chủ Chử Cẩm Vân, chân trần tất lưới, đứng ở bên hồ bơi.
Nàng tố thủ vung lên, nhỏ vụn mồi ăn liền hướng về mặt nước.
Mấy cái bảo ngư theo sát phía sau, tranh nhau quấy ao nước, tràn ra một đóa đóa ồn ào sôi sục màu vàng kim bọt nước.
"Sư phụ, giao nhau xét duyệt danh sách!"
Nhiếp San San bưng lấy danh sách tiến lên.
Nàng là Quý Thủy viện xuất sắc nhất đệ tử, xanh nhạt trang phục bọc lấy Linh Lung tư thái, mi phong như kiếm, lại cứ đuôi mắt mang theo ba phần nhu ý.
Chử Cẩm Vân vỗ vỗ chưởng: "Lấy ra ta xem một chút."
Nàng tiếp nhận danh sách một chút liếc nhìn, sau đó lộ ra vẻ thất vọng: "Phần này danh sách bên trong, đã không có Ngô Nguyên Hóa như vậy lương tài."
"Bảy hình căn cốt, mười bảy tuổi Hóa Kình, như vậy thiên tài tại Vân Lâm phủ cũng là hiếm thấy." Nhiếp San San nói.
Đỉnh tiêm hạt giống tốt, sớm tại thủ vòng liền đã bị tranh đoạt Nhất Không; còn lại những này trằn trọc lưu lạc, bất quá là người khác chọn thừa canh thừa thịt nguội.
"Đúng vậy a, bảy hình căn cốt, xác thực hiếm thấy."
Chử Cẩm Vân đầu ngón tay xẹt qua danh sách, ánh mắt rơi vào hai người phía trên.
Thứ nhất Chương Thụy, mười chín năm Hóa Kình, năm hình căn cốt, thường thường không có gì lạ, bất quá hắn phụ thân Chương Thần Phái, chính là nàng năm đó sư huynh.
Một người khác, thì là Trần Khánh.
Chử Cẩm Vân cau mày, lâm vào cân nhắc ở trong.
Bây giờ Quý Thủy viện tại mấy trong viện thanh thế yếu ớt, chủ yếu nguyên nhân chính là hạch tâm thượng thừa võ học  « Thiên Điệp Lãng Kiếm quyết » thực sự khó mà tu luyện.
Ngoại trừ Nhiếp San San bên ngoài, lại không một người đệ tử đến đại thành.
Chử Cẩm Vân cũng muốn chọn lựa mấy cái đệ tử ưu tú, chống lên bề ngoài.
"Liền cái này Trần Khánh đi."
Nàng cuối cùng là mở miệng, "Bốn hình căn cốt, xuất thân hàn vi, có thể đến Hóa Kình, mà lại hắn nhập môn quyền pháp đến viên mãn, chắc hẳn ngoại trừ khổ luyện bên ngoài là có nhất định ngộ tính."
Ngộ tính cái này đồ vật thấy không rõ, không nói rõ, chỉ có thể thông qua hắn tu luyện võ công tiến độ phỏng đoán.
Không có chút nào ngoài ý muốn, Trần Khánh ngộ tính tại cái này một nhóm đệ tử bên trong thuộc về không tệ.
« Thiên Điệp Lãng Kiếm quyết » thuộc về khó khăn nhất tu luyện võ công một trong, cho nên Chử Cẩm Vân ngoại trừ căn cốt bên ngoài, coi trọng nhất chính là ngộ tính.
Nhiếp San San đáp: "Vâng, đệ tử cái này liền đi đăng ký."
Nàng cũng cảm thấy ở tên này đơn bên trong, Trần Khánh xem như ưu tú.
Mặc dù căn cốt hơi kém, nhưng mười tám tuổi đến Hóa Kình, thì càng nổi bật hắn bất phàm.
Trong ao bảo ngư quấy kim quang, sóng nước liễm diễm, Chử Cẩm Vân nhìn qua cái này quen thuộc cảnh trí, suy nghĩ không khỏi phiêu về mới vào Ngũ Đài phái niên kỉ ít thời gian.
Chương sư huynh năm đó đối nàng có nhiều đề điểm trông nom, ân tình còn tại bên tai, chính mình đã từng trịnh trọng hứa hẹn, ngày sau ổn thỏa báo đáp.
Đáng tiếc Chương Thần Phái trong nhà đột nhiên bị biến cố, ảm đạm trở lại quê hương sau liền tin tức đoạn tuyệt.
Nhiều năm như vậy, phần này chưa thể thực hiện lời hứa áy náy, sớm đã chôn sâu Chử Cẩm Vân đáy lòng.
Bây giờ, sư huynh tại thế gian này huyết mạch duy nhất liền giữ tại chính mình trong bàn tay tên này sách phía trên.
Nếu ngay cả cuối cùng này bồi thường ân tình cơ hội đều bỏ qua, chẳng lẽ không phải ngồi vững vong ân phụ nghĩa chi danh?
Càng không nói đến ngày khác dưới cửu tuyền, lại có gì mặt mũi gặp lại sư huynh?
Ý niệm tới đây, nàng đáy lòng kia cuối cùng một tia cân nhắc cùng do dự, cuối cùng bị cái này áy náy nghiền vỡ nát, hóa thành một mảnh mềm mại.
"San San!" Nàng đột nhiên hoàn hồn, lần nữa kêu.
"Sư phụ?" Nhiếp San San trở lại, trong mắt nghi hoặc.
Chử Cẩm Vân thở dài một tiếng: "Thôi, Chương sư huynh liền cái này một vóc dáng tự. . . Liền lưu hắn ở trong viện đi."
Cái này Trần Khánh điều kiện hơi trội hơn Chương Thụy, nhưng cũng có hạn, chưa hẳn có thể tu thành  « Thiên Điệp Lãng Kiếm quyết ».
Huống hồ bồi dưỡng một cái không có căn cơ, không có chút nào bối cảnh đệ tử, cần đầu nhập nhiều tư nguyên hơn.
Đã như vậy, không bằng còn cố nhân một cái nhân tình.
"Đệ tử minh bạch."
Nhiếp San San ngầm hiểu, gật đầu lui ra.
. . . . .
Thời gian thấm thoắt, lại là bảy tám ngày.
Bốn vòng giao nhau xét duyệt cơ bản kết thúc, điều kiện ưu dị người, trong mấy ngày liền có tin tức; hơi kém người, trễ chút cũng sẽ bị chọn trúng.
Còn lại người, hi vọng đã xa vời.
Duyệt Lai khách sạn bên trong, cùng Trần Khánh cùng nhau khổ sở đợi chờ đệ tử, đã có mấy người khác mưu đường ra.
Trần Khánh tự nhiên không biết, chính mình vốn có cơ hội bái nhập Quý Thủy viện, cuối cùng lại bởi vì người chi tình, bị kia cá nhân liên quan Chương Thụy Đỉnh danh ngạch.
Trừ hắn ra, Dương Chí Thành cũng không có bất cứ tin tức gì.
Giờ phút này, hai người ngồi đối diện khách sạn lầu hai.
"Trần huynh! Xem ra ngươi ta cùng Ngũ Đài phái, cuối cùng vô duyên."
Dương Chí Thành hít sâu một hơi, hạ quyết thầm nghĩ: "Ta quyết ý đi Liễu gia, Trần huynh có thể nguyện đồng hành? Lẫn nhau ở giữa cũng tốt chiếu ứng."
Liễu gia chính là Vân Lâm phủ hai đại đỉnh tiêm võ đạo thế gia một trong, mời chào môn khách, thanh niên tuấn kiệt.
Nghe đồn như biểu hiện thượng giai, có thể đến thụ tâm pháp.
Nói trắng ra, tên là "Mời chào" kì thực là bồi dưỡng ưng khuyển.
Nhưng mà vì tâm pháp, cam nguyện khuất thân người cũng không phải số ít.
Trần Khánh ngưng thanh hỏi: "Không phải còn có một vòng sao?"
"Không có."
Dương Chí Thành lắc đầu, "Giao nhau xét duyệt thực chỉ bốn vòng, Thanh Mộc viện vị kia, cần cái này."
Hắn ngón cái ngón trỏ vân vê, làm số lượng tiền thủ thế.
Ồ
Trần Khánh nhíu mày, "Dương huynh lời ấy ý gì?"
Dương Chí Thành cười khổ nói: "Thanh Mộc viện Lệ viện chủ, cùng cái khác viện chủ khác biệt. Hắn chỉ lấy hai loại đệ tử: Một là tư chất có một không hai cùng thế hệ, hai là 'Hiếu kính' đúng chỗ, bạc làm đủ, bảo dược dâng lên, cũng có thể nhập môn."
Trần Khánh sững sờ, hỏi: "Như thế nói đến, gia thế hậu đãi người há không đều chen tới Thanh Mộc viện?"
"Trần huynh có chỗ không biết."
Dương Chí Thành lắc đầu, "Nghe đồn vị này Lệ viện chủ khẩu vị vô cùng lớn, bình thường 'Hiếu kính' khó động hắn tâm, không phải mười năm trở lên bảo dược bảo ngư không thể, mà lại hắn thu đệ tử, bất quá ném bản tâm pháp, cực ít chỉ điểm, cho dù là bái nhập môn yêu nghiệt tuấn ngạn cũng là như thế, ta còn nghe nói nếu là muốn đạt được chỉ điểm, còn cần mặt khác giao nạp tiền bạc, cái này thật sự là có chút không hợp thói thường."
"Ngươi cũng tập võ, biết được thung công, kình lực, đấu pháp, nếu không có sư phụ tận tâm chỉ bảo, như thế nào nhập môn?"
"Từ Hóa Kình đến Bão Đan Kình, khó như lên trời! Không người dẫn đường, không biết muốn đi bao nhiêu chặng đường oan uổng."
"Giống ngươi ta tài sản như vậy, coi như tiến vào Thanh Mộc viện cũng không có lời."
Trần Khánh im lặng, trong lòng âm thầm tính toán.
"Ta nghĩ chờ một chút nhìn."
"Vậy được rồi."
Dương Chí Thành muốn nói lại thôi, liền không nói thêm gì.
Giao nhau xét duyệt cơ bản đã kết thúc, hiện nay không có đạt được tin tức, cơ bản đã không có cơ hội.
Bất quá Trần Khánh còn ôm lấy một tia hi vọng, Dương Chí Thành cũng không muốn đả kích hắn.
Hai người dù sao bèo nước gặp nhau, tiền đồ chưa biết, có mấy lời điểm đến là dừng là đủ.
Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Dương Chí Thành cõng lên bọc hành lý, cáo từ rời đi.
Trần Khánh cau mày, không nghĩ tới vừa tới Ngũ Đài phái liền vấp phải trắc trở đến tận đây.
"Nhìn tới. . . Chỉ có thể thử kia Thanh Mộc viện."
Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Thanh Mộc viện viện chủ bỏ bê quản giáo, đối Trần Khánh mà nói trái lại chuyện tốt.
Duy nhất để hắn có chút lo lắng, là vị viện chủ này khẩu vị đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.
Trần Khánh mở ra gói đồ, bên trong trừ hơn ngàn lượng ngân phiếu,  « Bát Cực Kim Cương Thân » bí tịch bên ngoài, còn có một cái hộp ngọc, chính là Chu Lương tặng cho Hoàn Dương Thảo.
Cỏ này tuy có đột phá bình cảnh hiệu quả, nhưng đối Trần Khánh tác dụng không lớn.
Nhưng đây là thật mười hai năm bảo dược, giá trị bách kim trở lên.
Dưới mắt chính là nước cờ đầu.

========
Chương 87: Thanh Mộc (2)
========
Thu thập thỏa đáng, Trần Khánh ngựa không dừng vó ly khai khách sạn, đi thuyền thẳng đến Thanh Mộc viện.
Thanh Mộc viện tọa lạc ở Ngũ Đài phái phía đông, vài toà tinh xảo hòn đảo từ quanh co hành lang liên kết.
Ở trên đảo núi đá lởm chởm, cổ mộc che trời, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất.
Canh cổng đệ tử hiển nhiên minh bạch ý đồ đến, trực tiếp đem hắn dẫn vào hậu đường.
Trần Khánh đưa lên hộp ngọc, tĩnh tọa chờ.
Không đến thời gian đốt hết một nén hương, đệ tử kia trở về: "Vào đi, Lệ sư muốn gặp ngươi."
Trần Khánh trong lòng run lên, sửa sang lại y quan, lập tức đi vào theo.
Đập vào mi mắt là một mảnh rộng rãi sân bãi, mấy tên trang phục đệ tử ngay tại trò chuyện.
Bên cạnh một gốc cổ mộc cầu nhánh um tùm, gân xanh nổi lên, cắm sâu trong sân.
Sau đó xuyên qua một đầu hẹp dài hành lang, đi tới hậu viện.
Trong không khí tràn ngập nồng đậm cỏ cây mùi thơm ngát cùng nhàn nhạt đan dược khí tức, phảng phất tiến vào dược viên.
Chỉ gặp phía trước đình nghỉ mát dưới, một vị hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt già trên 80 tuổi lão giả ngồi xếp bằng bồ đoàn, nhắm mắt dưỡng thần.
Người này chính là Thanh Mộc viện chủ Lệ Bách Xuyên.
Đệ tử tiến lên cung kính nói: "Lệ sư, người tới."
Trần Khánh hít sâu một hơi, khom mình hành lễ: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Lệ viện chủ."
Lệ Bách Xuyên chậm rãi mở mắt ra, cặp mắt kia cũng không giống như bình thường lão giả đục ngầu, ngược lại tinh quang nội uẩn.
Hắn ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, cuối cùng rơi vào hắn trong tay bưng lấy hộp ngọc bên trên.
Ừm
Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, "Chính là ngươi dâng lên Hoàn Dương Thảo? Mười hai năm, phẩm tướng còn có thể, dược lực chưa tán, cũng là tính khó được."
Hắn cũng không để Trần Khánh đứng dậy, chỉ là nhẹ nhàng nâng đưa tay.
Bên cạnh đệ tử lập tức tiến lên, cung kính từ Trần Khánh trong tay tiếp nhận hộp ngọc, hiện lên đến Lệ Bách Xuyên trước mặt.
Lệ Bách Xuyên mở hộp ngọc ra, hắn duỗi ra tay chỉ, nhẹ nhàng gảy một cái trong hộp kia Hoàn Dương Thảo, khẽ vuốt cằm.
"Tâm ý, lão phu nhận được."
Lệ Bách Xuyên khép lại hộp ngọc, tiện tay đặt ở bên cạnh bàn con bên trên, lúc này mới chân chính nhìn về phía Trần Khánh, "Trần Khánh đúng không? Căn cốt bốn hình, mười tám tuổi Hóa Kình, nhập môn quyền pháp viên mãn. . . Ân, tại hàn môn đệ tử bên trong, cũng coi như có mấy phần nghị lực cùng ngộ tính."
Trần Khánh trong lòng căng thẳng, biết rõ mấu chốt tới.
Hắn duy trì khom người tư thế, trầm giọng nói: "Đệ tử một lòng hướng võ, khẩn cầu viện chủ thu nhận sử dụng môn hạ, sẽ làm cần cù tu hành, không phụ viện chủ ơn tài bồi."
Lệ Bách Xuyên vuốt vuốt râu bạc trắng, trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc tiếu dung: "Không vội, không vội. Lão phu xem ngươi tướng mạo, giữa trán đầy đặn, các tuy không phải viên mãn nhưng cũng Phương Chính, hai đầu lông mày ẩn có cứng cỏi chi khí, đây là thành dụng cụ chi tướng. Càng khó hơn chính là, ngươi hôm nay dâng lên cái này gốc thảo mộc linh dược, cùng ta cái này Thanh Mộc viện coi trọng 'Sinh sinh bất tức' chi đạo, từ nơi sâu xa tự có mấy phần phù hợp."
Hắn dừng một chút, ánh mắt phảng phất muốn nhìn thấu Trần Khánh đồng dạng: "Lão phu tinh nghiên Hoàng lão chi thuật nhiều năm, hôm nay gặp ngươi, ngược lại lên mấy phần hào hứng. Đến, duỗi ra tay tới."
Trần Khánh không rõ ràng cho lắm, đưa tay phải ra.
Lệ Bách Xuyên cũng không đụng vào hắn, chỉ là cách hơn một xích cự ly, trong miệng nói lẩm bẩm, giống như đang suy tính cái gì.
Một lát sau, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, vỗ tay mà cười: "Diệu quá thay! Diệu quá thay!"
"Viện chủ?" Trần Khánh bị hắn làm cho có chút trong lòng run rẩy.
"Ha ha, tiểu tử, ngươi có biết ngươi mệnh cách kì lạ?"
Lệ Bách Xuyên lộ ra hào hứng khá cao, "Lão phu mới vì ngươi lên một quẻ, quẻ tượng biểu hiện, mạng ngươi đồ tuy có long đong, lại như Tiềm Long tại uyên, cuối cùng cũng có bay lên ngày. Nhất là cái này 'Mộc' một chữ này, cùng ngươi rất có ích lợi! Này quẻ tên là 'Kim Lân Phùng Xuân' không bàn mà hợp ta Thanh Mộc Trường Sinh chi đạo! Quẻ tốt, quẻ tốt a! Xem ra ngươi nhập ta Thanh Mộc viện, chính là thiên ý!"
Trần Khánh nghe được sửng sốt một chút.
Bất thình lình tán dương cùng mơ hồ hắn huyền mệnh đồ mà nói, để hắn nhất thời không biết nên phản ứng ra sao.
Nhưng đối phương dù sao cũng là Thanh Mộc viện viện chủ, lại tựa hồ có nhận lấy chính mình ý tứ, hắn chỉ có thể đè xuống trong lòng quái dị, thuận nói ra: "Đa tạ viện chủ cát ngôn! Đệ tử sợ hãi, nguyện đi theo viện chủ, tu tập Trường Sinh đại đạo."
"Ừm, ngươi có này tâm, rất tốt."
Lệ Bách Xuyên thỏa mãn gật gật đầu, nụ cười trên mặt càng phát ra ấm áp, "Như thế lương tài mỹ ngọc, lại phải này thượng giai quẻ tượng, nhập ta Thanh Mộc viện, chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lão phu hôm nay liền phá lệ, nhận lấy ngươi."
Trần Khánh trong lòng khẽ động, đang muốn bái tạ.
Đã thấy Lệ Bách Xuyên lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên đương nhiên: "Bất quá nha. . . Lão phu vì ngươi nhóm mệnh đoạn quẻ, hao phí tâm thần, càng điểm phá mạng ngươi bên trong cơ hội, đây là tiết lộ Thiên Cơ tiến hành, tại lão phu tự thân tu hành cũng có hơi ngại. Theo quy củ, cái này tiền quẻ. . . Lại là muốn khác tính toán."
Trần Khánh mới một cỗ linh cảm không lành xông lên đầu, hắn cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Không biết. . . Viện chủ, cái này tiền quẻ cần bao nhiêu?"
Lệ Bách Xuyên duỗi ra năm ngón tay, chậm rãi mà nói: "Niệm tình ngươi thành tâm, lại hiến thuốc phía trước, lão phu liền chỉ lấy ngươi cái giá vốn. Năm trăm lượng bạc, như thế nào?"
Năm trăm lượng!
Trần Khánh lông mày tối nhăn, hắn trong bao quần áo tổng cộng chỉ còn lại hơn 1000 lượng ngân phiếu, kia là hắn chuẩn bị dùng cho đến tiếp sau tu luyện cùng sinh hoạt toàn bộ gia sản!
Cái này Lệ viện chủ mở miệng liền muốn năm trăm lượng tiền quẻ?
Đây quả thực so ăn cướp trắng trợn còn muốn hung ác!
Tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cố nén đau lòng, lấy ra ngân phiếu: "Lệ sư. . . Xin vui lòng nhận."
Lệ Bách Xuyên mỉm cười thu hồi hộp ngọc cùng ngân phiếu, quay người đối bên cạnh đệ tử nói: "Ngươi đi đem Lạc Hân Nhã gọi tới."
Rõ
Đệ tử kia nhẹ gật đầu, bước nhanh quay người.
Không bao lâu, một cái thân hình như tháp sắt khôi ngô cao lớn nữ tử đi tới, sâu mạch màu da, lưng hùm vai gấu.
"Đệ tử Lạc Hân Nhã, bái kiến Lệ sư."
Nàng tiếng như hồng chung, cùng 'Hân Nhã' chi danh tương phản mãnh liệt.
"Đây là mới nhập môn ký danh đệ tử, Trần Khánh."
Lệ Bách Xuyên uể oải giới thiệu, "Ngươi dẫn hắn đi quen thuộc một cái trong viện quy chế, lĩnh phần  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp, lạicho hắn an bài cái chỗ ở, quy củ đều nói cho hắn biết."
Nói xong, hắn liền lần nữa đóng lại hai mắt, phảng phất đã hao hết tất cả tinh lực, đối Trần Khánh lại không nửa phần hứng thú.
Vâng
Lạc Hân Nhã đáp, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, trên dưới đánh giá một phen, "Trần sư đệ, đi theo ta đi."
Trần Khánh lần nữa hướng Lệ Bách Xuyên thi lễ một cái, liền đi theo Lạc Hân Nhã đi ra căn này tràn ngập mùi thuốc viện lạc.
Đi ra cửa viện, Trần Khánh mới cảm giác hô hấp thông thuận chút.
Cái gì cẩu thí Kim Lân Phùng Xuân!
Cái gì đang cùng thiên ý!
Cái gì tiết lộ Thiên Cơ!
Hắn cơ hồ có thể khẳng định, mới kia phiên giả thần giả quỷ, bất quá là Lệ Bách Xuyên tìm kế, bóc lột đến tận xương tuỷ thủ đoạn!
May mà kết quả là tốt, chung quy là bái nhập Thanh Mộc viện.
Lạc Hân Nhã đi ở phía trước, cũng không quay đầu lại nói ra: "Trần sư đệ, ta Thanh Mộc viện chủ tu  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » còn có một số đan đạo dược lý, ám khí độc thuật."
"Sư phụ hắn lão nhân gia say mê Hoàng lão chi thuật, lâu dài bế quan nghiên cứu quái toán, tinh tượng, cực ít tự mình chỉ điểm đệ tử tu hành. Trong viện đệ tử tu hành, chủ yếu dựa vào tự hành tham ngộ tâm pháp, đọc qua điển tịch, trồng trọt dược thảo, hiệp trợ luyện đan."
Nàng nói không nhanh, trật tự rõ ràng.
Tự hành tham ngộ? Đọc qua điển tịch?
Cái này cùng Dương Chí Thành lời nói không sai chút nào!
Cái này Thanh Mộc viện, quả nhiên là cái chỉ phát tâm pháp, không quản giáo học nuôi thả chi địa.
Kia Lệ Bách Xuyên nhận lấy hắn, chỉ sợ thật chỉ là xem ở hiếu kính phân thượng, thêm một cái trên danh nghĩa đệ tử thôi.
"Trong môn đệ tử chỗ ở tại phía đông, ngươi có thể căn cứ tự thân điều kiện thuê lại viện lạc, trong tông môn có dạy dỗ thoả đáng nha hoàn, quản sự cung cấp phân công, chỉ cần tiền bạc sung túc là đủ."
Lạc Hân Nhã mang theo Trần Khánh xuyên qua từng mảnh từng mảnh dược viên, "Môn quy giới luật sổ tại lĩnh tâm pháp lúc lại cùng nhau cho ngươi, cần phải nhớ kỹ, xúc phạm môn quy hậu quả nghiêm trọng. Hóa Kình đệ tử mỗi tháng Sơ Nhất sẽ cấp cho ba hạt cơ sở đan dược 'Ích Khí đan' giúp ích tu hành. Trừ cái đó ra, còn lại tất cả chi phí, đều phải ngươi tự hành giải quyết."
Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới một chỗ treo Truyền Công các bảng hiệu độc lập lầu nhỏ trước.
Lạc Hân Nhã ra hiệu Trần Khánh chờ một lát, chính mình đi vào một lát, ra lúc trong tay đã nhiều mấy quyển sổ cùng một khối có khắc "Thanh Mộc" chữ mộc bài.
"Đây là  « Bách Thảo Kinh »  « Đan Đạo Chân Giải »  « Huyền Độc Phổ » còn có  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp, đầy đủ ngươi tu luyện tới Bão Đan Kình trước đó cửa ải, nhớ lấy tâm pháp chính là tông môn căn cơ, không được truyền ra ngoài, người vi phạm phế công trục xuất."
Lạc Hân Nhã đem sổ cùng mộc bài đưa cho Trần Khánh, ngữ khí nghiêm túc, "Mộc bài là thân phận của ngươi bằng chứng, bằng này có thể ra nhập viện Trung Phi cấm địa chỗ, nhận lấy đan dược, xác nhận nhiệm vụ, chỗ ở bằng này bài đi quản sự chỗ đăng ký là đủ."
Quả nhiên, muốn trực tiếp đạt được một môn hoàn chỉnh tâm pháp cơ bản không có khả năng.
Tiếp lấy Lạc Hân Nhã đơn giản giảng giải nhập môn cuốn muốn lĩnh.
Mà Trần Khánh cũng từ hắn trong miệng biết được,  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » chỉ cần luyện thành tầng thứ nhất, liền có thể đến Bão Đan Kình.
Trần Khánh gật đầu nói: "Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, sư đệ nhớ kỹ."
Lạc Hân Nhã gật gật đầu: "Không cần phải khách khí, Thanh Mộc viện tu hành, quý ở tự giác, sư phụ thường nói, đan đạo võ đạo, đều là đi ngược dòng nước, như tự giác không cách nào thích ứng, cũng có thể tùy thời xin rời khỏi nội viện, chuyển đi ngoại viện hiệu lực."
"Nếu không có việc khác, liền đi an trí đi."
Lời của nàng chạm đến là thôi, mang theo một loại trí thân sự ngoại lạnh nhạt, hiển nhiên đối mới tới đệ tử cũng không quan tâm quá nhiều hoặc đề điểm hứng thú.
. . . .

========
Chương 88: Ngư trường (1)
========
Đón lấy, Trần Khánh lại đi quản sự chỗ đăng ký, tốn hao hai trăm lượng bạc thuê lại một chỗ thanh u viện lạc.
Về phần nha hoàn quản sự, hắn cũng không mua thêm.
Sân nhỏ mặc dù không tính lớn, nhưng Ma Tước tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.
Có hai gian chính phòng, còn bổ sung một chỗ tỉ mỉ chế tạo tĩnh thất.
Trong tĩnh thất trưng bày một trương bồ đoàn, bốn vách tường đều do đặc thù đồ sắt đúc thành, bích trên đài dưới ánh nến, đem ngoại giới thanh âm ngăn cách.
Trần Khánh cẩn thận kiểm tra bồ đoàn phải chăng mới tinh.
Xác nhận cái khác bày biện không sai về sau, mới đơn giản dùng chút lương khô.
Lập tức, hắn liền không kịp chờ đợi lấy ra  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn cuốn.
Lật ra trang tên sách, hắn cấp tốc đem trọn thiên pháp quyết xem một lần.
Trong chốc lát, một đạo kim quang tại Trần Khánh trong đầu hiển hiện:
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn (1/500) 】
Trần Khánh hít sâu một hơi, tâm niệm sáng: " « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp hạch tâm, chính là ngưng tụ cái này võ đạo hỏa chủng!"
Chu Lương từng nói, đem một môn trung hạ thừa võ học luyện tới Cực Cảnh, liền có thể diễn sinh võ đạo chân ý, nhóm lửa "Hỏa chủng" .
Mà  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp, thì mở ra lối riêng, lấy tinh thuần kình lực không ngừng tôi luyện gân cốt huyết nhục, từ đó dựng dục ra càng phù hợp tự thân, càng cường thịnh hơn "Hỏa chủng" .
Phương pháp này không chỉ có hiệu suất cao hơn, đoạt được hỏa chủng cũng cùng Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tự nhiên mà thành.
Hỏa chủng một thành, chính là Hóa Kình đại thành!
Cái này liên quan vừa vỡ, liền có thể bắt đầu tu luyện  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất, hướng kia Bão Đan Kình khởi xướng xung kích.
Phóng nhãn toàn bộ Vân Lâm phủ, chỉ có bước vào Bão Đan Kình, mới tính chân chính đăng đường nhập thất, đưa thân giang hồ liệt kê.
Hóa Kình cùng Bão Đan, cả hai chi chênh lệch, một trời một vực!
Về căn bản, liền ở chỗ một cái "Khí" chữ!
Chân khí huyền diệu, có thể cố bản bồi nguyên, tẩm bổ nhục thân, đối thực lực võ giả chính là bay vọt về chất.
Một khi chân khí tạo ra, võ giả liền lại không cần lo lắng khí huyết suy bại nỗi khổ.
Mà cái này ngưng tụ hỏa chủng, chính là dẫn động thể nội Tiên Thiên nhất khí, gõ mở Bão Đan Kình cửa chính không hai pháp môn.
Trần Khánh Thông Tí Thung Công đã viên mãn, cự ly cực điểm vẫn cần thời gian.
Bây giờ, từ nhập môn tâm pháp nhóm lửa hỏa chủng, làm ít công to.
Đón lấy, Trần Khánh tại  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn cuốn cuối cùng, tìm được Thanh Mộc viện hạch tâm võ công.
Phù Quang Lược Ảnh Thủ!
Phù Quang, dụ ám khí phá không lúc như Lưu Quang lấp lóe, mắt thường khó phân biệt quỹ tích; lược ảnh, chỉ xuất thủ lúc thân hình như ảnh, tàng khí tại tay áo, Vô Tích Khả Tầm.
Hắn hạch tâm, chủ yếu là thủ pháp nhanh, chuẩn, quỷ, ám khí đa số châm nhỏ, Phi Diệp, Kim Tiền Tiêu các loại nhẹ nhàng linh hoạt chi vật.
Cùng Thông Tí Quyền, này công điểm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, Cực Cảnh ngũ trọng cảnh giới.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ nhập môn (1/ 100) 】
"Tiếp xuống, cần đem Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn, đồng thời còn đến nghĩ cách kiếm chút bạc."
Trần Khánh tập trung ý chí, lấy ra một hạt Ích Khí đan ăn vào.
Đan dược vào bụng, không bao lâu liền hóa thành một cỗ ấm áp dòng nước ấm, chậm rãi tản vào tứ chi bách hài.
Hắn đi vào tĩnh thất, bắt đầu tu luyện  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhập môn tâm pháp.
Khí huyết tùy theo trào lên, như Địa Hỏa dung nham ở trong kinh mạch phồng lên cọ rửa.
Hắn tâm thần chìm vào thể nội, cảm thụ được mỗi một tấc sợi cơ nhục tại khí huyết tẩm bổ hạ nhỏ bé rung động cùng cường hóa, xương cốt phảng phất bị vô hình thiết chùy lặp đi lặp lại rèn, phát ra bé không thể nghe vù vù.
Mỗi một lần hô hấp đều kéo theo khí huyết triều tịch, kia tiến độ cũng sẽ tăng thêm một phần.
Ước chừng một canh giờ sau, Trần Khánh toàn thân quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi.
Hắn phun ra một ngụm trọc khí, chuẩn bị tắm rửa.
"Xin hỏi, bên trong có ai không?"
Đúng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo trung khí mười phần hỏi thăm.
Trần Khánh đi đến cửa ra vào, mở cửa hỏi: "Ngươi là?"
Đứng ngoài cửa một đôi tuổi trẻ vợ chồng.
Nam tử ước chừng chừng hai mươi, một thân màu xám trang phục, dáng người thẳng tắp; nữ tử thân mang xanh biếc quần áo, khuôn mặt mỹ lệ, búi tóc nhẹ xắn, giữa lông mày tự mang một vòng dịu dàng ánh sáng nhu hòa.
Nam tử cởi mở cười một tiếng, ôm quyền nói: "Tại hạ Canh Kim viện Bạch Minh, đây là Chuyết Kinh Trịnh Tú Hồng. Chúng ta vợ chồng ở tại sát vách, nghe nói động tĩnh liền biết tới hàng xóm mới, chuyên tới để bái phỏng một hai."
"Không biết sư đệ bái tại vị kia viện chủ môn hạ?"
Hắn ngữ khí nhiệt tình, mang theo vài phần kết giao chi ý.
Dù sao có thể đi vào viện đệ tử, hoặc là bối cảnh thâm hậu, hoặc là tư chất bất phàm, sớm lôi kéo quan hệ cũng là thường tình.
Trần Khánh cũng ôm quyền hoàn lễ: "Tại hạ Thanh Mộc viện Trần Khánh, gặp qua Bạch sư huynh, Trịnh sư tỷ."
Bạch Minh nghe được 'Thanh Mộc viện' ba chữ, lông mày nhỏ không thể thấy nhăn lại.
Hắn lập tức cùng Trần Khánh hàn huyên, trong ngôn ngữ có nhiều thăm dò.
Khi biết được Trần Khánh chỉ là Cao Lâm huyện ngư hộ xuất thân lúc, trên mặt nhiệt tình mắt trần có thể thấy phai nhạt xuống dưới.
Lại qua loa vài câu, vợ chồng hai người liền cáo từ rời đi.
Trần Khánh lắc đầu, quay người trở về phòng, tiếp tục tu luyện thung công.
. . . .
Lâm Phúc quán rượu nhã gian, gần cửa sổ trên sân khấu chính hát mới sắp xếp  « Ngọc Trâm Ký ».
Ngô Mạn Thanh dựa nghiêng ở phủ lên gấm vóc nệm êm chiếc ghế bên trên, ánh mắt nhìn rơi vào kia thủy tụ nhẹ nhàng hoa đán trên thân, tâm tư lại sớm đã bay xa.
"Uyển tỷ tỷ, ngươi nhìn kia liễu hãn, ngày hôm trước lại tại phủ thành diễn võ trường, ba chiêu liền bại thành danh đã lâu 'Thiết Tí' Trương Khuê! Thật sự là thiếu niên anh kiệt, tiền đồ bất khả hạn lượng a."
Ngồi tại Ngô Mạn Thanh bên trái, thân mang vàng nhạt Vân Cẩm váy ngắn Cố Nhược Hoa, thanh âm thanh thúy như châu ngọc rơi bàn.
Đối diện nàng Lê Uyển, một thân xanh nhạt gấm Tô Châu váy dài, khí chất càng hơi trầm xuống hơn tĩnh, nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nhấp một miếng trà thơm: "Liễu hãn không hổ là bảy tú một trong, Liễu gia có này Kỳ lân nhi, căn cơ càng cố, ta nghe nói hắn cùng phùng sách hào có một trận tỷ thí, ngũ kiệt bảy tú ở giữa tỷ thí, nghĩ đến mười phần đặc sắc."
Hai người xuất thân Cố gia cùng Lê gia, đều là Vân Lâm thương hội thành viên, tại phủ thành bên trong tính không được đỉnh tiêm thế gia, nhưng cũng là rất có căn cơ.
Các nàng đàm luận Vân Lâm phủ gần đây ngọn gió thịnh nhất thiên tài, giọng nói nhẹ nhàng tùy ý, như là phê bình mới đưa ra thị trường tơ lụa hoa văn.
Đây là các nàng cái vòng này thường ngày, chú ý thế gia tuấn ngạn, tông môn tân tú động tĩnh, vì gia tộc tương lai đầu tư hoặc thông gia tích lũy đề tài nói chuyện.
Ngô Mạn Thanh nghe, tâm tư trĩu nặng.
Ngô gia đến từ Cao Lâm huyện, mặc dù ngay tại chỗ kinh doanh đến phong sinh thủy khởi, nhưng ở Vân Lâm phủ thành, nhất là tại Vân Lâm thương hội quái vật khổng lồ này trước mặt, căn cơ còn thấp.
Ngô Mạn Thanh một lòng muốn mang lĩnh Ngô gia thêm trong mây rừng thương hội, nhưng mà, Ngô gia thiếu khuyết đủ để cho thương hội thành viên khác, nhất là những cái kia uy tín lâu năm gia tộc công nhận, chân chính có thể trấn trụ tràng diện đỉnh tiêm vũ lực.
Đây là mỗi cái phú hộ, gia tộc đi vào phủ thành đều sẽ trải qua khó xử.
Không chỉ có như thế, theo Ngô gia dần dần lớn mạnh, nghề nghiệp càng ngày càng tốt, chiếm cứ tại Ngô gia chủ yếu thương đạo trên Thủy phỉ tâm tư cũng là sống tại bắt đầu, yêu cầu 'Tiền mãi lộ' cũng là càng ngày càng nhiều, chính là biết rõ Ngô gia không có trấn được tràng diện cao thủ.
Nói tóm lại, theo sinh ý không ngừng lớn mạnh, Ngô gia thiếu khuyết một vị trấn được tràng diện cung phụng.
Vị này cung phụng, không chỉ cần phải thực lực quá cứng, càng cần hơn đáng tin, là chân chính có thể vì Ngô gia sử dụng "Người một nhà" mà không phải dẫn sói vào nhà.
"Mạn Thanh?"
Lê Uyển chú ý tới nàng thất thần, lo lắng hỏi, "Làm sao hôm nay không hăng hái lắm? Thế nhưng là kia Thủy phỉ sự tình phiền lòng?"

========
Chương 88: Ngư trường (2)
========
Ngô Mạn Thanh lấy lại tinh thần, đem trong chén hơi lạnh trà uống cạn, "Bến tàu bên kia gần đây không thái bình, mấy đầu trọng yếu linh ngư thuyền hàng đều bị quấy rối, tổn thất không nhỏ. Phụ thân cùng mấy vị tộc lão thúc giục gấp, muốn ta mau chóng tìm cái đắc lực nhân thủ đi tọa trấn."
"Nếu không thương lộ đoạn tuyệt, đừng nói tiến vào thương hội, chính là Cao Lâm cơ nghiệp cũng sợ thụ liên luỵ."
Cố Nhược Hoa nghe vậy, lập tức tiếp lời nói: "Ta trước mấy thời gian không phải đề cập với ngươi sao? Ta cữu cữu môn hạ có khách khanh, họ Triệu, thế nhưng là thực sự Bão Đan Kình cao thủ! Tại phủ thành cũng rất có uy danh. Còn có một vị, là biểu ca ta sư đệ, gia thế mặc dù hơi kém, nhưng thiên tư cực giai, mười tám ra mặt liền đã là Hóa Kình đại thành, căn cơ vững chắc cực kỳ! Chỉ cần Mạn Thanh ngươi mở miệng, ta lập tức đi giúp ngươi dẫn tiến, đảm bảo so ngươi tại Cao Lâm kia địa phương nhỏ tìm người mạnh gấp trăm lần!"
Lê Uyển cũng gật đầu phụ họa: "Như hoa nói có lý, Cao Lâm huyện cuối cùng cách cục có hạn. Cung phụng sự tình không thể coi thường, liên quan đến gia tộc mặt mũi cùng thương lộ an nguy, vẫn là tìm chút nền tảng rõ ràng, thực lực trác tuyệt càng thêm ổn thỏa. Liễu hãn, phùng sách hào loại kia nhân vật chúng ta có lẽ không mời nổi, nhưng nếu hoa đề cử hai vị kia, tuyệt đối là thượng giai chi tuyển."
Ngô Mạn Thanh nghe hai người nhiệt tâm đề nghị, lông mày tối nhăn.
Cố Nhược Hoa đề cử hai người, nàng tự mình sớm đã sai người từng điều tra.
Vị kia Bão Đan Kình Triệu khách khanh, thực lực dĩ nhiên là đủ rồi, nhưng hắn trước hai cái hiệu lực ông chủ, một cái bởi vì buôn lậu hàng cấm bị quan phủ kê biên tài sản, một cái khác thì quấn vào gia tộc quyền thế đấu đá mà bại rơi, người này dù chưa trực tiếp tham dự, nhưng hắn "Hộ chủ bất lực" đồn đại cùng quá thuận hoạt bứt ra tư thái, đều khiến Ngô Mạn Thanh cảm thấy chưa đủ an tâm.
Về phần vị kia thiên tài, yêu cầu cung phụng điều kiện gần như hà khắc, không chỉ có muốn độc lập viện lạc, lượng lớn tài nguyên nghiêng, còn ẩn ẩn để lộ ra không muốn thụ quá nhiều ước thúc ý tứ, hắn phẩm tính như thế nào, vẫn cần thời gian quan xem xét.
Mà lại, nếu thật là dùng Cố gia nói tới cung phụng, chỉ sợ Ngô gia chỉ sợ từ đây liền muốn dán lên Cố gia bảng tên, biến thành phụ thuộc.
Ngay tại Ngô Mạn Thanh trong lòng cân nhắc thời khắc, nhã gian cửa bị nhẹ nhàng gõ vang.
Nàng sát người quản sự Ngô Trung khom người đi đến, đi lại nhanh nhẹn đi vào bên người nàng, cúi người nói nhỏ vài câu.
Lê Uyển cùng Cố Nhược Hoa ngừng trò chuyện, tò mò nhìn về phía bên này.
Chỉ gặp Ngô Mạn Thanh nguyên bản cau lại đôi mi thanh tú, tại nghe xong Ngô Trung bẩm báo về sau, giãn ra một cái chớp mắt, lập tức lại khôi phục bộ kia trầm tĩnh như nước bộ dáng.
Nàng khẽ vuốt cằm, ra hiệu Ngô Trung lui ra.
"Làm sao vậy, Mạn Thanh? Thế nhưng là có chuyện gì khẩn yếu?" Cố Nhược Hoa nhịn không được hỏi.
Ngô Mạn Thanh cầm lấy ấm trà, tư thái ưu nhã là hai vị khuê mật nối liền trà nóng, cười nhạt một tiếng: "Không có gì, một chút chuyện nhỏ thôi. Trong nhà quản sự vừa đi vừa về bẩm, nói là trước đó tại Cao Lâm huyện lưu ý qua một người trẻ tuổi, Trần Khánh, đã thuận lợi bái nhập Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện."
"Thanh Mộc viện?"
Lê Uyển có chút nhíu mày, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác khinh thị, "Lệ viện chủ môn hạ? Kia địa phương. . . Ngược lại là thanh tĩnh. Chỉ là Mạn Thanh, ngươi sẽ không thật dự định để cái này Cao Lâm huyện tới, mới vừa vào Thanh Mộc viện tiểu tử, đi gánh trọng trách a?"
Nàng hiển nhiên cho rằng ý tưởng này quá mức không thể tưởng tượng.
Cố Nhược Hoa càng là trực tiếp thổi phù một tiếng bật cười: "Ôi, hảo tỷ tỷ của ta, ngươi chớ có trêu! Thanh Mộc viện a! Kia Lệ viện chủ một năm có thể chỉ điểm đệ tử mấy lần? Chỗ của hắn đệ tử, hơn phân nửa là tự mình trồng thuốc luyện đan, có thể luyện ra cái gì thành tựu. . . Hắn tại Cao Lâm có lẽ tính cái nhân vật, phóng tới phủ thành, phóng tới chúng ta trước mắt cái này sạp hàng sự tình bên trên, liền cái bọt nước đều tung tóe không nổi a? Uyển tỷ tỷ mới vừa nói đúng, cung phụng nhân tuyển, vẫn là đến tìm chân chính có thể trấn được tràng diện cao thủ mới được!"
Ngô Mạn Thanh không có lập tức phản bác, chỉ là bưng lên rót đầy chén trà, ánh mắt lần nữa nhìn về phía dưới lầu ồn ào náo động sân khấu kịch.
Trên đài tiểu sinh chính hát đến chỗ động tình, mà nơi hẻo lánh chỗ, một cái đóng vai gia đinh vai phụ, Chính Nhất tơ không qua loa hoàn thành lấy hắn không chút nào thu hút tẩu vị cùng động tác, thân ảnh tại sáng chói nhân vật chính quang hoàn hạ lộ ra mơ hồ mà ảm đạm.
Nàng nhìn xem cái kia vai phụ, bên tai vang vọng hai người khuyên nhủ.
Nước trà mờ mịt nhiệt khí mơ hồ tầm mắt của nàng, lại làm cho trong lòng ý nghĩ kia càng thêm rõ ràng.
Ngô Mạn Thanh nhìn qua sân khấu kịch, trong lòng thầm nghĩ:
"Trần Khánh. . . . Ngươi sẽ thành sừng sao?"
. . . .
Trong tiểu viện.
Trần Khánh dự định bắt đầu nặng tu luyện ám khí.
"Phù Quang Lược Ảnh Thủ. . . Ám khí chi đạo, thủ trọng đồ vật."
Trần Khánh thấp giọng tự nói,  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » khúc dạo đầu liền nhấn mạnh phù hợp ám khí tầm quan trọng.
Phi châm nhẹ nhàng linh hoạt ẩn nấp, thích hợp gần cự ly im ắng tập sát; Kim Tiền Tiêu biên giới sắc bén, có thể bay xoáy cắt chém, bên trong cự ly uy lực không tầm thường.
Hắn lấy ra bao khỏa bên trong còn sót lại hơn tám trăm lượng ngân phiếu, xem chừng đếm ra ba trăm lượng sát người nấp kỹ, còn lại thì mang theo đi ra ngoài.
Ngũ Đài phái làm Vân Lâm phủ đỉnh tiêm tông phái, phụ cận tự nhiên tạo thành phồn hoa phường thị.
Trần Khánh lần theo tiếng người, rất mau tìm đến mấy nhà treo 'Thần binh' 'Lợi khí' chiêu bài cửa hàng.
Hắn không có lựa chọn bề ngoài nhất hào hoa, mà là chọn lấy một nhà nhìn qua nhiều năm rồi, bày biện giản dị nhưng binh khí chủng loại rất nhiều lão điếm.
"Chưởng quỹ, nhưng có phi châm cùng Kim Tiền Tiêu?"
Trần Khánh đi vào trong tiệm.
Sau quầy lão giả ngẩng đầu, nhìn thấy bên hông hắn treo Thanh Mộc viện mộc bài, lập tức hiểu rõ ra, "Có, mời khách quan nhìn."
Hắn từ dưới quầy lấy ra mấy cái khay.
Trên khay phân loại trưng bày các thức ám khí.
Phi châm có lông trâu châm nhỏ, ba cạnh Thấu Cốt Châm, mang gai ngược đuôi ong châm; Kim Tiền Tiêu cũng chia đơn mở lưỡi, song khai lưỡi đao  biên giới mang răng cưa.
Chất liệu thì đa số tinh thiết, số ít mấy cái hiện ra ô quang thì là trộn lẫn huyền thiết, giá cả lộn mấy vòng.
Trần Khánh cầm lấy một viên ba cạnh Thấu Cốt Châm ước lượng, vào tay hơi trầm xuống, cây kim hàn mang nội liễm, thân châm đường cong trôi chảy.
"Này châm như thế nào?"
"Hảo nhãn lực."
Chưởng quỹ khen, "Tinh thiết bách đoán, ba cạnh phá giáp, thấu xương tổn thương gân, vào thịt khó nhổ. Mười lượng bạc một hộp, một hộp mười hai mai, nếu là muốn huyền thiết trộn lẫn vào, ba mươi lượng một hộp."
Trần Khánh lại cầm lấy một viên biên giới rèn luyện được cực kỳ sắc bén đơn mở lưỡi Kim Tiền Tiêu, phân lượng so phi châm nặng hơn nhiều, càng thích hợp quán chú kình lực.
"Cái này Kim Tiền Tiêu đâu?"
"Tốt nhất tinh cương chế tạo, mở lưỡi cực mỏng, bay xoáy như vòng. Tám lượng bạc một hộp, một hộp mười cái. Huyền thiết trộn lẫn vào hai mươi lăm lượng."
Giá cả không ít.
Trần Khánh trong lòng hơi rét, hắn điểm ấy bạc, chịu không được mấy lần tiêu hao.
Hơi chút suy nghĩ, hắn quyết định: "Ba cạnh Thấu Cốt Châm, tinh thiết, muốn hai hộp. Đơn mở lưỡi Kim Tiền Tiêu, tinh cương, cũng muốn hai hộp."
"Nhận huệ, tổng ba mươi sáu hai."
Chưởng quỹ lợi rơi xuống đất đem bốn hộp ám khí gói kỹ đưa lên.
Trần Khánh trả tiền, lại tốn năm lượng bạc, tại cửa hàng sau đất trống định chế một cái đặc chất cứng rắn mộc nhân thung, yêu cầu hắn tim, cổ họng, hai mắt các loại muốn hại vị trí dùng cứng hơn Thiết Mộc gia cố.
Ôm trĩu nặng ám khí hộp trở lại tiểu viện, Trần Khánh không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ nhập môn (2/ 100) 】
Hắn y theo sổ trên chứa đựng cơ sở thủ pháp, đứng tại cự ly mộc nhân ba trượng có hơn, cổ tay rung lên, một viên ba cạnh Thấu Cốt Châm hóa thành một đạo nhỏ bé hàn quang bắn ra.
Đốt
Phi châm thật sâu đinh nhập mộc nhân bả vai.
Chính xác còn có thể, nhưng lực lượng khống chế còn kém xa lắm, cách muốn hại lệch nửa thước.
Trần Khánh cũng không nhụt chí, ngưng thần tĩnh khí.
Lực từ lên, phát ra eo sống lưng, thông tại cổ tay, tụ tại đầu ngón tay, như Thanh Đằng thổ tín, nhanh mà im ắng.
Hắn lần nữa giơ tay.
"Đốt!" "Đốt!" "Đốt!"
Từng mai từng mai phi châm, Kim Tiền Tiêu từ hắn trong tay bắn ra, tiếng xé gió hoặc bén nhọn hoặc trầm thấp, ở trong viện quanh quẩn.
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ nhập môn (5/ 100) 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ nhập môn (11/ 100) 】
. . .
Ngày qua ngày, vòng đi vòng lại.
Trần Khánh sinh hoạt trở nên vô cùng có quy luật, thậm chí cứng nhắc.
Ban ngày liền tu luyện cái này Phù Quang Lược Ảnh Thủ, ban đêm thì tu luyện Thông Tí Thung Công cùng Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn tâm pháp.
Thời gian như chỉ gian lưu sa, lặngyên trượt xuống.
Đảo mắt, bốn mươi ngày đêm đi qua.
Trong tiểu viện.
Trần Khánh Tĩnh Tĩnh đứng thẳng, cự ly cỗ kia no bụng trải qua tàn phá mộc nhân chừng bảy trượng xa.
Mộc nhân trên thân cơ hồ không còn hoàn hảo địa phương, nhất là mấy chỗ yếu, tức thì bị lặp đi lặp lại xuyên thủng, cắt chém, Thiết Mộc gia cố chỗ cũng thật sâu lõm.
Hắn giữa ngón tay kẹp lấy một viên ba cạnh Thấu Cốt Châm, ánh mắt trầm tĩnh như nước.

========
Chương 88: Ngư trường
========
Không có tụ lực, không có rõ ràng báo hiệu.
Chỉ gặp hắn cổ tay cực kỳ nhỏ lắc một cái, động tác nhanh đến mức cơ hồ hóa thành một đạo tàn ảnh.
Xùy
Một đạo nhỏ bé đến cơ hồ không đáng kể tiếng xé gió lên.
Châm ảnh như điện, chớp mắt đã áp sát!
Soạt
Một tiếng cực kỳ nhỏ trầm đục.
Mộc nhân nơi cổ họng tiêu ký đốt, thình lình nhiều một cái nhỏ bé lỗ kim, sâu không thấy đáy.
Châm đuôi không có vào mộc bên trong, chỉ để lại một cái cơ hồ nhìn không thấy điểm đen.
Châm này, nhanh, chuẩn, hung ác, kình lực cô đọng đến cực hạn, lực xuyên thấu viễn siêu một tháng trước đó!
Trần Khánh chậm rãi thu thế, phun ra một hơi.
Các hạng võ công tiến độ, tại 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 gia trì hạ phi tốc tăng lên.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn (451/500) 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ tiểu thành (232/ 1000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Cương Cốt (2/ 1000) 】
【  Thông Tí Thung Công viên mãn (4569/5000) 】
【  Thông Tí Quyền Viên Mãn (3213/5000) 】
Trong khoảng thời gian này khổ tu, Bát Cực Kim Cương Thân đã tăng lên đến Đệ Tam Cảnh xương thép, huyết nhục gân cốt cường độ tăng nhiều; Phù Quang Lược Ảnh Thủ cũng bước vào tiểu thành cấp độ.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Không ra nửa tháng,  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » liền có thể nhập môn, đến thời điểm nhóm lửa hỏa chủng, đến Hóa Kình đại thành."
Đối với kia huyền chi lại huyền chân khí, Trần Khánh trong lòng càng mong đợi.
Bất quá trong khoảng thời gian này khổ tu, bạc như nước chảy tiêu xài, cũng để cho trên người hắn bạc cũng không nhiều.
"Ha ha ha, Bạch huynh, làm cái này chén!"
"Nghe nói hôm qua. . ."
Lúc này, sát vách sân nhỏ truyền đến tiềng ồn ào.
Kia Bạch Minh tựa hồ có chút hiếu khách, hoặc là bản thân tựu thật náo nhiệt.
Cách mỗi mấy ngày, Trần Khánh liền có thể rõ ràng nghe được sát vách truyền đến nâng ly cạn chén, cao đàm khoát luận tiếng ồn ào.
Cũng may trong nội viện tĩnh thất cách âm cực giai, đối với hắn tu luyện ngược lại là không có ảnh hưởng gì.
Hôm sau, Trần Khánh liền tới đến tông môn quản sự chỗ.
Đủ loại nhiệm vụ rực rỡ muôn màu, hái thuốc, thử đan, bồi luyện, thậm chí còn có chiếu cố bảo ngư. . . Thù lao không đồng nhất, nhưng phần lớn hao thời hao lực, ích lợi có hạn.
Tại trải qua so sánh về sau, một cái việc phải làm hấp dẫn Trần Khánh chú ý.
Đóng giữ bắc trạch số ba ngư trường.
Tại Định Ba hồ xung quanh, Ngũ Đài phái có được hai ba mươi chỗ lớn nhỏ ngư trường, nuôi dưỡng lấy trân quý bảo ngư.
Này việc phải làm cần ban đêm tuần sát ngư trường, đề phòng trộm cắp, bảo đảm bảo ngư an toàn.
Thù lao theo thực lực mà định ra: Hóa Kình võ giả mỗi tháng có thể được một trăm lượng bạc, cộng thêm ba đầu hai năm bảo ngư.
Trần Khánh không do dự, lúc này tiếp nhận chuyện này.
Quản sự chỗ chấp sự thấy thế, cười híp mắt nhắc nhở: "Diệp sư muội tính tình cũng không lớn tốt, ngươi có thể được cẩn thận."
Tính tình không được! ?
Trần Khánh còn không tới kịp hỏi, kia chấp sự liền đã phất tay đuổi hắn ly khai.
Bắc trạch số ba ngư trường, ở vào Ngũ Đài phái phạm vi thế lực biên giới, một mảnh thủy võng xen lẫn, bụi cỏ lau sinh rộng rãi thuỷ vực.
Mười mấy cái lớn nhỏ không đều hồ cá như là tản mát Minh Châu, ở dưới ánh tà dương hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng.
Ngư trường trung ương, một tòa từ cứng rắn Thiết Mộc dựng tháp quan sát cao ngất, là tuần sát hạch tâm cứ điểm.
Trần Khánh báo đến lúc, Diệp Dung Nhi chính đưa lưng về phía hắn, dựa vào lan can trông về phía xa.
Nàng vóc người cao gầy, một bộ Canh Kim viện mang tính tiêu chí trang phục màu đen phác hoạ ra bộ ngực đầy đặn cùng chặt khít vòng eo, mông tuyến mềm mại đầy đặn, hai chân thon dài hữu lực.
Vẻn vẹn nhìn bóng lưng, liền biết là lâu dài tập võ, thân thể cực giai nữ tử.
"Trần Khánh? Thanh Mộc viện?"
Diệp Dung Nhi thanh âm thanh thúy, "Nhớ kỹ, nơi này là ta phụ trách sản nghiệp, quy củ sâm nghiêm! Thu hồi Thanh Mộc viện bộ kia lười nhác thói xấu! Nhiệm vụ của ngươi chính là gác đêm, con mắt cho ta sáng lên điểm! Ngư trường bên trong bất luận cái gì một đầu bảo ngư xảy ra vấn đề, duy ngươi là hỏi! Nghe rõ ràng không có?"
"Tại hạ minh bạch."
Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí bình tĩnh không lay động.
Hắn đã sớm qua hành động theo cảm tính niên kỷ, Diệp Dung Nhi ngạo mạn trong mắt hắn, bất quá là không đáng giá nhắc tới tạp âm.
Sau đó thời gian, Trần Khánh đúng hạn theo điểm, gió mặc gió, mưa mặc mưa.
Ngoại trừ trong nhà khổ luyện công pháp, chính là tại ngư trường các nơi cẩn thận tuần sát, rất nhanh liền đem ngư trường mỗi một cái nơi hẻo lánh đều khắc ấn trong đầu.
Cái này mỗi ngày dồn khí buồn bực, gió nhẹ lướt qua mặt nước mang đến ẩm ướt khí tức.
Trần Khánh đứng ở nhìn đỉnh tháp tầng, thông lệ nhìn.
Dưới tháp đèn đuốc sáng trưng ngư trường phòng nhỏ là Diệp Dung Nhi lâm thời chỗ ở.
Bên cạnh còn có hai cái trẻ tuổi đệ tử Khương Vũ cùng Lưu Thành, bên ngoài viện luyện quyền hơn một năm, chỉ có Ám Kình đại thành thực lực, tư chất thường thường, ngày thường nhiều phụ trách một chút bưng trà rót nước việc vặt vãnh.
Giờ phút này, hai người chính tụ cùng một chỗ thấp giọng trò chuyện.
Khương Vũ thấp giọng nói: "Lưu sư huynh, ta nghe nói liền trước đó không lâu, Khôn Thổ viện Kha sư huynh, tại Vạn Độc đầm lầy bên trong, vậy mà tìm được một gốc mười năm Phục Linh hoa!"
Một gốc mười năm bảo dược, giá trị bách kim.
"Vạn Độc đầm lầy! ?"
Lưu Thành mang trên mặt hướng tới cùng sợ hãi xen lẫn thần sắc: "Đó cũng đều là muốn mạng địa phương! Nghe nói cất giấu chân chính thiên tài địa bảo, bảo dược, dị thú, thậm chí khả năng có tiền nhân động phủ!"
"Nhưng đi vào Tróc Đao Nhân, tầm bảo khách, mười cái có chín cái về không được!"
Trần Khánh cũng là nghe qua Vạn Độc đầm lầy tên tuổi, nghe nói bên trong độc trùng khắp nơi trên đất, có có thể giải bách độc bảo dược bảy tâm liên.
Thuốc này cực kì hiếm thấy, một gốc năm năm bảy tâm liên, giá trị liền có thể so với bình thường mười năm bảo dược, có thể xưng giá trị liên thành.
"Lời tuy như thế, nhưng thường nói, cầu phú quý trong nguy hiểm."
Khương Vũ hít sâu một hơi, trong mắt lóe ra khát vọng quang mang, "Nếu có thể may mắn tìm được một gốc lên năm bảo dược hoặc dị chủng bảo ngư, đời này. . . Liền không lo."
Trần Khánh trầm giọng nói: "Tốt, nhàn thoại ít tự, chuẩn bị dạ tuần."
Dứt lời, liền dẫn hai người hướng dưới tháp đi đến.
Sau đó hắn mang theo hai người đi xuống tháp lâu.
Vừa đến đáy tháp, chỉ gặp Diệp Dung Nhi từ trong phòng nhỏ đi ra.
Nàng hiển nhiên vừa tắm rửa xong xuôi, lọn tóc còn thì cảm thấy ẩm ướt, đổi một thân càng thêm dán vào thường phục.
Thanh lãnh ánh trăng phác hoạ lấy nàng yểu điệu tư thái, tăng thêm mấy phần mông lung.
"Diệp chấp sự."
Trần Khánh ôm quyền hành lễ, bước chân chưa ngừng, liền muốn mang người ly khai.
Nhưng vào lúc này, Diệp Dung Nhi bỗng nhiên chuyển hướng Lưu Thành, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt che kín Hàn Sương, nói: "Lưu Thành! Ánh mắt ngươi hướng chỗ nào nghiêng mắt nhìn? !"
Trần Khánh bước chân dừng lại, trong lòng hiểu rõ.
Hiển nhiên là Lưu Thành huyết khí phương cương, mới không quản được con mắt, nhìn lâu Diệp Dung Nhi vài lần.
Lưu Thành dọa đến khẽ run rẩy, mặt mũi trắng bệch, cuống quít giải thích: "Diệp sư tỷ! Ta không có! Ta chỉ là. . ."
Hắn nói năng lộn xộn, cái trán trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.
"Chỉ là cái gì? Ta thấy rõ ràng! Tặc mi thử nhãn, tâm thuật bất chính!"
Diệp Dung Nhi căn bản không dung hắn phân trần, thân ảnh nhoáng một cái, trong chớp mắt liền tới đến Lưu Thành trước mặt.
"Ba! Ba! Ba!"
Thanh thúy cái tát âm thanh tại yên tĩnh trong đêm phá lệ chói tai.
Lưu Thành liền chịu ba cái tàn nhẫn cái tát, gương mặt trong nháy mắt sưng đỏ bắt đầu, góc miệng rướm máu, bị đánh đến mắt bốc kim tinh.
"Nếu là lại để cho ta phát hiện có lòng người thuật bất chính, trộm gian dùng mánh lới, lần sau liền xéo ngay cho ta!"
Diệp Dung Nhi thu tay lại, căm ghét lắc lắc, phảng phất dính cái gì bẩn đồ vật, "Trần Khánh! Đừng tại đây mà xử lấy chướng mắt, dẫn bọn hắn đi tuần thú số bảy, số tám hồ cá! Xốc lại tinh thần cho ta!"
. . . . .
. . . . .
( trưa mai lên khung, đến thời điểm đổi mới hai vạn chữ tả hữu. )

========
Chương 90: Ngân Lý ( Cầu bài đặt trước )
========
Vâng
Trần Khánh mặt không thay đổi đáp ứng.
Ba người trầm mặc dọc theo hồ cá ở giữa con đê tuần sát.
Lưu Thành bụm mặt, ủy khuất lại sợ hãi, Khương Vũ cũng là một mặt nghĩ mà sợ, âm thầm may mắn chính mình bao ở con mắt.
Trần Khánh đi ở phía trước, tâm thần lại độ cao tập trung, cảm giác hết thảy chung quanh động tĩnh.
Số bảy, số tám hồ cá vị trí tương đối vắng vẻ, tới gần ngư trường biên giới một mảnh hoang dại bụi cỏ lau.
Vừa vòng qua số bảy hồ cá, phía trước trên đường xuất hiện một đoàn xe.
Một cỗ được vải dày xe ngựa, chính chậm rãi hướng ngư trường bên ngoài chạy tới.
Trên xe ngựa lạc ấn lấy một cái rõ ràng chữ Mã tiêu ký, chính là cùng Ngũ Đài phái hợp tác lâu dài, định kỳ đến mua sắm bảo ngư Mã gia đội xe.
Đây vốn là chuyện tầm thường.
Nhưng mà, Trần Khánh ánh mắt khóa chặt lập tức bên cạnh xe một cái đê mi thuận nhãn xa phu.
Người này dáng vóc trung đẳng, mặc Mã gia thống nhất vải thô áo ngắn, mang theo mũ rộng vành, mười phần lạ mặt.
Hắn khống cương ngự ngựa động tác, không giống bình thường xa phu như vậy, xe ngựa xóc nảy lúc, người bên ngoài hô hấp tùy theo chập trùng, duy chỉ có này người sống khí tức kéo dài bình ổn, gần như tại không.
Càng mấu chốt chính là, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, đang từ toa xe khe hở bên trong tiêu tán ra.
Nếu là người bên ngoài có lẽ ngửi không đến, nhưng Trần Khánh trải qua tẩy tinh phạt tủy về sau, ngũ giác viễn siêu đồng dạng Hóa Kình cao thủ.
Làm đội xe sắp cùng Trần Khánh ba người gặp thoáng qua lúc, kia xa phu mũ rộng vành hạ đảo qua Trần Khánh ánh mắt, mang theo một tia khó mà phát giác cảnh giác.
"Dừng lại!"
Trần Khánh tiến lên một bước, nhìn xem kia xa phu: "Vị này nhìn xem lạ mặt, Mã quản sự hôm nay không đến?"
Kia xa phu thân thể nhỏ không thể thấy cứng đờ, lập tức ngẩng đầu, lộ ra một trương dãi dầu sương gió, chất đầy khiêm tốn nụ cười mặt: "Hồi vị gia này, tiểu nhân là mới tới, gọi Vương lão ngũ, Mã quản sự nhiễm phong hàn, trong phủ nghỉ ra đây."
"Mã gia cùng quý phái hợp tác nhiều năm, quy củ đều hiểu, bảo ngư số lượng phẩm chất đều trải qua Diệp chấp sự tự mình kiểm tra thực hư qua, giao nhận rõ ràng, đây là bằng chứng."
Nói móc ra một khối che kín Diệp Dung Nhi tư ấn ngọc bài.
"Thì ra là thế, bằng chứng không sai."
Trần Khánh cười cười, nói: "Nếu là giao nhận rõ ràng, lại có Diệp chấp sự tự mình nghiệm qua, tự nhiên không ngại, chỉ là chỗ chức trách, hỏi nhiều một câu thôi."
Hắn có chút nghiêng người, tránh ra đạo lộ.
Vương lão ngũ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nụ cười trên mặt càng tăng lên, luôn miệng nói: "Lý giải lý giải! Các hạ tận chức tận trách, chính là quý phái phong phạm! Ngày khác ổn thỏa chuẩn bị trên lễ mọn!"
Hắn quay người liền muốn lái xe tiến lên.
Ngay tại sau một khắc!
Ngay tại chiếc xe ngựa kia càng xe vừa mới vượt qua Trần Khánh bên cạnh thân, Vương lão ngũ tinh thần đề phòng xuống đến điểm thấp nhất sát na!
Trần Khánh động!
Tĩnh như xử nữ, động như sấm sét!
Cả người hắn phảng phất hóa thành một đạo kề sát đất cực nhanh tàn ảnh, dưới chân bùn đất vỡ vụn, súc thế đã lâu cánh tay phải cơ bắp Cân Cốt phát ra trầm muộn vù vù.
Điếu Thiềm Kình tại tạng phủ chỗ sâu ầm vang nổ vang, Lôi Âm Tẩy Tủy ban cho kinh khủng kình đạo không giữ lại chút nào rót vào trong quyền kình phía trên.
Thông Tí Quyền! Viên Tí Tỏa Giang!
Mục tiêu trực chỉ Vương lão ngũ bởi vì quay người khống ngựa mà bộc lộ ra phía bên phải sau lưng muốn hại!
Cái này một quyền, nhanh! Hung ác! Chuẩn!
Ngưng tụ Trần Khánh toàn bộ tinh khí thần cùng đối nắm chắc thời cơ, quyền kình động phá không khí, phát ra rít lên, phảng phất Độc Long xuất động, muốn đem hết thảy trở ngại xuyên thủng.
Vương lão ngũ cảm giác được trí mạng ác phong từ sau lưng đánh tới, vong hồn đại mạo.
Hắn hú lên quái dị, thậm chí không kịp hoàn toàn quay người, chỉ có thể bằng vào thiên chuy bách luyện bản năng, đem toàn thân khí huyết điên cuồng thúc cốc đến phía sau lưng, cơ bắp trong nháy mắt từng cục như sắt, đồng thời tay trái trở tay thành trảo, mang theo một đạo gió tanh, nhìn cũng không nhìn hướng về sau mãnh lực móc đi.
Ý đồ dùng công thay thủ, bức lui Trần Khánh!
"Phốc phốc!"
"Răng rắc!"
Hai tiếng dị hưởng gần như đồng thời vang lên!
Tiếng thứ nhất, là Trần Khánh kia ngưng tụ xuyên thấu kình lực quyền kình, hung hăng đục xuyên Vương lão ngũ sau lưng.
Tiếng thứ hai, là quyền kình thấu thể, xương sườn đứt gãy, trái tim bị cuồng bạo lực lượng trong nháy mắt chấn vỡ trầm đục!
Vương lão ngũ kia phản móc độc trảo, khó khăn lắm sát Trần Khánh sườn bên cạnh vạt áo lướt qua, mang theo mấy sợi bố tơ, lại ngay cả da đều không có cọ phá.
"! ?"
Vương lão ngũ hai mắt trợn lên, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng tuyệt vọng, một ngụm nóng hổi tiên huyết cuồng phún mà ra.
Thân thể bị kia tràn trề không gì chống đỡ nổi quyền kình đánh cho bay về phía trước đập ra đi, đập ầm ầm tại chiếc thứ hai xe ngựa càng xe bên trên, đem cứng rắn Mộc Đầu đều nện đến vỡ ra.
Hắn giống một bãi bùn nhão trượt xuống trên mặt đất, trong miệng không ngừng phun ra tiên huyết.
Bất thình lình kịch biến, để chu vi lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Thời gian phảng phất đọng lại.
"Trần. . . Trần sư huynh? !"
Khương Vũ cùng Lưu Thành cũng sợ choáng váng, bọn hắn chưa từng gặp qua tàn nhẫn như vậy quả quyết tràng diện.
"Diệp chấp sự tư ấn trên ngọc bài tháng liền không dùng được."
Trần Khánh mặt không đổi sắc, nói: "Khương Vũ ngươi nhanh đi thông tri Diệp chấp sự cùng Mã gia ở chỗ này người phụ trách! Phong tỏa hiện trường, bất luận kẻ nào không được thiện động! Lưu Thành, phát tín hiệu, cảnh cáo chung quanh! Sau đó lập tức đi ngư trường lối vào, ngăn lại bất luận cái gì nghĩ ly khai người!"
"Phải. . . phải!"
Hai người bị Trần Khánh khí thế chấn nhiếp, cuống quít tuân mệnh.
Lưu Thành há miệng run rẩy từ trong ngực móc ra một cái ống trúc đạn tín hiệu, kéo vang ngòi nổ.
"Hưu —— ba!"
Một đạo chướng mắt màu đỏ diễm hỏa ở trong trời đêm nổ tung, ánh hồng nửa bên thuỷ vực.
Trần Khánh rèm xe vén lên, trong xe ngoại trừ vết máu cùng vải rách, không có vật khác.
Như thế để cho người ta có chút kỳ quái.
Rất nhanh, dồn dập âm thanh xé gió truyền đến.
Diệp Dung Nhi thân ảnh dẫn đầu đuổi tới, sắc mặt nàng kinh nghi bất định, nhìn thấy trên mặt đất thi thể mày liễu đứng đấy: "Trần Khánh! Chuyện gì xảy ra? !"
Theo sát phía sau, một cái dáng người khôi ngô trung niên hán tử mang theo Mã gia hảo thủ chạy vội mà tới, chính là tọa trấn nơi đây Mã gia Bão Đan Kình cao thủ, Mã Hoành Viễn.
Hắn ánh mắt như điện đảo qua hiện trường, rơi vào Vương lão ngũ trên thi thể, sau đó nhìn về phía Trần Khánh.
Trần Khánh lời ít mà ý nhiều, đem quá trình tự thuật một lần.
Hắn trọng điểm miêu tả đối phương tung tích chỗ khả nghi.
Ồ
Mã Hoành Viễn nghe được cái này, đi tới xe ngựa bên cạnh kiểm tra.
"Thật có lỗi, đến chậm."
Lúc này, một người mặc phủ nha bộ khoái công phục, lưng đeo Nhạn Linh đao, khuôn mặt điêu luyện nam tử cũng mang theo hai tên bộ khoái đuổi tới.
Cầm đầu bộ đầu cúi người lấy tay, tinh chuẩn Nhất Yết Vương lão ngũ hai gò má biên giới!
Chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng vang nhỏ, một trương mỏng như cánh ve mặt nạ da người ứng tay mà rơi!
Đợi thấy rõ dưới mặt nạ mặt kia lỗ lúc, bộ đầu nghẹn ngào kinh thét lên: "Âm Sát Thất Hổ Mạc lão tam? ! Hắn như thế nào ở chỗ này? !"
Người này chính là Vân Lâm thành thành bắc bộ đầu một trong Doãn Thần Phong.
Hắn ngồi xổm người xuống cẩn thận kiểm tra thực hư thi thể, lại lật lật sờ lão tam trong vạt áo túi, lấy ra mấy trương mặt nạ da người cùng một chút vụn vặt độc dược ám khí, gật gật đầu, đứng người lên đối Diệp Dung Nhi cùng Mã Hoành Viễn nói: "Thật là Âm Sát Thất Hổ Mạc lão tam không thể nghi ngờ! Kẻ này tâm ngoan thủ lạt, nợ máu từng đống, Trần tiểu huynh đệ hảo nhãn lực, thân thủ tốt! Vì dân trừ hại, làm nhớ một công!"
Hắn nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt mang theo khen ngợi.
Diệp Dung Nhi căng cứng sắc mặt hơi chậm, nhưng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt có chút phức tạp, nàng không nghĩ tới Trần Khánh lại có như thế nhạy cảm sức quan sát cùng tàn nhẫn năng lực thực chiến.
Mã Hoành Viễn thì là một mặt nghĩ mà sợ, đối Diệp Dung Nhi cùng Doãn Thần Phong chắp tay: "Đa tạ Trần tiểu huynh đệ! Nếu không phải ngươi kịp thời phát hiện kẻ này lẫn vào ta Mã gia đội xe, hậu quả khó mà lường được! Ta Mã gia tất thâm tạ!"
Trong lòng của hắn thất kinh, một cái Hóa Kình hung đồ tiềm phục tại bên người, nếu là nổi lên, hắn cho dù có thể thắng cũng tất phải trả cái giá nặng nề.
Nhưng mà, mọi người ở đây coi là sự tình có một kết thúc lúc, kia Doãn Thần Phong đang kiểm tra sờ lão tam thi thể lúc, từ hắn trên thân tìm ra một mảnh nhỏ ướt sũng, mang theo đặc thù mùi tanh tối vảy màu bạc, lân phiến biên giới còn kề cận một điểm màu xanh lá cây đậm cây rong.
Doãn Thần Phong đem lân phiến tiến đến chóp mũi ngửi ngửi, lại mượn ánh lửa nhìn kỹ một chút kia cây rong, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Đây là 'Ngân Tuyến Lý' vảy ngược? ! Còn có 'Xà Tiên thảo' ? !"
"Ngân Tuyến Lý? ! Xà Tiên thảo? !"
Diệp Dung Nhi cùng Mã Hoành Viễn cơ hồ là đồng thời lên tiếng kinh hô, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra nóng rực quang mang!
Ngân Tuyến Lý, chính là bảo ngư bên trong dị chủng!
Cực kỳ hiếm thấy! Hắn giá trị viễn siêu phổ thông bảo ngư.
Năm năm Ngân Tuyến Lý đã là trân quý, mà mảnh này vảy ngược màu sắc cùng lớn nhỏ. . . . .
Doãn Thần Phong kinh nghiệm phong phú, cơ hồ có thể kết luận: "Nhìn cái này lân phiến quang trạch cùng ẩn chứa linh cơ. . . Ít nhất là mười năm hoang dại Ngân Tuyến Lý! Hắn cá châu cùng một thân tinh huyết, đối Bão Đan Kình cao thủ củng cố tu vi, xung kích bình cảnh đều có hiệu quả!"
Xà Tiên thảo càng là luyện chế nhiều loại đột phá bình cảnh đan dược chủ tài một trong!
Hai thứ này đồ vật đồng thời xuất hiện trong tay Mạc lão tam, chỉ có một cái khả năng.
Hắn tại cái này ngư trường phụ cận thuỷ vực, phát hiện đầu kia trân quý hoang dại Ngân Tuyến Lý tung tích!
Đồng thời rất có thể đã xác định hắn chỗ ẩn thân!
Hấp dẫn cực lớn trong nháy mắt làm mờ lý trí.
Diệp Dung Nhi hô hấp dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng, nàng nhìn về phía kia phiến bụi cỏ lau chỗ sâu thuỷ vực, trong mắt hiển hiện một tia khát vọng.
Nàng mặc dù đến Bão Đan Kình, nhưng là một mực khó mà tiến thêm.
Nếu là đạt được quý giá này Ngân Tuyến Lý, lại thêm lấy luyện chế thành thuốc...
Mã Hoành Viễn nắm đấm không tự giác nắm chặt, "Mạc lão tam trà trộn vào ta Mã gia đội xe, dụng ý khó dò, ta Mã gia thế tất yếu đem việc này điều tra rõ ràng."
Hắn nói mũ miện đường hoàng, nhưng người nào nghe không ra hắn mơ ước chính là Ngân Tuyến Lý cùng Xà Tiên thảo?
"Không tệ, Âm Sát Thất Hổ từ trước đến nay cộng đồng tiến thối, nếu như ta đoán không sai, còn lại tặc nhân chắc hẳn liền tại phụ cận, hôm nay vừa vặn một mẻ hốt gọn."
Doãn Thần Phong mặc dù thân phận có hạn, nhưng trong mắt tham lam cũng chợt lóe lên.
Dù sao hắn có thể đánh tiếng diệt hung phạm là lấy cớ.
"Lập tức tổ chức nhân thủ! Mang lên lưới đánh cá cùng gia hỏa! Đi kia phiến thuỷ vực!"
Diệp Dung Nhi quyết định thật nhanh, thanh âm mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh giọng điệu.
"Diệp chấp sự."
Trần Khánh cau mày, thấp giọng nói, "Việc này không thể coi thường! Việc này phải chăng ứng lên trước báo tông môn, triệu tập càng nhiều cao thủ. . ."
Mười năm hoang dại Ngân Tuyến Lý, nói không chừng có dị thú thủ hộ, mà lại Âm Sát Thất Hổ cũng không người lương thiện, vô cùng có khả năng ngay tại cách đó không xa.
Tùy tiện tiến về, hung hiểm khó liệu, huống hồ đạt được bảo vật chỉ sợ cũng không tới phiên hắn.
"Ngậm miệng!"
Diệp Dung Nhi nghiêm nghị đánh gãy Trần Khánh, gương mặt xinh đẹp ngậm sương, "Nghe ta vẫn là nghe ngươi! ?"
Báo cáo?
Các loại phía trên phái người đến, món ăn cũng đã lạnh!
Nàng căn bản không cho Trần Khánh lại mở miệng cơ hội, ngọc thủ vung lên, đối Mã Hoành Viễn cùng Doãn Thần Phong nói: "Mã huynh, Doãn bộ đầu, chúng ta đi! Trần Khánh, ngươi cũng đuổi theo! Dẫn đường!"
Nàng một chỉ Trần Khánh, ngữ khí không thể nghi ngờ, hiển nhiên là muốn hắn làm dẫn đường cùng dò đường binh sĩ.
Mã Hoành Viễn cùng Doãn Thần Phong liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ý động.
Ích lợi thật lớn trước mặt, phong hiểm tựa hồ trở nên có thể tiếp nhận.
Hai người khẽ gật đầu.
Sau đó, một đoàn người đi vào bên bờ, tùy tiện tìm mấy chiếc Tiểu Chu liền hướng về thuỷ vực vạch tới.
Diệp Dung Nhi cùng Mã Hoành Viễn hai người đều là Bão Đan Kình cao thủ, thể nội ẩn chứa chân khí, trực tiếp thi triển khinh công tại mặt nước phù đi.
Cái này khiến Lưu Thành cùng Khương Vũ không ngừng hâm mộ.
Trần Khánh nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng là khẽ động, Bão Đan Kình huyền diệu, thật là khiến người hướng tới.
Không nói cái khác, đến Bão Đan Kình chạy trốn đều nhanh hơn người khác trên không ít.
"Tây Nam phương hướng, có mùi máu tươi."
Doãn Thần Phong nhướng mày, chỉ vào Tây Nam phương hướng.
"Ta đi trước nhìn xem."
Mã Hoành Vũ thân thể nhảy lên, rất nhanh liền nghe được hắn kinh hô thanh âm.
Diệp Dung Nhi vội vàng thúc giục nói: "Nhanh! Đuổi theo!"
Tiểu Chu đi vào một mảnh thuỷ vực rộng rãi, cỏ lau dị thường rậm rạp khu vực.
Trước mắt một màn, để mọi người tại đây đều là giật mình.
Nơi này dòng nước quỷ dị, tạo thành một cái xoay chầm chậm vòng xoáy khổng lồ.
Vòng xoáy biên giới, mấy cỗ máu thịt be bét, rõ ràng bị gặm nuốt qua thi thể nổi lơ lửng, tản mát ra làm cho người buồn nôn tanh hôi.
Cái này hiển nhiên là người vì chế tạo "Đánh oa" hiện trường, lấy xác người làm mồi nhử!
Vòng xoáy trung tâm thuỷ vực, bọt nước bốc lên, mơ hồ có thể thấy được mấy cái hình thể viễn siêu bình thường, lân phiến lóe ra kim loại sáng bóng bảo ngư đang điên cuồng tranh ăn.
Mà tại bọn chúng bảo vệ trung tâm, một đạo ngân tuyến quang mang càng chói mắt!
Kia là một đầu gần dài ba thước Ngân Tuyến Lý, hắn trên sống lưng đầu kia xuyên qua đầu đuôi ngân tuyến tại u ám Thủy Quang hạ xán lạn như tinh thần, quanh thân Huyết Khí mờ mịt, viễn siêu đám người tưởng tượng.
"Mười hai năm! Nhìn kia phần bụng sung mãn quang trạch. . . Là đầu mẫu cá! Có trứng cá!"
Doãn Thần Phong một chút liền đánh giá ra giá trị, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy.
Ngân Tuyến Lý vốn là trân quý, mười hai năm mẫu cá tăng thêm hắn ẩn chứa Sinh Mệnh Tinh Hoa trứng cá, hắn giá trị đủ để cho bất luận cái gì Bão Đan Kình sơ kỳ cao thủ cũng vì đó điên cuồng!
To lớn tham lam trong nháy mắt áp đảo còn sót lại lý trí.
Diệp Dung Nhi càng là hai mắt tỏa ánh sáng, phảng phất đã thấy chính mình bằng vào này cá, đột phá tới Bão Đan Kình trung kỳ, tại trong tông môn địa vị tăng vọt cảnh tượng.
"Nhanh! Thừa dịp nó. . ."
Nàng lời còn chưa dứt, dị biến nảy sinh!
. . . . .

========
Chương 91: Ma Môn ( Cầu đặt mua )
========
Rống
Một tiếng ngột ngạt như sấm, tràn ngập bạo ngược khí tức từ vòng xoáy chỗ sâu nổ vang!
Mặt nước bỗng nhiên nổ tung, một đầu quái vật khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước!
Kia là một đầu tương tự Cự Ngạc, lại toàn thân bao trùm lấy màu xanh sẫm cốt giáp quái vật!
Nó đầu lâu dữ tợn, che kín gai ngược, trong miệng răng nhọn giao thoa như dao găm, lóe ra u lam độc ánh sáng.
Một đầu che kín gai xương tráng kiện cái đuôi như công thành cự chùy quét ngang, mang theo gió tanh ác sóng.
Kinh người nhất chính là trên lưng nó sinh trưởng vài gốc bén nhọn gai xương, làm lòng người thần phát lạnh.
"Là Cốt Ngạc! Xem chừng lưng của nó đâm cùng cái đuôi!"
Doãn Thần Phong sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị cảnh báo.
Cốt Ngạc vừa ra nước, mục tiêu trực chỉ tranh ăn bảo ngư cùng đầu kia Ngân Tuyến Lý!
Nó ngoác ra cái miệng rộng, kinh khủng hấp lực hình thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, trong nháy mắt đem một đầu né tránh không kịp bảo ngư nuốt vào trong bụng.
"Động thủ! Trước hết giết dị thú!"
Mã Hoành Viễn quyết định thật nhanh, biết rõ không giải quyết đầu này thủ hộ thú, hết thảy đều là nói suông.
Hắn dẫn đầu xuất thủ, Bão Đan Kình tu vi bộc phát, một đạo cô đọng như thực chất khí kình mang theo tiếng xé gió hung hăng đánh phía Hủ Cốt Ngạc đầu lâu.
Diệp Dung Nhi quát một tiếng, Canh Kim viện cương mãnh chưởng pháp đánh ra, chưởng phong gào thét, thẳng đến ngạc mắt.
Doãn Thần Phong Nhạn Linh đao hóa thành một dải lụa hàn quang, xảo trá chém về phía hắn tương đối mềm mại phần bụng.
Trần Khánh tuy biết hung hiểm, nhưng giờ phút này cũng không cách nào không đếm xỉa đến, Thông Tí Quyền kình lực ngưng tụ, tùy thời mà động, tìm kiếm Hủ Cốt Ngạc công kích khoảng cách tiến hành quấy nhiễu.
Còn lại đông đảo hảo thủ, cũng là ở bên quấy rối tập kích.
Trong lúc nhất thời, kình khí tung hoành, sóng nước ngập trời!
Hủ Cốt Ngạc da dày thịt béo, cốt giáp phòng ngự kinh người, lực lượng càng là kinh khủng.
Nó cái đuôi quét ngang, trực tiếp đem một tên ý đồ đến gần Mã gia hảo thủ chặn ngang quét gãy, tiên huyết nội tạng phun ra!
Sóng nước phun ra, làm cho chúng nhân lang bái né tránh, một tên bộ khoái hơi chậm một bước, cánh tay bị sóng nước xuyên thủng, phát ra kêu thê lương thảm thiết.
Chiến đấu dị thường thảm liệt.
Trần Khánh thì là thời khắc có lưu chuẩn bị ở sau, để cho mình bảo trì tại nhất là trạng thái an toàn phía dưới.
Đám người hợp lực, bằng vào Mã Hoành Viễn chính diện cường công, Diệp Dung Nhi linh hoạt kiềm chế dưới, bỏ ra hai tên Mã gia hảo thủ cùng một tên bộ khoái chết thảm đại giới, rốt cục bắt lấy cơ hội.
Doãn Thần Phong mạo hiểm cận thân, một đao vô cùng tinh chuẩn đâm vào Cốt Ngạc tương đối yếu ớt cổ họng, Mã Hoành Viễn thì bắt lấy ngạc đầu bị kiềm chế trong nháy mắt, ngưng tụ suốt đời công lực một quyền hung hăng nện ở hắn trên đỉnh đầu!
"Răng rắc!"
Rợn người tiếng xương nứt vang lên.
Cốt Ngạc phát ra cuối cùng một tiếng không cam lòng rên rỉ, thân thể cao lớn ầm vang nhập vào trong nước, kích thích đầy trời bọt nước, dần dần đắm chìm.
Hô
Đám người vừa lỏng một hơi, còn chưa kịp là đánh giết dị thú cùng sắp tới tay chí bảo mừng rỡ.
"Sách, vốn định chờ Ngân Tuyến Lý đẻ trứng sau lại thu lưới, xem ra là đã đợi không kịp."
Một đạo âm lãnh đến thanh âm, từ xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến!
Trong bụi lau sậy, sáu thân ảnh như là như quỷ mị hiển hiện, trong nháy mắt đem mọi người vây quanh.
Cầm đầu một người, dáng vóc khôi ngô giống như thiết tháp, trên mặt có một đạo dữ tợn mặt sẹo xuyên qua mắt trái, còn sót lại mắt phải lóe ra tàn nhẫn khát máu hồng quang, quanh thân tản ra làm người sợ hãi âm hàn khí tức.
Chính là Âm Sát Thất Hổ lão đại, Đồ Cương!
Trần Khánh cảm giác tình huống có chút không ổn, vô ý thức hướng về phía sau lui đi mấy bước.
"Đồ Cương! ? Chỉ bằng ngươi?" Mã Hoành Viễn góc miệng nổi lên một vòng cười lạnh.
Âm Sát Thất Hổ lão đại Đồ Cương, Bão Đan Kình sơ kỳ thực lực, nhưng là ở đây thế nhưng là có ba vị Bão Đan Kình sơ kỳ cao thủ, còn gì phải sợ?
Đồ Cương ánh mắt đảo qua vòng xoáy bên trong kinh hoàng tới lui Ngân Tuyến Lý, trong mắt tham lam càng tăng lên, "Vì đáp tạ các ngươi thay ta giải quyết cái này súc sinh, đưa các ngươi lên đường đi!"
Lời còn chưa dứt, Đồ Cương thân ảnh đã như như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc đã xuất hiện tại Mã Hoành Viễn trước mặt!
Không có rực rỡ chiêu thức, chỉ là một cái đơn giản thô bạo, lôi cuốn lấy nồng đậm hắc khí đấm thẳng!
Mã Hoành Viễn gầm thét, thể nội khí kình điên cuồng phun trào mà đi.
Oanh
Song quyền giao kích sát na, Mã Hoành Viễn sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch chỉ!
Răng rắc nhảy!
Mã Hoành Viễn thể nội hiện ra một cỗ bá đạo khí kình, ngực bốc lên, một ngụm huyết tiễn phun ra, hướng về phía sau thối lui.
"Bão Đan Kình trung kỳ, cái này. . . Đây là Vô Cực Ma Công? !"
Mã Hoành Viễn trên mặt hiển hiện một vòng kinh hãi.
"Biết được quá muộn!"
Đồ Cương mắt phải hồng quang tăng vọt.
Thừa dịp Mã Hoành Viễn chân khí hỗn loạn, tâm thần thất thủ trong nháy mắt, hắn biến quyền thành trảo, năm ngón tay như câu, mang theo xé rách hết thảy hắc mang, hung hăng chụp vào Mã Hoành Viễn lồng ngực.
"Phốc phốc!"
Mã Hoành Viễn kia đủ để ngăn chặn bình thường đao kiếm hộ thể chân khí, tại Hắc Trảo trước mặt như là giấy!
Đồ Cương bàn tay như là dao nóng cắt mỡ bò, trong nháy mắt xuyên thấu bộ ngực của hắn, bóp nát trái tim của hắn!
Mã Hoành Viễn hai mắt trợn lên, trơ mắt chính nhìn xem trái tim đang đập, sau đó thân thể ầm vang đổ vào trong nước, tóe lên một mảnh tinh hồng.
"Vô Cực Ma Môn! Chạy mau!"
Doãn Thần Phong sợ vỡ mật, khàn giọng cuồng hống, chỗ nào còn nhớ được cái gì Ngân Tuyến Lý, Xà Tiên thảo, quay người liền hướng cỏ lau nhất rậm rạp chỗ bỏ mạng bay lượn.
Chạy
Bộ khoái cùng thừa hạ Mã gia hảo thủ càng là dọa đến hồn phi phách tán, như là không có đầu như con ruồi chạy tứ phía.
"Một cái cũng đừng nghĩ đi!"
Đồ Cương nhìn xem chạy tứ phía con mồi, như cùng ở tại nhìn một đám dê đợi làm thịt, "Lão tứ, lão ngũ, lão lục, đuổi theo những cái kia tạp ngư!"
Nói xong, chính hắn thì hướng về hoa dung thất sắc Diệp Dung Nhi.
Khương Vũ, Lưu Thành sớm đã dọa đến hồn bất phụ thể, mắt thấy Đồ Cương đánh tới, vô ý thức liền muốn nhảy xuống nước đào mệnh.
"Phốc phốc!"
Đao quang như tấm lụa hoành không!
Âm Sát Thất Hổ lão nhị thân ảnh lóe lên, trường đao trong tay vạch ra một đạo thê lương hàn mang, Khương Vũ một cái đầu lâu phóng lên tận trời! Nóng hổi tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ mảng lớn thuỷ vực!
Diệp Dung Nhi gương mặt xinh đẹp trắng bệch như tờ giấy, lại không nửa phần màu máu.
Nàng triệt để đã mất đi đấu chí, "Trần Khánh! Ngăn trở hắn! Là ta tranh thủ thời gian!"
Nàng cơ hồ là thét chói tai vang lên đối cách nàng gần nhất Trần Khánh hạ lệnh.
Nhưng mà, Trần Khánh tại nàng mở miệng trong nháy mắt, dưới chân mặt nước đã ầm vang nổ tung!
Cả người hắn mượn phản xung chi lực, như là bị hoảng sợ Tiễn Ngư, hướng phía cùng Doãn Thần Phong khác biệt một phương hướng khác chợt xông ra đi!
Hắn thậm chí liền đầu cũng không quay lại một cái.
Ngươi
Diệp Dung Nhi tức giận đến kém chút phun ra một ngụm máu đến, trong lòng dâng lên ngập trời oán hận, nhưng giờ phút này đã dung không được nàng chửi mắng.
Đồ Cương kia nhe răng cười gương mặt cùng lôi cuốn lấy hắc khí trường đao, đã gần trong gang tấc!
Kình phong kia sắc bén vô song, cách hơn một trượng cự ly liền để nàng da thịt nhói nhói muốn nứt.
Diệp Dung Nhi Bão Đan Kình sơ kỳ thực lực, xuyên suốt ba đạo đứng đắn, nhưng là cùng Đồ Cương so sánh còn kém không ít.
Chỉ gặp Đồ Cương cánh tay duỗi ra, màu đen chân khí như thủy triều đồng dạng vọt tới.
"Phốc phốc!"
Vẻn vẹn năm chiêu không đến!
Một đạo hắc mang hiện lên, Diệp Dung Nhi cánh tay phải sóng vai mà đứt!
Tiên huyết cuồng phún!
A
Tay cụt thống khổ để Diệp Dung Nhi phát ra kêu thê lương thảm thiết!
Giữa lằn ranh sinh tử, nàng bộc phát ra cuối cùng một tia tiềm năng!
Nàng cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết cùng tay cụt kịch liệt đau nhức, trong tay không biết khi nào nhiều một viên trứng bồ câu lớn nhỏ, toàn thân đỏ thẫm hạt châu.
Phích Lịch Hỏa Lôi Tử! Đây là nàng bảo mệnh át chủ bài!
"Lăn đi!"
Nàng quát chói tai một tiếng, dùng hết toàn thân lực khí đem Hỏa Lôi Tử hướng phía Đồ Cương mặt hung hăng ném ra!
Đồng thời thân thể mượn phản tác dụng lực hướng về sau nhanh chóng thối lui.
Đồ Cương trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, cái này Phích Lịch Hỏa Lôi Tử bạo tạc uy lực đủ để làm bị thương hắn.
Hắn không thể không thân hình hơi ngừng lại, che kín hắc khí bàn tay đổi chụp thành vỗ, một đạo ngưng thực màu đen chưởng ấn rời khỏi tay, đón lấy kia bay tới đỏ châu.
"Ầm ầm ——!"
Đinh tai nhức óc tiếng nổ tại mặt nước trên không vang lên!
Ánh lửa cùng hắc khí kịch liệt va chạm, cuồng bạo khí lãng đem chung quanh mặt nước đều đè xuống một cái hố to, nóng rực hơi nước cùng sóng xung kích tứ tán ra.
Diệp Dung Nhi bị cỗ này cự lực hung hăng tung bay ra ngoài, vốn là trọng thương thân thể càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, miệng mũi chảy máu, ý thức đều mơ hồ một cái chớp mắt.
Nhưng nàng mượn cái này bạo tạc sóng xung kích, thân thể như là giống như diều đứt dây hướng phía rời xa trung tâm vụ nổ phương hướng lướt tới, tạm thời thoát ly Đồ Cương tất sát nhất kích.
"Tiện nhân! ! !"
Đồ Cương bị bạo tạc cản trở một chút, hộ thể hắc khí cũng bị nổ một trận rung chuyển, dù chưa thụ thương, nhưng cũng tức giận dị thường.
Hắn đang muốn tiếp tục truy kích Diệp Dung Nhi, khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn Doãn Thần Phong đang cố gắng lặng lẽ vây quanh biên giới, hướng phía Ngân Tuyến Lý đắm chìm vòng xoáy phương hướng kín đáo đi tới.
"Muốn chết!"
Đồ Cương lập tức cải biến mục tiêu.
Ngân Tuyến Lý mới là trọng yếu nhất! Về phần mấy cái kia chạy trốn tạp ngư, sau đó lại thu thập cũng không muộn.
Một bên khác, bỏ mạng chạy trốn Trần Khánh, nhìn như cũng không quay đầu lại, kì thực một mực dùng khóe mắt liếc qua cùng độ cao linh giác cảm giác sau lưng động tĩnh!
Sau lưng bạo tạc, Đồ Cương gầm thét, Doãn Thần Phong nhào về phía Ngân Tuyến Lý động tác, đều bị hắn rõ ràng bắt được.
Không thể không cảm thán Doãn Thần Phong gan lớn, bây giờ trạng huống này lại còn nghĩ đến đoạt thức ăn trước miệng cọp.
"Tiểu tạp chủng, chạy đi đâu! ?"
Lúc này, Âm Sát Thất Hổ lão thất giẫm lên vỡ vụn tấm ván gỗ bay vút mà đến, trong tay một đôi Phân Thủy Nga Mi Thứ trong nháy mắt giơ lên, mang theo hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, một đâm cổ họng, một đâm trái tim, tàn nhẫn xảo trá!
Hắn tự tin một kích này đủ để bức lui thậm chí trọng thương Trần Khánh.
Đối mặt lão thất hung ác phản kích, Trần Khánh thân hình bỗng nhiên trầm xuống, cả người như là quả cân trong nháy mắt không vào nước bên trong!
Hắn nhưng là ngư dân xuất thân, kỹ năng bơi tự nhiên là không lời nói.
Lão thất Nga Mi Thứ lập tức đâm cái không.
"Không được! Dưới nước!"
Lão thất trong lòng giật mình.
Hắn biết rõ dưới nước hung hiểm vạn phần!
Hắn lập tức liền nghĩ thu chiêu hiệu lệnh rút quân.
Nhưng đã quá muộn!
Ngay tại lão thất đâm vào không khí trong nháy mắt, dưới chân hắn mặt nước như là sôi trào nổ tung!
Phù Quang Lược Ảnh Thủ, Thủy Để Châm!
Một đạo cơ hồ mắt thường khó phân biệt ô quang, từ đục ngầu đáy nước bắn ra!
Tốc độ nhanh đến siêu việt lão thất phản ứng, Trần Khánh dùng  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » ám khí thủ pháp.
"Phốc phốc!"
Kia châm vô cùng tinh chuẩn từ lão thất lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền xuyên vào, mang theo vô song xoắn ốc xuyên thấu kình lực, trong nháy mắt xé rách cơ bắp, xuyên thủng xương cốt, dọc theo xương đùi kinh mạch một đường hướng lên điên cuồng phá hư.
A
Lão thất phát ra một đạo thê lương rú thảm, cảm giác toàn bộ đùi phải từ lòng bàn chân đến đầu gối trong nháy mắt đã mất đi tri giác, lập tức là tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức!
Thân thể của hắn trong nháy mắt mất đi cân bằng.
Trần Khánh thân ảnh như là Giao Long nước chảy, mang theo đầy trời bọt nước bạo khởi!
Hắn toàn thân ướt đẫm, ánh mắt băng lãnh, mang theo giọt nước nắm đấm nắm chặt, Thông Tí Quyền cương mãnh kình lực ầm vang bộc phát!
Thông Tí Quyền! Băng Sơn Thức!
Cái này một quyền, rắn rắn chắc chắc đánh vào lão thất tim!
"Răng rắc!"
Xương ngực vỡ vụn trầm đục rõ ràng có thể nghe.
Phốc
Lão thất hai mắt trợn trừng, tiên huyết cuồng phún mà ra, thân thể giống phá bao tải đồng dạng bị đánh bay mấy trượng, đập ầm ầm ở trên mặt nước, tóe lên mảng lớn bọt nước, lập tức chậm rãi chìm xuống dưới, chỉ có một chút vết máu và bọt khí cuồn cuộn đi lên, lại không nửa điểm âm thanh.
Âm Sát Thất Hổ lão thất, mất mạng!
"Tiểu tạp chủng! Dám giết huynh đệ của ta? ! Ta muốn đem ngươi rút gân lột da!"
Đồ Cương rống giận, hắn vừa đánh lui Doãn Thần Phong, liền thấy lão thất bị Trần Khánh sạch sẽ lợi rơi xuống đất đánh giết, cái này khiến hắn làm sao không giận?
Toàn thân hắn chân khí lăn lộn, đạp nước như giẫm trên đất bằng, lấy tốc độ kinh người hướng phía Trần Khánh đánh giết mà đến!
Khí thế kia, so vừa rồi nhào về phía Diệp Dung Nhi lúc càng khủng bố hơn!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ băng lãnh thấu xương khí tức trong nháy mắt đem chính mình bao khỏa, phía sau lưng lông tơ từng chiếc đứng đấy.
Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ nén giận một kích, tuyệt không phải hắn có khả năng ngăn cản!
Đi
Trần Khánh không chút do dự, thậm chí không dám có chút dừng lại.
Hắn mượn lực phản chấn, lần nữa đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, một đầu đâm vào kia phiến che kín đá ngầm, dòng nước chảy xiết phức tạp thuỷ vực.
"Ầm ầm!"
Đồ Cương nén giận đánh ra màu đen chưởng ấn theo sát mà tới, hung hăng đánh vào Trần Khánh vừa mới ly khai mặt nước.
Cuồng bạo kình lực đem một mảng lớn thuỷ vực nổ cột nước trùng thiên, dưới nước đá ngầm đều vỡ vụn mấy khối.
Nếu là Trần Khánh chậm hơn nửa nhịp, giờ phút này đã hài cốt không còn.
"Đại ca! Không xong!"
Lão nhị hoảng hốt bay vút mà đến, khắp khuôn mặt là sợ hãi, "Ngân Tuyến Lý. . . Ngân Tuyến Lý không thấy! Nhất định là vừa rồi hỗn chiến, chấn kinh bỏ chạy!"
"Cái gì? !" Đồ Cương sắc mặt kịch biến, độc nhãn trong nháy mắt đỏ như máu!
Hắn hao tổn tâm cơ, lấy xác người đánh oa, thật vất vả dẫn xuất chí bảo, lại ngay dưới mắt trượt? !
"Đại ca! Nơi đây không nên ở lâu!" Lão nhị gấp giọng nói, "Ngũ Đài phái cao thủ lúc nào cũng có thể sẽ đến! Nếu ngươi không đi cũng đã muộn!"
Đi
Đồ Cương hàm răng cơ hồ cắn nát, hung hăng trừng mắt liếc Trần Khánh biến mất phương hướng, cưỡng chế ngập trời lửa giận, quay người mang theo thừa Dư huynh đệ cấp tốc biến mất tại mênh mông bụi cỏ lau chỗ sâu.
. . . .
. . . .
(PS: Chỉnh sửa dưới, ngoại trừ bí thuật Ngạnh Công bên ngoài, đồng dạng võ công vẫn là đổi thành nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, Cực Cảnh, ngũ trọng cảnh giới, cùng tiền văn đối ứng, đơn giản thuận tiện)

========
Chương 92: Sát tâm ( Cầu đặt mua ) (1/2)
========
Trần Khánh cố nén khí huyết sôi trào cùng nội phủ chấn động, điên cuồng xông vào bụi cỏ lau chỗ sâu, sau đó lại dọc theo loạn thạch bãi lảo đảo chạy trọn vẹn nửa canh giờ.
Thẳng đến sức cùng lực kiệt mới tê liệt ngã xuống tại một mảnh tương đối khô ráo bãi sông bên trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Qua hồi lâu, hắn giãy dụa lấy ngồi dậy, kiểm tra tự thân thương thế.
Tạng phủ thụ chút chấn động, cánh tay phải bị chưởng phong quét đến hơi choáng, nhưng cũng may xương cốt không gãy, đều là chút không may cùng chân khí tiêu hao quá độ, không có nguy hiểm trí mạng.
Nghỉ ngơi một hồi lâu, nơi xa truyền đến nhỏ xíu, đè nén tiếng rên rỉ.
Ừm
Trần Khánh cảnh giác nắm chặt nắm đấm, lặng yên theo tiếng sờ soạng.
Tại một mảnh bị áp đảo trong bụi lau sậy, hắn thấy được chật vật không chịu nổi Diệp Dung Nhi.
Nàng giờ phút này thê thảm vô cùng, một cánh tay bị đoạn, quần áo nhiều chỗ vỡ vụn, lộ ra nhuốm máu da thịt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng còn lưu lại vết máu.
Tại hắn bên cạnh còn có mấy cái binh khí, không biết là ai lưu lại.
Nhìn thấy Trần Khánh xuất hiện, trong mắt nàng sợ hãi cùng oán hận chợt lóe lên.
"Trần. . . Trần sư đệ? Ngươi còn sống! Thật sự là quá tốt. . ."
Diệp Dung Nhi thở hào hển, "Vừa rồi đa tạ ngươi dẫn ra cường địch. . . Nếu không ta. . . Khụ khụ. . ."
Cái này nên chó chết đồ vật! Dám bỏ xuống ta một mình đào mệnh!
Chờ ta trở lại Canh Kim viện nhất định phải hảo hảo cùng hắn tính sổ sách! ?
Trần Khánh vội vàng tiến lên mấy bước.
"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì? !"
Diệp Dung Nhi nhìn thấy cái này, thanh âm mang tới một tia không cách nào khống chế run rẩy.
Lấy nàng giờ phút này kinh mạch bị hao tổn trạng thái, tùy tiện một cái tráng hán đều có thể tuỳ tiện bóp chết nàng, huống chi Trần Khánh xem ra một cái Hóa Kình cao thủ.
Trần Khánh trên mặt lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ, thanh âm mang theo 'Lo lắng' "Diệp chấp sự chớ sợ, cường địch đã lui, nơi đây tạm thời xác nhận an toàn."
Hắn cũng không biết rõ cái này Diệp Dung Nhi là thật tổn thương nặng như vậy, là thật hay là giả.
"Đêm nay. . . Đêm nay đa tạ ngươi cứu ta! Trước đó là ta tính tình không tốt."
Diệp Dung Nhi trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó gạt ra mấy giọt nước mắt, điềm đạm đáng yêu nói: "Cầu ngươi đưa ta về Diệp gia. . . Ta Diệp gia tất có hậu báo! Vàng bạc tài bảo, võ học bí tịch, bảo dược linh đan, chỉ cần ta Diệp gia có  mặc ngươi chọn lựa!"
Nàng ném ra hấp dẫn cực lớn, "Thậm chí. . . Thậm chí ta có thể hướng sư phụ tiến cử ngươi, để ngươi thoát ly Thanh Mộc viện, bái nhập Canh Kim viện!"
Trần Khánh tựa hồ không hề bị lay động, ánh mắt ngược lại tại gấp rút hô hấp mà phập phồng bộ ngực bên trên dừng lại một lát.
"Ta muốn."
Hắn chậm rãi mở miệng, dừng lại một lát, "Ngươi. . . . ."
Cái chữ này như là sấm sét, tại Diệp Dung Nhi bên tai nổ vang.
Một nháy mắt, to lớn cảm giác nhục nhã như là nham tương vỡ tung sợ hãi, cơ hồ khiến nàng ngất đi.
Nàng Diệp Dung Nhi, Canh Kim viện thiên kiêu chi nữ, phủ thành Diệp gia trên lòng bàn tay minh châu, ngày bình thường bao nhiêu thanh niên tài tuấn vây quanh nàng chuyển, liền Bão Đan Kình trung kỳ sư huynh đều khách khách khí khí với nàng!
Cái này xuất thân ti tiện, căn cốt thấp kém, chỉ xứng tại Thanh Mộc viện hỗn thời gian ngư hộ tiểu tử, cũng dám đối nàng còn có loại này dơ bẩn bẩn thỉu suy nghĩ?
Hắn vậy mà nghĩ thừa dịp nàng trọng thương, đi này chuyện cầm thú? !
Bản năng cầu sinh để Diệp Dung Nhi đè xuống trong lòng chửi mắng, cúi đầu nói: "Nếu là. . . Nếu là Trần sư đệ là thành tâm. . . Dung nhi. . . Dung nhi cũng nguyện lấy thân báo đáp, phụng dưỡng sư đệ tả hữu. . ."
Nàng rủ xuống mí mắt, lông mi thật dài run rẩy, phảng phất đã dùng hết tất cả dũng khí nói ra lời nói này.
Nàng không thể chết ở chỗ này!
Tuyệt không thể chết tại tên tiện chủng này trong tay!
Chỉ cần có thể mạng sống cái gì khuất nhục đều có thể tạm thời chịu đựng!
Chờ trở lại tông môn, trở lại Diệp gia, nàng có một vạn loại phương pháp để cái này không biết trời cao đất rộng ngư hộ sống không bằng chết!
Ngay tại sau một khắc, Trần Khánh động.
Không có bất kỳ triệu chứng nào, cũng không có bất luận cái gì ngôn ngữ.
Thân ảnh của hắn tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại Diệp Dung Nhi trước mặt, nắm lên trên mặt đất trường đao vạch một cái.
Diệp Dung Nhi trên mặt mị tiếu trong nháy mắt ngưng kết, trong mắt bộc phát ra cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin.
"Răng rắc!"
Tiên huyết chảy ra mà ra.
Trần Khánh chậm rãi thu hồi trường đao.
Ánh nắng xuyên qua thưa thớt cỏ lau, rơi vào hắn bình tĩnh không lay động trên mặt.
"Ta muốn. . . . ."
Trần Khánh đối cỗ kia còn có dư ôn thi thể, thấp giọng lặp lại một lần, ". . . Mạng của ngươi."
Hắn quá rõ ràng Diệp Dung Nhi loại này nữ nhân.
Có thù tất báo, tâm địa ác độc.
Hôm nay khuất nhục, nàng sẽ chỉ gấp trăm lần hoàn trả.
Cùng hắn đợi nàng trở về trở thành treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, không bằng xong hết mọi chuyện.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi.
Hắn ngồi xổm người xuống, mặt không thay đổi trên người Diệp Dung Nhi cẩn thận tìm tòi.
Một lát sau, hắn tìm được mấy chục tấm mức không nhỏ ngân phiếu, một túi nhỏ trĩu nặng vàng lá, một cái chất lượng cực giai vòng ngọc, cùng một bản dùng giấy dầu cẩn thận bao khỏa, bìa viết  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » sách mỏng tử.
Đây chính là Canh Kim viện hạch tâm tâm pháp ba tầng trước.
Trần Khánh đem trường đao tiện tay ném vào đục Trọc Hà thủy bên trong, lập tức ôm lấy Diệp Dung Nhi thi thể, dùng sức ném dòng nước chảy xiết hà tâm.
Thi thể ở trên mặt nước chìm nổi mấy lần, rất nhanh liền bị mạch nước ngầm cuốn đi, biến mất tại ngoài tầm mắt.
Làm xong đây hết thảy, hắn cấp tốc ly khai mảnh này tràn ngập tử vong khí tức bụi cỏ lau.
Hắn không có trực tiếp về nhà, mà là đường vòng đi vào cự ly chỗ ở xa hơn một chút một chỗ hoang vắng chi địa.
Tại một gốc cái cổ xiêu vẹo dưới cây già, hắn cảnh giác quan sát chu vi, xác nhận không người về sau, cực nhanh đào cái hố cạn.
Hắn đem ngân phiếu, vàng lá cùng vòng ngọc dùng bao vải dầu tốt để vào đáy hố, lại tại phía trên cẩn thận trải lên một tầng cành khô lá héo úa, cuối cùng mới đưa đào ra mới đất đều đều bao trùm, cũng rải lên lá mục ngụy trang đến không chút dấu vết nào.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh vỗ vỗ trên người bùn đất, phân biệt phương hướng, hướng về Ngũ Đài phái Chấp Pháp đường phương hướng, bước nhanh chạy đi.
. . .
Diệp phủ, tiếng thông reo các.
Phanh
Gỗ tử đàn án thư bị một chưởng vỗ đến vỡ nát, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.
"Ngươi nói cái gì? ! Dung nhi. . . Mất tích? !"
Diệp gia gia chủ Diệp Chấn Sơn râu tóc đều dựng, hai mắt hiển hiện màu máu.
Hắn nữ nhi, Diệp gia thế hệ tuổi trẻ thiên phú xuất chúng nhất minh châu, gánh chịu lấy gia tộc tương lai tại ngũ tạng đài phái quyền nói chuyện cùng địa vị hi vọng!
"Ai làm? ! Đến tột cùng chuyện gì xảy ra!"
Diệp Chấn Sơn thanh âm khàn giọng, ẩn chứa ngập trời lửa giận.
Dưới tay, Diệp phủ đại quản sự, vị này xưa nay trầm ổn lão nhân giờ phút này sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, khom người hồi bẩm nói: "Gia chủ bớt giận, tin tức là phủ nha bộ đầu Doãn Thần Phong truyền về, hắn thân chịu trọng thương, vừa bị phủ nha người từ bắc trạch thủy vực cứu trở về, theo hắn thuật. . ."
"Màn đêm buông xuống bọn hắn tao ngộ Âm Sát Thất Hổ phục sát! Người cầm đầu, là kia hung danh hiển hách Đồ Cương!"
"Âm Sát Thất Hổ? Đồ Cương?"
Trong mắt Diệp Chấn Sơn sát cơ tăng vọt, nhưng lập tức lại hiện lên một tia lo nghĩ, "Dung nhi có Bão Đan Kình sơ kỳ tu vi, cho dù không địch lại, thoát thân ứng không có gì đáng ngại, như thế nào. . ."
Diệp Khai hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Doãn bộ đầu chính miệng chứng thực, kia Đồ Cương tu luyện Vô Cực Ma Công, tu vi đã tăng lên tới Bão Đan Kình trung kỳ."
"Vô Cực Ma Công? !"
Diệp Chấn Sơn con ngươi bỗng nhiên co vào, lên cơn giận dữ đồng thời, một cỗ hàn ý trong nháy mắt từ xương cột sống chui lên đỉnh đầu.
Vô Cực Ma Môn!
Cái này mai danh ẩn tích nhiều năm, nhưng như cũ làm cho người nghe mà biến sắc ma đạo cự phách!
Hắn trấn phái ma công  « Vô Cực Ma Điển » nhất làm cho người kiêng kị cùng sợ hãi chỗ, chính là có thể cưỡng ép cướp đoạt, thôn phệ người khác khổ tu nhiều năm chân khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

========
Chương 92: Sát tâm ( Cầu đặt mua ) (2/2)
========
Này công hại người ích ta, ác độc vô cùng, tiến triển cực tốc, trăm năm trước không biết dụ dỗ bao nhiêu tâm chí không kiên thế gia đệ tử, chính đạo tuấn ngạn rơi vào ma đạo, cam là nanh vuốt, nhấc lên qua ngập trời sóng máu.
Về sau trải qua ba lần thảm liệt vô cùng tiêu diệt toàn bộ, nỗ lực vô số cao thủ vẫn lạc, tông môn tàn lụi đại giới, mới miễn cưỡng đem nó chủ lực tiêu diệt, dư nghiệt chuyển sang hoạt động bí mật, trở thành trong khe cống ngầm con chuột.
Không nghĩ tới, cái này tà ma ngoại đạo dám tại Vân Lâm phủ địa giới tái hiện răng nanh!
"Đồ Cương thi triển ma công lúc hắc khí lượn lờ, uy thế kinh người, Mã Hoành Viễn vừa đối mặt liền bị hắn móc tim mà chết, chân khí bị hắn thôn phệ. . . . ."
Diệp Khai thuật lại lấy Doãn Thần Phong hoảng sợ miêu tả, "Tiểu thư ra sức chống cự, tay cụt trọng thương, cuối cùng vì yểm hộ Doãn bộ đầu bọn người thoát thân, dẫn nổ Phích Lịch Hỏa Lôi Tử, cùng kia Đồ Cương liều mạng một lần, Doãn bộ đầu chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, lại quay đầu lúc, tiểu thư đã không thấy tăm hơi, chắc là. . ."
Câu nói kế tiếp, Diệp Khai không đành lòng lại nói.
Diệp Chấn Sơn ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt hiển hiện một tia bi thống.
Vô Cực Ma Môn!
Cái này đích xác là có thể giải thích Diệp Dung Nhi tại sao lại gặp bất trắc, những người kia làm việc không có chút nào ranh giới cuối cùng, công pháp quỷ dị ngoan độc, Dung nhi trọng thương phía dưới rơi vào hắn tay. . . Hạ tràng có thể nghĩ!
Nghĩ đến nữ nhi khả năng bị hút khô chân khí, nhận hết tra tấn mà chết, Diệp Chấn Sơn tim như bị đao cắt, lại là một quyền hung hăng nện ở cột đá bên cạnh bên trên, lưu lại một cái hố sâu.
"Phủ nha bên kia, Ngũ Đài phái bên kia, nói thế nào?"
Diệp Chấn Sơn cưỡng chế trong lòng đau đớn.
"Phủ nha đã xác nhận là Âm Sát Thất Hổ gây nên, Ngũ Đài phái. . . Cũng phái người thăm dò hiện trường, đồng dạng xác nhận Đồ Cương lưu lại Vô Cực Ma Công vết tích."
Diệp Khai dừng một chút, cẩn thận nghiêm túc nói bổ sung, "Mặt khác Ngũ Đài phái bên kia hồi báo, lúc ấy ở đây Thanh Mộc viện đệ tử Trần Khánh. . . . Cũng còn sống trở về, bất quá hắn là Hóa Kình thực lực còn chưa tới đạt Bão Đan Kình."
"Trần Khánh? Thanh Mộc viện?"
Diệp Chấn Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, "Một cái Thanh Mộc viện ký danh đệ tử, chỉ là Hóa Kình tu vi! Hắn dựa vào cái gì có thể còn sống trở về? ! Dung nhi lại. . . Hắn lúc ấy đang làm cái gì? ! Ngũ Đài phái hỏi qua hắn không có? !"
"Chấp Pháp đường đã gọi đến Trần Khánh tra hỏi."
Lá trung cẩn thận nghiêm túc trả lời, "Cứ nghe hắn thuật cùng Doãn bộ đầu cơ bản ăn khớp, là tiểu thư không nghe hắn khuyên can, khăng khăng xâm nhập hiểm địa mới đưa đến. . ."
Lá trung không tiếp tục nói.
"Mới đưa đến Dung nhi bị này bất trắc? !"
Trong mắt Diệp Chấn Sơn hiển hiện một tia chất vấn, "Không có chứng cứ! Hắn nói cái gì chính là cái đó? ! Một cái Hóa Kình đệ tử, tại Bão Đan Kình trung kỳ ma đầu cùng Vô Cực Ma Công trước mặt, chạy thoát? Cái này hợp lẽ thường sao? ! Chấp Pháp đường liền tin rồi? !"
"Trong đó tất có ẩn tình! Kia Trần Khánh. . . Hắn đến cùng đang giấu giếm cái gì? ! Có phải là hắn hay không cùng kia tà ma có chỗ cấu kết? ! Ta muốn tự mình đi hỏi Chấp Pháp đường! Ta muốn tự mình thẩm vấn cái kia Trần Khánh!"
Diệp Chấn Sơn trong lồng ngực kia cỗ khó nói lên lời biệt khuất cùng hoài nghi cơ hồ muốn xông ra lồng ngực.
Vì sao sống sót không phải hắn Diệp gia trút xuống tâm huyết bồi dưỡng thiên tài nữ nhi, mà là cái này không biết từ nơi nào xuất hiện, căn cốt thường thường tiểu đệ tử?
Ở trong đó, tuyệt đối có vấn đề!
Lá trung nhìn thấy cái này, thấp giọng an ủi: "Gia chủ bớt giận, chấp pháp hắn đường bên kia còn tại điều tra, còn không chứng minh thực tế biểu hiện Trần Khánh có gây rối tiến hành, chỉ là, tiểu thư nàng. . . ."
Kia Trần Khánh dù nói thế nào đều là Ngũ Đài phái đệ tử, chỗ nào đến phiên hắn Diệp gia thẩm vấn?
Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.
Diệp Chấn Sơn thở dài một tiếng, chán nản ngồi xuống.
. . . . .
Chấp Pháp đường.
Trong phòng một mảnh yên tĩnh.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, hai mắt hơi khép, nhìn như tại điều tức, kì thực tâm thần căng cứng như dây cung, cảm giác ngoài cửa bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay.
Mấy canh giờ trước, hắn đem bắc trạch ngư trường kinh hồn một đêm, lấy may mắn thoát thân phiên bản, không rõ chi tiết hướng phụ trách điều tra việc này Chấp Pháp đường trưởng lão cùng chấp sự làm báo cáo.
Đương nhiên, hồi báo nội dung trải qua tỉ mỉ cắt may:
Mấu chốt sự thật giữ lại, không nên nói chi tiết, lặng yên biến mất.
Tỉ như, chính mình từng minh xác nhắc nhở qua Diệp Dung Nhi phong hiểm; lại tỉ như, đám người hợp lực vây công Cốt Ngạc thảm liệt tràng cảnh.
Về phần Âm Sát Thất Hổ lão thất chết bởi tay hắn, Trần Khánh cũng không giấu diếm.
Kia lão thất bất quá Hóa Kình thực lực, chính mình làm Ngũ Đài phái nội viện đệ tử, cùng giai chém giết ma đạo hung đồ, hợp tình hợp lý, càng là một phần công lao.
Huống chi lúc ấy tràng diện hỗn loạn, khó đảm bảo không có người chứng kiến.
Liên quan tới Diệp Dung Nhi kết cục, hắn giống như thực trần thuật cuối cùng thấy, nàng bị bạo tạc sóng xung kích tung bay, phương hướng không rõ, sinh tử chưa biết.
Giờ phút này, hắn đang đợi thẩm tra kết quả.
Chấp Pháp đường cần thẩm tra đối chiếu hắn khai chi tiết, cùng người sống sót Doãn Thần Phong căn cứ chính xác từ ấn chứng với nhau, càng phải kết hợp hiện trường thăm dò đủ loại vết tích.
Dù sao, vẫn lạc một vị Bão Đan Kình đệ tử, còn liên lụy ra mai danh ẩn tích Vô Cực Ma Môn, không thể coi thường.
Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, ngoài cửa sổ sắc trời đã từ thâm trầm đen chuyển thành màu trắng bạc, lại dần dần nhiễm lên Thần Hi Vi Quang.
Trong phòng ánh nến đốt hết.
Trong lòng Trần Khánh suy nghĩ, chính mình trần thuật vòng vòng đan xen, tuyệt đối không có sơ hở.
Rốt cục, ngoài cửa truyền đến trầm ổn tiếng bước chân.
Trần Khánh lập tức mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn cấp tốc đứng dậy, bất động thanh sắc sửa sang lại một cái hơi có vẻ nếp uốn màu xám đậm trang phục, trên mặt vừa đúng toát ra một tia mỏi mệt cùng kiếp sau quãng đời còn lại may mắn.
Cửa bị đẩy ra, tiến đến cũng không phải là mới gặp chấp pháp trưởng lão, mà là một vị diện cho nghiêm túc trung niên chấp sự, thân mang đại biểu Chấp Pháp đường màu đen phục sức.
Hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh, ánh mắt bên trong mang theo xem kỹ, nhưng cũng không rõ ràng địch ý hoặc hoài nghi.
"Trần Khánh?" Chấp sự thanh âm bình thản không gợn sóng.
"Đệ tử tại." Trần Khánh khom mình hành lễ.
"Trải qua kiểm tra đối chiếu sự thật Doãn bộ đầu lời chứng, hiện trường thăm dò vết tích, cùng ngươi khai, cơ bản ăn khớp."
Chấp sự lời ít mà ý nhiều, "Diệp chấp sự xác thực hệ tao ngộ Vô Cực Ma Môn dư nghiệt Đồ Cương tập kích, trọng thương mất tích, lành ít dữ nhiều. Ngươi đánh giết Âm Sát Thất Hổ lão tam cùng lão thất, cũng có trừ ma chi công."
"Mà lại lần này có thể tại Bão Đan Kình trung kỳ ma đầu thủ hạ còn sống, đúng là không dễ."
Trong lòng Trần Khánh nhẹ nhàng thở ra, nhưng trên mặt vẫn như cũ bảo trì cung kính cùng một tia nghĩ mà sợ: "Đệ tử sợ hãi, toàn do tông môn phù hộ, may mắn trốn được tính mạng."
Chấp sự khẽ vuốt cằm, tựa hồ đối với loại này may mắn mà nói cũng không truy đến cùng hứng thú.
Hắn đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái lớn cỡ bàn tay bình ngọc, vứt cho Trần Khánh.
"Việc này đã ghi lại trong danh sách, Diệp gia bên kia tự có tông môn đi thương lượng, ngươi bị sợ hãi, đây là mấy cái Ích Khí đan, cầm đi điều dưỡng, vững chắc tu vi."
Chấp sự ngữ khí càng giống là làm theo thông lệ đuổi, "Việc này đã xong, ngươi nghỉ ngơi cho tốt đi thôi."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận đan bình.
Trong bình chứa ước chừng năm, sáu mai long nhãn lớn nhỏ màu nâu đan dược, chính là Thanh Mộc viện mỗi tháng mùng một sẽ phát ra cơ sở đan dược Ích Khí đan.
"Tạ chấp sự, tạ tông môn ân điển."
Trần Khánh lần nữa khom người, giọng thành khẩn.
Chấp sự không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi, tiếng bước chân rất nhanh biến mất tại cuối hành lang.
. . . . .

========
Chương 93: Kho vũ khí ( Cầu đặt mua ) (1)
========
Việc này tuy bị tông môn cao tầng đè xuống, chưa trắng trợn tuyên dương, nhưng ở Ngũ Đài phái đệ tử ở giữa, vẫn như cũ nhấc lên không nhỏ gợn sóng.
Nhất là kia mai danh ẩn tích nhiều năm 'Vô Cực Ma Môn' tái hiện tin tức, càng là như là đầu nhập mặt hồ cự thạch, kích thích tầng tầng gợn sóng, tự mình nghị luận ầm ĩ, lòng người lưu động.
Mấy ngày sau.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh ngồi xếp bằng.
Hắn toàn thân mồ hôi khí bốc hơi, làn da phiếm hồng, cả người như là đưa thân vào Hùng Hùng Dung Lô bên trong!
Thể nội khí huyết chảy xiết như giận sông phong ba, phát ra ngột ngạt như Lôi Oanh minh thanh âm, tại tứ chi bách hài ở giữa điên cuồng cọ rửa, ngưng tụ!
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết nhập môn: (499/500) 】
Ý niệm độ cao tập trung, hắn tinh chuẩn dẫn dắt đến mỗi một tơ lao nhanh gào thét khí huyết, đánh thẳng vào kia sau cùng, mấu chốt kinh lạc tiết điểm!
Áp súc! Ngưng tụ! Nhóm lửa!
Ông
Một tiếng chỉ có chính hắn có thể nghe thấy kỳ dị vù vù tại đan điền chỗ sâu vang lên.
Phảng phất một điểm yếu ớt hỏa tinh, tại vô tận trong bóng tối ngoan cường mà sáng lên.
Cái này hỏa tinh cực kỳ yếu ớt, chập chờn bất định, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt, nhưng lại ẩn chứa một loại khó nói lên lời sinh cơ.
Hỏa chủng! Đốt lên!
Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Thể nội lao nhanh gào thét khí huyết chậm rãi lắng lại, như là thuỷ triều xuống Nộ Hải, quy về thâm thúy bình tĩnh.
Hóa Kình đại thành! Nước chảy thành sông!
Mà lại  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » cũng nhập môn.
Sau đó, liền có thể xung kích Bão Đan Kình.
Trần Khánh lấy ra từ trên thân Diệp Dung Nhi đạt được tài vật, ngân phiếu chừng một ngàn bảy trăm lượng.
Trừ cái đó ra, còn có  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » ba tầng trước tâm pháp.
Tiến về Chấp Pháp đường trước, hắn liền đem những này phỏng tay tài vật giấu kín tại lệch ra cái cổ dưới cây.
Bây giờ phong ba hơi bình mấy ngày, hắn mới lặng yên tiến về, đem nó lấy ra.
Trần Khánh mở ra  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » sách mỏng.
Ngay tại hắn ánh mắt đảo qua tầng tâm pháp thứ nhất khẩu quyết trong nháy mắt, mệnh cách bên trong, một đạo rõ ràng kim sắc quang mang bỗng nhiên hiển hiện!
【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ nhất: (1/ 1000) 】
Ừm
Trong lòng Trần Khánh một quái lạ, sau đó thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cái này năm viện tâm pháp ở giữa, lại tồn tại một loại nào đó chung bản nguyên? Cho nên  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » một khi nhập môn, nhóm lửa hỏa chủng, tựa như cùng loại suy, có thể thẳng tiếp dẫn động  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » tu luyện?"
Cái này phát hiện không thể coi thường!
Phải biết, hắn trước đây chưa hề tiếp xúc qua bất luận cái gì Canh Kim viện cơ sở tâm pháp.
Mệnh cách biểu hiện có thể trực tiếp tu luyện tầng thứ nhất, cái này tuyệt không phải bình thường!
Trần Khánh tâm niệm cấp chuyển, đủ loại suy đoán lướt qua não hải, nhưng dưới mắt tin tức không đủ, khó mà truy đến cùng.
"Cái này  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » ta mặc dù có ba tầng tâm pháp, nhưng vẫn là muốn tự mình luyện tập."
Hắn biết rõ tâm pháp chính là môn phái căn cơ, tư truyền học trộm là tuyệt đối tối kỵ.
Thân là Thanh Mộc viện đệ tử, như bị người phát giác người mang Canh Kim viện hạch tâm tâm pháp, không khác nào dẫn hỏa thiêu thân, rất dễ đem Diệp Dung Nhi sự tình liên lụy ra!
Trần Khánh suy nghĩ một lát, đem  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » ba tầng trước công pháp xem chừng thu hồi, sát người nấp kỹ.
Này công tu luyện, nhất định phải cực kỳ bí ẩn.
Trừ khi ngày nào tình thế đến, nếu không tuyệt không thể bại lộ.
Trần Khánh đơn giản thu thập một cái, thay đổi một thân sạch sẽ Thanh Mộc viện trang phục đệ tử sức, đi tới Thanh Mộc viện.
Truyền công bãi so bình thường náo nhiệt rất nhiều.
Trong nội viện không ít sư huynh đệ chính vây quanh một cái áo gấm, khí độ bất phàm người trẻ tuổi, chuyện trò vui vẻ, trong ngôn ngữ có chút thân thiện.
"Hồ sư đệ! Chúc mừng nhập môn, về sau chính là đồng môn sư huynh đệ!"
"Hồ sư đệ mới đến, nếu có chỗ không rõ, cứ mở miệng là được!"
"Đúng vậy a đúng vậy a, Hồ sư đệ tuấn tú lịch sự, thiên tư tất nhiên bất phàm, sư tỷ ta ngày sau còn muốn dựa vào ngươi đây. . ."
. . . . .
Trần Khánh bất động thanh sắc đi đến quen biết Triệu sư huynh bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Triệu sư huynh, vị này sư đệ mới đến là. . . ?"
Vị này Triệu sư huynh tên là Triệu Thạch, cùng Trần Khánh cảnh ngộ có chút tương tự, đều là từ Tiểu Thành lan truyền ra "Thiên tài" bị chiêu nhập Ngũ Đài phái.
Khác biệt chính là, Triệu Thạch phía sau còn có cái tiểu gia tộc miễn cưỡng chèo chống.
Bây giờ hai người tại Thanh Mộc viện đông đảo đệ tử bên trong, đều thuộc về nửa vời, không chút nào thu hút một loại kia.
Trước đây bắt chuyện qua mấy lần, bởi vì lấy phần này tương tự điểm xuất phát cùng tình cảnh, cũng là coi như hợp.
Triệu Thạch hướng trong đám người chép miệng, thấp giọng nói: "Kia là Hồ gia bảo Thiếu bảo chủ Hồ Lỗi, vốn liếng giàu có, thế lực không nhỏ. Nghe nói lần này bái sư, cho sư phụ dâng lên ba cây mười năm bảo dược."
Trần Khánh nghe vậy, lập tức minh bạch.
Khó trách mấy cái kia ngày bình thường mắt cao hơn đầu Bão Đan Kình sư tỷ, giờ phút này cũng mang theo vài phần nhiệt tình xúm lại đi qua.
"Trần sư đệ."
Triệu Thạch xích lại gần chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Nghe nói ngươi tiếp bắc trạch ngư trường việc cần làm? Vài ngày trước bên kia náo ra động tĩnh không nhỏ, ngươi. . . Không có thụ thương a?"
Diệp Dung Nhi mất tích, Âm Sát Thất Hổ, Vô Cực Ma Môn hiện thân tin tức, tại Ngũ Đài phái cao tầng có lẽ phong tỏa nghiêm mật, nhưng ở đệ tử phương diện sớm đã truyền đi xôn xao, các loại thêm mắm thêm muối tin tức ngầm bay đầy trời.
Triệu Thạch hiển nhiên cũng nghe nói, trong ngôn ngữ lộ ra lo lắng.
"Đa tạ Triệu sư huynh quan tâm."
Trần Khánh không muốn nói chuyện, ngữ khí hời hợt, "Chỉ là thụ chút kinh hãi, bây giờ đã không còn đáng ngại."
"Vậy là tốt rồi."
Triệu Thạch gật gật đầu, lại hàn huyên hai câu, liền quay người đi hướng một bên khác.
Đứng nơi đó một vị Bão Đan Kình sư huynh, hắn cần gắn bó một cái quan hệ.
Thanh Mộc viện đệ tử nhân số tại năm trong viện xem như nhiều nhất, chừng hơn ba mươi vị, nhưng Bão Đan Kình đệ tử lại vừa vặn tương phản, chỉ có bảy người.
Lệ Bách Xuyên lâu dài bế quan nghiên cứu bói toán chi đạo, cực ít lộ diện, không để ý tới tục vụ.
Bởi vậy, trong nội viện đệ tử tài nguyên phân phối cùng thường ngày chỉ điểm, ở mức độ rất lớn đều ỷ lại tại mấy vị này Bão Đan Kình sư huynh sư tỷ riêng phần mình hình thành vòng quan hệ.
Trần Khánh ánh mắt liếc nhìn, rất nhanh tại cách đó không xa tìm được như là hạc giữa bầy gà dễ thấy Lạc Hân Nhã.
Nàng giờ phút này đang bị mấy cái trẻ tuổi tuấn lãng sư đệ vây quanh, mang trên mặt hiếm thấy, có thể xưng 'Tươi đẹp' tiếu dung, đang nói cái gì chuyện lý thú, dẫn tới mấy cái kia sư đệ cũng thoải mái cười to.
Mấy cái kia sư đệ làn da trắng nõn, quần áo khảo cứu, hiển nhiên là rất được Lạc Hân Nhã ưu ái người.
Trần Khánh không do dự, trực tiếp xuyên qua đám người, đi đến Lạc Hân Nhã trước mặt, không nhìn mấy cái kia sư đệ bị quấy rầy sau mang theo không vui ánh mắt, chắp tay nói: "Lạc sư tỷ, quấy rầy."
Lạc Hân Nhã bị đánh gãy đàm tiếu, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái, "A, là ngươi a, Trần sư đệ, chuyện gì?"
"Sư tỷ, ta đã nhóm lửa hỏa chủng, tu vi đến Hóa Kình đại thành. Chuyên tới để cầu lấy  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất."
Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti.
Ồ
Lạc Hân Nhã có chút ngoài ý muốn, trên dưới đánh giá Trần Khánh vài lần.
Nàng nhớ kỹ người sư đệ này căn cốt thường thường, xuất thân hàn vi, ban đầu là sư phụ xem ở hiếu kính phân thượng miễn cưỡng nhận lấy.
Lúc này mới bao lâu?
Vậy mà liền nhóm lửa hỏa chủng, bước vào Hóa Kình đại thành?
Tốc độ này mặc dù không tính kinh thế hãi tục, nhưng cũng viễn siêu nàng trước đó dự đoán, tuyệt không giống như là bốn hình căn cốt có thể đạt tới.
Trong nội tâm nàng suy nghĩ đi lòng vòng, nói: "Ừm, không tệ, bảo trì phần này lòng dạ, không ngừng cố gắng."
Nàng dừng một chút: "Tâm pháp đến tiếp sau bộ phận, đều cất giữ tại tông môn 'Thính Triều kho vũ khí' ngươi bằng thân phận mộc bài tự hành tiến về tìm đọc sao chép là được, nhớ kỹ nhận lấy tâm pháp cần tại trong lâu chấp sự chỗ đăng ký lập hồ sơ, đây là quy củ. Về sau muốn đến tiếp sau công pháp hoặc võ học, cũng đều cần đến đó, theo quy làm."
"Thính Triều kho vũ khí?"
Trần Khánh ghi lại cái tên này, lần nữa ôm quyền: "Đa tạ sư tỷ chỉ điểm, sư đệ minh bạch."
Hắn đang lo đối Ngũ Đài phái nội bộ giải không sâu, vừa vặn đi Thính Triều kho vũ khí nhìn xem, thuận tiện cũng có thể điều tra thêm kia Vô Cực Ma Môn nội tình.
Lạc Hân Nhã nhẹ gật đầu, ánh mắt đã một lần nữa nhìn về phía mấy cái kia vây quanh nàng, tiếu dung tha thiết sư đệ, hiển nhiên nói chuyện hào hứng lại trở về.
Nàng tùy ý phất phất tay, ra hiệu Trần Khánh có thể ly khai.
Trần Khánh chắp tay, liền ly khai Thanh Mộc viện, hướng về Thính Triều kho vũ khí đi đến.
Thính Triều kho vũ khí tại Định Ba hồ Hồ Tâm đảo phía trên, thuộc về Ngũ Đài phái thánh địa.
Khói sóng mênh mông bên trong, Hồ Tâm đảo như là khảm nạm tại bích ngọc trên bàn một viên minh châu.
Thông hướng Hồ Tâm đảo bến đò, thả neo đặc chế ô bồng Tiểu Chu, đệ tử có thể tự hành mái chèo tiến về.
Thuyền hành thủy bên trên, Trần Khánh trông về phía xa kia dần dần rõ ràng đảo nhỏ.
Hòn đảo hình dáng tướng mạo kì lạ, cũng không phải là thiên nhiên ngọn núi đứng vững  biên giới dốc đứng, phủ kín rêu xanh cùng cứng cỏi sống dưới nước thực vật.
Ở trên đảo kiến trúc xưa cũ nặng nề, phần lớn dùng màu đậm cự thạch lũy thế, mái cong đấu củng ở giữa lộ ra một cỗ trải qua tuế nguyệt uy nghiêm.
Chỗ cao nhất là một tòa hình như cổ tháp kiến trúc, đó chính là Thính Triều kho vũ khí.
Tới liền nhau, còn có vài toà quy mô ít hơn nhưng khí thế đồng dạng bất phàm cung điện, bên cạnh thì là Chấp Pháp đường, Trân Bảo lâu.
Chấp Pháp đường tự nhiên không cần nhiều lời, chính là chấp chưởng Ngũ Đài phái bên trong giới luật hình pháp đường khẩu.
Mà Trân Bảo lâu cất kỹ Ngũ Đài phái trân bảo, càng là quý giá vô cùng.

========
Chương 93: Kho vũ khí ( Cầu đặt mua ) (2)
========
Ở trên đảo thủ vệ rõ ràng sâm nghiêm rất nhiều, vãng lai đệ tử khí tức trầm ngưng, không thiếu Bão Đan Kình cao thủ, cái này tại Ngũ Đài phái cái khác địa phương là hiếm thấy cảnh tượng.
Nơi đây quả nhiên siêu nhiên tại năm viện bên ngoài, là môn phái chân chính hạch tâm trọng địa.
Lên đảo về sau, Trần Khánh tập trung ý chí, lần theo bảng hướng dẫn cùng thủ vệ chỉ dẫn, trực tiếp đi hướng toà kia nguy nga tháp lâu, Thính Triều kho vũ khí.
Kho vũ khí lối vào cũng không xa hoa, hai phiến to lớn thanh đồng cánh cửa nửa mở.
Đứng ở cửa hai cái chấp sự, hai người nghiệm qua Trần Khánh thân phận mộc bài sau mới cho phép hắn bước vào ngưỡng cửa.
Bên trái chấp sự nhàn nhạt mà nói: "Tiến vào kho vũ khí một canh giờ một trăm lượng bạc, kho vũ khí bên trong công pháp cần thác ấn mới có thể mở ra, mà tạp ký, mật ghi chép các loại kinh nghiệm tâm đắc có thể lật xem, tìm đọc."
Một canh giờ một trăm lượng bạc! ?
Trần Khánh ôm quyền, "Đệ tử minh bạch."
Giang hồ đều biết, một cái môn phái võ học truyền thừa chi địa, chính là hắn mệnh mạch chỗ hệ, nặng như núi cao.
Tại cái này Thính Triều kho vũ khí bên trong, có ba vị Các lão thủ hộ, nghe nói hắn ba người thực lực thâm bất khả trắc, chính là thủ hộ kho vũ khí định hải thần châm.
Trần Khánh lấy lại bình tĩnh, bắt đầu dò xét Thính Triều kho vũ khí nội bộ.
Kho vũ khí tổng cộng có bốn tầng, trong đó tầng thứ tư là cấm địa, không phải chưởng môn lệnh bài không được thiện nhập.
Một tầng cực kì rộng rãi, từng dãy nặng nề Thiết Mộc giá sách sắp hàng chỉnh tề, phía trên phân loại cất đặt lấy đại lượng sách, thẻ tre, da quyển.
Trong không khí tràn ngập trang giấy, mùi mực cùng nhàn nhạt phòng đục dược thảo khí tức.
Thô sơ giản lược nhìn lại, phần lớn là  « Cơ Sở Quyền Lý »  « Kinh Lạc Đồ Giải »  « Bách Binh Phổ Lược »  « Vân Lâm phủ Phong Vật Chí » các loại võ đạo vỡ lòng, thường thức cùng địa phương chí tạp thư, cũng có  « Thiết Sa Chưởng »  « Mãng Ngưu Kình »  « Thập Nhị Lộ Đàm Thối » các loại thường gặp ngoại luyện Ngạnh Công.
Không ít quần áo ngoại viện đệ tử ở chỗ này đọc qua, sao chép, phần lớn là Minh Kình, ám kình tu vi.
Hắn từng bước mà lên, đi vào lầu hai.
Nơi này thư tịch rõ ràng càng ít, nhưng phẩm chất cao hơn.
Giá sách chất liệu đổi thành thay tên quý hương đàn mộc.
Sách sắc phong mặt cũng càng là khảo cứu, tên sách dùng nhiều thiếp vàng khắc dấu. Trần Khánh thấy được  « Kim Chung Tráo »  « Thiết Bố Sam tinh yếu »  « Phân Cân Thác Cốt Thủ »  « Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao phổ »  « Truy Phong Bộ » các loại danh tự.
Đây đều là trên giang hồ rất có danh khí nguyên bộ trung hạ thừa võ học, đủ để chống đỡ lấy một trong đó tiểu gia tộc hoặc bang phái.
Hít sâu một hơi, Trần Khánh đạp vào thông hướng lầu ba cầu thang.
Lầu ba cách cục cùng phía dưới khác biệt, bị phân chia thành năm cái tương đối độc lập khu vực, phân biệt đối ứng canh kim, Thanh Mộc, Quý Thủy, Ly Hỏa, Khôn Thổ năm viện.
Trần Khánh trực tiếp đi hướng Thanh Mộc viện khu vực.
Nơi này giá sách là thâm trầm màu xanh sẫm, phía trên chỉnh tề xếp chồng chất lấy  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » đến tiếp sau tâm pháp,  « Bách Thảo Đan Kinh Tường Giải »  « Thiên Độc Bí Lục »  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ Tinh Yếu »  « Thảo Mộc Uẩn Linh Pháp »  « Diên Niên Dưỡng Khí Thuật » các loại Thanh Mộc viện hạch tâm truyền thừa.
Trong đó còn bao gồm một chút tông môn tiền bối tâm đắc cùng tổng kết.
Hắn rất mau tìm đến chính mình mục tiêu của chuyến này,  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất.
Bên cạnh đứng thẳng bảng hiệu ghi chú rõ: Đệ tử bằng bản viện thân phận bài đăng ký sau có thể thác ấn, phí tổn: Một ngàn lượng bạch ngân.
Cái này giá cả để Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắn ánh mắt đảo qua cái khác bốn viện khu vực, Canh Kim viện  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » Quý Thủy viện  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » Ly Hỏa viện  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » Khôn Thổ viện  « bát hoang trấn nhạc quyết » các loại hạch tâm tâm pháp thình lình xuất hiện.
Đồng dạng cần đăng ký cùng giá trên trời phí tổn mới có thể thác ấn học tập.
Trừ cái đó ra còn có cái khác mấy viện hạch tâm võ công.
« Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết »  « Kiếp Diễm Liệt Khung Đao »  « Băng Sơn Định Quân Thương »  « Kim Cương Phá Giáp Quyền » các loại đều là thượng thừa võ công.
"Chỉ cần bạc đầy đủ, cái khác viện võ công cũng là có thể học?"
Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong lòng hơi động.
Đệ tử tầm thường, bị giới hạn tâm pháp căn cơ cùng không người chỉ điểm, bình thường sẽ không dễ dàng khóa viện tu tập hắn phái võ công, làm nhiều công ít.
Nhưng Trần Khánh khác biệt! Hắn thân có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, không có bình cảnh.
Càng quan trọng hơn là, Thanh Mộc viện nguyên bộ võ học thiên về ám khí thủ pháp, hắn nhu cầu cấp bách một môn có thể tại ngoài sáng trên thi triển, cương mãnh lăng lệ võ công, cùng  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » hình thành sáng tối bổ sung.
Tại rất nhiều thượng thừa võ học bên trong, Trần Khánh vừa ý nhất chính là thương pháp.
Hắn ánh mắt rơi vào Khôn Thổ viện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục thương » bên trên, kia thác ấn hoàn chỉnh thương pháp ( ngậm căn bản đồ) giá cả thình lình viết —— năm ngàn lượng bạch ngân!
Bên cạnh trên giá sách trưng bày một chút Khôn Thổ viện trái tim của cao thủ đến ghi chú.
Năm ngàn lượng bạc học tập một môn hoàn chỉnh thượng thừa võ học xác thực không đắt lắm.
Trần Khánh tiện tay đọc qua mấy quyển, nội dung phần lớn là ghi chép tu luyện này thương pháp đi qua đường quanh co, bình cảnh kỳ buồn khổ, sau khi đột phá cảm ngộ, cũng không thiếu bởi vì kẹt tại nào đó một cảnh giới mà sầu não uất ức bực tức.
Tổng kết xuống tới, này thương pháp tinh vi huyền ảo, dễ học khó tinh, không phải đại nghị lực, hiểu ra tính người thận tuyển.
Nhưng là Trần Khánh có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, không sợ khó tinh!
Chỉ cần có thể học, liền có thể luyện tới đỉnh phong!
"Chờ ngày sau có bạc rồi nói sau."
Trần Khánh buông xuống trong tay đến, giương mắt thấy được tạp nghe bí lục khu vực.
Hắn tìm kiếm chỉ chốc lát, rất nhanh liền tìm được liên quan tới Vô Cực Ma Môn ghi chép.
Sau khi xem xong, Trần Khánh không khỏi tối hít sâu một hơi.
Cái này Vô Cực Ma Môn hắn hạch tâm công pháp có thể thôn phệ người khác chân khí, đây quả thực phá vỡ lẽ thường!
Chẳng lẽ là Hấp Tinh Đại Pháp! ?
Lại là tuần tra một chút tài liệu khác
Trần Khánh lúc này mới phát hiện cái này cướp đoạt cũng không phải là không có đại giới cùng hạn chế.
Chân khí chính là võ giả tính mạng giao tu gốc rễ, thuộc tính khác nhau, người tập võ thể nội có hai loại không cùng tâm pháp chân khí, liền khó có thể khống chế, cho nên cực ít có người tập võ đồng thời tu luyện hai môn không cùng tâm pháp.
Một là khó mà tu luyện, phải hao phí đại lượng thời gian.
Tu luyện hai môn tâm pháp là một môn gấp ba thậm chí bốn lần, mà ba môn tiêu hao tinh lực càng là khoa trương khó mà tưởng tượng.
Hai là không cùng tâm pháp sinh ra chân khí sẽ có bài xích, sinh ra xung đột kịchliệt.
Vô Cực Ma Công coi như có thể giải trừ loại này khiển trách tính, nhưng cũng rất khó đều hoàn mỹ chuyển hóa, trong đó tất có đại lượng hỗn tạp, tạp chất lưu lại thể nội.
Trường kỳ tu luyện, tâm trí tất thụ ăn mòn, căn cơ cũng tất nhiên bất ổn.
Dù cho có rất nhiều bất lợi, nhưng là công pháp này xác thực có thể để một người thực lực thời gian ngắn phi tốc tăng lên, vẻn vẹn cái này một cái ưu điểm liền có thể che đậy kín vô số khuyết điểm.
Đây cũng là tà đạo hấp dẫn người trí mạng nguyên nhân.
Tu luyện chính đạo khả năng tốn hao mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể thành công.
Nhưng tà đạo có thể tại cực đoan thời điểm, để cho người ta trở thành cao thủ.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ nói: "Cái này  « Vô Cực Ma Điển » có thể để khác biệt quen thuộc chân khí tương dung, ngược lại là mười phần không tầm thường. . . ."
Cuối cùng, hắn đè xuống tạp niệm, cầm  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng thứ nhất da quyển chuẩn bị rời đi.
Đúng lúc này, Trần Khánh thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.
Trịnh Tú Hồng.
Nàng hôm nay không trang phục, đổi một thân thanh lịch màu hồng cánh sen sắc váy ngắn, búi tóc lỏng loẹt kéo lên, nghiêng cắm một cây ngọc trâm.
Giờ phút này, nàng chính điểm lấy mũi chân loay hoay giá sách, phác hoạ ra thành thục sung mãn đường cong, nhất là kia Hồn Viên ngạo nghễ ưỡn lên mông tuyến, tại hơi có vẻ mờ tối dưới ánh sáng phá lệ làm người khác chú ý.
Nàng chân mày cau lại, mấy sợi toái phát rủ xuống bên tóc mai, bằng thêm mấy phần lười biếng phong vận.
Trần Khánh bước chân hơi ngừng lại.
Hắn vốn không muốn đánh nhiễu, nhưng Trịnh Tú Hồng vừa lúc quay đầu, ánh mắt cùng hắn đụng vừa vặn.
"Trần sư đệ?" Trịnh Tú Hồng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Thật là khéo, ngươi là đến kho vũ khí tra sách?"
"Trịnh sư tỷ."
Trần Khánh ôm quyền hành lễ, ngữ khí bình tĩnh, "Ta đến nhận lấy  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » đến tiếp sau tâm pháp, sư tỷ đây là tại. . . Thu dọn sách?"
"Đúng vậy a."
Trịnh Tú Hồng nhẹ nhàng vỗ vỗ trên tay tro bụi, trong tươi cười mang theo một tia không dễ dàng phát giác bất đắc dĩ, "Kho vũ khí bên trong thư quyển cần thường xuyên thu dọn, phòng đục, đây cũng là ta việc phải làm."
Tại Ngũ Đài phái, cho dù là nội viện đệ tử, như chưa đạt Bão Đan Kình, cũng cần gánh chịu một chút tông môn "Tạp dịch" .
Nàng lấy lại tinh thần, nhìn kỹ một chút Trần Khánh, có chút kinh ngạc nói: "Sư đệ ngươi. . . Hẳn là đã đốt lên hỏa chủng?"
Trong khoảng thời gian này, nàng thường xuyên nhìn thấy Trần Khánh tâm vô bàng vụ, gần như khổ hành tăng tu luyện, đối cái này vị diện sắc ôn hòa, không dính rượu sắc, chuyên chú đến gần như hà khắc sư đệ, ấn tượng đã lớn là đổi mới.
Trần Khánh gật đầu nói: "Đúng thế."
Trịnh Tú Hồng nghe nói, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp, chậm rãi nói: "Nghĩ trước đây Bạch sư huynh mới vào tông môn lúc, cũng như ngươi như vậy khắc khổ cần cù. Chỉ là con đường này. . . Quá khổ quá khó khăn. . ."
Nàng yếu ớt thở dài, trong giọng nói khó nén một tia thất lạc cùng u oán.
Có thể bái nhập Ngũ Đài phái, ai chưa từng là hương ấp nhân tài kiệt xuất?
Bạch Minh lần thứ tư xung kích Bão Đan Kình sau khi thất bại, hao hết trong nhà tích súc, lòng dạ cũng theo đó tản, bây giờ thường cùng chút bạn bè không tốt pha trộn.
Hai người vì thế tranh chấp nhiều lần, nhưng thủy chung chưa thể cải biến.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư tỷ quan tâm. Sư tỷ nếu không có phân phó khác, sư đệ liền đi trước ghi danh."
Trịnh Tú Hồng thu liễm nỗi lòng, nghiêng người tránh ra đạo lộ, dịu dàng cười một tiếng: "Là ta nhiều lời, Trần sư đệ mau đi đi, chớ có làm trễ nải chính sự."
"Cáo từ, sư tỷ."
Trần Khánh lần nữa ôm quyền, trực tiếp đi hướng lầu ba nơi hẻo lánh phụ trách đăng ký chấp sự trước sân khấu.
Nghiệm qua thân phận mộc bài, nộp một ngàn lượng ngân phiếu về sau, chấp sự lấy ra một phần trống không đặc chế da quyển, lợi dụng một loại nào đó cơ quan cùng dược thủy, rất mau đem quyển trục nội dung rõ ràng thác ấn một phần giao cho Trần Khánh.
"Bản dập chỉ hạn bản nhân tu tập, không được truyền ra ngoài, người vi phạm phế công trục xuất, nặng thì xử tử."
Chấp sự mặt không thay đổi cảnh cáo nói.
"Đệ tử minh bạch."
Trần Khánh tiếp nhận da quyển, cẩn thận cất kỹ, quay người ly khai Thính Triều kho vũ khí.
. . . . .

========
Chương 94: Thương pháp ( Cầu đặt mua ) (1/2)
========
Sau khi về đến nhà, Trần Khánh trực tiếp lấy ra thác ấn  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ».
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất: (1/ 1000) 】
Hắn lấy ra một viên tông môn phát ra Ích Khí đan, nuốt vào.
Đan dược vào bụng, một lát sau, một cỗ ôn hòa lại tràn trề nhiệt lưu từ đan điền dâng lên, cấp tốc tràn ngập tứ chi bách hài, thể nội khí huyết như là bị nhen lửa bắt đầu sôi trào trào lên!
Hắn không dám thất lễ, lập tức dựa theo khẩu quyết tâm pháp dẫn đạo cỗ lực lượng này.
Đan điền chỗ sâu kia tân sinh yếu ớt hỏa chủng, cũng tại cỗ này ngoại lực kích thích dưới, vui sướng nhảy vọt, lớn mạnh!
Một canh giờ trôi qua, kia sôi trào nóng rực cảm giác mới dần dần lắng lại.
Trần Khánh toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, kinh lạc truyền đến trận trận nóng bỏng ê ẩm sưng cảm giác.
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất: (3/ 1000) 】
"Một viên Ích Khí đan, chỉ có thể thôi động hai điểm tiến độ. . . ."
Trần Khánh âm thầm tính toán, "Nếu có thể mỗi ngày phục dụng, tốc độ tu luyện nhất định có thể đột nhiên tăng mạnh."
Nhưng cái này Ích Khí đan, tông môn mỗi tháng chỉ phát ba cái, mặc dù hơn xa Huyết Khí hoàn, lại hạt cát trong sa mạc.
Như nghĩ ngoài định mức mua sắm, cần đi tông môn quản sự chỗ, tám mươi lượng bạc một viên!
Mỗi ngày phục dụng, một tháng chính là hai ngàn bốn trăm hai!
Chuyện này đối với bây giờ đoạn mất bắc trạch ngư trường việc phải làm, mất đi ổn định thu nhập Trần Khánh mà nói, không khác nào là không nhỏ chi tiêu.
Thác ấn tâm pháp lại tiêu hao một ngàn lượng, hắn giờ phút này trên thân chỉ còn lại mấy trăm lượng.
"Mấy ngày nữa, phải đi lãnh sự chỗ nhìn xem có hay không thích hợp việc phải làm."
Trần Khánh đè xuống trong lòng cảm giác cấp bách, vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục đầu nhập khô khan tu luyện.
Mấy ngày sau, Trần Khánh ngay tại trong viện đối một bộ đặc chế cứng rắn mộc nhân thung, lặp đi lặp lại rèn luyện  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » xảo trá góc độ cùng kỹ xảo phát lực.
"Cốc cốc cốc. . ."
Ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa âm.
Trần Khánh thu thế mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Ngô gia vị kia quản sự.
"Trần gia."
Quản sự cung kính hành lễ, "Phu nhân nhà ta đã từ Cao Lâm huyện trở về phủ thành, đặc biệt tại Vọng Giang lâu thiết yến, mời Trần gia tiểu tụ, xe ngựa đã ở ngoài cửa chờ lấy."
Nói, chỉ vào cách đó không xa đỗ xe ngựa.
"Tốt, chờ một lát."
Trần Khánh đáp ứng.
Hắn cấp tốc tắm rửa thay quần áo, thay đổi một thân gọn gàng màu xanh đậm trang phục, leo lên Ngô gia xe ngựa, tiến về Vọng Giang lâu.
Vọng Giang lâu lâm hồ mà đứng, ngoài cửa sổ là Định Ba hồ ngàn buồm đua thuyền bận rộn bến tàu.
Nhã gian bên trong, Ngô Mạn Thanh đã chuẩn bị tốt một bàn tinh xảo bàn tiệc, lui tả hữu, chỉ lưu thiếp thân thị nữ giữ ở ngoài cửa.
Gặp Trần Khánh đến, nàng đứng dậy đón lấy, một thân thanh lịch váy dài, khí độ ung dung.
"Trần huynh, xin mời ngồi."
Ngô Mạn Thanh tiếu dung dịu dàng, tự thân vì hắn rót đầy một chén trà thơm, "Phủ thành từ biệt, gần hai tháng quang cảnh. Nghe nói Trần huynh đã bái nhập Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện, thật đáng mừng."
"Ngô phu nhân quá khen, may mắn mà thôi."
Trần Khánh ngồi xuống, thần sắc bình tĩnh.
Tâm hắn biết Ngô Mạn Thanh thiết yến, tuyệt không phải chỉ là ôn chuyện.
Quả nhiên, hàn huyên vài câu về sau, Ngô Mạn Thanh than nhẹ một tiếng, cắt vào chính đề: "Trần huynh, thực không dám giấu giếm, hôm nay tương thỉnh, là có một chuyện thương lượng, ta Ngô gia thương lộ, gần đây có phần không thái bình."
Nàng đem Ngô gia trước mắt gặp phải khốn cảnh êm tai nói: Ngô gia tại nàng kinh doanh dưới, thương lộ phát triển, lợi nhuận tăng trưởng, nhưng lực lượng hộ vệ lại có chút theo không kịp.
Lão quản sự Ngô Trung trung thành tuyệt đối, nhưng tuổi tác đã cao, lực uy hiếp yếu dần.
Tuy có Bàng Thanh Hải cái tầng quan hệ này, nhưng Bàng đô úy dù sao cũng là Đô úy, thân phận mẫn cảm, mà lại giao tình luôn có sử dụng hết một ngày, không có khả năng lúc nào cũng trông nom Ngô gia sinh ý.
Gần nhất trên nước thương lộ liên tục gặp quấy rối, một chút nhỏ cỗ Thủy phỉ cũng dám thăm dò, nhu cầu cấp bách một vị có thể chân chính "Trấn trụ tràng diện" cung phụng.
"Trần huynh."
Ngô Mạn Thanh ánh mắt chân thành nhìn xem Trần Khánh, "Ta càng nghĩ, phủ thành cao thủ tuy nhiều, nhưng hoặc là bảng giá quá cao, hoặc là tâm tư khó dò, khó kiếm đáng tin người."
"Trần huynh ngươi xuất thân trong sạch, cùng ta Ngô gia sớm có nguồn gốc, bây giờ càng là Ngũ Đài phái nội viện đệ tử, thân phận bất phàm, như Trần huynh không bỏ, ta Ngô gia nguyện phụng Trần huynh là cung phụng, năm bổng một vạn lượng bạch ngân, chỉ cần Trần huynh trên danh nghĩa, tại mấu chốt đường hàng hải quang minh thân phận, chấn nhiếp đạo chích là đủ. Bình thường việc vặt, tự có Ngô Trung bọn hắn xử lý, tuyệt không chậm trễ Trần huynh tu hành. Không biết Trần huynh định như thế nào?"
Năm bổng một vạn lượng!
Cái này tại Vân Lâm phủ cũng coi như được cực cao cung phụng giá tiền, nhất là đối với một cái Hóa Kình nội viện đệ tử.
Cái này giá cả đã thể hiện Ngô Mạn Thanh thành ý, cũng đã bao hàm nàng đối Trần Khánh tương lai đầu tư.
Nếu là Trần Khánh có thể tiến thêm một bước, Ngô Mạn Thanh tại phủ thành cũng có thể triệt để đứng vững gót chân, thậm chí có hi vọng đưa thân Vân Lâm thương hội, có thể nói hỗ trợ lẫn nhau.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, một vạn lượng bạc đối với hắn trước mắt tu luyện chi tiêu không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
Trên danh nghĩa cung phụng, chỉ cần quang minh Ngũ Đài phái nội viện đệ tử thân phận chấn nhiếp, không chậm trễ tu luyện, xác thực phù hợp nhu cầu của hắn.
Mà lại, tăng cường hắn cùng Ngô gia liên hệ, Ngô gia cũng có thể nhiều hơn trông nom mẫu thân, biểu tỷ các nàng.
"Nhận được phu nhân coi trọng."
Trần Khánh nâng chung trà lên, "Việc này, ta đáp ứng."
Ngô Mạn Thanh trên mặt lập tức tràn ra sáng rỡ tiếu dung, như trút được gánh nặng: "Quá tốt rồi! Có Trần huynh tọa trấn, ta Ngô gia thương lộ không phải lo rồi! Đây là cung phụng khế ước cùng năm nay bổng ngân."
Nàng đẩy qua một cái hộp gấm, bên trong chứa thật dày một chồng ngân phiếu cùng một phần đóng có Ngô gia ấn tín khế ước văn thư.
Trần Khánh nhận lấy hộp gấm, lại nói: "Có khác một chuyện tướng phiền phu nhân, thỉnh cầu phu nhân phái người, đem cái này phong thư nhà cùng năm trăm lượng bạc, đưa về Cao Lâm huyện trong nhà."
Hắn lấy ra một phong bịt kín thư tín cùng mấy trương ngân phiếu.
Rời nhà lâu ngày, nên cho mẫu thân cùng biểu tỷ báo cái bình an, cũng để cho các nàng sinh hoạt khá giả chút.
"Trần huynh hiếu tâm đáng khen, việc rất nhỏ, bao trên người ta."
Ngô Mạn Thanh sảng khoái đáp ứng.
Hai người lại nói chuyện chút phủ thành kiến thức, bầu không khí hòa hợp.
Lời nói cử chỉ ở giữa, Trần Khánh có thể cảm giác được Ngô Mạn Thanh dã tâm.
Tại thế đạo này, một nữ tử có thể đem Cao Lâm huyện tiểu gia tộc làm được như thế tình trạng xác thực không tầm thường.
Yến tất, Trần Khánh cáo từ rời đi.
Ly khai Vọng Giang lâu, Trần Khánh chưa có trở về Thanh Mộc viện tiểu viện, mà là lần nữa đi hướng Thính Triều kho vũ khí.
Giấu trong lòng vừa tới tay một vạn lượng ngân phiếu, hắn mục tiêu rõ ràng, Khôn Thổ viện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương ».
Nộp đắt đỏ năm ngàn lượng thác ấn phí, kia phần ghi lại thương pháp da quyển cuối cùng cũng đến tay.
Trở lại tiểu viện tĩnh thất, Trần Khánh không kịp chờ đợi triển khai nghiên cứu.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương nhập môn (1/ 100) 】
Quả nhiên có thể thực hiện!
Khác biệt viện hạch tâm võ học, hắn đồng dạng có thể tu luyện!
« Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cùng  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » đều thuộc về thượng thừa võ học, chia làm ngũ trọng cảnh giới, nhập môn, tiểu thành, đại thành viên mãn, Cực Cảnh.
Làm sơ nghỉ ngơi, Trần Khánh liền tiến về tiệm thợ rèn mua sắm một cây trĩu nặng tinh thiết trường thương.
Trở về tiểu viện, thương ảnh lập tức tung bay!
Thương pháp coi trọng chính là biến ảo khó lường, thần hóa vô tận
Hắn tiến duệ, hắn lui nhanh, kỳ thế hiểm, hắn tiết ngắn, bất động như núi, động như sét đánh, cho nên vị thương là trăm binh chi tặc.
Thương tính công kích rất mạnh, lực sát thương rất lớn, kỹ xảo cũng là rất nhiều.
Đa số thương pháp biến thức đều là lấy cản, đâm làm chủ, ngoài ra phụ trợ đâm, dựng, lều, quấn, vòng, cản, cầm, nhào, điểm, nhổ, múa, hoa các loại .

========
Chương 94: Thương pháp ( Cầu đặt mua ) (2/2)
========
Cho nên thương đối mặt rất nhiều binh khí đánh nhau cũng sẽ không ăn thiệt thòi.
Mà đây cũng là thương pháp khó luyện nguyên nhân, cũng là Trần Khánh lựa chọn tu luyện thương pháp nguyên nhân.
Bởi vì cái gọi là một tấc dài, một tấc mạnh.
Dài khẳng định là hữu dụng.
Sau đó thời gian, Trần Khánh Sanh sống trở nên dị thường quy luật mà phong phú.
Ban ngày phần lớn thời gian tại trong tĩnh thất khổ tu  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng thứ nhất, cô đọng chân khí, xung kích Bão Đan Kình bình cảnh.
Đồng thời tu luyện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thương thế càng thêm trầm ngưng, một chiêu một thức ở giữa ẩn ẩn lộ ra như núi cao nặng nề cùng như lôi đình uy thế.
Đến ban đêm thì rèn luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » rèn luyện Cân Cốt, cũng dành thời gian luyện tập  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » ám khí kỹ xảo.
Nhờ vào Trần Khánh Ngũ Đài phái nội viện đệ tử thân phận, Ngô gia thương lộ hai tháng này gió êm sóng lặng, trước đây một chút quen quấy rầy đạo chích Thủy phỉ, lại đều mai danh ẩn tích, bỏ chạy vô tung.
Thời gian tại buồn tẻ mà hiệu suất cao trong tu luyện nhanh chóng trôi qua, đảo mắt lại là hai tháng đi qua.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất (198/ 1000) 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương tiểu thành (16/ 1000) 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ tiểu thành (598/ 1000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Cương Cốt (789/ 1000) 】
Thương pháp cảnh giới đột phá tới tiểu thành, Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng trường thương trong tay phảng phất trở thành thân thể kéo dài, mỗi một thức đều ẩn chứa mạnh hơn lực bộc phát cùng càng tinh diệu hơn khống chế.
Thương pháp cùng quyền pháp bản thân liền có rất nhiều cộng đồng chỗ.
Trong đó không ít trung hạ thừa quyền pháp, bản chất chính là thương pháp hóa thành quyền pháp.
Mà lại theo  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tiến độ tăng trưởng.
Thể nội điểm này hỏa chủng cũng càng phát ra khỏe mạnh, phảng phất tùy thời có thể đốt lên càng sáng chói quang mang.
Sáng sớm ngày hôm đó, Trần Khánh ngay tại trong viện ngưng thần luyện thương, cửa sân liền bị một trận gấp rút mà hốt hoảng đập âm thanh vang vọng.
"Trần cung phụng! Trần cung phụng! Không xong! Xảy ra chuyện lớn!"
Ngoài cửa truyền đến mang theo tiếng khóc nức nở giọng nữ, trong thanh âm tràn đầy kinh hoảng.
Trần Khánh mở cửa, là Ngô Mạn Thanh bên người một cái gọi tiểu Hoàn thị nữ.
Tiểu Hoàn sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, nhìn thấy Trần Khánh như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng: "Trần cung phụng! Không xong! Chúng ta Ngô gia vận chuyển về Lâm Giang phủ kia chiếc lớn thuyền hàng, tại 'Hắc Giao bãi' thuỷ vực bị 'Phiên Giang Ngũ Giao' đám kia Thủy phỉ cho. . . Cho cướp! Toàn bộ thuyền đều bị bọn hắn giam! Trung bá. . . Trung bá bị bọn hắn. . . Đánh chết tươi!"
Tiểu Hoàn nói xong lời cuối cùng, đã là khóc không thành tiếng.
"Phiên Giang Ngũ Giao?"
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Hắn mặc dù sơ là cung phụng, nhưng đối Vân Lâm phủ đường thủy thế lực cũng đã làm hiểu rõ.
Cái này "Phiên Giang Ngũ Giao" là chiếm cứ tại Hắc Giao bãi một vùng năm huynh đệ, cầm đầu đại đương gia tên hiệu "Nháo Hải Giao" Tưởng Bảo Khánh, năm cái đương gia đều là Hóa Kình tu vi, ỷ vào kỹ năng bơi tinh thục cùng kia phiến thuỷ vực địa hình phức tạp, làm chút cướp bóc quá khứ thuyền nhỏ, thu phí bảo hộ hoạt động, làm việc coi như có chừng mực, không dám tùy tiện trêu chọc giống Ngô gia dạng này có bối cảnh thương thuyền.
Lần này dám giam cả chiếc thuyền lớn, còn giết Ngô gia quản sự?
"Trên thuyền hàng hóa giá trị bao nhiêu? Đối phương đề điều kiện gì?" Trần Khánh trầm giọng hỏi.
"Trên thuyền có. . . Có 23 đầu hai năm bảo ngư! Còn có cái khác quý giá dược tài, tơ lụa. . . Tổng giá trị sợ không dưới mười lăm vạn lượng bạc!"
Tiểu Hoàn thanh âm phát run, "Đám kia trời đánh Thủy phỉ công phu sư tử ngoạm, muốn mười vạn lượng tiền chuộc mới bằng lòng thả thuyền thả người! Phu nhân. . . Phu nhân đã sắp điên!"
Mười lăm vạn lượng hàng, mười vạn lượng tiền chuộc?
Đây cũng không phải là bắt chẹt, là ăn cướp trắng trợn!
Mà lại đánh chết Ngô Trung, thù này cũng kết lớn.
Trong lòng Trần Khánh hiểu rõ, việc này tuyệt không đơn giản.
"Ta biết rõ, ngươi trở về nói cho phu nhân, để nàng ổn định, việc này ta đến xử lý."
Trần Khánh trầm giọng nói.
Tiểu Hoàn nhìn xem Trần Khánh trầm ổn ánh mắt, hoảng loạn trong lòng tự tựa hồ cũng bình phục một chút, liền vội vàng gật đầu: "Là, là! Nô tỳ cái này trở về bẩm báo phu nhân!"
Nói xong vội vàng rời đi.
. . . . .
Vân Lâm phủ thành, Ngô gia nhà mới.
Đây là Ngô Mạn Thanh tại phủ thành mới đặt mua dinh thự.
Trong thính đường, Ngô Mạn Thanh cau mày, ngày thường thong dong ưu nhã giờ phút này cũng không còn sót lại chút gì, hai đầu lông mày đều là lo nghĩ.
Ngô gia thuyền vận ngày càng tấp nập, bị Thủy phỉ để mắt tới là chuyện sớm hay muộn.
Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ tới, "Phiên Giang Ngũ Giao" ra tay như thế ngoan tuyệt, mới mở miệng lại yêu cầu mười vạn lượng bạc "Tiền mãi lộ" còn đánh chết Ngô gia lão quản sự Ngô Trung.
Đối diện Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển cũng là sắc mặt ngưng trọng.
"Mạn Thanh, ta liền nói trước đây không nên như vậy qua loa!"
Cố Nhược Hoa tính tình gấp, nhịn không được nói, "Cái kia Trần Khánh, một cái Thanh Mộc viện ký danh đệ tử, mới Hóa Kình tu vi, tại phủ thành liền cái danh hào đều không có! Ngươi để hắn làm cung phụng? Cái này có thể trấn được ai? Hiện tại tốt, Phiên Giang Ngũ Giao loại kia không vào Lưu Thủy phỉ cũng dám cưỡi đến ngươi Ngô gia trên đầu đi ị đi tiểu! Còn đánh chết Ngô Trung lão quản sự! Tổn thất này. . . Bảo ngư liền hơn hai mươi đầu a!"
Nàng càng nói càng tức, phảng phất tổn thất là tiền của mình.
Lê Uyển tương đối trầm ổn, nhưng cũng cau mày: "Mạn Thanh, như hoa nói cẩu thả lý không cẩu thả, cung phụng một chuyện, danh vọng cùng thực lực thiếu một thứ cũng không được, Trần Khánh xác thực tuổi còn rất trẻ, tư lịch quá nhỏ bé. Phiên Giang Ngũ Giao dám như thế không kiêng nể gì cả, chỉ sợ sẽ là đoán chắc mới cung phụng phân lượng không đủ, trấn không được tràng tử, bọn hắn phía sau chưa hẳn không có người chỗ dựa."
Nàng là cái thông minh nữ nhân, liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt.
Ngàn xuyên trạch dòng sông chi mạch tung hoành, chiếm cứ mấy chục cỗ Thủy phỉ, từ trước đến nay tại Vân Lâm, Trường Nhạc, trăm phong ba phủ chỗ giao giới gây sóng gió.
Gần đây sớm có tiếng gió, nói ngàn xuyên trạch "Phúc Hải trại" cùng "Cửu Lãng đảo" muốn chỉnh hợp các lộ Thủy phỉ, thanh thế dần dần lên, làm cho người ghé mắt.
Cái này Phiên Giang Ngũ Giao, sợ là sớm đã đầu nhập vào trong đó một phương, mới dám như vậy vô pháp vô thiên.
Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phân loạn: "Ta đã phái người đi thông báo Trần Khánh."
"Thông báo hắn có làm được cái gì?"
Cố Nhược Hoa không khách khí chút nào đánh gãy, "Hắn một cái Hóa Kình, chẳng lẽ còn có thể đơn thương độc mã đi chọn lấy Phiên Giang Ngũ Giao thủy trại hay sao? Đây chính là năm cái Hóa Kình đương gia! Trên nước, Bão Đan Kình sơ kỳ cao thủ đều chưa hẳn chiếm được tốt! Hắn đi cũng là chịu chết!"
Lê Uyển thở dài, nắm chặt Ngô Mạn Thanh lạnh buốt tay: "Mạn Thanh, việc cấp bách là giải quyết nguy cơ trước mắt, mười vạn lượng tiền chuộc số lượng quá lớn, Ngô gia trong thời gian ngắn cũng khó gộp đủ, coi như gộp đủ cho, Ngô gia còn mặt mũi nào mà tồn tại? Ngày sau còn như thế nào tại giới kinh doanh đặt chân?"
Nàng dừng một chút, hạ giọng, "Thực sự không được, ngươi mở miệng, ta Cố gia hoặc Lê gia có thể ra mặt, nhưng ngươi cũng biết rõ, gia tộc ra mặt, liên lụy lợi ích liền phức tạp, chỉ sợ muốn cắt nhường ra Cao Lâm huyện đầu này thương lộ bộ phận lợi ích. . . ."
Cắt nhường thương lộ số định mức?
Cái này không khác nào khoét Ngô Mạn Thanh tâm đầu nhục!
Đây là nàng dốc hết tâm huyết mới khai thác lớn mạnh cơ nghiệp!
"Chờ một chút."
Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Trần Khánh nói hắn đến xử lý, ta tin tưởng hắn. . . Có lẽ có biện pháp."
Lời nói này ra, chính nàng đều cảm thấy có chút niềm tin không đủ.
Đối phương thế nhưng là năm cái hung hãn xảo trá Hóa Kình Thủy phỉ a!
Trần Khánh lại là kinh người, cuối cùng chưa đến Bão Đan.
Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển liếc nhau, đều là âm thầm lắc đầu.
Đều cái này thời điểm, Ngô Mạn Thanh làm sao còn đối cái kia tiểu tử ôm lấy huyễn tưởng?
. . . . .

========
Chương 95: Tàn sát ( Cầu đặt mua ) (1)
========
Trời chiều ánh tà dương, mặt sông một mảnh đỏ thẫm.
Lởm chởm đá ngầm đâm rách mặt nước, dòng nước ở chỗ này trở nên dị thường cuồng bạo.
Đây cũng là khiến quá khứ thương khách nghe mà biến sắc "Hắc Giao bãi" .
Một chiếc treo Ngô gia cờ hiệu lớn thuyền hàng bị mấy chiếc tàu nhanh bức dừng ở lòng sông một mảnh tương đối rộng rãi Hồi Thủy vịnh, thô to dây thừng thô bạo địa hệ tại bên bờ mấy cây cái cây xiêu vẹo bên trên.
Trên thuyền thủy thủ cùng Ngô gia hộ vệ bị xua đuổi đến boong tàu một góc, từng cái trên mặt hoảng sợ, không ít người trên thân mang thương.
Trong không khí tràn ngập mùi máu tươi, mùi mồ hôi bẩn cùng mùi tanh.
Trên bờ, một tòa dựa vào vách đá dựng đơn sơ thủy trại trước, đống lửa cháy hừng hực.
Năm cái mình trần hán tử ngồi vây quanh bên lửa, uống chén rượu lớn, miệng lớn gặm vừa nướng xong thịt.
Trên người bọn họ nước đọng chưa khô, hiển nhiên là vừa kiếp thuyền trở về, giờ phút này chính hưởng thụ lấy thắng lợi mừng rỡ.
"Ha ha ha! Đại ca, lần này thật đúng là dê béo! Hơn hai mươi đầu bảo ngư, còn có nhiều như vậy dược tài tơ lụa, đủ huynh đệ chúng ta khoái hoạt nhiều năm!" Tứ đương gia nhếch miệng cười to.
"Hừ, Ngô gia gần đây phát không ít tài, một điểm phí qua đường đều không muốn ra? Thật sự cho rằng tùy tiện một cái mao đầu tiểu tử, liền có thể chấn trụ cái này ngàn xuyên trạch?" Nhị đương gia rượu vào miệng, mặt mũi tràn đầy coi nhẹ.
Lão đại Tưởng Bảo Khánh, tên hiệu 'Nháo Hải Giao' dáng vóc nhất là khôi ngô, trên mặt một đầu mặt sẹo từ mị cốt vạch đến góc miệng, lộ ra hung hãn dị thường.
Trong mắt của hắn lóe ra tham lam cùng ngoan lệ: "Mười vạn lượng bạc, thiếu một vóc dáng, thuyền cùng người liền đều ném trong nước, Ngô gia kia tiểu nương môn nếu là thức thời. . . Hắc hắc, nói không chừng còn có thể nhiều yếu điểm đừng."
Trong mắt của hắn dâm tà chi quang lóe lên.
Tam đương gia khá là cẩn thận, cau mày nói: "Đại ca, Ngũ Đài phái dù sao cũng là địa đầu xà, chúng ta dạng này có phải hay không quá mức? Ta nghe nói Ngô gia mới cung phụng là Ngũ Đài phái. . ."
"Sợ cái chim này!"
Ngũ đương gia trẻ tuổi nóng tính, bỗng nhiên đứng lên, "Hắn dám đến? Huynh đệ chúng ta kỹ năng bơi, tại cái này Hắc Giao bãi chính là Giao Long! Hắn tới vừa vặn, lột da hắn, treo ở trại cửa ra vào, để những cái kia thuyền con qua lại nhìn xem, về sau qua cái này Hắc Giao bãi nên hiếu kính ai!"
"Nói hay lắm!"
Tưởng Bảo Khánh vỗ đùi, "Lão ngũ có chí khí! Bất kể hắn là cái gì môn phái đệ tử, đến lão tử địa bàn, là long đến cuộn lại, là hổ đến nằm lấy!"
"Lại nói, làm cái này một phiếu chúng ta liền gia nhập Cửu Lãng đảo, còn sợ một cái Thanh Mộc viện tiểu tử?"
Đúng lúc này, cửa trại vọng lâu trên lính gác phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, lập tức "Phù phù" một tiếng cắm vào trong nước.
"Địch tập!"
Báo động thê lương vạch phá bầu trời đêm.
Thủy phỉ nhóm trong nháy mắt vỡ tổ, nhao nhao quơ lấy bên người xiên cá, Phân Thủy Thứ, Quỷ Đầu đao.
. . . . .
Ngay tại năm huynh đệ nâng ly cạn chén, đắc ý quên hình thời khắc, ai cũng không có chú ý tới, một đạo bóng người, như là như quỷ mị lặng yên không một tiếng động trượt vào trong nước, hướng về thủy trại phương hướng lặn tới.
Dòng nước chảy xiết cùng đá ngầm bóng ma, thành hắn che chở tốt nhất.
Phốc
Một tiếng nhỏ không thể thấy nhẹ vang lên, cửa trại vọng lâu trên chính thò đầu ra nhìn lính gác nơi cổ họng nhiều một cái nhỏ bé lỗ máu, hừ đều không có hừ một tiếng liền cắm nhập phía dưới mãnh liệt trong nước sông.
Cái này tinh chuẩn một kích trí mạng, chính là Trần Khánh vận dụng Phù Quang Lược Ảnh Thủ thi triển một viên Kim Tiền Tiêu.
"Địch tập! Có người sờ vuốt đi lên!"
Ngắn ngủi yên lặng về sau, báo động thê lương vạch phá bầu trời đêm.
"Sao gia hỏa!"
"Cái nào mắt không mở dám đến Hắc Giao bãi giương oai? Chặt hắn!"
Thủy trại trong nháy mắt vỡ tổ, bọn lâu la như là bị thọc tổ ong vò vẽ, nhao nhao nắm lên xiên cá, khảm đao, Phân Thủy Thứ, kêu loạn mà dâng tới cửa trại cùng mép nước.
Trần Khánh không tiếp tục ẩn giấu. Hắn bỗng nhiên từ ẩn thân đá ngầm sau bạo khởi, thân hình như mũi tên, trong tay một cây lâm thời tìm thấy gỗ chắc trường thương, mang theo xé rách không khí rít lên, lao thẳng tới gần nhất một chiếc tàu nhanh!
"Ngăn lại hắn!" Mấy cái kỹ năng bơi tinh thục lâu la quái khiếu, từ trên thuyền hoặc trong nước vọt lên, dao nĩa đồng thời.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, trường thương trong tay lắc một cái, thương ảnh như giao long xuất hải, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi, băng liệt đá ngầm khí thế.
"Phốc! Phốc! Răng rắc!"
Mũi thương tinh chuẩn địa điểm nát hai thanh bổ tới lưỡi đao, thân thương thuận thế quét ngang, như là cự phủ khai sơn, hung hăng nện ở khác một tên lâu la lồng ngực.
Xương cốt vỡ vụn trầm đục rõ ràng có thể nghe, kia lâu la miệng phun tiên huyết, bay rớt ra ngoài đâm vào mạn thuyền bên trên, bị mất mạng tại chỗ.
Hai người khác bị mũi thương xé gió quét trúng, kêu thảm ngã vào trong nước.
"Biết gặp phải cường địch! Dùng Ám Thanh Tử chào hỏi!" Có lâu la kinh hoàng hô to.
Trong chốc lát, Phi Hoàng thạch, tụ tiễn, cá tiêu từ xung quanh bốn phương tám hướng bắn về phía Trần Khánh.
Trần Khánh thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.
Đồng thời, hắn tay trái tại bên hông lấy ra mấy viên Kim Tiền Tiêu, vài điểm Hàn Tinh vô thanh vô tức bắn ra!
A
"Con mắt của ta!"
Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.
Phù Quang Lược Ảnh Thủ ám khí, nhanh, chuẩn, quỷ! Chuyên đánh khớp nối, cổ họng, con mắt các loại muốn hại.
Bảy tám cái ý đồ tới gần hoặc ném mạnh ám khí lâu la, như là bị cắt đổ lúa mạch, nhao nhao trúng chiêu ngã xuống đất hoặc rơi sông.
"Hỗn trướng đồ vật! Dám giết huynh đệ của ta, cho lão tử chết đi!"
Một tiếng nổi giận tiếng rống từ thủy trại đài cao truyền đến.
Chỉ gặp một cái dáng vóc thấp tráng như đôn hán tử, như là một viên như đạn pháo từ chỗ cao rơi đập, song đao mang theo hai đạo ác phong, thẳng đến Trần Khánh hậu tâm muốn hại!
Chính là Tứ đương gia, tên hiệu "Phân Thủy Dạ Xoa" lang vi.
Trần Khánh phảng phất phía sau mở to mắt, cũng không quay đầu lại, cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, Hồng Anh trường thương như là có sinh mệnh, đuôi thương như độc hạt vẫy đuôi, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ hướng về sau nhanh đâm!
Cái này một cái biến chiêu mau lẹ quỷ dị, chính là hồi mã thương tinh túy.
Keng
Đuôi thương vô cùng tinh chuẩn đâm vào Tứ đương gia Tả Thủ Đao, lực lượng khổng lồ chấn động đến Tứ đương gia cánh tay run lên.
Trần Khánh mượn cỗ này lực phản chấn, thân thể như như con quay bỗng nhiên xoay tròn, trong tay Hồng Anh trường thương xẹt qua một nửa hình tròn, mũi thương mang theo xé rách không khí rít lên, chém thẳng vào Tứ đương gia đỉnh đầu!
"Không được!"
Tứ đương gia hồn phi phách tán, trong lúc vội vã giơ lên phải thủ đao đón đỡ.
"Răng rắc!"
Hồng Anh trường thương tuy không phải thần binh lợi khí, nhưng ở Trần Khánh Hóa Kình đại thành cự lực quán chú, ẩn chứa kình lực đủ để băng liệt kim thạch!
Trường đao lên tiếng mà đứt, Hồng Anh trường thương thế đi không giảm, hung hăng nện ở Tứ đương gia đỉnh đầu!
Phốc
Như là đập vỡ một cái chín muồi dưa hấu.
Tứ đương gia lang vi liền kêu thảm cũng không cùng phát ra, đầu lâu trong nháy mắt sụp đổ, đỏ Bạch văng khắp nơi ra, thân thể khôi ngô ầm vang ngã xuống đất, run rẩy hai lần liền không một tiếng động.
"Lão tứ!"
"Tứ ca!"
Hai tiếng bi phẫn đan xen gầm thét gần như đồng thời nổ vang!
Đống lửa kịch liệt lắc lư, ba đầu nhanh nhẹn dũng mãnh thân ảnh cấp tốc chạy tới.
Chính là nghe tiếng chạy tới đại đương gia Tưởng Bảo Khánh, nhị đương gia cùng tam đương gia!
Bọn hắn chính mắt thấy lang vi bị Trần Khánh một thương đạp nát đầu lâu thảm trạng, kia đỏ trắng chi vật ở tại đống lửa bên cạnh, nhìn thấy mà giật mình!
Trần Khánh kia gọn gàng, tàn nhẫn tinh chuẩn thương pháp, để bọn hắn đáy lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời hàn ý.
"Biết gặp phải cường địch! Sóng vai lên! Cho lão tử băm hắn!"
Tưởng Bảo Khánh trên mặt mặt sẹo vặn vẹo, như cùng sống tới con rết, hắn cuồng hống, trong tay nặng nề phân thủy ngạc miệng cắt mang theo ác phong, dẫn đầu nhào về phía Trần Khánh phổ thông.
Hắn nhìn ra Trần Khánh thương pháp cương mãnh, ý đồ lấy binh khí nặng cùng tự thân Hoành Luyện công phu đối cứng.
"Vây chết hắn! Đừng để hắn đằng xuất thủ!"
Nhị đương gia Tôn Bưu kêu to một tiếng, trong tay hai thanh hậu bối Quỷ Đầu đao múa như vòng, hắt vẫy ra một mảnh lạnh lẽo đao quang, phong bế Trần Khánh hai bên trái phải đường lui, đao pháp tấn mãnh, chuyên đi xuống ba đường, phối hợp Tưởng Bảo Khánh chính diện cường công.
Tam đương gia thì như như quỷ mị lặng yên không một tiếng động quấn hướng Trần Khánh sau hông, một đôi mang theo tinh thiết chỉ sáo bàn tay bấm tay thành trảo, móng tay hiện ra u lam, thẳng đến Trần Khánh sau lưng huyệt thận du cùng phía sau cổ Đại Chuy, âm độc tàn nhẫn, hiển nhiên có tẩm kịch độc!
Hắn thân pháp quỷ dị nhất, là Phiên Giang Ngũ Giao bên trong sắc bén nhất, âm hiểm người.
Đối mặt tam đại Hóa Kình cao thủ vây công, Trần Khánh ánh mắt như hàn đầm giếng cổ, không dậy nổi một tia gợn sóng.
Hắn dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh boong thuyền, tiếng tạch tạch bên trong, dày đặc boong thuyền từng khúc rạn nứt!
Mượn cỗ này cuồng bạo phản xung chi lực, cả người hắn như là mũi tên, trong tay kia cán dính tiên huyết Hồng Anh trường thương, bộc phát ra chói tai rít lên!
Thương ảnh không còn là giao long xuất hải, mà là hóa thành một đầu nhắm người mà phệ độc mãng!
Mũi thương cao tốc rung động, phát ra "Ong ong" khẽ kêu, trong nháy mắt giũ ra bảy tám giờ Hàn Tinh, hư thực khó phân biệt, chia ra tấn công vào Tưởng Bảo Khánh cổ họng, tim, bụng dưới vài chỗ muốn hại!
Thân thương ẩn chứa kình lực càng là tầng tầng điệp gia, như là thủy triều mãnh liệt, nhất trọng mãnh qua nhất trọng!
Tưởng Bảo Khánh con ngươi đột nhiên co lại! Hắn không nghĩ tới đối phương thương pháp càng như thế xảo trá nhanh chóng, viễn siêu hắn dự đoán!
Nặng nề ngạc miệng cắt múa bắt đầu cuối cùng chậm một tuyến, chỉ có thể rống giận đem cắt thân nằm ngang ở trước ngực, cứng rắn chống đỡ cái này như rắn độc toàn đâm.
"Đinh đinh đương đương!"
Một trận dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu kim thiết vang lên âm thanh nổ vang! Tia lửa tung tóe!
Trần Khánh mũi thương như là rắn độc lưỡi, vô cùng tinh chuẩn liên tục điểm đâm vào ngạc miệng cắt cùng một cái vị trí!
Mỗi một lần điểm đâm đều ẩn chứa cuồng bạo kình lực!
Phải biết Trần Khánh không chỉ có là Hóa Kình đại thành, mà lại Nội Tráng bí thuật Điếu Thiềm Kình tu luyện đến Đệ Tam Cảnh, trải qua một lần tẩy tinh phạt tủy, mà lại Bát Cực Kim Cương Thân cũng là tu luyện đến xương thép.

========
Chương 95: Tàn sát ( Cầu đặt mua ) (2)
========
Có thể xưng Hóa Kình vô địch thủ!
Tưởng Bảo Khánh chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kình đạo xuyên thấu qua binh khí điên cuồng chui vào cánh tay, chấn động đến hắn nứt gan bàn tay, khí huyết sôi trào, liền lùi lại ba bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trong mắt đã tràn đầy hãi nhiên!
Cái này tiểu tử kình lực như thế nào bá đạo như vậy? !
Ngay tại Trần Khánh cường công Tưởng Bảo Khánh sát na, nhị đương gia Tôn Bưu quỷ đầu song đao đã tập đến! Đao quang như tấm lụa, cuốn về phía Trần Khánh hai chân cùng eo sườn, đao phong lăng lệ, mang theo đoạn cân nứt xương khí thế.
Trần Khánh hông eo bỗng nhiên vặn một cái, thân thể như là không có xương cốt tơ liễu, ở giữa không dung phát lúc làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi vặn vẹo.
Hai thanh Quỷ Đầu đao cơ hồ là dán quần áo của hắn lướt qua, lăng lệ đao phong cắt đứt hắn ống quần, lại chưa thể thương tới da thịt mảy may.
Né qua đao phong đồng thời, Trần Khánh tay trái như thiểm điện tại bên hông một vòng, vài điểm Hàn Tinh vô thanh vô tức bắn ra!
Phù Quang Lược Ảnh Thủ! Loạn tinh vẩy!
Kim Tiền Tiêu hóa thành mấy đạo mắt thường khó phân biệt lưu quang, cũng không phải là bắn về phía Tôn Bưu, mà là tinh chuẩn bắn về phía phía sau hắn mấy cái đang muốn nhào lên vây công lâu la!
A
Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên.
Xông lên phía trước nhất ba cái lâu la, một người giữa yết hầu tiêu, che lấy cổ 'Cốt cốt' ngã xuống đất, một người bị Kim Tiền Tiêu thật sâu khảm vào hốc mắt, ánh mắt bạo liệt, phát ra vô cùng thê lương kêu rên; còn có một người cổ tay bị xuyên thủng, Quỷ Đầu đao leng keng rơi xuống đất!
Cái này tinh chuẩn tàn nhẫn ám khí thủ pháp, trong nháy mắt làm rối loạn bọn lâu la vây công tiết tấu, gây nên hỗn loạn tưng bừng cùng khủng hoảng!
Mà liền tại cái này trong khoảng điện quang hỏa thạch, tam đương gia Tiền Tam độc trảo, mang theo gió tanh, đã chạm đến Trần Khánh sau lưng quần áo!
Tiền Tam trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn vui mừng! Hắn Ngũ Độc xuyên tâm trảo kiến huyết phong hầu, chỉ cần cào nát một điểm da giấy, cái này địch nhân đáng sợ nhất định phải chết!
Nhưng mà ——
Keng
Một tiếng như là sắt thép giao nhau giòn vang bỗng nhiên vang lên!
Tiền Tam trên mặt vui mừng trong nháy mắt ngưng kết! Hắn cảm giác chính mình bắt trúng căn bản không phải huyết nhục chi khu, mà là một khối thiên chuy bách luyện Bách Luyện Tinh Cương!
Đầu ngón tay truyền đến lực phản chấn chấn động đến hắn xương ngón tay muốn nứt! Kia ngâm độc móng tay, mà ngay cả đối phương da đều không thể vạch phá!
"Làm sao có thể? !"
Tiền Tam vong hồn đại mạo, kinh hãi muốn tuyệt!
Bát Cực Kim Cương Thân thuộc về thượng thừa Ngạnh Công, rất khó tu luyện.
Trần Khánh đã tu luyện đến Đệ Tam Cảnh xương thép cảnh, huyết nhục Cân Cốt cô đọng như thép, há lại chỉ là độc trảo có thể phá?
Trần Khánh thậm chí không quay đầu lại, hắn mượn Tiền Tam một trảo này chi lực, thân thể như là bị thúc đẩy cự thạch, bỗng nhiên hướng về phía trước một nghiêng!
Đồng thời, tay phải trường thương mượn nghiêng về phía trước chi thế, từ đâm biến quét, như là một đầu roi thép, mang theo kinh khủng nghẹn ngào tiếng gió, hung hăng quất hướng bởi vì kinh hãi mà động làm hơi trệ Tiền Tam eo sườn!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Đoạn Nhạc Phân Cương!
Cái này quét qua, vừa nhanh vừa mạnh, nhanh như thiểm điện!
Chính là lực như ngàn cân ép đỉnh, kình giống như mũi tên xuyên cách.
Tiền Tam căn bản không kịp né tránh, thậm chí liền đón đỡ suy nghĩ cũng không dâng lên!
"Răng rắc!"
Rợn người tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe! Tiền Tam thân thể như là bị phi nước đại trâu rừng đụng trúng, toàn bộ eo sườn trong nháy mắt sụp đổ xuống, trong miệng tiên huyết cuồng phún mà ra!
Hắn như cái phá bao tải bay tứ tung ra ngoài, đâm vào thiêu đốt đống lửa trại bên trên, tia lửa tung tóe, run rẩy hai lần liền không một tiếng động.
"Lão tam! !"
Tôn Bưu muốn rách cả mí mắt! Hắn cùng Tiền Tam tình cảm sâu nhất, mắt thấy huynh đệ chết thảm, triệt để điên cuồng!"Ta liều mạng với ngươi!"
Hắn bỏ tất cả phòng ngự, song đao múa thành một mảnh tử vong màn sáng, liều lĩnh nhào về phía Trần Khánh, hoàn toàn là đồng quy vu tận đấu pháp!
Trần Khánh đối mặt cái này điên cuồng nhưng mất chương pháp công kích, dưới chân hắn bộ pháp biến ảo, như du ngư tại đao quang khe hở bên trong xuyên toa. Trường thương trong tay tìm khe hở mà vào, độc xà thổ tín!
Phẫn nộ sẽ cho người mất lý trí, mất lý trí chiêu pháp tự nhiên liền sẽ rối tung lên.
Phốc
Một điểm hàn mang vô cùng tinh chuẩn từ Tôn Bưu cuồng vũ đao quang khoảng cách bên trong đâm vào, trong nháy mắt xuyên thủng hắn cổ họng!
Tôn Bưu vọt tới trước tình thế im bặt mà dừng, song đao tuột tay rơi xuống đất, hai tay của hắn gắt gao che phun máu cổ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin sợ hãi cùng tuyệt vọng, ngửa mặt ngã quỵ.
Từ ba đại đương gia hợp kích, đến Tiền Tam, Tôn Bưu liên tiếp mất mạng, bất quá phát sinh ở ngắn ngủi mười cái hô hấp ở giữa!
Nhanh
Quá nhanh!
Còn lại Thủy phỉ bọn lâu la sớm đã dọa đến hồn phi phách tán, nhìn xem như là sát thần Trần Khánh, nơi nào còn có nửa phần đấu chí?
"Phế vật! Đều là một đám phế vật! !"
Tưởng Bảo Khánh nhìn xem trong nháy mắt sụp đổ thủ hạ cùng chết thảm huynh đệ, vừa sợ vừa giận, trong lòng điểm này tham lam cùng hung hãn đã sớm bị sợ hãi thay thế.
Cái này tiểu tử căn bản không phải người! Là sát tinh!
Chạy
Nhất định phải chạy!
Chỉ có nhảy vào cái này Hắc Giao bãi dòng nước xiết bên trong, bằng kỹ năng bơi của hắn, mới có một chút hi vọng sống!
"Lão ngũ! Kéo hô!"
Tưởng Bảo Khánh cuồng hống một tiếng, rốt cuộc không để ý tới cái gì thuyền hàng tiền chuộc, bỗng nhiên đem trong tay ngạc miệng cắt đánh tới hướng Trần Khánh, quay người liền hướng gần nhất bờ sông đá ngầm đánh tới!
Nơi đó dòng nước nhất gấp, là chạy trốn tốt nhất lộ tuyến.
Ngũ đương gia trẻ tuổi nóng tính, nhưng nhìn thấy mấy người ca ca trong nháy mắt chết thảm, từ lâu sợ vỡ mật, nghe được đại ca kêu gọi, không chút do dự đi theo liền chạy!
"Muốn đi?"
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, như là nhìn hai cái người chết.
Hắn nghiêng người nhẹ nhõm né tránh đập tới ngạc miệng cắt, dưới chân phát lực, như điện quang bôn lôi đồng dạng phóng đi.
Tưởng Bảo Khánh thân pháp không chậm, mấy cái lên xuống đã vọt tới đá ngầm biên giới, mắt thấy là phải nhảy vào mãnh liệt trong nước sông.
Ngay tại hắn hai chân cách mặt đất, thân thể bay lên không trong nháy mắt.
Hưu
Một đạo chói tai tiếng xé gió xé rách màn đêm!
Trần Khánh trường thương trong tay, như là được trao cho sinh mệnh, rời khỏi tay! Quán chú toàn thân hắn Hóa Kình đại thành chi lực, càng ẩn chứa Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương 'Phá Giáp Trùy' xuyên thấu chân ý!
Trường thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, tốc độ so Tưởng Bảo Khánh nhảy lên tốc độ nhanh đâu chỉ gấp đôi!
"Phốc phốc!"
Vô cùng tinh chuẩn từ Tưởng Bảo Khánh hậu tâm xuyên vào, trước ngực lộ ra! Cuồng bạo kình lực trong nháy mắt làm vỡ nát trái tim của hắn cùng xương sống!
Tưởng Bảo Khánh trên mặt mừng rỡ trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là kinh ngạc cùng khó có thể tin.
Thân thể của hắn bị trườngthương mang theo to lớn quán tính, như là bị đính tại không trung cóc, hướng về phía trước lại bay hơn trượng, mới 'Phanh' một tiếng trùng điệp ngã tại băng lãnh trên đá ngầm, tiên huyết cấp tốc nhuộm đỏ dưới thân mặt đá.
Kia cán Hồng Anh trường thương, ngột tự tại hắn trên thi thể rung động ầm ầm.
"Đại ca!"
Ngũ đương gia vừa mới bổ nhào vào mép nước, trở về nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, dọa đến sợ vỡ mật, phát ra một tiếng thê lương thét lên, cũng không dám lại dừng lại, một cái lặn xuống nước liền đâm vào chảy xiết băng lãnh trong nước sông, liều mạng hướng hắc ám chỗ sâu lặn.
Trần Khánh nhìn cũng chưa từng nhìn Tưởng Bảo Khánh thi thể, ánh mắt như điện, trong nháy mắt khóa chặt trên mặt sông kia một vòng cấp tốc khuếch tán gợn sóng.
Tay phải hắn tại bên hông một vòng, giữa ngón tay đã kẹp lấy ba cái biên giới rèn luyện được dị Thường Phong duệ Kim Tiền Tiêu.
Phù Quang Lược Ảnh Thủ! Truy Hồn Tam Điểm!
Cổ tay có chút lắc một cái, không thấy như thế nào dùng sức, ba đạo yếu ớt ô quang cơ hồ không phân tuần tự, vô thanh vô tức không vào nước bên trong, tốc độ nhanh đến chỉ ở mặt nước lưu lại ba cái trong nháy mắt biến mất vòng xoáy nhỏ.
Dưới nước truyền đến một tiếng ngắn ngủi mà trầm muộn rên thảm, ngay sau đó, một cỗ màu đỏ sậm huyết thủy tại mặt sông cuồn cuộn lấy dâng lên, cấp tốc bị dòng nước xiết tách ra.
Mặt sông khôi phục mãnh liệt lao nhanh, máu loãng không ngừng nổi lơ lửng.
Mà kia ngũ đương gia, rốt cuộc không thể nổi lên.
Trần Khánh đi đến Tưởng Bảo Khánh bên cạnh thi thể, mặt không thay đổi rút ra kia cán uống no tiên huyết Hồng Anh trường thương.
Thân thương vẫn như cũ cứng cỏi, chỉ là dính đầy sền sệt vết máu.
Trần Khánh hít sâu một hơi, tại Tưởng Bảo Khánh mấy người lục lọi một phen, cũng không có tìm được đáng tiền đồ vật.
Hắn dẫn theo Tích Huyết thương, đi vào thủy trại chỗ sâu.
Ồn ào náo động qua đi, chỉ còn lại lâu la chạy tứ tán tĩnh mịch cùng huyết tinh.
Hắn đẩy ra chủ trại kia phiến tương đối tinh xảo cửa gỗ, một cỗ son phấn cùng mồ hôi bẩn hỗn hợp mùi lạ đập vào mặt.
Trong phòng bày biện thô lậu, chỉ có một trương phủ lên da hổ thấp giường cùng một cái bàn gỗ coi như chỉnh tề.
Một cái quần áo không chỉnh tề, tóc mai tán loạn phụ nhân co rúm lại tại nơi hẻo lánh, sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nhìn qua cửa ra vào Trần Khánh.
Nàng ước chừng khoảng ba mươi, giữa lông mày còn có mấy phần phong vận, hiển nhiên cũng không phải là phổ thông thôn phụ.
"Hảo hán tha mạng! Ta. . . Ta là bị Tưởng Đại đương gia bắt tới! Cầu ngài thả ta một con đường sống!"
Phụ nhân thanh âm phát run, bịch quỳ xuống, không được dập đầu.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua nàng, thanh âm nghe không ra hỉ nộ: "Ngươi là người phương nào?"
Phụ nhân không dám ngẩng đầu, hấp tấp nói: "Thiếp thân vốn là Lâm Giang phủ thương nhân buôn vải Lưu gia nương tử, theo thuyền áp hàng đi ngang qua nơi đây bị cướp. Tưởng Bảo Khánh gặp ta hiểu biết chữ nghĩa, liền ép ở lại ta ở đây ký sổ, quản lý chút vụn vặt tài vật, huynh đệ bọn họ tư tàng, thiếp thân biết rõ ở nơi nào! Chỉ cầu hảo hán tha mạng, ta nguyện dẫn đường, chỉ cầu đổi đường sống!"
Trần Khánh suy nghĩ một chút, "Dẫn đường, tìm tới đồ vật, ngươi tự động rời đi."
Phụ nhân như được đại xá, vội vàng đứng lên, mang theo Trần Khánh vòng qua thấp giường, tại góc tường một khối buông lỏng phiến đá hạ tìm tòi một lát, dùng sức vén lên.
Một cái chỉ chứa một người chui hạ cửa hang lộ ra, bên trong mơ hồ có thể thấy được bao vải dầu khỏa.
"Ngay tại phía dưới!" Phụ nhân chỉ vào cửa hang.
Trần Khánh ra hiệu nàng đi xuống trước.
Phụ nhân không dám chống lại, nơm nớp lo sợ bò xuống đi.
Trần Khánh theo sát phía sau, phía dưới là cái vẻn vẹn hơn trượng vuông nhỏ hẹp hầm, chất đống mấy cái lớn nhỏ không đều gói đồ.
Phụ nhân cấp tốc mở ra trong đó một cái lớn nhất gói đồ, bên trong là xếp chồng chất chỉnh tề thoi vàng, vàng lá, còn có mấy món khảm nạm bảo thạch đồ trang sức, tại ngọn đèn dưới ánh sáng chiếu sáng rạng rỡ.
Một cái khác trong bao quần áo thì là thật dày một chồng ngân phiếu.
Riêng là ngân phiếu liền có ít ngàn lượng, cái này cũng chưa tính cái khác vàng bạc tài bảo.
"Đều ở nơi này, hảo hán minh giám!" Phụ nhân đem gói đồ đẩy lên Trần Khánh bên chân, ánh mắt cầu khẩn.
Trần Khánh gật gật đầu, hắn thu hồi hai cái tài vật gói đồ cùng lá thư này, đối phụ nhân khoát tay áo.
Phụ nhân thiên ân vạn tạ, cơ hồ là liền lăn bò bò chui ra hầm, cũng không quay đầu lại biến mất trong đêm tối.
Về phần như thế nào ly khai Hắc Giao bãi, cũng không phải là hắn cân nhắc sự tình.
Trần Khánh đem hầm trở về hình dáng ban đầu, mang theo bọc quần áo, nhanh chân đi hướng bị giam Ngô gia thuyền lớn.
Trên thuyền thủy thủ cùng hộ vệ nhìn thấy Trần Khánh một mình trở về, trong tay dẫn theo mang máu thương cùng gói đồ, mà thủy trại phương hướng ánh lửa dần dần tắt, tĩnh mịch một mảnh, bọn hắn chỗ nào còn không minh bạch xảy ra chuyện gì?
. . .
. . .
( hai vạn sáu ngàn chữ đã đổi mới, cầu cái phiếu! Bái tạ! Tranh thủ mấy ngày kế tiếp tiếp tục cố gắng đổi mới. )

========
Chương 96: Theo dõi ( cầu đặt mua)
========
Ngô gia nhà mới.
Ngô Mạn Thanh ngồi ngay ngắn chủ vị, đôi mi thanh tú khóa chặt, trong mắt là tan không ra lo nghĩ.
Thời gian một chút xíu trôi qua, mỗi một khắc cũng giống như tại trong chảo dầu dày vò.
Ngô Trung chết, kếch xù tổn thất, gia tộc mặt mũi, tương lai khốn cảnh . . . Đủ loại trọng áp để nàng cơ hồ thở không nổi.
Đối diện Cố Nhược Hoa ở bên lắc đầu, "Mạn Thanh! Đều cái gì thời điểm? Ngươi còn trông cậy vào cái kia Trần Khánh? Một mình hắn, Hóa Kình tu vi, đi xông năm cái Hóa Kình Thủy phỉ hang ổ? Đây không phải là chịu chết là cái gì?"
Nàng bưng lên trà lạnh ực một hớp, lại nằng nặng buông xuống.
Lê Uyển tương đối trầm tĩnh, nhưng ánh mắt cũng lộ ra không đồng ý cùng sầu lo: "Mạn Thanh, như hoa lời tuy thẳng, nhưng lý không kém, Phiên Giang Ngũ Giao chiếm cứ Hắc Giao bãi nhiều năm, kỹ năng bơi tinh thục, địa hình phức tạp, Bão Đan Kình cao thủ đều chưa hẳn có thể chiếm được tốt. Trần Khánh cho dù có chút bản sự, song quyền nan địch tứ thủ . . . . . Chỉ sợ là lành ít dữ nhiều, ngươi không thể đợi thêm nữa, đến sớm tính toán.
Nàng nhẹ nhàng nắm chặt Ngô Mạn Thanh tay, ý đồ cho một điểm an ủi.
Nếu nói Cố Nhược Hoa trong lòng vẫn còn tồn tại tính toán, Lê Uyển lo lắng lại là chân tâm thật ý.
Hai người tương giao bảy, tám năm, nàng thực không muốn nhìn thấy Ngô gia phát triển không ngừng thời điểm, bị này tai hoạ ngập đầu.
Ngô Mạn Thanh ngậm miệng.
Lý trí nói cho nàng, phân tích của các nàng  rất có thể chính là hiện thực.
Trần Khánh mạnh hơn, đối mặt năm cái hung hãn xảo trá Thủy phỉ, lại tại đối phương kinh doanh nhiều năm Hắc Giao bãi, cơ bản rất khó chiếm được lợi.
Lời này, không thể nghi ngờ để nàng càng thêm bực bội.
"Thực sự không được . . . Có lẽ chỉ có thể thử xin giúp đỡ Bàng Thanh Hải Bàng đô úy rồi?"
Trong nội tâm nàng tính toán, nhưng lại không nắm chắc chút nào.
Hắc Giao bãi, dù sao không tại Bàng đô úy quản hạt bên trong.
"Phu nhân! Phu nhân! Trở về! Thuyền trở về!"
Ngô Trung phụ tá lộn nhào xông vào nhã gian, kích động đến nói năng lộn xộn.
"Cái gì ? ! "
Ngô Mạn Thanh bỗng nhiên đứng người lên, mang lật ra trong tay chén trà cũng toàn vẹn chưa phát giác, thanh âm có chút run rẩy.
Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển cũng cả kinh đứng lên, hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được khó có thể tin.
"Là chúng ta thuyền! Trần cung phụng . . . . .
Ngô Trung phụ tá thở hổn hển
"Trần cung phụng một người, một cây thương! Đem Phiên Giang Ngũ Giao toàn làm thịt! Tưởng Bảo Khánh, Tôn Bưu, lang vi, Tiền Tam . . . . . Chết hết! Lão ngũ nhảy sông, cũng không gặp nổi lên! Thủy trại đều đốt đi! Người của chúng ta, không thiếu một cái, đều cứu về rồi! Thuyền! Hàng! Đều bảo vệ!"
Oanh
Tin tức này như là sấm sét trong phòng nổ vang!
Ngô Mạn Thanh thân hình thoắt một cái, đỡ lấy góc bàn mới đứng vững, to lớn kinh hỉ trong nháy mắt tách ra tất cả vẻ lo lắng, trong mắt bắn ra ánh sáng lóa mắt màu!
Cố Nhược Hoa miệng há đến có thể nhét vào một cái trứng gà, cặp kia luôn luôn mang theo bắt bẻ cùng cảm giác ưu việt con mắt giờ phút này trừng đến căng tròn.
Nàng thậm chí vô ý thức lui về sau một bước nhỏ, phảng phất nghe được cái gì thiên phương dạ đàm.
Nàng trước đó chắc chắn Trần Khánh là "Chịu chết" khẳng định, giờ phút này giống từng nhát vang dội cái tát, hung hăng quất vào chính nàng trên mặt.
Lê Uyển tương đối trầm ổn, nhưng giờ phút này cũng đã mất đi ngày xưa thong dong.
"Ngươi nói cái gì ? ! Một mình hắn ? ! Toàn giết ? ! Ngươi tận mắt nhìn thấy ? ! Phiên Giang Ngũ Giao . . . Năm cái Hóa Kình . . . Chết hết ? ! "
Đầu óc của nàng phi tốc vận chuyển, ý đồ tiêu hóa cái này có tính đột phá sự thật, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi nàng đối đồng dạng Hóa Kình võ giả nhận biết cực hạn.
Một người thiêu phiên năm tên Hóa Kình Thủy phỉ? Vẫn là tại đối phương hang ổ Hắc Giao bãi?
Phải biết năm người kia liên thủ, mà lại tinh thông kỹ năng bơi, đồng dạng Bão Đan Kình sơ kỳ đều muốn ước lượng một hai.
Cái kia Thanh Mộc viện tiểu tử . . . . Lại có như thế kinh thế hãi tục vũ lực ? !
Ngô Trung phụ tá thở ra hơi, gật đầu như giã tỏi: "Thiên chân vạn xác! Chúng tiểu nhân tận mắt nhìn thấy! Trần cung phụng đơn thương độc mã, giết xuyên thủy trại, còn lại những cái kia lâu la đã sớm sợ vỡ mật, tan tác như chim muông "
Trong giọng nói của hắn tràn đầy kiếp sau quãng đời còn lại may mắn, còn có đối Trần Khánh thật sâu kính sợ.
"Hắn . . . Hắn ở đâu?"
Ngô Mạn Thanh vội vàng hỏi.
Ngô Trung phụ tá chậm tới, ôm quyền nói: "Trần cung phụng nói còn có chuyện quan trọng, để chúng tiểu nhân trước hộ tống thuyền hàng trở về phục mệnh."
"Tốt, quá tốt rồi."
Ngô Mạn Thanh trong lòng vui mừng quá đỗi.
Trần Khánh lần này tiêu diệt Phiên Giang Ngũ Giao, hung danh lập uy!
Về sau những cái kia nhỏ cỗ Thủy phỉ, nhỏ trại đều phải cân nhắc một chút cân lượng của mình.
Cao Lâm huyện đến phủ thành đoạn này đường thủy, vốn cũng không có cường hoành Thủy phỉ tọa trấn, trải qua chiến dịch này, Ngô gia thương lộ trong ngắn hạn sẽ không còn họa lớn!
Cố Nhược Hoa rốt cục lấy lại tinh thần, trong lòng ngũ vị tạp trần, giờ phút này không thể không thừa nhận chính mình nhìn sai rồi.
Ngô Mạn Thanh coi trọng như thế Trần Khánh, quả nhiên có hắn chỗ hơn người.
Lê Uyển hít sâu mấy hơi, đè xuống trong lòng rung động, nhìn về phía Ngô Mạn Thanh ánh mắt đã mang lên từ đáy lòng khâm phục: "Mạn Thanh, ngươi lần này . . . Quả nhiên là mắt sáng như đuốc!"
Trần Khánh cho thấy thực lực viễn siêu mong muốn, cái này tuyệt không phải Ngũ Đài phái bình thường Hóa Kình đệ tử có thể so sánh.
Ngô Mạn Thanh khoản này đặt cửa, đơn giản kiếm được đầy bồn đầy bát!
"Chuẩn bị xe! Đi bến tàu!"
Ngô Mạn Thanh hít sâu một hơi, quả quyết hạ lệnh: "Còn có, lập tức đi phòng thu chi, lấy một vạn lượng hiện ngân phi phiếu, không, lấy một vạn năm ngàn lượng! Lại chuẩn bị một phần hậu lễ! Sau đó ta tự mình đưa đến Trần cung phụng trong nhà!"
Nàng giờ phút này trong lòng tràn đầy đối Trần Khánh cảm kích, còn có cấp độ càng sâu lôi kéo chi ý.
Dạng này có thực lực, phẩm tính người tốt mới, nhất định phải tóm chặt lấy!
Trần Khánh từ Hắc Giao bãi trở về, cũng không dừng lại, trực tiếp trở về Ngũ Đài phái.
Làm hắn từ xuyên qua một con đường ngõ hẻm thời điểm, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Có người theo dõi chính mình ! ?
Từ tiểu viện sau khi ra ngoài, Trần Khánh liền phát giác tựa hồ có người xa xa đi theo chính mình.
Mới đầu chỉ nói là ảo giác, cho đến giờ phút này từ Hắc Giao bãi trở về, sát phạt Huyết Khí chưa tán, kia sợi khí tức nhưng như cũ như như giòi trong xương, theo sát không bỏ.
Hắn lúc này mới xác định, mình bị người theo dõi.
Trần Khánh xuyên qua một cái hẻm nhỏ, tại một cái góc rẽ, thân ảnh của hắn bỗng nhiên gia tốc, như là như quỷ mị biến mất ở trong bóng tối.
Ân
Sau lưng một người cũng không lập tức đuổi vào góc chết, ngược lại tại chỗ ngoặt trước bỗng nhiên dừng bước, nín hơi ngưng thần, tay phải đã lặng yên đặt tại bên hông dao găm chuôi bên trên.
Hiển nhiên, hắn đã nhận ra Trần Khánh biến mất khác thường!
Ngay tại hắn dừng lại sát na, một đạo bóng đen như là từ vách tường bản thân tháo rời ra, mang theo lăng lệ kình phong, trong nháy mắt lấn đến gần hắn bên cạnh thân!
Hừ
Người kia phản ứng cực nhanh, khẽ quát một tiếng, bên hông dao găm như là rắn độc xuất động, mang theo một vòng hàn quang, trở tay nhanh đâm Trần Khánh dưới xương sườn!
Góc độ xảo trá, tàn nhẫn dị thường!
Nhưng Trần Khánh sớm có dự phán! Hắn tay trái như kìm sắt như thiểm điện nhô ra, vô cùng tinh chuẩn giữ lại đối phương cầm đao cổ tay!
Năm ngón tay như là đồng tưới đúc bằng sắt, trong nháy mắt phát lực!
Răng rắc!
Làm người sợ run tiếng xương nứt vang lên!
Người theo dõi cổ tay kịch liệt đau nhức, dao găm tuột tay rơi xuống đất!
Kịch liệt đau nhức kích phát hung tính!
Người theo dõi tay trái thành trảo, mang theo xé rách không khí rít lên, thẳng móc Trần Khánh trái tim!
Đồng thời đùi phải như roi, hung hăng quét về phía Trần Khánh hạ bàn!
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, không tránh không né! Tay phải năm ngón tay như câu, phát sau mà đến trước, lấy một loại quỷ dị xảo trá góc độ, trong nháy mắt dựng vào đối phương công tới cánh tay trái khớp nối!
Phân cân thác cốt!
Trần Khánh ngón tay phảng phất mang theo xuyên thấu da thịt kình đạo, tinh chuẩn địa thứ nhập đối phương khuỷu tay gân lạc tiết điểm, bỗng nhiên một sai, vặn một cái!
A
Một tiếng không đè nén được, thống khổ đến cực hạn kêu rên từ người kia yết hầu chỗ sâu bạo phát đi ra!
Hắn toàn bộ cánh tay trái trong nháy mắt đã mất đi tất cả lực lượng, như là bị rút mất xương cốt, mềm mềm rủ xuống.
Kịch liệt gân mạch đứt từng khúc đau đớn để trước mắt hắn biến thành màu đen, trán nổi gân xanh đột!
Cái này vẫn chưa xong!
Trần Khánh chế trụ đối phương cổ tay tay trái bỗng nhiên hướng phía dưới một vùng, đồng thời thân thể như bóng với hình gần sát, tay phải hóa trảo là chỉ, như thiểm điện tại đối phương vai phải, xương quai xanh, dưới xương sườn mấy chỗ yếu huyệt liên tiếp điểm đâm!
Phốc phốc phốc!
Mỗi một lần điểm đâm, đều nương theo lấy thân thể người nọ kịch liệt co rút cùng càng thêm thảm liệt kêu rên!
Trần Khánh thủ pháp nhanh như gió táp mưa rào, tinh chuẩn tàn nhẫn tới cực điểm!
Đây không phải là đơn giản điểm huyệt, mà là Phân Cân Thác Cốt Thủ tiến giai vận dụng tiệt mạch khóa gân!
Trong nháy mắt phá hủy đối phương cánh tay phải cùng nửa bên thân thể gân lạc khí huyết vận hành, khiến cho triệt để mất đi năng lực phản kháng, loại này sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào đối phương thần kinh!
Người kia như là bị rút mất cột sống, toàn thân xụi lơ, kịch liệt co quắp, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trong nháy mắt thẩm thấu quần áo, răng cắn đến khanh khách rung động.
Trần Khánh ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lẽo thấu xương.
Hắn ngồi xổm người xuống, tay trái bóp chặt đối phương hoàn hảo cổ tay phải, phòng ngừa hắn tự sát hoặc phản kích, tay phải thì nắm đối phương cằm xương, khống chế lực đạo tinh chuẩn, Bách Sứ hắn miệng mở ra, không cách nào cắn vào.
"Ai phái ngươi tới? Viết!"
Trần Khánh thanh âm trầm thấp băng lãnh, "Dùng ngón tay của ngươi, ở trên tường viết ra! Nếu không ta sẽ để cho ngươi toàn thân gân lạc, một tấc, một tấc thể nghiệm mới rồi cảm giác, thẳng đến ngươi biến thành một bãi bùn nhão!"
Người kia gắt gao trừng mắt Trần Khánh, ngón tay cứng đờ co ro, tựa hồ không chịu khuất phục.
"Gian ngoan mất linh."
Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên, bóp ở lại quai hàm tay phải bỗng nhiên tăng lực, phảng phất muốn đem quai hàm xương bóp nát!
Đồng thời, chế trụ đối phương cổ tay phải tay trái, ngón tay cái hung hăng đặt tại đối phương gân lạc điểm tụ bên trên, Hóa Kình xuyên vào!
Thân thể của người kia bỗng nhiên hướng lên cong lên, như là cá rời khỏi nước, ánh mắt bạo lồi, con ngươi trong nháy mắt phóng đại!
Một cỗ so vừa rồi mãnh liệt gấp mười kịch liệt đau nhức trong nháy mắt quét sạch toàn thân!
Hắn còn sót lại ý chí như là bị trọng chùy đánh nát, triệt để tan rã!
Bản năng cầu sinh cùng đối thống khổ sợ hãi áp đảo hết thảy!
Hắn run rẩy kịch liệt, bị Trần Khánh mạnh đè lên tường ngón trỏ tay phải, dùng hết cuối cùng một tia lực khí bắt đầu huy động!
Một cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ hiển hiện: Lá.
Lá
Trần Khánh cau mày, xác nhận không thể nghi ngờ.
Hắn buông lỏng ra nắm đối phương cằm tay.
Người kia xụi lơ xuống dưới, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ánh mắt tan rã, rất có loại kiếp sau quãng đời còn lại cảm giác.
Trần Khánh nhìn xem trên tường chữ bằng máu, trong mắt sát cơ lại không nửa phần do dự.
Hắn một chưởng đánh vào người kia trên lồng ngực.
Răng rắc!
Kia Diệp gia cao thủ kêu lên một tiếng đau đớn, bị mất mạng tại chỗ.
Trần Khánh mặt không biểu lộ, đem người kia trên thân ngân lượng lấy đi, sau đó cấp tốc xử lý hiện trường, đem thi thể trực tiếp ném vào một bên xuống nước miệng.
Hắn nhanh chóng trở lại tiểu viện, rửa sạch, thay y phục, xếp bằng ở tĩnh thất.
"Diệp gia phái người theo dõi . . . Hẳn là là Diệp Dung Nhi sự tình."
Trần Khánh tâm như gương sáng, "Hiển nhiên cũng không chứng cớ xác thực, chỉ cần ta thân ở Ngũ Đài phái nội viện, bọn hắn liền sợ ném chuột vỡ bình, không có biện pháp gì."
Nhưng mà, một sợi sát ý lạnh lẽo thấu xương, đã ở Tâm Hồ chỗ sâu ngưng tụ.
Diệp gia, đã thành trong lòng hắn một cây nhất định phải trừ bỏ gai độc!
Xem ra cắt cỏ, làm cần trừ tận gốc!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên sát tâm.
Lúc này mới đem lần này Hắc Giao bãi hành trình đoạt được hai cái gói đồ mở ra.
Bên trong là chiếc nhẫn, vàng lá, thật dày một chồng ngân phiếu, vòng ngọc các loại trân bảo, đều là Phiên Giang Ngũ Giao nhiều năm cướp bóc góp nhặt tiền tài bất nghĩa.
Trong đó còn kèm theo mấy quyển trung hạ thừa võ công bí tịch.
Cụ thể giá trị bao nhiêu bạc, Trần Khánh nhất thời cũng khó có thể tính ra, nhưng thô sơ giản lược nhìn lại, mấy vạn lượng bạc luôn luôn có.
Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào một khối nắm đấm lớn nhỏ, bụi bẩn không chút nào thu hút trên tảng đá.
"Vật này . . . "
Trần Khánh đem nó nâng ở lòng bàn tay, xúc cảm lạnh buốt, mặt ngoài thô ráp không có đường vân, nhìn không ra mảy may mánh khóe.
"Có thể bị Tưởng Bảo Khánh trịnh trọng cất giữ, chắc hẳn tuyệt không phải bình thường ngoan thạch."
Hắn âm thầm suy nghĩ "Trước cất kỹ  chờ đến ngọn gió lắng lại, lại đi chợ quỷ tìm người biết hàng xuất thủ."

========
Chương 97: Mưa bụi
========
Hai ngày sau sáng sớm, Trần Khánh vừa luyện qua  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » ngoài cửa viện vang lên tiếng gõ cửa.
Mở cửa, đứng ngoài cửa một cái thân mặc Ly Hỏa viện trang phục tuổi trẻ nam tử.
Người này ước chừng chừng hai mươi, dáng vóc thon dài, khuôn mặt tuấn lãng, góc miệng mang theo ý cười, ôm quyền nói:
"Trần Khánh Trần sư đệ? Cửu ngưỡng đại danh! Tại hạ Ly Hỏa viện Hoàng Đống, mạo muội đến nhà quấy rầy, mong rằng sư đệ rộng lòng tha thứ."
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh đánh giá hắn: "Hoàng sư huynh? Không biết có gì chỉ giáo?"
Hắn đối với người này không có chút nào ấn tượng.
Hoàng Đống tiếu dung càng tăng lên, mang theo một tia như quen thuộc: "Chỉ giáo không dám nhận, nghe nói Trần sư đệ tại Hắc Giao bãi đại triển thần uy, lấy sức một mình chọn lấy Phiên Giang Ngũ Giao, thật là khiến người khâm phục! Hóa Kình tu vi liền có như thế chiến lực, sư đệ tiền đồ vô lượng a!"
Trần Khánh lông mày tối nhăn, tin tức lại truyền đi nhanh như vậy? Lại đã truyền vào Ly Hỏa viện đệ tử trong tai?
"Hoàng sư huynh tin tức ngược lại là linh thông." Trần Khánh ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ.
"Ha ha, sư đệ chê cười."
Hoàng Đống tiến về phía trước một bước, giảm thấp xuống chút thanh âm, "Thực không dám giấu giếm, sư đệ, ta hôm nay đến đây, là đại biểu 'Yên Vũ lâu '
"Yên Vũ lâu?" Trần Khánh mơ hồ nghe qua cái này danh hào.
"Đúng vậy."
Hoàng Đống trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Yên Vũ lâu không phải là quán rượu quán trà, mà là một cái . . . Có thể hiểu thành gió môi tổ chức. Chúng ta làm, chính là tin tức mua bán cùng truyền bá, phủ thành thậm chí toàn bộ Vân Lâm phủ, lớn nhỏ tin tức, giang hồ chuyện bịa, nhân vật phong bình, không có chúng ta
Yên Vũ lâu không biết rõ, truyền không ra."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Trần sư đệ, ngươi mới vào phủ thành, bái nhập Thanh Mộc viện, mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng thanh danh chưa chân chính truyền ra, hôm qua sự tình, chính là ngươi dương danh lập vạn tuyệt hảo thời cơ! Hóa Kình tu vi đơn thương độc mã tiêu diệt năm tên Hóa Kình Thủy phỉ, bực này chiến tích, thêm chút phủ lên, đủ để cho ngươi danh chấn nhất thời!"
Ồ
Trần Khánh thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, "Sau đó thì sao?"
Hoàng Đống nhiệt tình bổ sung: "Thanh danh chỗ tốt, sư đệ khả năng còn không quá rõ ràng. Phủ thành hàng năm đều có 'Bảy tú ngũ kiệt' bình chọn, chuyên vì tuổi trẻ tuấn ngạn mà thiết, một khi lên bảng, không chỉ có thanh danh lên cao, càng có thể dẫn tới các đại thế gia, thương hội ưu ái, cung phụng bảng giá có thể vượt lên trải qua! Thậm chí . . . "
Hắn lộ ra một cái nam nhân đều hiểu tiếu dung, "Phủ thành những cái kia mắt cao hơn đầu thế gia tiểu thư nhóm, cũng sẽ đối dạng này thiếu niên anh hùng nhìn với con mắt khác, có thanh danh, mọi chuyện đều tốt nói."
"Chúng ta Yên Vũ lâu, chính là làm cái này! Chỉ cần sư đệ ngươi gật gật đầu, cung cấp một chút chi tiết, còn lại giao cho chúng ta vận hành, cam đoan để ngươi danh tự, trong thời gian ngắn nhất, vang vọng Vân Lâm phủ! Cái này đối ngươi ngày sau vô luận là thu hoạch tài nguyên, vẫn là tìm kiếm tốt hơn đường ra, đều rất có ích lợi! Giá cả nha, cũng tốt thương lượng, chúng ta càng xem trọng là thành lập hợp tác lâu dài."
Hoàng Đống nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, miêu tả trứ danh dây thanh tới Cẩm Tú tiền đồ.
Nhưng mà, Trần Khánh nhưng trong lòng thì lơ đễnh
Dương danh lập vạn?
Trở thành tiêu điểm? Cái này cùng hắn điệu thấp làm việc, tiếng trầm tăng thực lực lên nguyên tắc đi ngược lại!
Thanh danh là đem kiếm hai lưỡi, sẽ dẫn tới càng nhiều chú ý, đồng thời còn sẽ mang đến càng nhiều thăm dò, rất nhiều phiền toái không cần thiết.
Huống chi, hắn người mang mệnh cách 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 cần chính là an tĩnh hoàn cảnh cùng đầy đủ thời gian đi khổ tu, mà không phải cuốn vào những này hư danh mang tới hỗn loạn bên trong.
"Hoàng sư huynh hảo ý, tâm lĩnh."
Trần Khánh thanh âm không có một tia gợn sóng, trực tiếp từ chối, "Trần mỗ tính tình đạm bạc, không thích Trương Dương, tiễu phỉ sự tình, chỗ chức trách, không đáng giá nhắc tới, dương danh sự tình, thì không cần."
Hoàng Đống nụ cười trên mặt một chút chưa biến, "Người có chí riêng, không cưỡng cầu được."
Hắn lui ra phía sau một bước, từ trong ngực lấy ra một viên nhỏ nhắn màu đen lệnh bài, trên lệnh bài khắc lấy mấy đạo phảng phất sóng nước lưu động giản lược đường vân, trung tâm là một cái nho nhỏ 'Mưa' chữ.
"Đây là ta Yên Vũ lâu 'Tế Vũ lệnh" .
Hoàng Đống đem lệnh bài đưa về phía Trần Khánh, tiếu dung chân thành, "Sư đệ mặc dù vô ý dương danh, nhưng ở cái này phủ thành hành tẩu, khó tránh khỏi có cần nghe ngóng tin tức thời điểm, vô luận là tìm người, tìm vật, vẫn là nghĩ muốn hiểu rõ một ít người, một ít sự tình nội tình . . . Bằng này lệnh, đến thành tây 'Thính Vũ trà hiên' đưa ra, tự sẽ có người tiếp đãi."
"Mua bán không xả thân nghĩa tại nha, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, sư đệ ngày sau như đổi chủ ý, hoặc là đơn thuần nghĩ muốn hiểu rõ chút phủ thành dật văn, tùy thời tìm ta Hoàng Đống là được."
Hoàng Đống biểu hiện được nhiệt tình khéo đưa đẩy, hắn phía sau Yên Vũ lâu bản chất chính là tình báo con buôn.
"Hoàng sư huynh hảo ý."
Trần Khánh cuối cùng vẫn nhận lấy lệnh bài, "
"Lệnh bài ta nhận lấy."
Có lẽ ngày sau thật hữu dụng đến lấy địa phương.
"Cái này đúng rồi!"
Hoàng Đống cười cười, sau đó giống như là chợt nhớ tới cái gì, lại đưa tay vào lòng, lần này móc ra chính là một trương chồng chất chỉnh tề trang giấy  biên giới còn in 'Yên Vũ lâu' ba cái chữ nhỏ.
"Đúng rồi, Trần sư đệ, đây là chúng ta Yên Vũ lâu mỗi tháng san phát  « Giang Hồ Dật Văn Lục » báo nhỏ, phía trên ghi lại gần đây phủ thành cùng xung quanh phát sinh một chút đại sự tin tức quan trọng, không đáng mấy đồng tiền, nhưng tin tức coi như kịp thời, quyền đương cho sư đệ giải buồn, cũng biết một cái cái này Vân Lâm phủ phong vân biến ảo."
Hoàng Đống đem báo nhỏ cũng đưa tới, giọng nói nhẹ nhàng tùy ý.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua tấm kia báo nhỏ, nhận lấy, "Đa tạ Hoàng sư huynh."
"Ha ha, vậy liền không quấy rầy sư đệ thanh tu, cáo từ!"
Hoàng Đống lần nữa ôm quyền, quay người rời đi.
Trần Khánh đóng lại cửa sân, trở lại trong phòng.
Hắn trước đem viên kia Tế Vũ lệnh tiện tay đặt lên bàn, ánh mắt rơi vào tấm kia  « Giang Hồ Dật Văn Lục » bên trên.
Trang giấy không lớn, nội dung lại không ít, sắp chữ có chút chen chúc.
"Báo nhỏ ! ? "
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, "Cái này Yên Vũ lâu ngược lại thật sự là có mấy phần môn đạo."
Hắn nhanh chóng xem lấy phía trên nội dung, phát hiện không ít tin tức có giá trị.
"Có tầm bảo khách công bố tại Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu tao ngộ thần bí dị thú, thể như sơn nhạc, mắt như Huyết Nguyệt, uy thế doạ người, tường tình không rõ."
"Cửu Lãng đảo, Phúc Hải trại cái này hai cỗ thiên xuyên trạch lớn nhất Thủy phỉ thế lực gần đây tiếp xúc tấp nập, hư hư thực thực muốn chỉnh hợp số mười cỗ Thủy phỉ."
"Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi đệ tử thiên tài phương duệ, gần đây cưới phủ thành Trịnh gia đích nữ."
"Ở vào phủ thành phía tây biên giới Kim Quang đỉnh lại phát hiện mấy cỗ thi thể, tử trạng quỷ dị."
Mà chiếm cứ độ dài lớn nhất thì là Vô Cực Ma Môn, hoạt động tấp nập, tung tích bí hiểm.
Hàn Ngọc Cốc trưởng lão 'Trảm tướng đao' Tống Thần hư hư thực thực gãy tại hắn tay, chấn động Vân Lâm giang hồ.
Hàn Ngọc Cốc chưởng môn nghe hỏi tức giận, đã phá quan mà ra, thề phải đòi lại nợ máu!
Trần Khánh thì là âm thầm suy nghĩ, căn cứ hắn đạt được tin tức, bắc trạch số ba ngư trường thảm án tuyệt không phải cô lệ.
Vô Cực Ma Môn năm gần đây liên tiếp hiện thân, tro tàn lại cháy chi thế, đã rõ rành rành.
"Chỉ mong . . . Có thể nhiều thái bình chút thời gian."
Trần Khánh thầm than một tiếng, thu thập thỏa đáng, tiến về Thanh Mộc viện.
Hắn tìm được Lạc Hân Nhã, lấy ra ba ngàn lượng ngân phiếu đưa qua: "Thỉnh cầu sư tỷ chuyển giao Lệ sư, đệ tử một điểm tâm ý, mời Lệ sư hao tâm tổn trí trông nom."
Tiêu diệt Phiên Giang Ngũ Giao, hắn luôn cảm thấy có chút không yên tâm.
Cái này phủ thành nước sâu tựa như biển, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, hơi không cẩn thận liền có thể có thể cuốn vào vòng xoáy.
Lạc Hân Nhã rất nhanh liền vòng trở lại, mang theo nói: "Lệ sư hắn lão nhân gia nhất là 'Thông tình đạt lý' hắn nói chỉ cần bạc đủ số, thiên đại lỗ thủng cũng thay ngươi túi được, huống chi mấy cái Thủy phỉ, sư đệ an tâm tu luyện là được."
Nghe được cái này, Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ cái này Lệ sư mặc dù tham tài, nhưng cũng là thật làm việc.
Đã nhiều năm như vậy, hắn tham ô tụ họp nhiều như vậy tài phú, không biết rõ đến cỡ nào kinh người.
"Trần sư đệ."
Lạc Hân Nhã nhìn xem trước mặt Trần Khánh, nói: "Chậm chút thời điểm ta hẹn mấy vị sư đệ tại 'Túy Tiên cư" uống rượu, ngươi cũng cùng nhau tới đi? Mọi người thân cận một chút, ngày sau ở trong viện cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Nàng chỉ là bên người mấy cái kia khí chất âm nhu sư đệ.
Trần Khánh mặt không thay đổi lắc đầu: "Đa tạ sư tỷ ý đẹp, ta hiện tại chỉ muốn tĩnh tu, liền không đi quét các vị sư huynh nhã hứng."
Hắn ngữ khí bình thản, cự tuyệt đến gọn gàng mà linh hoạt.
Lạc Hân Nhã cũng không bắt buộc, nói chuyện phiếm vài câu liền quay người rời đi.
Trần Khánh vừa xoay người chuẩn bị rời đi, chỉ gặp Triệu Thạch cùng một cái khác dáng vóc chắc nịch hán tử đi tới.
Hán tử kia chính là Thanh Mộc viện bảy vị Bão Đan Kình đệ tử một trong Lý Đại Niên, nghe nói hắn bào đệ tại Huyền Giáp môn cũng có phần bị coi trọng.
Trước đây Triệu Thạch liền một mực cùng sau lưng hắn, nghiễm nhiên một bộ người hầu tư thế.
"Trần sư đệ!"
Triệu Thạch hô, mang trên mặt sốt ruột, "Khôn Thổ viện Bành viện chủ hôm nay tại 'Diễn võ sườn núi' công khai giảng bài, giảng giải thương thế, cơ hội khó được! Nghe nói liền cái khác mấy viện thiên tài đều đi, ngươi có đi hay không?"
"Thương thế?"
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn trước đây đọc qua Khôn Thổ viện cao thủ bản chép tay lúc từng thấy ghi chép, Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương tu luyện đến đăng phong tạo cực chi cảnh, mới có thể lĩnh ngộ thương 'Thế' .
Này cảnh như là lạch trời, không biết ngăn cản bao nhiêu kẹt tại viên mãn cao thủ
Năm đài viện tâm pháp ẩn chứa võ công cũng đều thuộc thượng thừa võ công, so với trung thừa, tầm thường võ công tinh diệu rất nhiều, tự nhiên tu luyện độ khó cũng cao rất nhiều.
Có thể tu luyện đến đại thành cũng đã mười phần khó được, tính được là là thiên tài giữa bầu trời mới, tu luyện viên mãn càng là phượng mao lân giác, phần lớn là tiền bối túc lão.
Mà có thể tu thành thế, phóng nhãn Ngũ Đài phái, bên ngoài cũng chỉ có mấy vị viện chủ mà thôi.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Bành viện chủ tự mình giảng bài? Bực này tốt cơ hội há có thể bỏ lỡ? Đa tạ Triệu sư huynh, Lý sư huynh bẩm báo, ta nguyện ý cùng nhau tiến đến."
Lý Đại Niên trầm ổn gật đầu: "Bành viện chủ chính là Cương Kình cao thủ, hắn thương pháp tạo nghệ có một không hai Ngũ Đài phái, hắn lão nhân gia cực ít công khai giảng bài, mỗi lần bắt đầu bài giảng, cho dù là trong cửa chấp sự đều sẽ vây xem."
Trần Khánh theo Triệu Thạch, Lý Đại Niên hai người, xuyên qua Thanh Mộc viện quanh co hành lang, một đường hướng tây mà đi.
Định Ba hồ Hồ Tâm đảo cũng không phải là Thính Triều kho vũ khí độc hưởng, tại hắn biên giới, gặp nước đứng sừng sững lấy một mảnh hiểm trở vách núi màu đen, đây cũng là Ngũ Đài phái đệ tử nghe ngóng hướng tới diễn võ sườn núi.
Nơi đây cũng không phải là nào đó viện độc hữu, mà là tông môn công cộng chi địa.
Giờ phút này, diễn võ sườn núi lúc trước phiến rộng rãi trên bình đài, sớm đã người người nhốn nháo.
Không giống với ngày xưa các viện đệ tử phân tán tu luyện cảnh tượng, giờ phút này hội tụ ở này đệ tử, khí tức phổ biến càng hơi trầm xuống hơn ổn cường hãn, Hóa Kình đại thành giả chỗ nào cũng có, cũng không ít quanh thân ẩn có chân khí lưu chuyển Bão Đan Kình cao thủ
Tất cả mọi người an tĩnh chờ đợi, ánh mắt tập trung tại sườn núi trước một phương bình chỉnh đá xanh đài, đó chính là viện chủ giảng võ chi địa.
Trần Khánh ba người tìm một chỗ tầm mắt còn không tệ vị trí.
Hắn ánh mắt đảo qua đám người, lập tức cảm nhận được mấy cỗ phá lệ làm người khác chú ý khí tức.
Đầu tiên đập vào mi mắt, là dựa vào gần đá xanh đài bên trái một thân ảnh.
Nàng thân mang hợp thể màu xanh nhạt Quý Thủy viện trang phục, tư thái linh lung nhưng không mất mạnh mẽ, như thác nước tóc đen đơn giản buộc ở sau ót, lộ ra trơn bóng cái trán cùng thon dài cái cổ.
Nàng cũng không giống người bên ngoài đồng dạng sốt ruột trò chuyện, chỉ là an tĩnh ôm kiếm đứng, dáng người thẳng tắp như Thanh Tùng thúy trúc.
Chuôi này liền vỏ trường kiếm cổ phác vô hoa, bị nàng tùy ý ôm vào trong ngực, tản mát ra một loại yên tĩnh mà sắc bén khí tức.
"Đó chính là Nhiếp San San sư tỷ, "
Triệu Thạch ở một bên thấp giọng sợ hãi thán phục, ngữ khí mang theo không che giấu chút nào ngưỡng mộ, "Quý Thủy viện viện chủ đệ tử đắc ý nhất,  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » nghe nói đã đạt đến đại thành, cự ly viên mãn chi cảnh chỉ sợ cũng không xa, thật sự là phong thái chiếu người."
Trần Khánh khẽ gật đầu, Nhiếp San San khí tức nội liễm thâm thúy, xác thực cùng bình thường Quý Thủy viện đệ tử khác biệt.
Đúng lúc này, đám người khác một bên truyền đến một trận rất nhỏ bạo động.
Trần Khánh lần theo khí tức nhìn lại, chỉ gặp một tên thanh niên nhanh chân đi tới.
Hắn thân mang Canh Kim viện mang tính tiêu chí trang phục màu đen, dáng vóc trung đẳng, xem tướng mạo thường thường không có gì lạ, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía.
Làm người khác chú ý nhất là cái kia hai bàn tay to, khớp xương thô to, đốt ngón tay trên che kín thật dày vết chai, phảng phất ẩn chứa vỡ bia nứt đá kình đạo.
"Nghiêm sư huynh cũng tới!"
Lý Đại Niên trầm giọng nói, ngữ khí ngưng trọng, "Canh Kim viện thủ tịch Đại sư huynh, một đôi Thiết Quyền đánh khắp Canh Kim viện nội viện vô địch thủ, nhục thân cường hoành vô cùng, nghe nói cự ly Bão Đan Kình hậu kỳ cũng chỉ chênh lệch lâm môn một cước, hắn chủ tu quyền pháp, lại cũng tới nghe thương thế khóa, xem ra Bành viện chủ lực hấp dẫn quả nhiên phi phàm."
Người tới chính là Canh Kim viện đệ tử thiên tài, Nghiêm Diệu Dương!
Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng Nghiêm Diệu Dương trên thân khí tức, người này khí thế cùng Nhiếp San San hoàn toàn khác biệt, nếu như nói Nhiếp San San là thâm thúy yên tĩnh biển, như vậy Nghiêm Diệu Dương cho người cảm giác chính là dâng lên muốn phát núi lửa.
Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương ánh mắt trên không trung ngắn ngủi giao hội, nhẹ gật đầu ra hiệu.
Bọn hắn đều là Ngũ Đài phái đệ tử kiệt xuất nhất, tự nhiên là mười phần quen biết.
Ngoại trừ hai vị này chói mắt nhất tồn tại, Trần Khánh còn chứng kiến cái khác mấy viện đệ tử thân ảnh.
Có thể nói, Ngũ Đài phái nội viện không ít tinh nhuệ đệ tử đều tới.
"Xem ra Bành viện chủ lần này giảng thương thế, lực hấp dẫn không phải tầm thường." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn tập trung ý chí, đem ánh mắt nhìn về phía kia trống không đá xanh đài, trong lòng tràn đầy chờ mong.
Mọi người ở đây nín hơi ngưng thần thời khắc, một thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đá xanh trên đài.
Trong chốc lát, diễn võ bờ trước tất cả thanh âm đều biến mất.

========
Chương 98: Mưa rơi
========
Người tới râu tóc đều trắng, mặc một thân giả vải vàng bào, chính là Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân.
Hắn ánh mắt bình tĩnh.
Ở đây đệ tử đều là thân thể nghiêm, nhất là Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương các loại thiên chi kiêu tử.
Bọn hắn biết rõ có thể nghe được Bành Chân dạng như vậy cao thủ giảng giải võ công kỹ pháp, là cỡ nào đáng quý.
"Thương người, trăm binh chi tặc, cũng là trăm binh chi bá."
Bành Chân thanh âm không cao, lại rõ ràng tại mỗi người vang lên bên tai, như là cự thạch lăn xuống sơn cốc, mang theo một loại kỳ dị cộng minh.
"Đây là chân khí truyền âm." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
"Nhập môn luyện hắn hình, tiểu thành đến hắn pháp, đại thành thông nó ý, viên mãn tan hắn thân. Nhưng muốn đăng phong tạo cực, không phải ngộ 'Thế' không thể."
Bành Chân tiện tay một chiêu, bên cạnh một cây trượng nhị thép ròng đại thương tựa như bị bàn tay vô hình dẫn dắt, vững vàng rơi vào hắn trong bàn tay.
Kia cán đại thương tại hắn trong tay phảng phất đã mất đi trọng lượng, lại phảng phất nặng nề đến có thể áp sập dãy núi.
"Lão phu tu luyện chính là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, lĩnh ngộ là thế núi, các ngươi tại làm rất nhiều người tu luyện chính là kiếm, đao, quyền cước, nhưng bản chất cũng không khác biệt."
"Thế, không phải lực, không phải nhanh, chính là thần ý chỗ tụ, lòng dạ chỗ ngưng, thế núi, tựa như núi dày nặng, như núi chi sừng sững, đâm ra một thương, tâm ý chỗ đến, nguy nga thế núi đều có thể làm việc cho ta, địch chưa tiếp phong, tâm thần đã bại!"
Bành Chân cũng không biểu thị phức tạp chiêu thức, chỉ là thường thường không có gì lạ cầm thương mà đứng.
Nhưng trong chốc lát, các đệ tử đều cảm giác không khí chung quanh phảng phất đọng lại, một cỗ vô hình, mênh mông như núi áp lực trĩu nặng đặt ở trong lòng, để cho người ta hô hấp cũng vì đó cứng lại.
Trên vách đá dựng đứng gió tựa hồ cũng lách qua mảnh này khu vực, ngay cả tia sáng đều ảm đạm mấy phần.
Đây chính là thương thế! Vẻn vẹn một cái thức mở đầu, liền đã khí tượng ngàn vạn!
Nhiếp San San trong mắt hiển hiện một tia sáng, nắm chặt trường kiếm trong tay.
Nghiêm Diệu Dương trên thân Duệ Kim Chi Khí bừng bừng phấn chấn, lại giống là tại hấp thu cảm ngộ.
Bành Chân ánh mắt đảo qua đám người: "Các ngươi có thể nếm thử, đem trong lòng nhận thấy, cho người mượn cái cọc phát tiết, Hình Thần hợp nhất, ý theo thương đi, bất tất câu nệ chiêu thức, chỉ hỏi bản tâm."
Thoại âm rơi xuống, ở đây đệ tử như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao đi đến lân cận Thiết Mộc Nhân Thung trước, hoặc ngưng thần trầm tư, hoặc nếm thử bắt chước Bành Chân kia như núi cao biển rộng ý vị, vung động thủ bên trong vũ khí.
"Ta cũng tới thử một lần."
Lý Đại Niên kích động trong lòng, cầm lấy giá binh khí trên trường kiếm thử một lần.
Trần Khánh cũng tuyển một cái nơi hẻo lánh mộc nhân thung, hắn nhắm mắt lại, trong đầu lặp đi lặp lại chiếu lại lấy Bành Chân cầm thương mà lập tức kia cỗ chấn động lòng người 'Thế' đó là một loại siêu việt đơn thuần lực lượng cùng kỹ xảo cảnh giới, là tinh thần ý chí cùng võ đạo chân ý ngoại phóng!
Trong cơ thể hắn  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » kình lực vô ý thức lưu chuyển, cùng phần này cảm ngộ ẩn ẩn hô ứng.
Trần Khánh bỗng nhiên mở mắt, trong mắt phảng phất có sơn ảnh chìm nổi.
Hắn trong tiếng hít thở, trong tay tuy không xác thực, nhưng cũng chỉ như thương, toàn thân kình lực ngưng ở đầu ngón tay, hướng phía trước mặt Thiết Mộc Nhân Thung tim vị trí, một cái cơ sở nhất "Trung Bình Thứ" ngang nhiên điểm ra!
Xùy
Đầu ngón tay chưa đến, một cỗ trầm ngưng nặng nề kình phong đã trước đạt.
Đầu ngón tay chạm đến Thiết Mộc trong nháy mắt, phát ra trầm muộn "Phốc" một tiếng.
Trần Khánh thu tay lại đứng yên, nhìn về phía người cái cọc tim.
Chỉ gặp nơi đó lưu lại một cái ước chừng nửa tấc sâu lỗ ngón tay  biên giới bóng loáng, lộ ra một cỗ cương mãnh bá đạo ý vị, thậm chí ẩn ẩn có nhỏ xíu vết rạn hướng chu vi lan tràn một tia.
Một chỉ này, ẩn chứa hắn đối Bành viện chủ giảng "Thế" ngây thơ lý giải.
Nhưng mà, chính Trần Khánh lại nhíu mày.
Hắn lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Tương tự ba phần, lực tụ bảy phần, nhưng cái này 'Thế' liền một phần da lông cũng không sờ đến, cự ly Bành Chân giảng 'Thế' chênh lệch đâu chỉ ngàn dặm?"
Hắn có thể cảm giác được chính mình cự ly vậy chân chính 'Thế' còn kém xa lắc.
Bất quá Trần Khánh cũng không nản chí, chỉ cần hắn có thể kiên trì, cảm ngộ thế chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Bành Chân tiếp xuống giảng giải cơ sở kỹ xảo, một canh giờ giảng giải rất nhanh kết thúc.
"Đi thôi."
Lý Đại Niên lắc đầu than nhẹ, hiển nhiên thu hoạch rải rác.
Triệu Thạch cũng là lộ ra một nụ cười khổ.
Võ công kỹ pháp tinh tiến, ngộ tính cực kỳ trọng yếu.
Cao thủ chỉ điểm như thể hồ quán đỉnh, thông chính là thông; như chưa thể đốn ngộ, cưỡng cầu cũng là vô dụng.
Nhóm đệ tử lần lượt tán đi, dưới vách dần dần trở nên trống trải ra.
Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương tiến lên, cung kính hướng Bành Chân hành lễ, miệng nói "Sư thúc" bái tạ về sau, mới rời đi.
Bành Chân chậm rãi đi xuống đá xanh đài, đối chấp sự bàn giao vài câu thu thập sân bãi công việc, liền muốn ly khai.
Ngay tại quay người thời khắc, khóe mắt liếc qua đảo qua nơi hẻo lánh một cái Thiết Mộc Nhân Thung, một ngón tay động trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của hắn.
Ừm
Bành Chân bước chân dừng lại, ánh mắt như điện khóa chặt kia lỗ ngón tay biên giới nhỏ xíu vết rạn.
Hắn đến gần mấy bước, duỗi ra hai ngón tay, đầu ngón tay hơi phát lực, cảm thụ được kia lưu lại kình lực đặc tính.
A
Bành Chân trên mặt lộ ra một tia động dung, "Dù chưa thành 'Thế' nhưng cỗ này Băng Sơn phá giáp kình lực, đã đến hắn thần tủy một hai, đánh giá là đến tiểu thành . . . . Lấy chỉ đời thương? Ngược lại là cái biện pháp thông minh, người xuất thủ người nào?"
Khôn Thổ viện tu luyện thương pháp hạch tâm đệ tử, hắn đều rõ ràng trong lòng.
Cái này hiển nhiên cũng không phải là bản viện đệ tử gây nên.
Không phải Khôn Thổ viện đệ tử có thể đem Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương luyện tới như vậy hỏa hầu, đúng là hiếm thấy!
Mấu chốt nhất là, cái này lỗ ngón tay bên trong lưu lại kình lực hàm ý, rõ ràng là đang bắt chước hắn 'Thế núi' !
Mặc dù non nớt vụng về, liền rất giống ba phần đều tính không lên, nhưng chỉ bằng quan sát một lần "Thế núi" liền có thể nếm thử bắt chước nó ý . . . Kẻ này ngộ tính, tuyệt không phải bình thường!
Bên cạnh chấp sự gặp viện Chủ Thần tình khác thường, không dám thất lễ, vội vàng đi tra hỏi.
Rất nhanh liền trở về bẩm báo: "Hồi bẩm viện chủ, đệ tử đã điều tra, lúc ấy ở đây cái cọc trước thử tay nghề, theo chung quanh đệ tử hồi ức, xác nhận Thanh Mộc viện một tên gọi Trần Khánh đệ tử."
"Trần Khánh?"
Bành Chân đối với danh tự này có chút lạ lẫm, "Thanh Mộc viện đệ tử, lại có như thế thương pháp ngộ tính? Căn cốt như thế nào? Khi nào nhập nội viện?"
Chấp sự rất mau tìm đến tin tức: "Viện chủ, người này Trần Khánh, năm mười tám, Cao Lâm huyện ngư hộ xuất thân, bốn hình căn cốt, hai tháng trước thông qua giao nhau xét duyệt bái nhập Thanh Mộc viện Lệ viện chủ môn hạ, căn cốt đánh giá trung đẳng thiên hạ. Bất quá . . . "
Chấp sự dừng một chút, nói bổ sung: "Đệ tử còn tra được, người này trước mấy thời gian tại Hắc Giao bãi, lấy sức một mình tiêu diệt chiếm cứ nhiều năm Phiên Giang Ngũ Giao, năm tên Hóa Kình Thủy phỉ đều mất mạng, năng lực thực chiến có chút không tầm thường, tại Hóa Kình đệ tử bên trong thuộc về đỉnh tiêm."
"Bốn hình căn cốt? Hóa Kình tu vi? Tiêu diệt năm tên đồng cấp Thủy phỉ?"
Bành Chân toát ra một tia hứng thú, "Căn cốt thường thường, ngộ tính nhưng vượt xa ước định, thực chiến càng là dũng mãnh, Thanh Mộc viện chưa từng dạy bảo đệ tử, hẳn là còn nhặt được khối bị long đong ngọc thô?"
"Giao nhau xét duyệt lúc, kẻ này danh sách tựa hồ đã từng tại lão phu trên bàn lướt qua?"
Hắn nhớ mang máng lúc ấy xác thực thấy qua một cái bốn hình căn cốt lại mười tám tuổi Hóa Kình danh tự, lúc ấy chỉ nói là đi Đại Vận hoặc dựa vào bảo dược đắp lên, lại thêm có hai cái càng thêm ưu tú người kế tục, cho nên chưa thêm lưu ý liền tiện tay cho quyền xuống một vị viện chủ.

========
Chương 98: Mưa rơi
========
Bây giờ xem ra, kẻ này ngộ tính tuyệt không phải 'Trung thượng' đơn giản như vậy!
Kia phần năng lực thực chiến, cũng không may mắn có thể được!
"Kẻ này là cái luyện thương hạt giống tốt!"
Bành Chân vuốt vuốt chòm râu, thấp giọng nói:
"Đặt ở Thanh Mộc viện . . . Ngược lại là có chút lãng phí."
Trong lòng của hắn đã có so đo, vừa vặn muốn đi bái phỏng Thanh Mộc viện, không ngại thuận tiện đòi hỏi cái này đệ tử.
Xuân Vũ tí tách, như tơ như sương, đem Định Ba hồ bao phủ tại hoàn toàn mông lung hơi nước bên trong.
Thanh Mộc viện chỗ sâu, dược viên tại nước mưa thẩm thấu vào càng lộ vẻ xanh biếc, cỏ cây thanh khí hỗn hợp có ướt át bùn đất khí tức tràn ngập ra.
Lệ Bách Xuyên sống một mình tiểu viện, Cổ Mộc cầu nhánh tại trong mưa phùn càng lộ vẻ cứng cáp.
Cửa sân khép, một thân ảnh lặng yên đứng ở ngoài cửa.
Làm cho người kinh ngạc là, kia đầy trời bay xuống mưa bụi, lại phảng phất e ngại, tại hắn quanh người ba thước bên ngoài liền lặng lẽ trượt ra, không thể nhiễm hắn vạt áo mảy may.
Người đến chính là Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân.
Hắn cũng không lập tức đẩy cửa, mà là đối đóng chặt cửa phòng, có chút khom người, thanh âm không cao lại rõ ràng xuyên thấu màn mưa:
"Đệ tử Bành Chân, bái kiến Lệ sư thúc."
Trong phòng lặng im một lát, mới truyền tới một thanh âm khàn khàn: "Là Bành sư điệt a, vào đi."
Bành Chân đẩy cửa vào, mang vào một cỗ hơi lạnh khí ẩm.
Trong phòng tia sáng hơi tối, tràn ngập nồng đậm đàn hương cùng thảo dược hỗn hợp khí tức.
Lệ Bách Xuyên cũng không tại bồ đoàn ngồi xuống, mà là xếp bằng ở một trương bàn con trước, bàn con trên bày biện một bộ tàn cuộc, quân cờ đen trắng xen vào nhau rõ ràng.
Hắn vân vê một viên quân đen, tựa hồ chính lâm vào trầm tư, cũng không ngẩng đầu.
Bành Chân tại cửa ra vào đứng vững, lần nữa khom người: "Quấy rầy sư thúc thanh tu."
Lệ Bách Xuyên lúc này mới giương mắt, ánh mắt trên người Bành Chân đảo qua, "Ngồi, ngươi cái này người bận rộn, đội mưa đến chỗ của ta, cần làm chuyện gì? Dù thế nào cũng sẽ không phải đi theo ta hạ cái này bàn nước cờ thua a?"
Bành Chân tại Lệ Bách Xuyên đối diện ngồi xuống, vẻ mặt nghiêm túc: "Sư thúc minh giám, đệ tử này đến, thật có chuyện quan trọng thương lượng. Chưởng môn sư huynh ngày trước đưa tin, Vô Cực Ma Môn dư nghiệt gần đây tại Vân Lâm phủ cảnh nội hoạt động ngày càng hung hăng ngang ngược, hắn hung tàn quỷ quyệt, sư thúc ứng biết rõ hắn hại."
"Chưởng môn đã liên lạc Tê Hà sơn trang, Huyền Giáp môn, Hàn Ngọc cốc bao gồm phái cầm lái, đối với Ma Môn tại Vân Lâm phủ cất giấu phân đàn, đã có chỗ mặt mày, lần này ý đang liên hiệp tiêu diệt toàn bộ nó đất hạ thế lực, chặt đứt hắn vươn hướng phủ thành nanh vuốt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"
"Việc này không thể coi thường, chưởng môn đặc mệnh đệ tử đến đây, một là thông báo sư thúc, hai là muốn nghe xem sư thúc đối với chuyện này cách nhìn."
Hắn một bên nói, một bên cẩn thận quan sát đến Lệ Bách Xuyên phản ứng.
Lệ Bách Xuyên nghe xong, trên mặt không có chút nào gợn sóng.
Hắn chậm rãi đem trong tay quân đen rơi xuống, phát ra một tiếng thanh thúy nhẹ vang lên, mới chậm rãi nói: "Vô Cực . . . . . Ân, là thật phiền toái."
Hắn bưng lên bên cạnh tử sa bình nhỏ, uống một ngụm trà nóng, "Chưởng môn sư điệt hùng tài đại lược, các ngươi mấy vị viện chủ chính vào thịnh niên, tu vi tinh thâm, cái này tiêu diệt Ma Môn dư nghiệt, giúp đỡ chính đạo trách nhiệm, tự có các ngươi đi đảm đương, ta cái thanh này lão hủ xương cốt, lẫn vào không động này các loại cảnh tượng hoành tráng."
Bành Chân trong lòng run lên.
Lệ Bách Xuyên lời nói này nhìn như khiêm tốn tị thế, kì thực giọt nước không lọt.
Kết quả thử nghiệm, chính là vị sư thúc này đối diệt ma sự tình, căn bản không thèm để ý chút nào.
Đúng vậy a, vị sư thúc này, sớm đã không hỏi thế sự hơn hai mươi năm, say mê tại Hoàng lão đan thuật, Thanh Mộc viện chính là hắn phương ngoại chi địa.
Bành Chân âm thầm lắc đầu, không lại dây dưa việc này, lời nói xoay chuyển: "Sư thúc có đức độ, không màng danh lợi, đệ tử bội phục, lần này đến đây, còn có một cái việc nhỏ . . . Là liên quan tới quý viện một vị đệ tử, Trần Khánh."
"Trần Khánh?"
Lệ Bách Xuyên vê cờ ngón tay có chút dừng lại, lông mày cau lại, một lát sau mới bừng tỉnh, "A . . . Cái kia 'Kim Lân Phùng Xuân' tiểu tử? Làm sao, hắn gây tai hoạ rồi?"
Ngữ khí mang theo một tia hững hờ.
Bành Chân vội vàng nói: "Cũng không phải là gây tai hoạ, đệ tử hôm nay đang diễn võ sườn núi giảng bài, ngẫu nhiên phát hiện kẻ này tại thương pháp một đạo trên rất có ngộ tính, căn cơ vững chắc, kình lực trầm ngưng. Hắn mặc dù tại Thanh Mộc viện, tu luyện lại là thương pháp, lại ngộ tính kinh người."
"Đệ tử coi tư chất, quả thật một khối luyện thương hạt giống tốt, như tại ta Khôn Thổ viện, dốc lòng bồi dưỡng, đợi một thời gian, tất thành đại khí. Cho nên đệ tử mạo muội đến đây, muốn hướng sư thúc lấy một cái nhân tình, không biết sư thúc có thể bỏ những thứ yêu thích, để Trần Khánh chuyển ném ta Khôn Thổ viện môn hạ?"
Ồ
Lệ Bách Xuyên cười nhạt một tiếng, ánh mắt một lần nữa trở xuống bàn cờ
"Bành sư điệt như thật coi trọng hắn, muốn mang đi, cũng là không phải không được . . . "
Bành Chân ôm quyền nói: "Sư thúc thỉnh giảng."
Lệ Bách Xuyên chậm rãi rơi xuống một tử, bình tĩnh phun ra mấy chữ: "Một trăm vạn lượng bạc."
"Thập . . . Cái gì?"
Bành Chân cho là mình nghe lầm, trên mặt kinh ngạc cơ hồ không che giấu được.
Một trăm vạn lượng? Đây quả thực là thiên văn sổ tự!
Mua xuống hai cái tiểu gia tộc đều dư xài!
Lệ Bách Xuyên phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Một trăm vạn lượng bạc, lại không nhiều. Chỉ cần ngươi cầm ra được, Trần Khánh kia chính tiểu tử cũng vui vẻ đi theo ngươi, ngươi mang đi là được."
Bành Chân lập tức nghẹn lời.
Một người đệ tử, tuy là căn cốt tuyệt đỉnh, cũng đáng không được cái giá này!
Trăm vạn lượng bạch ngân, chính là dùng thuần kim thuần ngọc chế tạo một cái người giả, cũng không dùng đến nhiều như vậy!
Trong phòng lâm vào một mảnh lúng túng yên tĩnh, chỉ có ngoài cửa sổ tí tách tí tách tiếng mưa rơi cùng quân cờ trên bàn cờ ngẫu nhiên rơi xuống nhẹ vang lên.
Nửa ngày, Bành Chân hít sâu một hơi, chậm rãi đứng người lên, đối vẫn như cũ chuyên chú vào bàn cờ Lệ Bách Xuyên thật sâu vái chào: "Đệ tử minh bạch, sư thúc nếu không có phân phó khác, đệ tử cáo lui."
Lệ Bách Xuyên phất phất tay, ánh mắt chưa từng ly khai bàn cờ: "Đi thôi, mưa lớn đường trượt, sư điệt đi từ từ."
Bành Chân lần nữa khom người, yên lặng quay người, đẩy cửa đi vào tinh mịn Xuân Vũ bên trong.
Hắn trở về nhìn một cái kia phiến một lần nữa đóng lại cửa sân, lắc đầu.
Cánh cửa khép lại, đem ẩm ướt mưa khí cùng Bành Chân thân ảnh triệt để ngăn cách bên ngoài.
Trong phòng, đàn hương lượn lờ, một mảnh tĩnh mịch.
Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ ngồi ngay ngắn bàn con trước, phảng phất mới hết thảy chưa hề phát sinh.
Hắn vê lên một viên quân đen, treo trên bàn cờ phương, thật lâu chưa rơi.
Trên bàn cờ đen trắng giao thoa, thế cục vi diệu.
Ngoài cửa sổ, mưa rơi tựa hồ lớn hơn chút.
Bỗng nhiên!
"Ầm ầm –– ! ! ! "
Một tiếng đinh tai nhức óc sét đánh xé rách màn mưa, trắng bệch điện quang trong nháy mắt chiếu sáng mờ tối trong phòng, cũng chiếu sáng lên Lệ Bách Xuyên không hề bận tâm gương mặt.
Ngay tại tiếng sấm nổ vang sát na, hắn treo lấy ngón tay vững vàng rơi xuống.
Một tiếng thanh thúy xuống cờ âm thanh, rõ ràng quanh quẩn tại tiếng sấm trong dư vận.
Hắn rơi xuống quân đen, tinh chuẩn khảm vào một chỗ cờ trắng khe hở, trong nháy mắt xách đi ba cái mấu chốt quân trắng.
Ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi tí tách, liên miên bất tuyệt.
Trên bàn cờ, nguyên bản giằng co thế cục, lại bởi vì cái này một tử bỗng nhiên sáng tỏ, càn khôn đột ngột chuyển.
Cờ đen sát phạt chi thế, đã thành hình.

========
Chương 99: Đầm lầy
========
Trần Khánh vừa trở lại tiểu viện cửa ra vào, liền nhìn thấy một cái thân mặc vải thô áo ngắn, khuôn mặt gầy gò lão bộc đứng tại cửa ra vào.
"Trần gia mạnh khỏe."
Lão bộc nhìn thấy Trần Khánh, liền vội vàng khom người hành lễ, hai tay dâng lên một phong làm tiên: "Tiểu lão nhi phụng lão gia mệnh, chuyên tới để đưa tin, lão gia nói, cần phải tự tay giao cho Trần gia trong tay."
Trần Khánh hỏi: "Nhà ngươi lão gia là ai?"
Lão bộc cung kính trả lời: "Lão gia nhà ta họ Dương, tên Chí Thành."
"Dương Chí Thành?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, tiếp nhận giấy viết thư, "Làm phiền."
Dương Chí Thành là trước đây cùng hắn cùng nhau chờ đợi Ngũ Đài phái giao nhau xét duyệt không được tuyển người, bất quá về sau lựa chọn dấn thân vào Liễu gia.
"Vậy liền không quấy rầy Trần gia, tiểu lão nhi cáo lui."
Lão bộc cung kính tiếp nhận, lần nữa sau khi hành lễ lặng yên rời đi.
Trần Khánh trở lại trong phòng, mở ra phong thư.
Nội dung bức thư không dài, trong câu chữ lại lộ ra một cỗ hăng hái.
Dương Chí Thành ở trong thư đề cập, bằng vào cữu cữu nhân mạch cùng năng lực bản thân, hắn đã ở Liễu gia đứng vững gót chân, xử lý mấy chỗ cửa hàng quán rượu, sau đó là đối Trần Khánh tiêu diệt Phiên Giang Ngũ Giao tiến hành khen ngợi, cuối cùng thì biểu đạt gặp nhau chi ý.
Trần Khánh khép lại giấy viết thư.
Xem ra Dương Chí Thành mới tới phủ thành lúc, hắn cữu cữu liền vì hắn trải tốt hai con đường: Nhập Ngũ Đài phái không thành, thì dấn thân vào Liễu gia.
Lúc ấy Dương Chí Thành cũng không nói rõ, Trần Khánh cũng có thể lý giải, bèo nước gặp nhau, thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ.
"Ngày sau có cơ hội, ngược lại là có thể cùng Dương Chí Thành tiếp xúc một chút." Trần Khánh thầm nghĩ.
Nhiều cái người quen biết, chí ít có thể nhiều một đầu tin tức nơi phát ra.
Về phần Dương Chí Thành ngôn từ bên trong lấy lòng, hắn cũng không để ở trong lòng, người này ngôn ngữ bảy phần thật ba phần giả, kết giao lúc cần lưu mấy phần thanh tỉnh.
Nếu không phải mình tiêu diệt Phiên Giang Ngũ Giao hiện ra thực lực, phong thư này chỉ sợ cũng sẽ không đưa đến trên tay hắn.
Sáng sớm hôm sau, Trần Khánh lần nữa tiến về Thính Triều kho vũ khí.
Hắc Giao bãi một trận chiến để hắn cảm thấy được tự thân thủ đoạn còn có chút không đủ, đặc biệt là tiềm hành nặc tung, ngụy trang ứng biến phương diện.
Hắn cần một chút phụ trợ tính thực dụng pháp môn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Đi vào Hồ Tâm đảo về sau, Trần Khánh thẳng đến lầu hai cất giữ tạp học, bàng môn tà đạo điển tịch khu vực.
Hắn mục tiêu rõ ràng, cẩn thận lật xem.
Rất nhanh,  « Bách Biến Thiên Diện phổ »  « Di Cân Thác Cốt Dịch Dung Pháp »  « Quy Tức Chập Long Thuật »  « Kim Thiền Thuế Hình Quyết » mấy quyển sổ đập vào mi mắt.
Trong đó  « Quy Tức Chập Long Thuật » có thể mô phỏng quy xà ẩn núp thái độ, diện rộng hạ thấp tiêu hao, dưới nước nín thở số canh giờ.
« Kim Thiền Thuế Hình Quyết » tinh diệu nhất, có thể lấy chân khí nhu hóa gân cốt, phối hợp đặc biệt kỹ pháp, làm thân thể như ve sầu thoát xác xuyên qua chật hẹp khe hở, thậm chí ngắn ngủi cải biến hình thể hình dáng.
Trần Khánh cẩn thận cân nhắc, quyết định thác ấn  « Bách Biến Thiên Diện phổ »  « Quy Tức Chập Long Thuật » cùng  « Kim Thiền Thuế Hình Quyết ».
Sau hai loại bí thuật cần chân khí phụ trợ mới có thể đạt đến Hóa Cảnh, nhưng dưới mắt trước nắm giữ cơ sở lại nói.
Có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách mang theo, lại thâm thuý công phu hắn cũng có lòng tin mài thành.
Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi, nơi hẻo lánh một bản rơi đầy tro bụi da thú ghi chú đưa tới chú ý của hắn.
Phong bì không có chữ, lật ra xem xét, đúng là một vị nào đó tiền bối du lịch bốn phương lúc ghi chép liên quan tới tăng lên căn cốt kiến thức cùng phỏng đoán!
Tăng lên căn cốt! ?
Trần Khánh mừng rỡ, lập tức ngưng thần mảnh đọc.
Ghi chú khúc dạo đầu chỉ ra: Căn cốt tăng lên mặc dù ngàn khó vạn hiểm, lại không phải tuyệt đối không thể, chỉ là đại giới to lớn hoặc cơ duyên khó cầu.
Thiên tài địa bảo, phạt mao tẩy tủy, đây là thường thấy nhất cũng nhất ôn hòa đường tắt.
Trong ghi chép liệt cử nhiều loại trong truyền thuyết bảo vật.
Cửu chuyển Tẩy Tủy Liên, Địa Mạch Ngọc Tủy, Bách Niên bảo Ngư Vương châu.
Trong đó có trực tiếp tăng lên, cũng có thay đổi một cách vô tri vô giác ôn dưỡng, những bảo vật này đều là giá trị liên thành, khó gặp.
Ngoài ra, ghi chú còn nâng lên một chút nghịch thiên cải mệnh bí thuật, có thể cưỡng ép đổi gân Dịch Cốt!
Chỉ là những này pháp môn hung hiểm dị thường, hơi không cẩn thận chính là đứt gân gãy xương, biến thành phế nhân, thậm chí thân tử đạo tiêu.
Nhìn thấy nơi đây, Trần Khánh trong lòng rộng mở trong sáng!
Hắn bỗng nhiên nhớ tới chính mình tu luyện  « Điếu Thiềm Kình » trải qua.
Này công luyện tới Đệ Tam Cảnh "Lôi Âm Tẩy Tủy" liền có tẩy luyện cân cốt, thoát thai hoán cốt hiệu quả!
Ban đầu ở Chu Viện, hắn căn cốt bất quá trung hạ, trải qua Lôi Âm Tẩy Tủy về sau, tại Ngũ Đài phái khảo thí lúc đã đánh giá là bốn hình.
Rõ ràng hơn chính là, về sau tu luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » bực này thượng thừa Ngạnh Công, mặc dù thâm thuý dị thường, tiến triển lại so dự đoán nhanh hơn nhiều, nửa năm liền đạt Đệ Tam Cảnh xương thép, trong lúc đó cũng không phục dụng trân quý đoán thể bảo dược hoặc bảo ngư!
"Thì ra là thế!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang lấp lóe, " « Điếu Thiềm Kình » Đệ Tam Cảnh 'Lôi Âm Tẩy Tủy' bản thân liền là một loại ôn hòa, thay đổi một cách vô tri vô giác 'Đổi gân Dịch Cốt' phương pháp!"
Mặc dù tăng lên biên độ có hạn, kém xa thiên tài địa bảo hoặc nghịch thiên bí thuật, nhưng quả thật phát sinh.
"Như căn cốt có thể không ngừng tăng lên, tiến độ tu luyện cũng sẽ tăng tốc."
Ý nghĩ này để Trần Khánh tim đập rộn lên.
Ghi chú cuối cùng nâng lên, liên quan tới đổi gân Dịch Cốt bí thuật điển tịch, cùng ghi lại thiên tài địa bảo cụ thể đầu mối cổ tịch, đều bị Ngũ Đài phái coi là trọng bảo, cất giữ tại Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư.
"Tầng thứ tư. . . ."
Trần Khánh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía kia thần bí chỗ cao nhất.
Theo kho vũ khí quy củ, muốn bước vào tầng thứ tư, ngoại trừ tự thân tu vi đến Bão Đan Kình bên ngoài, còn nhất định phải nắm giữ chưởng môn ban cho thủ lệnh.
"Chờ ngày sau có cơ hội rồi nói sau."
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, trực tiếp đi hướng phụ trách đăng ký chấp sự trước sân khấu.
Nghiệm qua thân phận mộc bài, giao nạp năm trăm lượng bạc về sau, ba quyển bí pháp rất nhanh liền thác ấn tới tay.
Trở lại tiểu viện, Trần Khánh không kịp chờ đợi lật ra bí thuật sách.
Theo ý niệm chìm vào, mệnh cách màn sáng rõ ràng lộ ra:
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Bách Biến Thiên Diện phổ nhập môn (1/ 100) 】
【  Quy Tức Chập Long Thuật nhập môn (1/ 100) 】
【  Kim Thiền Thuế Hình Quyết nhập môn (1/ 100) 】
"Thương pháp còn cần tinh tiến."
Trần Khánh hít sâu một hơi, lần nữa quơ lấy trong viện kia cây trường thương.
Thân thương khẽ run, phát ra trầm thấp vù vù.
"Sớm ngày đến đại thành, thương pháp uy lực có thể tăng lên mấy lần."
Thương ảnh tung bay, kình phong gào thét, đem kia đặc chế cứng rắn mộc nhân thung đâm vào mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

========
Chương 99: Đầm lầy
========
Một lần thương pháp còn không có kết thúc, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên.
"Trần sư đệ nhưng tại nhà, là ta, Bạch Minh." Ngoài cửa truyền đến thanh âm.
Bạch Minh! ?
Hắn tìm đến mình làm gì?
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc, lập tức mở cửa.
Chỉ gặp Bạch Minh một thân Canh Kim viện trang phục, mang trên mặt sốt ruột tiếu dung, cùng lúc trước lãnh đạm qua loa tưởng như hai người.
"Bạch sư huynh, mời đến." Trần Khánh nghiêng người tránh ra.
Bạch Minh đi vào tiểu viện, ánh mắt đảo qua kia che kín thương ngấn người cái cọc, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kinh dị, "Trần sư đệ hảo hảo cần cù! Khó trách niên kỷ nhẹ nhàng liền có thực lực như thế, đơn thương độc mã chọn lấy Phiên Giang Ngũ Giao, bội phục, bội phục!"
"Bạch sư huynh quá khen."
Trần Khánh ngữ khí bình thản, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Không biết rõ Bạch sư huynh hôm nay đến đây cần làm chuyện gì?"
Bạch Minh cũng không vòng vèo tử, giảm thấp xuống chút thanh âm, mang theo vài phần hưng phấn nói: "Trần sư đệ, ta hôm nay đến đây, là có cái cọc chuyện tốt tìm ngươi thương nghị, ngươi có biết Vạn Độc đầm lầy?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Hơi có nghe thấy, độc trùng chướng khí chiếm cứ chi địa, hung danh bên ngoài."
Cầu Long đạo, Phong Hoa đạo lục đại cấm địa một trong, hung danh hiển hách, ai không biết?
"Đúng vậy!"
Trong mắt Bạch Minh tỏa ánh sáng, "Nhưng phong hiểm càng lớn, kỳ ngộ cũng càng lớn! Nơi đó thừa thãi bảo dược, một gốc mười năm bảo dược, giá trị mười vạn lượng bạch ngân trở lên! Nếu là gặp may mắn tìm tới bảy tâm liên loại kia kỳ vật, càng là giá trị liên thành!"
Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Lần này, có ba vị Bão Đan Kình sư huynh dẫn đầu! Trong đó một vị là Khôn Thổ viện Trương Hoành Trương sư huynh, còn có Ly Hỏa viện Triệu Thành vừa Triệu sư huynh, cuối cùng là chúng ta Canh Kim viện Lưu Duệ Lưu sư huynh, có cái này ba vị sư huynh bảo vệ, chúng ta chỉ ở bên ngoài khu vực an toàn vực hoạt động, nguy hiểm cũng không lớn!"
Bạch Minh nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt sốt ruột: "Đây chính là tốt cơ hội, ba vị Bão Đan Kình cao thủ, cộng thêm bảy tám cái Hóa Kình sư huynh đệ, tìm tới bảo dược nắm chắc cũng lớn hơn! Một khi có thu hoạch, mọi người nhấn ra lực bao nhiêu chia lãi, tuyệt đối là một phen phát tài! Như thế nào? Muốn hay không làm một trận một phiếu?"
Đồng môn kết bạn tầm bảo, vốn chính là chuyện thường.
So với ngoại nhân, đồng môn ở giữa tự nhiên đáng tin rất nhiều.
Lần này ba vị Bão Đan cao thủ dẫn đầu, thanh thế không nhỏ, như chuyến này thuận lợi, ngày sau có lẽ có thể kết thành cố định tiểu đội.
Bạch Minh coi trọng Trần Khánh thực lực, mời hắn cùng nhau đi tới, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.
Trần Khánh trầm mặc một lát.
Vạn Độc đầm lầy hung danh tuyệt không phải giả, độc trùng chướng khí, quỷ dị hình, không biết dị thú, ai cũng không biết rõ bên trong còn có cỡ nào nguy cơ.
Bên ngoài mặc dù tương đối an toàn, nhưng "An toàn" hai chữ tại loại này địa phương, trình độ quá lớn.
Hắn càng có khuynh hướng làm gì chắc đó, dựa vào  « Thiên Đạo Thù Cần » vững bước tăng lên, không muốn tuỳ tiện mạo hiểm.
"Đa tạ Bạch sư huynh nâng đỡ."
Trần Khánh chậm rãi lắc đầu, nói: "Chỉ là Trần mỗ gần đây tu luyện chính đến ngàn cân treo sợi tóc, tâm pháp, thương pháp đều có sở ngộ, thực sự phân thân thiếu phương pháp."
Bạch Minh nhíu mày, nói: "Trần sư đệ, cơ hội khó được a! Ba vị Bão Đan sư huynh dẫn đội, bên ngoài hoạt động, phong hiểm thật khả khống! Ngẫm lại kia bảo dược giá trị, bù đắp được bao nhiêu năm khổ tu tài nguyên? Huống hồ đây cũng là kết giao ba vị Bão Đan sư huynh cơ hội tốt, sư đệ không ngại lại suy nghĩ suy nghĩ?"
Trần Khánh không hề bị lay động, lần nữa từ chối nhã nhặn: "Bạch sư huynh hảo ý, tâm lĩnh, cầu chúc sư huynh một nhóm thuận lợi, thắng lợi trở về."
Bạch Minh nghe được cái này, chỉ cảm thấy Trần Khánh quá mức nhát gan sợ phiền phức, lập tức nói: "Người có chí riêng, không cưỡng cầu được, đã như vậy, vậy liền không quấy rầy sư đệ thanh tu, cáo từ!"
Dứt lời, liền quay người rời đi tiểu viện.
Trần Khánh lắc đầu, hắn trong tay còn có Phiên Giang Ngũ Giao bao khỏa không có xử lý, bạc cũng không tính là khan hiếm, không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.
Suy nghĩ hiện lên, hắn lần nữa giơ cao lên trường thương, trong viện mũi thương xé gió phục lên.
Ba vị Bão Đan Kình đệ tử dẫn đầu, tiến về Vạn Độc đầm lầy tin tức rất nhanh liền ở chung quanh mấy con phố nói truyền đến.
Không ít đệ tử trong lòng đại động, rất nhanh liền tập kết nhân thủ, mênh mông đung đưa đi đến Vạn Độc đầm lầy.
Trần Khánh Sanh sống tạm thời khôi phục ngày xưa quy luật.
Thời gian lưu chuyển, lặng yên đã qua nửa tháng.
Chi này tiến về Vạn Độc đầm lầy đội ngũ rốt cục phong trần mệt mỏi trở về.
Tin tức như là mọc ra cánh cấp tốc truyền ra.
Trở về nhóm đệ tử mặc dù trên mặt mỏi mệt, thậm chí có người quần áo tổn hại, nhưng từng cái trên mặt đều tràn đầy khó mà ức chế hưng phấn.
Bọn hắn mang theo cái gùi, bọc hành lý rõ ràng phồng lên, thậm chí có người dùng thô cây gỗ giơ lên dị thú thịt.
"Nghe nói Mao sư huynh đạt được một gốc bốn năm 'Xích Diễm thảo' nghe nói giá trị ba vạn lượng bạc."
"Vậy coi như cái gì, ta nghe nói còn săn giết một đầu thành niên 'Độc Giác Lộc' ! Kia sừng hươu thế nhưng là bảo bối, hươu thịt ẩn chứa tinh khí huyết khí, đây chính là vật đại bổ."
. . . . .
Nhìn xem Bạch Minh bọn người hăng hái dáng vẻ.
Những cái kia trước đó do dự, ôm quan sát thái độ nhóm đệ tử, giờ phút này ruột đều nhanh hối hận thanh.
Những cái kia bảo dược cùng dị thú thịt có khả năng hối đoái tài nguyên, đủ để bù đắp được mấy tháng khổ tu tích súc.
Nguyên bản đối Vạn Độc đầm lầy sợ hãi, tại lợi ích dụ hoặc trước mặt bắt đầu dao động.
Không ít người ánh mắt trở nên nóng bỏng, thấp giọng trao đổi, tính toán lần sau phải chăng cũng muốn gia nhập, hoặc là làm sao có thể dựng vào mấy vị này Bão Đan sư huynh tuyến.
Trần Khánh dùng qua cơm trưa, liền nghe được sát vách tiểu viện truyền đến Bạch Minh tiếng cười.
Yên lặng nửa tháng viện lạc rốt cục có động tĩnh, Bạch Minh giờ phút này đang cùng hảo hữu đoàn tụ, nghe hắn tiếng cười, xác nhận thu hoạch tương đối khá.
Trần Khánh lắc đầu, quay người đi vào tĩnh thất tu luyện tâm pháp.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh ngẫu nhiên thoáng nhìn Trịnh Tú Hồng.
Cùng lúc trước bộ dáng tưởng như hai người, thời khắc này nàng, góc miệng ngậm lấy phát ra từ nội tâm ý cười, bước chân cũng nhẹ nhàng rất nhiều.
Cả người toả ra một loại lâu không hào quang.
Nàng thậm chí chủ động cùng Trần Khánh chào hỏi.
Theo nàng nói, lần này tiểu đội mỗi người đều thu hoạch tương đối khá, còn hợp lực săn giết một đầu dị thú 'Độc Giác Lộc' mỗi người được phân cho không ít dị thú thịt.
Trong giọng nói của nàng tràn đầy mừng rỡ, càng lộ ra một phần đối tương lai sinh hoạt có bảo hộ an tâm.
Trần Khánh nghe nói, nội tâm không có chút rung động nào.
Người khác cơ duyên chung quy là của người khác, hắn tự có con đường của hắn muốn đi.

========
Chương 100: Mai phục
========
Thời gian cực nhanh, chớp mắt tám tháng thời gian đi qua.
Định Ba hồ khói sóng thủy sắc lặng yên trôi qua, thời gian từ đầu hạ đi tới đầu mùa xuân.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh ngồi xếp bằng, khí tức trầm ngưng như giếng cổ đầm sâu.
Đan điền chỗ sâu, kia một điểm từ  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » nhóm lửa võ đạo hỏa chủng, giờ phút này đã lớn mạnh như xanh tươi ướt át Bích Ngọc hạt đậu, sức sống tràn trề.
Mỗi một lần nhảy nhót, đều dẫn dắt thể nội khí huyết như sông lớn trào lên, từng lần một đánh thẳng vào cái kia đạo bình chướng vô hình.
Cự ly đột phá, phảng phất chỉ cách lấy một tầng mỏng như cánh ve giấy dán cửa sổ, có thể đụng tay đến.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất (969/ 1000) 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương đại thành (588/ 2000) 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ đại thành (865/ 2000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân bàn thạch (2/ 3000) 】
【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ nhất (526/ 1000) 】
Cái này tám tháng, tâm hắn không không chuyên tâm, cơ hồ đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập vào trong tu luyện.
Mỗi tháng ba hạt Ích Khí đan bền lòng vững dạ, nếu là không đủ dùng, lại dựa vào giá cao sắm đến tại tông môn quản sự chỗ mua sắm,  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » cự ly tầng thứ hai chỉ kém lâm môn một cước.
« Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cùng  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » song song bước vào đại thành chi cảnh, uy lực tăng gấp bội.
Tăng lên nhiều nhất, thì là  « Bát Cực Kim Cương Thân » từ xương thép đẩy tới cao thâm hơn huyền diệu bàn thạch chi cảnh, nhục thân cường độ lại đến tầng lầu.
Tự mình tu luyện  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » cũng là vững bước thúc đẩy.
Thời khắc này Trần Khánh, mặc dù vẫn là Hóa Kình đại thành, nhưng hắn nội tình chi thâm hậu, chiến lực mạnh mẽ, xa không phải bình thường Hóa Kình có thể so sánh.
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt đảo qua trên tường lịch ngày, "Hôm nay, là khảo hạch kỳ hạn."
Mấy ngày trước đây, Thanh Mộc viện các đệ tử, vô luận Bão Đan vẫn là Hóa Kình, đều tiếp vào thông tri.
Lệ sư đem đích thân tới khảo hạch đệ tử tiến cảnh.
Cái này tại xưa nay lỏng lẻo lấy xưng Thanh Mộc viện, đúng là lần đầu tiên đại sự.
Nhưng mà, đối với đa số đệ tử mà nói, cái này khảo hạch cũng không phải là một chuyện tốt.
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền tới đến Thanh Mộc viện hạch tâm khu vực truyền công bãi.
Chỉ gặp bãi trên đã đứng một mảnh đen kịt, chừng ba bốn mươi người.
Thanh Mộc viện đệ tử từ trước đến nay lấy đệ tử nhân số đông đảo có một không hai năm viện.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, phát hiện nhiều hơn không ít xa lạ tuổi trẻ gương mặt, quần áo ngăn nắp, hai đầu lông mày mang theo mới nhập môn hưng phấn hoặc thế gia đệ tử thận trọng.
Lúc này Lệ sư còn chưa tới, trong nội viện đệ tử tốp năm tốp ba, nghị luận ầm ĩ, đàm luận gần đây phát sinh đại sự.
"Nghe nói không? Huyền Giáp môn địa giới, phụ thuộc bọn hắn Liễu Hà trấn Ngô gia, bị tra ra cùng Vô Cực Ma Môn có cấu kết, toàn cả gia tộc trong vòng một đêm bị nhổ tận gốc, chó gà không tha!"
"Đâu chỉ! Nghe nói Hàn Ngọc cốc bên kia cũng có tiểu thương hội, tiêu cục gặp nạn, thủ đoạn cực kỳ khốc liệt, bên ngoài là dọn dẹp cửa ra vào, vụng trộm. . ."
"Xuỵt! Im lặng! Loại sự tình này cũng dám nói lung tung? Xem chừng họa từ miệng mà ra!"
"Ai, thế đạo này càng ngày càng không thái bình, Vô Cực Ma Môn dư nghiệt hoạt động càng ngày càng hung hăng ngang ngược, các phái cao thủ đều hao tổn không ít."
"Cũng không phải, mấy ngày trước đây Kim Quang đỉnh lại phát hiện mấy cỗ thây khô, tử trạng quỷ dị, truyền đi xôn xao. . ."
Nhóm đệ tử xì xào bàn tán, trong mười câu cũng có bảy tám câu không thể rời đi Vô Cực Ma Môn bốn chữ này.
Trần Khánh im lặng nghe, trên mặt nhìn không ra thần sắc biến hóa.
Ngay tại tiếng nghị luận dần dần lên lúc, truyền công bãi chỗ sâu kia phiến đóng chặt cửa sân "Kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.
Một thân màu xanh đậm đạo bào, hạc phát đồng nhan lại ánh mắt đạm mạc Lệ Bách Xuyên dạo bước mà ra.
Bãi trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, các đệ tử đều ưỡn thẳng sống lưng, nín hơi ngưng thần.
Không ít trong hàng đệ tử tâm đều trở nên khẩn trương bắt đầu.
Lệ sư khảo hạch, từ trước đến nay không chỉ là kiểm nghiệm tu vi đơn giản như vậy.
Nội viện tài nguyên có hạn, đệ tử lại liên tục không ngừng tràn vào.
Lệ sư cần không ngừng đào thải những cái kia tiềm lực đã hết người cũ, đưa ra vị trí, thu nạp có thể mang đến "Giá trị" máu mới.
Đây là Thanh Mộc viện ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc ngầm.
Nhất là những cái kia mấy năm qua tu vi trì trệ không tiến đệ tử, càng là thấp thỏm bất an, như giẫm trên băng mỏng.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt như không hề bận tâm, chậm rãi đảo qua bãi trên chúng đệ tử.
"Người đều đến đông đủ, vậy lão phu liền không nhiều lời, hôm nay khảo sát tu vi, điểm đến tên người tiến lên, biểu hiện ra trước mắt cảnh giới cùng chủ tu công pháp kình lực vận chuyển, Bão Đan đệ tử tới trước."
Khảo hạch bắt đầu, quá trình đơn giản gần như qua loa.
Lạc Hân Nhã dẫn đầu biểu hiện ra, chỉ gặp hắn thân thể khôi ngô bước về phía trước một bước.
Quanh thân màu xanh chân khí quay chung quanh, trước người ngưng tụ ra hoặc mạnh hoặc yếu khí toàn, dẫn tới không khí có chút ba động.
"Thanh Mộc chân khí! ?"
Không ít Hóa Kình đệ tử nhìn thấy cái này, trong mắt đều là hiển hiện một tia hâm mộ.
Đến Bão Đan Kình, liền có thể ngưng tụ chân khí, mà Lạc Thanh Nhã ngưng tụ thật sự là Thanh Mộc chân khí.
Thanh Mộc chân khí thuộc mộc, luận bộc phát không bằng Ly Hỏa chân khí bá đạo, luận phòng ngự không bằng Khôn Thổ chân khí nặng nề, nhưng hắn tốc độ khôi phục lại là nhất tuyệt, chữa trị thương thế năng lực càng là cái khác thuộc tính chân khí khó mà so sánh.
Lạc Hân Nhã thân là Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ, chân khí thâm hậu như róc rách dòng suối, sinh cơ bừng bừng, lưu chuyển ở giữa lộ ra một loại sinh sinh bất tức, liên miên bất tuyệt ý cảnh.
Nàng rất nhanh biểu hiện ra xong xuôi.
Đón lấy, Lý Đại Niên, Hồng Lương Tài, Kế Y Lan các loại bảy vị Bão Đan đệ tử theo thứ tự tiến lên biểu hiện ra.
Lệ Bách Xuyên chỉ là tùy ý lườm vài lần, liền khẽ vuốt cằm.
Bão Đan cảnh là Thanh Mộc viện duy trì nhất định địa vị cơ sở, chỉ cần không phải quá kém, bình thường sẽ không bị mời cách.
Đón lấy, đến phiên Hóa Kình đệ tử.
Xếp tại trước mặt là mấy cái nhập môn đã có ba bốn năm đệ tử cũ, bọn hắn kiệt lực vận chuyển công pháp, nhóm lửa hỏa chủng chập chờn bất định, kình lực ngoại phóng cũng lộ ra vướng víu.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt trên người bọn hắn dừng lại thời gian hơi dài chút.
"Vương Đào, Hóa Kình đại thành, chủ tu  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » hỏa chủng phù phiếm, tiến triển chậm chạp."
Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng, lại làm cho tên kia gọi Vương Đào đệ tử sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.
"Lý Ngọc, Hóa Kình đại thành, chủ tu  « Bách Thảo Uẩn Khí Công » kình lực hỗn tạp. . ."
"Trương Toàn, Hóa Kình đại thành,  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng thứ nhất đình trệ bốn năm. . ."
Kia mấy tên đệ tử cũ đã là mặt xám như tro.
Bọn hắn minh bạch, Lệ sư nói chính là tuyên án.
Đến phiên Trần Khánh lúc, hắn tiến lên một bước, bình tĩnh vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ».
Trong đan điền kia cô đọng dị thường hỏa chủng hư ảnh phảng phất thấu thể mà ra, thế lửa hùng tráng.
Chính là Hóa Kình đại thành tiêu chí.
Lệ Bách Xuyên chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.
"Trần Khánh, nhập môn một năm, Hóa Kình đại thành. . ."
Trong lòng Trần Khánh biết rõ, chính mình so với phía trước mấy vị sư huynh nhập môn thời gian còn thấp, cho nên mười phần an toàn.
Khảo hạch rất nhanh kết thúc.
Lạc Hân Nhã cao giọng tuyên bố kết quả, không ngoài sở liệu, mới mấy cái kia biểu hiện thường thường, nhập môn thời gian cũng không ngắn đệ tử, danh tự thình lình xuất hiện.
Bị điểm đến tên nhóm đệ tử, giống như tang mất cha mất mẹ, thất hồn lạc phách; có mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nắm đấm nắm chặt; cũng có tựa hồ sớm có đoán trước, chỉ là thật sâu thở dài, ánh mắt phức tạp nhìn xung quanh mảnh này đã từng ký thác hi vọng địa phương.
Đợi Lạc Hân Nhã tuyên bố xong xuôi, Lệ Bách Xuyên liền hờ hững quay người, cũng không quay đầu lại bước đi thong thả về tiểu viện kia.
Viện Nội Khí phân có chút kiềm chế.

========
Chương 100: Mai phục
========
Không bị điểm danh đệ tử phần lớn nhẹ nhàng thở ra, mang theo một tia may mắn cấp tốc tán đi.
Mà bị khuyên lui nhóm đệ tử thì tập hợp một chỗ, tình cảnh bi thảm.
"Vương sư huynh, Lý sư tỷ, các ngươi. . . Có tính toán gì không?"
Triệu Thạch đi đến kia mấy tên quen biết đệ tử cũ bên người, ngữ khí mang theo lo lắng cùng một tia vật thương kỳ loại ảm đạm.
Hắn dù chưa bị khuyên lui, nhưng nhìn xem những này quen thuộc mặt Khổng Ly mở, trong lòng cũng khó tránh khỏi ưu tư.
"Còn có thể như thế nào?"
Vương Đào cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy đắng chát, "Trong nhà dốc hết tất cả đưa ta nhập Ngũ Đài phái, bây giờ. . . Không mặt mũi nào trở về. Nghe nói Ngũ Đài phái tại Phủ Quân bên trong có thế lực, ta dự định đi đi bộ đội."
Trong mắt của hắn mang theo cuối cùng một tia không cam lòng giãy dụa.
Ngũ Đài quân thuộc về cường quân, nếu là trong quân đội đột phá tới Đan Kình, chưa hẳn không có liễu ám hoa minh thời điểm.
Lý Ngọc mà thì lộ ra lạnh nhạt không ít, "Bốn năm, còn không có đột phá tới Bão Đan Kình, nhịn những năm này cũng chấm dứt, trong nhà thành nhỏ còn có một số cơ nghiệp, thư thư phục phục qua nửa đời sau được rồi."
Nàng ý đồ nói đến thoải mái, nhưng đáy mắt kia xóa khó mà che giấu thất lạc, lại bán nàng không cam lòng.
Dù sao, chỉ kém một bước kia!
"Lý sư tỷ nhìn thoáng được!"
Một cái khác bị khuyên lui, tên là Tôn Lập sư huynh tiếp lời nói, "Ta cữu cữu tại Lâm Giang thành mở cái không nhỏ tiêu cục, đang cần nhân thủ, cái này thân Hóa Kình tu vi, áp tiêu hộ viện dư xài! So ở trong viện nhìn sắc mặt người mạnh hơn nhiều! Vương sư huynh, Lý sư tỷ, các ngươi muốn hay không làm một trận? Chúng ta sư huynh đệ mấy cái liên thủ, bằng Ngũ Đài phái bỏ ra đến tên tuổi, trên giang hồ cũng có thể lẫn vào mở!"
Vương Đào uyển chuyển cự tuyệt nói: "Ta đã dự định tốt, liền gia nhập Ngũ Đài quân."
Hắn càng muốn gia nhập Ngũ Đài quân, nơi đó cơ hội lớn hơn.
Lý Ngọc mà trầm mặc không nói gì.
"Trương sư đệ, Triệu sư đệ, Trần sư đệ đâu?"
Tôn Lập nửa đùa nửa thật nửa chân thành nói: "Đến thời điểm có thể tới tiêu cục tìm ta, đãi ngộ hết thảy dễ nói."
Triệu Thạch nghe vậy, trên mặt rõ ràng hiện lên một tia ý động.
Thoát ly tông môn che chở, nếu có thể gia nhập một cái quen thuộc vòng tròn, bão đoàn sưởi ấm, đúng là cái lựa chọn tốt.
Hắn mặc dù bây giờ còn không có bị Lệ sư mời cách, nhưng cũng nên là về sau làm tốt dự định.
Nghĩ đến cái này, Triệu Thạch vô ý thức nhìn về phía Trần Khánh.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, ôm quyền nói: "Đa tạ Tôn sư huynh hảo ý, việc này ngày sau hãy nói cũng không muộn."
"Đúng đúng đúng."
Tôn Lập liền vội vàng gật đầu nói: "Ngày sau hãy nói cũng không muộn."
Mà Trương Toàn đúng đúng cái trầm mặc ít nói đệ tử, ngày thường rất ít cùng trong nội viện đệ tử giao lưu.
Giờ phút này được mời cách, trong mắt tràn ngập lo sợ nghi hoặc cùng đối tương lai mờ mịt.
Trần Khánh cùng mấy người nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ nói: "Mấy vị sư huynh sư tỷ, ta còn có chuyện liền đi trước."
"Trần sư đệ, sau này còn gặp lại."
Tôn Lập, Lý Ngọc mà mấy người cũng là ôm quyền.
Trần Khánh chắp tay, biến mất tại Thanh Mộc viện.
Triệu Thạch cũng là hàn huyên vài câu về sau, tùy theo rời đi.
Lớn như vậy truyền công bãi, lập tức trở nên bóng người thưa thớt, khách quan trước đó huyên náo, an tĩnh có chút vắng lặng.
Vương Đào, Lý Ngọc, Tôn Lập, Trương Toàn bọn người im lặng tương đối, không nói gì.
Tôn Lập nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất.
Một loại cảm giác mất mác to lớn cùng tiền đồ chưa biết mờ mịt, trĩu nặng đặt ở mấy người trong lòng.
. . .
Trần Khánh vừa đi ra Thanh Mộc viện phạm vi không bao lâu, liền nhìn thấy Dương Chí Thành lão bộc đã ở giao lộ chờ.
"Trần gia."
Lão bộc cung kính hành lễ, "Lão gia phái lão nô đến báo, ngài trước mấy thời gian nắm hắn lưu ý sự tình có mặt mày! Lão gia nói, ngài muốn tìm cái chủng loại kia tiện tay trường thương, Vạn Bảo các vừa tới một nhóm hàng mới, trong đó tựa hồ có hợp ngài tâm ý, lão gia đã ở Vạn Bảo các chờ lấy, cố ý chuẩn bị lập tức xe, xin ngài đi qua chưởng chưởng nhãn."
Trong lòng Trần Khánh khẽ nhúc nhích.
Hắn cùng Dương Chí Thành mặc dù cùng ở tại phủ thành, nhưng đều có bận rộn, gặp mặt số lần không nhiều.
Trước đó viết thư đề cập qua muốn tìm một cây càng tiện tay trường thương, không nghĩ tới đối phương một mực nhớ ở trong lòng, nhanh như vậy đã có hồi âm.
"Làm phiền."
Trần Khánh gật đầu, "Ta làm sơ thu thập liền đi."
"Xe ngựa đã ở cửa ngõ chờ lấy, Trần gia xin cứ tự nhiên." Chu lão khom người thối lui.
Trần Khánh trở về phòng đổi thân gọn gàng màu xanh đậm trang phục, đem Ngô Mạn Thanh đưa cho ngân phiếu cùng từ Phiên Giang Ngũ Giao chỗ được đến gói đồ đều mang tới.
Lúc này mới đi vào cửa ra vào, leo lên xe ngựa.
. . . . .
Cùng lúc đó, Vân Lâm phủ thành tây ngoại ô, một chỗ vứt bỏ Hà Thần miếu bên trong.
Âm lãnh ẩm ướt không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm.
Bốn đạo thân ảnh ngồi vây quanh tại đống lửa bên cạnh, nhảy vọt ánh lửa tỏa ra bọn hắn hoặc dữ tợn, hoặc hung ác nham hiểm gương mặt.
Chính là Âm Sát Thất Hổ bên trong lão nhị Tôn Khôi, lão tứ Lý Kiêu, lão ngũ Tiền Thông, lão lục Hồ Tứ Phương.
"Nhị ca, tin tức vô cùng xác thực! Kia họ Trần tiểu tạp chủng rời đi Ngũ Đài phái, ngồi xe ngựa hướng trong thành Vạn Bảo các phương hướng đi!" Lý Kiêu trong mắt hàn quang lóe lên.
Âm Sát Thất Hổ kết nghĩa hơn mười năm, tình như thủ túc.
Bắc trạch số ba ngư trường một trận chiến, lại gãy hai vị huynh đệ, mất sạch tại Trần Khánh Chi tay.
Huyết cừu không đội trời chung, bọn hắn sớm muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, thế nhưng một mực không có thích hợp cơ hội.
"Đại ca đi. . . Thương nghị đại sự, trong thời gian ngắn mà về không được." Tôn Khôi thấp giọng nói.
Quanh người hắn hắc khí lượn lờ, khí tức so với bắc trạch ngư trường lúc càng thêm ngưng thực nặng nề, thình lình đã đột phá tới Bão Đan Kình sơ kỳ!
Chỉ là kia khí tức mang theo một cỗ bạo ngược, hiển nhiên là cưỡng ép thôn phệ người khác chân khí bố trí.
"Kia Thanh Mộc viện tiểu tạp chủng, Trần Khánh!"
Lão ngũ Tiền Thông nghiến răng nghiến lợi, trong mắt là cừu hận thấu xương, "Lão tam cùng lão thất mệnh, nhất định phải dùng máu của hắn đến thường! Thù này, lão tử một ngày cũng chờ không được!"
"Ngũ ca nói đúng!"
Lão lục Hồ Tứ Phương ánh mắt như như rắn độc băng lãnh, "Kia tiểu súc sinh bất quá Hóa Kình tu vi, coi như có thể giết Phiên Giang Ngũ Giao mấy cái kia phế vật, lại có thể mạnh đến mức nào? Huynh đệ chúng ta mấy cái, thực lực xưa đâu bằng nay, nhất là nhị ca càng là đột phá tới Bão Đan Kình, giết hắn như giết chó!"
Lão tứ Lý Kiêu thân hình cao gầy, thâm trầm tiếp lời: "Tin tức truyền đến, kia tiểu tử đi Liễu gia Vạn Bảo các, Vân Lâm bên trong thành nhiều người phức tạp, không tốt động thủ. Chờ hắn làm xong việc, trở về Ngũ Đài phái trên đường. . . Rừng núi hoang vắng, chính là tiễn hắn quy thiên tốt địa phương!"
Trong mắt Tôn Khôi hung quang lấp lóe, lý trí nói cho hắn biết hẳn là nghe theo đại ca Đồ Cương phân phó, tạm lánh ngọn gió.
Chỉ là tại Hắc Sát chân khí kích thích dưới, hung tính cùng sát niệm càng ngày càng đậm hơn, như là độc dược ăn mòn tinh thần của hắn.
Tốt
Tôn Khôi bỗng nhiên vỗ đùi, đống lửa cũng vì đó chập chờn, "Liền theo lão tứ nói xử lý! Ta bây giờ đã là Bão Đan Kình, tăng thêm ba người các ngươi Hóa Kình đại thành  mặc hắn ba đầu sáu tay cũng mọc cánh khó thoát! Ngay tại hắn về Ngũ Đài phái phải qua đường —— bố trí mai phục! Nhớ kỹ, tốc chiến tốc thắng, không lưu người sống! Giết về sau, hút khô hắn chân khí, thi thể ném vào thiên xuyên trạch cho cá ăn!"
Rõ
Lý Kiêu, Tiền Thông, Hồ Tứ Phương cùng kêu lên đáp lời, trong mắt đều là khát máu quang mang.
Vứt bỏ Hà Thần miếu bên trong, sát cơ bốn phía.
. . .

========
Chương 101: Hàn Ly
========
Phủ thành, Vạn Bảo các trước.
Xe ngựa vững vàng dừng ở khí thế rộng rãi bảy tầng dưới lầu các.
Trần Khánh vén rèm xuống xe, giương mắt nhìn lên.
Lầu các mái cong đấu củng, khí tượng ngàn vạn, kim sơn tấm biển trên viết ba cái xưa cũ cứng cáp chữ lớn 'Vạn Bảo các' .
Cửa ra vào thủ vệ thân mang trang phục, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh, ánh mắt sắc bén, thình lình đều là ám kình hảo thủ.
Sớm đã chờ Dương Chí Thành nhiệt tình tiến lên đón, mang trên mặt không ức chế được hưng phấn: "Trần huynh, ngươi có thể tính đến rồi! Lưu chấp sự ngay tại nhã thất cùng ta cữu cữu ôn chuyện đây!"
Hắn dừng một chút, trong thanh âm lộ ra một cỗ như trút được gánh nặng dễ dàng cùng mừng rỡ, "Ta cữu cữu lần này trở về, liền không có ý định lại bốn phía bôn ba! Hắn tại phủ thành đặt mua sản nghiệp, về sau liền lâu dài đợi ở chỗ này!"
Ồ
Trần Khánh nghe vậy, trong mắt cũng lộ ra mỉm cười, "Cái này thật là một chuyện tốt."
Hắn nhớ kỹ Dương Chí Thành đề cập qua, hắn có thể thu được Ngũ Đài phái thư tiến cử, chính là dựa vào vị này cữu cữu.
Dương Chí Thành cữu cữu, tên hiệu "Phích Lịch Đao" Ngô Thiết Sơn, đã từng là Ly Hỏa viện đệ tử, về sau rời đi Ngũ Đài phái, trở thành Tróc Đao khách, lâu dài bên ngoài liếm máu trên lưỡi đao, hành tung bất định.
Lần này có thể tại phủ thành an định lại, đối Dương Chí Thành mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn dựa vào.
Dương Chí Thành nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Trần huynh, cây thương kia ta tận mắt qua, hàn quang lạnh thấu xương, vào tay cực nặng, tuyệt không phải tục vật, Lưu chấp sự giám định nhãn lực là có tiếng, hắn nói là hạ đẳng bảo khí bên trong tinh phẩm, không sai được."
Bảo khí!
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn đã biết, binh khí cũng có đẳng cấp phân chia.
Bình thường tinh thiết, Bách Luyện cương tạo thành, chỉ có thể xưng là lợi khí.
Chỉ có dung nhập đặc thù khoáng thạch, trải qua đặc thù thủ pháp rèn đúc, ẩn chứa đặc thù uy năng binh khí, mới có thể xưng là bảo khí!
Bảo khí cùng phổ thông binh khí, ngày đêm khác biệt.
Dương Chí Thành dẫn Trần Khánh thẳng lên lầu ba.
Một gian trong nhã thất, hai vị trung niên nhân ngay tại thưởng thức trà.
Một vị thân mang Vạn Bảo các chấp sự phục sức, khuôn mặt tinh anh, hai mắt tinh quang ẩn hiện, khí tức uyên thâm như biển, chính là Vạn Bảo các Lưu chấp sự.
Một vị khác thân mang màu đỏ sậm cẩm bào, dáng vóc khôi ngô cao lớn, khuôn mặt cùng Dương Chí Thành rất có vài phần tương tự, nhất là một đôi mày rậm, cơ hồ không có sai biệt.
Hai người chuyện trò vui vẻ, bầu không khí hòa hợp, hiển nhiên là nhiều năm bạn cũ.
Xem ra người này chính là Dương Chí Thành cữu cữu " Phích Lịch Đao' Ngô Thiết Sơn.
"Trần huynh, vị này là Vạn Bảo các Liễu Thừa Tông Liễu chấp sự, "
Dương Chí Thành vội vàng dẫn kiến, "Vị này chính là nhà cậu, Ngô Thiết Sơn."
Hắn chuyển hướng hai vị trưởng bối, "Cữu cữu, Liễu thúc, vị này chính là Trần Khánh."
Trần Khánh tiến lên một bước, ôm quyền hành lễ, "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Liễu chấp sự, gặp qua Ngô tiền bối."
Ngô Thiết Sơn ánh mắt ở trên người Trần Khánh một chút dừng lại, khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều lời.
Liễu Thừa Tông cười nói: "Nghe Chí Thành nói, tiểu hữu đang tìm một cây hảo thương? Xin mời đi theo ta."
Nói, hắn dẫn Trần Khánh đi ra nhã thất, đi vào một cái đặc chế giá binh khí trước.
Trên kệ đang nằm lấy một cây toàn thân u lam, dài ước chừng trượng nhị trường thương.
Thân thương cũng không phải là bóng loáng, mà là hiện đầy tinh mịn như vảy cá thiên nhiên đường vân, xúc tu lạnh buốt thấu xương, một cỗ trầm ngưng túc sát chi khí đập vào mặt.
"Thương này tên là Hàn Ly."
Lưu chấp sự giới thiệu nói, "Lấy Thiên Xuyên trạch chỗ sâu hàn thiết làm chủ tài, dựa vào Tinh Văn Cương, Trầm Ngân, trải qua Địa Hỏa rèn luyện, Hàn Tuyền lạnh rèn chín lần phương thành, hắn tính cực hàn, cứng cỏi vô song, có thể gánh chịu chân khí, tăng phúc băng hàn thuộc tính kình lực. Tuy là hạ đẳng bảo khí, nhưng chất liệu cùng công nghệ đều là thượng thừa, tại đồng loại bên trong có thể xưng đỉnh tiêm."
Trần Khánh tiến lên, một tay nắm chặt cán thương.
Một cỗ nặng nề hàn ý thuận cánh tay lan tràn, hắn thể nội khí huyết trào lên mà ra, ấm áp trong nháy mắt xua tan khó chịu.
"Hảo thương!"
Trần Khánh từ đáy lòng tán thưởng, cái này Hàn Ly so với hắn dự đoán còn tốt hơn, "Lưu chấp sự, thương này định giá bao nhiêu?"
Liễu Thừa Tông cười nói, "Thương này định giá, ba vạn hai ngàn lượng bạc trắng, bởi vì ngươi là Chí Thành giới thiệu, đã là nội bộ giá thấp nhất, tha thứ không mặc cả."
Ba vạn hai ngàn lượng bạc trắng!
Vật này xác thực phí tổn không ít, phải biết Trần Khánh cung phụng một năm cũng bất quá một vạn lượng bạc.
Ba năm cung phụng, đổi một thanh bảo thương.
Trần Khánh lại cảm thấy mười phần đáng giá.
Hắn lúc này từ trong ngực lấy ra hai cái trĩu nặng bao khỏa, chính là tiêu diệt Phiên Giang Ngũ Giao đoạt được vàng bạc tài bảo.
Liễu Thừa Tông ra hiệu, lập tức có chuyên nghiệp phòng thu chi tiến lên kiểm kê.
Rất nhanh, phòng thu chi hồi báo: "Chấp sự, tổng giá trị ước hợp bốn vạn bảy ngàn lượng bạc trắng."
Trần Khánh âm thầm gật đầu, cái này cùng chính hắn định giá không kém bao nhiêu.
Liễu Thừa Tông gật gật đầu, nói: "Tiểu hữu, khấu trừ thương tư, còn dư một vạn năm ngàn lượng, là hối đoái thành ngân phiếu, vẫn là nhìn nhìn lại trong các vật phẩm khác? Ta Vạn Bảo các đan dược, bí tịch, kỳ vật, cái gì cần có đều có."
"Thỉnh cầu Liễu chấp sự mang ta nhìn qua." Trần Khánh đang muốn kiến thức một cái.
"Mời!" Liễu Thừa Tông duỗi ra tay đối Trần Khánh làm 'Mời' thủ thế.
Tại Liễu Thừa Tông dẫn dắt dưới, Trần Khánh ghé qua tại Vạn Bảo các nội bộ.
Các nơi điểm hiên làm cho người hoa mắt: Đan đỉnh hiên mùi thuốc xông vào mũi, bình ngọc trưng bày; kỳ trân hiên phục trang đẹp đẽ, dị thú vật liệu rực rỡ muôn màu; bí lục hiên thư quyển khí tức nồng đậm; thậm chí còn có một chỗ "Mỹ nhân cư" cách rèm châu có thể thấy được uyển chuyển thân ảnh, hiển nhiên nuôi dưỡng lấy tỉ mỉ dạy dỗ mỹ lệ nữ tử.
Trần Khánh nhìn không chớp mắt, chủ yếu lưu ý đan dược và bí tịch khu vực.
Ích Khí đan ở đây giá bán cao tới một trăm hai mươi lượng một viên, cao hơn nhiều Ngũ Đài phái nội bộ giá.
Một chút phụ trợ đột phá bình cảnh, tẩm bổ huyết mạch, kinh lạc đan dược càng là giá trên trời.
Bí tịch khu vực, tầm thường, trung thừa võ học không ít, thượng thừa võ học thì chỉ có tàn thiên hoặc giới thiệu, hạch tâm tâm pháp tổng thể không bán.
Đi tới kỳ trân hiên một chỗ nơi hẻo lánh, Trần Khánh bước chân bỗng nhiên một trận.
Hắn ánh mắt bị thủy tinh che đậy bên trong trưng bày mấy cái bồ câu trứng lớn nhỏ, mặt ngoài che kín bất quy tắc lỗ thủng tảng đá hấp dẫn.
Cái này tảng đá. . . Cùng hắn từ Tưởng Bảo Khánh nơi đó có được khối kia, chênh lệch cũng không lớn.
Liễu Thừa Tông chú ý tới hắn ánh mắt, cười giới thiệu nói: "Trần tiểu hữu đối với cái này vật cảm thấy hứng thú? Đây là độc trùng trứng."
"Độc trùng trứng?"
"Đúng vậy."
Liễu Thừa Tông giải thích nói, "Thiên Hạ Kỳ Trùng dị thú vô số, độc trùng trời sinh dị bẩm, có thể thổ nạp độc chướng, bài tiết kịch độc, thậm chí thủy hỏa bất xâm, đao thương khó thương."
"Nếu có thể tìm được trứng trùng, lấy bí pháp ấp, lại dựa vào tinh huyết cùng đặc biệt độc vật nuôi nấng, đợi kỳ thành thục nhận chủ về sau, liền có thể trở thành ngăn địch, ám toán, thậm chí đối với tu luyện độc công tới nói thế nhưng là một cánh tay đắc lực."
"Trước mắt cái này mấy cái, là 'Hủ Cốt Tuyến Trùng' trứng, trên Độc Trùng bảng xếp hạng Chương 87 vị. Này trùng ấp về sau, mảnh như sợi tóc, cứng cỏi dị thường, có thể chui thấu hộ thể chân khí, rót vào Hủ Cốt kịch độc, người trúng cốt nhục tan rã, thống khổ không chịu nổi, là ám toán âm người tuyệt hảo chi vật. Những này trứng trùng, là tại Vạn Độc đầm lầy biên giới bắt được, mỗi mai định giá ba ngàn lượng."
Một viên trứng trùng lại muốn ba ngàn lượng bạc!
Trong lòng Trần Khánh hiểu rõ, khó trách Tưởng Bảo Khánh đem nó trịnh trọng cất giữ.
Hắn bất động thanh sắc hỏi: "Liễu chấp sự, không biết cái này trứng trùng ấp, có thể cần đặc thù điều kiện?"
"Tự nhiên cần."
Liễu Thừa Tông gật đầu, "Khác biệt độc trùng ấp cần thiết hoàn cảnh khác nhau, cái này Hủ Cốt Tuyến Trùng, cần lấy 'Thất Bộ Đoạn Tràng Thảo'" Hủ Tâm Hoa' mấy loại kịch độc chi vật chất lỏng hỗn hợp ngâm, đặt âm hàn chi địa bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới có khả năng ấp thành công, ấp sau như thế nào chăn nuôi, thuần hóa, càng là cần chuyên môn chăn nuôi bí thuật, ta trong các cũng có liên quan sách bán ra."
Trần Khánh hơi chút trầm ngâm, nói: "Liễu chấp sự, ta đối độc này trùng chi đạo cảm thấy hứng thú, không biết có thể tặng ta một phần ghi chép phổ biến độc trùng cùng với tập tính sách? Quyền đương tăng trưởng kiến thức."
"Việc rất nhỏ."
Liễu Thừa Tông sảng khoái đáp ứng, ra hiệu tiểu nhị mang tới một bản không tính quá dày sổ, trang bìa viết  « Bách Độc Trùng Trĩ Lược Giải » "Này sách ghi chép trăm loại phổ biến độc trùng đặc tính, xếp hạng cùng đại khái nơi ở, tuy không cụ thể chăn nuôi bí pháp, nhưng dùng làm nhập môn tham khảo, cũng là đầy đủ."
"Đa tạ Liễu chấp sự."
Trần Khánh tiếp nhận sổ, tính cả hối đoái còn lại một vạn năm ngàn lượng ngân phiếu cùng kia cán 'Hàn Ly' bảo thương, cùng nhau cất kỹ.
Thu thập không sai biệt lắm, Trần Khánh liền cáo từ nói: "Vậy liền đa tạ Liễu chấp sự."
Liễu Thừa Tông nhiệt tình nói: "Dễ nói, lần sau tiểu hữu nếu là có cái gì cần, trực tiếp tới Vạn Bảo các tìm ta là đủ."
Mỗi một vị tuổi trẻ tuấn kiệt, tương lai đều có thể là Vạn Bảo các khách hàng lớn, hắn tự nhiên mừng rỡ kết cái thiện duyên.
Trần Khánh sau đó đi vào nhã thất, hướng Dương Chí Thành cùng Ngô Thiết Sơn chào từ biệt.
Trước khi đi thời khắc, hắn bất động thanh sắc đem một ngàn lượng ngân phiếu nhét vào trong tay Dương Chí Thành.
Dương Chí Thành khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, lập tức vội vàng khước từ: "Trần huynh, cái này. . . Cái này quá khách khí a?"
Trần Khánh cười nói: "Một mã quy nhất mã, khiến cậu trở về định cư là việc vui, đây coi như là ta một điểm tâm ý. Huống hồ lần này mua thương, cũng toàn do Dương huynh dẫn tiến."
Dương Chí Thành từ chối không được, cuối cùng đem ngân phiếu nhận lấy.
Một ngàn lượng bạc, đây cũng không phải là một con số nhỏ.
"Trần huynh, một đường xem chừng." Dương Chí Thành chắp tay chào từ biệt.
"Tốt, lần sau có thời gian chúng ta lại tụ họp."
Trần Khánh nói xong, liền quay người leo lên xe ngựa.
Đúng lúc này, Ngô Thiết Sơn từ trong nhã thất đi ra, "Trần tiểu hữu, chậm đã một bước."
Trần Khánh cùng Dương Chí Thành đồng thời nhìn về phía hắn.
Ngô Thiết Sơn trầm giọng nói: "Nhiều năm chưa hồi phủ thành, lần này vừa vặn muốn về Ngũ Đài phái bái phỏng mấy vị bạn cũ, không dường như thừa một xe, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, như thế nào?"
Ngô Thiết Sơn từng là Ly Hỏa viện đệ tử, lấy bây giờ Bão Đan Kình trung kỳ thực lực mà nói, ban đầu ở trong tông môn cũng coi như trung đẳng liệt kê.
Trong cửa có không ít bạn cũ nhậm chức tại vị.
Lần này đến đây phủ thành định cư, thuận đường tiến đến bái phỏng một hai cũng thuộc về bình thường.
"Như thế rất tốt, trên đường cũng làm phiền tiền bối chiếu ứng."
Trần Khánh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đối mới là Dương Chí Thành cữu cữu, lại là Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ, đồng hành cũng đều thỏa, ngược lại càng an toàn.
Ngô Thiết Sơn nhẹ gật đầu, sau đó cùng Trần Khánh cùng nhau leo lên rộng rãi xe ngựa.
Xa phu giơ roi, xe ngựa chậm rãi khởi động, nhanh chóng cách rời phồn hoa ồn ào náo động Vân Lâm phủ thành, hướng phía Ngũ Đài phái chỗ Định Ba hồ phương hướng bước đi.
Trong xe, Ngô Thiết Sơn khách khí với Trần Khánh một phen, liền nhắm mắt dưỡng thần.
Trần Khánh cũng vui vẻ tự tại, lập tức xuất ra quyển kia  « Bách Độc Trùng Trĩ Lược Giải » lật xem.
Xe ngựa dần dần từng bước đi đến, quan đạo hai bên cây xanh râm mát, ánh nắng xuyên thấu qua cành lá tung xuống pha tạp quang ảnh.
Nơi đây cách Vân Lâm thành ước ba mươi dặm, là thông hướng Ngũ Đài phái phương hướng một chỗ có chút hoang vắng chỗ.
Quan đạo ở chỗ này gạt một cái ngoặt lớn, hai bên là chập trùng Khâu Lăng cùng rừng cây rậm rạp, sườn núi đỉnh tầm mắt rộng rãi, sườn núi hạ thì tương đối chật hẹp, chính là bố trí mai phục chặn giết tuyệt hảo chi địa.
Bốn đạo thân ảnh như là dung nhập bóng ma quỷ mị, sớm đã tiềm phục tại sườn núi đỉnh trong rừng cây, chính là Tôn Khôi, Lý Kiêu, Tiền Thông, Hồ Tứ Phương.
"Đến rồi!"
Một mực nhắm mắt cảm ứng đến nơi xa khí cơ Hồ Tứ Phương bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn cùng tàn nhẫn.
Trong mắt Tôn Khôi hắc khí lóe lên, quát khẽ nói: "Theo kế hoạch làm việc! Lão nhị, lão lục theo ta chính diện chặn giết, lão ngũ tiềm hành nhiễu hậu, cần phải nhất kích tất sát, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!"
Rõ
Tiền Thông thân ảnh như là hòa tan lặng yên không một tiếng động không có vào sườn núi hạ bụi cỏ bóng ma bên trong, khí tức thu liễm đến cực hạn.
Tôn Khôi, Lý Kiêu, Hồ Tứ Phương thì như là ba đầu vận sức chờ phát động hung thú, ánh mắt gắt gao khóa chặt phía dưới trên quan đạo chiếc kia càng ngày càng gần xe ngựa.
Trong xe ngựa, nguyên bản nhắm mắt Ngô Thiết Sơn mở hai mắt ra, lông mày hơi nhíu lại.
Trần Khánh cũng cơ hồ trong cùng một lúc khép sách lại sách, hướng về ngoài xe ngựa nhìn lại.
Xa phu đối với cái này không hề có cảm giác, vẫn như cũ khu sử trước xe ngựa đi.
Làm xe ngựa đi tới đường dốc trung đoạn, nhất chật hẹp chỗ lúc ——
"Động thủ!"
Tôn Khôi quát to một tiếng, như là sấm sét nổ vang!
. . .
. . .
(PS: Hôm nay còn có một đại chương, sáu điểm đổi mới)

========
Chương 102: Bão Đan (1)
========
Trong chốc lát, ba đạo thân ảnh như là như quỷ mị từ sườn núi đỉnh tật nhào mà xuống, mục tiêu trực chỉ toa xe!
Người cầm đầu chính là đã đột phá tới Bão Đan Kình sơ kỳ Tôn Khôi, hắn mắt phải lóe ra tàn nhẫn hồng quang, quanh thân hắc khí cuồn cuộn, khí thế hùng hổ.
Lý Kiêu cùng Hồ Tứ Phương theo sát phía sau, Quỷ Đầu đao mang theo thê lương ác phong, phong kín tả hữu đường lui.
Cơ hồ tại Tôn Khôi hét to đồng thời, một đạo bí mật hơn sát cơ từ gầm xe bụi cỏ bạo khởi!
Tiền Thông thân ảnh quỷ dị hiển hiện, năm ngón tay thành trảo chụp vào toa xe để trần, tàn nhẫn ngang ngược, chính là Trần Khánh chỗ vị trí!
Hừ
Toa xe bên trong, nhắm mắt dưỡng thần Ngô Thiết Sơn hai mắt tinh quang nổ bắn ra!
Bão Đan Kình trung kỳ kia hùng hồn mênh mông khí tức trong nháy mắt bừng bừng phấn chấn, toa xe bên trong phảng phất nhiệt độ đột nhiên thăng, một cỗ nóng rực cương mãnh khí kình thấu thể mà ra, Ly Hỏa chân khí vận sức chờ phát động!
Hắn không nghĩ tới lại có người dám ở quan đạo phục kích?
Càng làm cho hắn kinh sợ chính là, kia người cầm đầu trên người khí tức. . . Lại tựa như là Vô Cực Ma Công!
Trần Khánh phản ứng nhanh đến cực hạn!
Tại Tiền Thông khí tức tiết lộ trong nháy mắt, cánh tay hắn lập tức nổi gân xanh, như trường thương đồng dạng nổ bắn ra, vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu cũng không tính quá dày toa xe để trần!
Quyền kình ẩn chứa Hóa Kình đại thành chi lực, bộc phát ra viễn siêu bình thường lực xuyên thấu cùng một cỗ lạnh thấu xương thấu xương hàn ý!
Phốc
Một tiếng ngột ngạt mà ngắn ngủi dị hưởng từ gầm xe truyền đến.
Cái kia vừa mới bạo khởi, trên mặt nhe răng cười chưa hoàn toàn tràn ra Tiền Thông, thân thể bỗng nhiên dừng tại giữ không trung!
Hắn khó có thể tin mà cúi đầu nhìn về phía mình lồng ngực, đã bị một quyền đánh nặng, xương ngực lõm.
Hắn thậm chí không kịp hét thảm một tiếng, trong mắt âm lãnh liền bị vô tận hãi nhiên thay thế, thân thể như là bị rút sạch mềm mềm ngã xuống, tiên huyết phun ra ngoài.
Âm Sát Thất Hổ lão ngũ, Tiền Thông, mất mạng!
"Lão ngũ!"
Sườn núi trên đập xuống Tôn Khôi muốn rách cả mí mắt, cuồng hống lên tiếng, thế công tăng thêm ba phần điên cuồng!
"Tiểu súc sinh! Để mạng lại!" Lý Kiêu cùng Hồ Tứ Phương cũng là bi phẫn đan xen.
Chẳng ai ngờ rằng Tiền Thông mới xuất hiện, ngay tại chỗ chết oan chết uổng!
Oanh
Một cỗ cuồng bạo cương mãnh, giống như núi lửa phun trào khí thế, đột nhiên từ toa xe bên trong nổ tung!
Kiên cố toa xe trần nhà như là giấy trong nháy mắt bị tung bay!
Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, một đạo thân ảnh khôi ngô vươn người đứng dậy, chính là Ngô Thiết Sơn!
Hắn rút ra trường đao, thân đao đỏ thẫm như bàn ủi, mang theo đốt kim dung sắt nhiệt độ cao, lập tức hướng về phía trước vung đi, nóng rực khí lãng trong nháy mắt đem Tôn Khôi bao phủ!
Oanh
Trảo kình cùng đao khí mãnh liệt va chạm, khí kình bốn phía, quan tướng đạo bên cạnh cỏ cây đều tung bay một mảnh!
Tôn Khôi mặc dù đột phá Bão Đan, nhưng căn cơ phù phiếm, như thế nào Ngô Thiết Sơn bực này uy tín lâu năm Bão Đan Kình trung kỳ đối thủ?
Hắn khí huyết sôi trào, cánh tay kịch liệt đau nhức, thân hình không bị khống chế bay rớt ra ngoài! Hắn phản ứng đầu tiên: "Không tốt, trúng kế!"
Tình báo chính là Kỳ huynh đệ hôn tra, tuyệt không sai lầm. Chỉ có một loại khả năng ——
Đây là Trần Khánh cố ý bày cái bẫy, dẫn xà xuất động!
"Thật ác độc thủ đoạn!" Tôn Khôi cắn răng nói.
Ngô Thiết Sơn trong lòng nghiêm nghị, thân hình đã đồng thời mãnh liệt bắn mà ra!
Cơ hồ tại hắn khởi hành sát na, Trần Khánh trong mắt hàn mang nổ bắn ra, người như như mũi tên rời cung lướt đi!
Đối mặt tả hữu giáp công mà đến Lý Kiêu cùng Hồ Tứ Phương, hắn ánh mắt băng lãnh, thân eo vặn chuyển, lực xâu cánh tay!
Trong tay kia cán Hàn Ly thương ôm theo trời long đất lở kình đạo, bỗng nhiên quét ngang mà ra!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Bất Động Trấn Ngục!
Thương ảnh như dãy núi sụp đổ, ầm vang lật úp, trong nháy mắt đem hai người hoàn toàn bao phủ trong đó!
"Keng! Phốc phốc!"
Hồ Tứ Phương Quỷ Đầu đao đón đỡ, trong nháy mắt một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực từ thân đao truyền đến, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt cùng khó có thể tin.
Cả người đeo đao quét bay ra ngoài, người trên không trung liền miệng phun tiên huyết, xương sườn không biết đoạn mất bao nhiêu.
Lý Kiêu trong mắt tàn khốc lóe lên, Phân Thủy Thứ hóa thành hai đạo xảo trá hàn mang, cũng không phải là đối cứng, mà là lần theo thương thế khe hở, ý đồ điểm hướng Trần Khánh cầm thương cổ tay khớp nối, phá kỳ lực nói!
Một nhát này, ngưng tụ hắn âm tàn xảo trá kình lực!
Nhưng mà Trần Khánh ánh mắt băng lãnh như sắt, cổ tay cơ bắp vặn một cái, cán thương vù vù!
Kia đâm tới hàn mang quỹ tích phảng phất đã sớm bị hắn thấy rõ.
Mũi thương cũng không phải là quét ngang đón đỡ, mà là tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, như là Độc Xà lưỡi tinh chuẩn một mổ!
"Răng rắc!"
Mũi thương kia một điểm ngưng tụ lực xuyên thấu, rắn rắn chắc chắc đính tại Lý Kiêu cổ tay phải xương yếu ớt nhất chỗ!
To lớn lực trùng kích trong nháy mắt vỡ vụn xương cổ tay kết cấu, kịch liệt đau nhức như dòng điện vọt lượt Lý Kiêu toàn thân, nửa bên cánh tay trong nháy mắt tê liệt mất khống chế!
Phân Thủy Thứ rốt cuộc nắm cầm không được, mang theo Lý Kiêu tuyệt vọng tê khí âm thanh rời tay bay ra!
Trần Khánh sức eo hợp nhất, xương sống như Đại Long run run, lực lượng tự mãn cùng lên, trải qua hông eo, qua vai cõng, trong nháy mắt truyền đến cánh tay!
Kia sụp ra Lý Kiêu cổ tay mũi thương không có chút nào trì trệ, mượn cỗ này phấn chấn xoắn ốc kình lực, như là bị cường nỏ bắn ra răng độc, "Sưu" một tiếng xé rách không khí, hóa thành một đạo mắt thường khó phân biệt băng lãnh lạnh tuyến, đâm thẳng Lý Kiêu cổ họng muốn hại!
Tốc độ, kình đạo, thời cơ, kỳ diệu tới đỉnh cao!
"Phốc phốc!"
Duệ khí xuyên thấu da thịt xương sụn thanh âm vang lên.
Hàn Ly thương kia đặc chế rìa cạnh mũi thương, không trở ngại chút nào địa động mặc vào Lý Kiêu hầu kết!
Băng lãnh mũi thương thậm chí đâm xuyên qua xương cổ của hắn!
Trí mạng kình lực tại xuyên vào sát na ầm vang bộc phát!
"Cốt cốt. . ."
Lý Kiêu hai mắt trợn lên, bọt máu từ trong miệng cuồng phún mà ra, sau đó 'Bịch' một tiếng ngã trên mặt đất.
Âm Sát Thất Hổ lão tứ, Lý Kiêu, mất mạng!
"Tứ ca ——! !"
Cách đó không xa, mới từ trên mặt đất chật vật bò dậy Hồ Tứ Phương, chính chính mắt thấy cái này trong khoảng điện quang hỏa thạch phát sinh kinh khủng một màn.
Lý Kiêu bị một thương xuyên qua yết hầu thảm trạng, như là trọng chùy hung hăng nện ở hắn trên trái tim!
Kinh hãi, tuyệt vọng, khó có thể tin trong nháy mắt chiếm cứ nội tâm của hắn, lập tức phát ra tê tâm liệt phế rú thảm, toàn thân lông tơ đứng đấy, sợ vỡ mật!
Trần Khánh thậm chí không có liếc một chút ngay tại ngã xuống Lý Kiêu.
Hắn chân trái đột nhiên đạp đất, cứng rắn mặt đất phát ra trầm muộn bạo hưởng, vụn cỏ bùn đất vẩy ra!
Hắn toàn bộ thân thể mượn cỗ này cường đại phản tác dụng lực, như là rời dây cung kình tiễn, xé rách không khí, mang theo một cỗ làm cho người hít thở không thông kình phong, trong nháy mắt liền truy đến hồn phi phách tán Hồ Tứ Phương trước mặt!
Hồ Tứ Phương chưa tỉnh hồn, bóng ma tử vong đã vào đầu chụp xuống!
Hắn bản năng muốn lui về phía sau, nghĩ đón đỡ, nghĩ phản kích, nhưng sợ hãi cực độ để cơ thể của hắn cứng ngắc, động tác chậm đâu chỉ vỗ!
Trần Khánh mặt không biểu lộ, cánh tay cơ bắp bí Trương Như sắt, hông eo trầm xuống, lực thấu thân thương!
Hàn Ly thương tại hắn trong tay hóa thành một đạo truy hồn đoạt mệnh tia chớp màu trắng, không có chút nào hoa xảo, hướng về Hồ Tứ Phương đâm tới.
Nhanh
Quá nhanh!
Mũi thương xé rách không khí rít lên!
Hồ Tứ Phương muốn đưa tay ngăn cản, nhưng đã quá muộn.
"Phốc phốc!"
Hàn Ly thương tinh chuẩn từ Hồ Tứ Phương trái tim xuyên vào, lại từ phía sau lưng lộ ra tấc hơn!
Hồ Tứ Phương toàn thân kịch chấn, kia mang lên một nửa cánh tay triệt để cứng đờ.
Hắn khó có thể tin mà cúi đầu, nhìn xem kia đoạn xuyên qua chính mình lồng ngực mũi thương.
Trần Khánh cổ tay rung lên, cán thương hơi rung, lãnh khốc rút ra.
Hồ Tứ Phương mất đi chèo chống thân thể mềm mềm tê liệt ngã xuống, tim một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.
Trên mặt đất, chỉ còn lại hai cỗ đang mất đi nhiệt độ thi thể.
Động tác mau lẹ ở giữa, ba tên Hóa Kình đại thành hung đồ, lại bị Trần Khánh như là chém dưa thái rau, một người một thương, đều mất mạng!
Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tàn nhẫn quả quyết đến cực hạn!
"Chết đi cho ta!"
Tôn Khôi bị Ngô Thiết Sơn gắt gao áp chế, mắt thấy huynh đệ liên tiếp chết thảm, triệt để điên cuồng hướng về Trần Khánh phóng đi.
"Muốn chết!"
Ngô Thiết Sơn gầm thét như sấm, trường đao trong tay phát sau mà đến trước, hướng về Tôn Khôi phía sau lưng bổ tới.
Bành
Đao quang sắc bén bá đạo, trực tiếp đem Tôn Khôi một phân thành hai, hóa thành huyết vụ.
Trên quan đạo, tĩnh mịch một mảnh.
Chỉ còn lại xe ngựa chấn kinh ngựa tê minh.
Ngô Thiết Sơn chậm rãi thu hồi bàn tay, đỏ thẫm chân khí dần dần lắng lại.
Hắn nhìn xem Trần Khánh, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.
Vừa rồi kia điện quang hỏa thạch ở giữa chiến đấu, hắn thấy rõ ràng!

========
Chương 102: Bão Đan (2)
========
Trần Khánh tốc độ phản ứng, cùng đối nắm chắc thời cơ, đơn giản nghe rợn cả người!
Kia gọn gàng, tàn nhẫn tinh chuẩn thương pháp, trong nháy mắt giết chết ba tên Hóa Kình đại thành hung đồ, thực sự tỉnh táo đến đáng sợ!
Thế này sao lại là một cái phổ thông Thanh Mộc viện Hóa Kình đệ tử?
"Tốt tuấn thân thủ! Thật tàn nhẫn thương pháp!"
Ngô Thiết Sơn không khỏi hỏi: "Những người này là xông ngươi tới? Nhìn hắn con đường, giống như là Vô Cực Ma Môn dư nghiệt?"
Trần Khánh đem Hàn Ly thương trên vết máu tại Tôn Khôi thi thể trên lau sạch sẽ, thu thương mà đứng, đối Ngô Thiết Sơn ôm quyền nói: "Những người này là Âm Sát Thất Hổ dư nghiệt, người cầm đầu là lão nhị Tôn Khôi, còn lại ba người là lão tứ Lý Kiêu, lão ngũ Tiền Thông, lão lục Hồ Tứ Phương, mấy tháng trước tại Bắc Trạch ngư trường, bọn hắn cùng lão đại Đồ Cương phục kích ta cùng Canh Kim viện Diệp chấp sự bọn người, bị ta tìm cơ hội giết lão tam cùng lão thất, lần này hẳn là đến trả thù."
Ngô Thiết Sơn nhìn chằm chằm Trần Khánh một chút, cảm khái nói: "Thì ra là thế! Tiểu hữu có thể tại ma đầu thủ hạ còn sống, cũng phản sát hắn cánh chim, đúng là không dễ, hôm nay lại liên trảm ba người, phần này can đảm cùng thủ đoạn, hậu sinh khả uý, quả nhiên là hậu sinh khả uý."
Hắn mới vừa nhìn rõ ràng, Trần Khánh kia kinh khủng bộc phát kình lực, tựa như thể nội ẩn núp kinh khủng dị thú.
Càng làm hắn hơn kinh hãi chính là, Trần Khánh từ đầu đến cuối khí tức bình ổn, rõ ràng chưa hết toàn lực!
Ngô Thiết Sơn không chút nghi ngờ, cho dù hôm nay chính mình không ở tại chỗ, lấy Trần Khánh cho thấy thực lực cùng kia phần đáng sợ tỉnh táo, cũng tuyệt đối có lực đánh một trận, thậm chí. . . Thắng bại còn chưa thể biết được!
Nghĩ đến đây, Ngô Thiết Sơn trong lòng hơi động.
Trước mắt người trẻ tuổi kia, tiềm lực kinh người.
Trong lòng của hắn kia phần nguyên bản xa cách cảm giác trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là một cỗ mãnh liệt kết giao chi ý.
Trần Khánh khẽ khom người, ngữ khí khiêm tốn: "Tiền bối quá khen, may mắn mà thôi, nếu không phải tiền bối kịp thời xuất thủ chấn nhiếp kia Tôn Khôi, vãn bối cũng khó có cơ hội."
Ngô Thiết Sơn khoát khoát tay, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng trong lòng đối Trần Khánh phần này không kiêu không gấp tâm tính lại xem trọng mấy phần.
Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, cấp tốc tại mấy cỗ còn có dư ôn trên thi thể tìm tòi một lát.
Âm Sát Thất Hổ đeo trên người hiện ngân không nhiều, tổng cộng bất quá mấy trương dúm dó ngân phiếu.
——  « Vô Cực Ma Điển »!
Bìa bốn cái vặn vẹo dữ tợn chữ cổ, lộ ra một cỗ tà dị khí tức.
Đây chính là Vô Cực Ma Môn hạch tâm công pháp!
Bất quá chỉ là tàn thiên, chỉ có trong tầng thứ nhất cho.
Trần Khánh bất động thanh sắc đem sách cất kỹ, cùng Ngô Thiết Sơn liếc nhau, lẫn nhau đều minh bạch đối mới có thu hoạch, cũng vô ý truy đến cùng đối phương được cái gì.
Hai người ăn ý không còn lưu lại, cấp tốc dọn dẹp dễ thấy vết tích, lập tức leo lên chiếc kia trần nhà tổn hại xe ngựa.
Xe ngựa không còn lưu lại, dọc theo quan đạo gia tốc tiến lên.
Trên đường đi lại không khó khăn trắc trở, thuận lợi đã tới Ngũ Đài phái sơn môn.
"Tiểu hữu, xin từ biệt!"
Ngô Thiết Sơn tại thông hướng Ly Hỏa viện phương hướng chỗ ngã ba dừng lại xe ngựa, đối Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền, ngữ khí so lúc đến nhiều hơn mấy phần coi trọng, "Ngày sau nếu có nhàn hạ, có thể tùy thời đến phủ thành tìm ta."
"Ngô tiền bối mời, vãn bối vinh hạnh đã đến, nhất định quấy rầy."
Trần Khánh cũng ôm quyền hoàn lễ.
Hai người tách ra, Trần Khánh dẫn theo kia cán dùng bao vải bao lấy 'Hàn Ly' bảo thương, bước nhanh trở về chính mình ở vào Thanh Mộc viện tiểu viện.
Đóng lại nặng nề cửa sân, ngăn cách ngoại giới.
Trần Khánh trực tiếp đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.
Hắn trước đem lục soát đến mấy trăm lượng ngân phiếu để ở một bên, sau đó cẩn thận nghiêm túc lấy ra quyển kia  « Vô Cực Ma Điển » tàn thiên.
U ám dưới ngọn đèn, hắn cẩn thận lật xem cái này tà dị tầng tâm pháp thứ nhất.
Trang sách trên vặn vẹo văn tự cùng quỷ dị hành công bản đồ, công bố lấy Vô Cực Ma Môn thôn phệ người khác công lực hạch tâm tà thuật tinh túy.
Trần Khánh càng xem, mày nhíu lại đến càng chặt.
Công pháp này xa so với hắn tưởng tượng càng thêm tà dị cùng hung hiểm!
Nguyên lai, công pháp này "Thôn phệ" cũng không phải là vẻn vẹn cưỡng ép cướp đoạt người khác vất vả tu luyện chân khí đơn giản như vậy. Nó càng phải cầu đang thu nạp chân khí đồng thời, nhất định phải phối hợp bí pháp hấp thu đối phương tinh huyết!
Tinh huyết, chính là cơ thể người Sinh Mệnh Bản Nguyên cùng nguyên khí tinh hoa ngưng tụ.
Dựa theo cái này tà điển thuật, tinh huyết tác dụng như là một loại cực kỳ bá đạo "Chất keo dính" cùng "Chất xúc tác" .
Nó có thể trong khoảng thời gian ngắn, cưỡng ép đem cướp đoạt, thuộc tính khác nhau lại tràn ngập bài xích dị chủng chân khí, cùng tự thân bản nguyên chân khí hỗn hợp với nhau.
Nhưng mà, loại này cưỡng ép dung hợp cũng không phải là hoàn mỹ.
Mà hấp thu chân khí càng nhiều, tâm trí cũng sẽ gặp ảnh hưởng.
Cứ thế mãi, tâm tính cũng sẽ bị cải biến, không chỉ có như thế, bởi vì hấp thu khác biệt chân khí, nếu như không có bí thuật, bảo dược nện vững chắc cơ sở, chân khí sẽ biến hỗn tạp.
Nói cách khác, tu vi nhìn như đột nhiên tăng mạnh, kì thực căn cơ bất ổn.
Thua xa tại cùng cảnh giới làm gì chắc đó khổ tu giả.
"Quả nhiên, ma công kia tệ nạn vẫn là không nhỏ, bất quá cái này chân khí tương dung xảo nghĩ xác thực có thể tham khảo, còn cần cẩn thận nghiên cứu."
Trần Khánh đem  « Vô Cực Ma Điển » tầng thứ nhất thu vào, dự định ngày sau tại cẩn thận nghiên cứu.
Hắn cự ly Bão Đan Kình chỉ thiếu chút nữa xa, lập tức khẩn yếu nhất tự nhiên là đột phá tới Bão Đan Kình, tu ra Thanh Mộc chân khí.
Hắn lấy ra một hạt Ích Khí đan ăn vào, đan dược hóa thành dòng nước ấm dung nhập tứ chi bách hài.
Lập tức nín hơi ngưng thần, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn lực vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất.
Thời gian lặng yên trôi qua, ngoài cửa sổ sớm chiều giao thế mấy lần.
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ nhất (999/ 1000) 】
Trạng thái đã đạt đến viên mãn!
Trần Khánh tâm thần chìm vào đan điền, lần nữa thôi động tâm pháp, thôi động sau cùng miệng cống.
Hô hấp của hắn trở nên dị thường bình ổn kéo dài, mỗi một lần thổ nạp đều phảng phất cùng thiên địa cùng nhiều lần.
Quanh thân tràn ngập cường đại khí huyết chi lực, không còn vẻn vẹn sôi trào mãnh liệt, mà là như là nhận vô hình dẫn dắt, bắt đầu có quy luật hướng lấy đan điền hạch tâm hội tụ, chảy xiết.
Thể nội dày đặc kình lực, giờ phút này cũng như Bách Xuyên Quy Hải, đều kiềm chế tại kia một điểm sinh cơ dạt dào võ đạo hỏa chủng bên trong.
Ngưng
Trần Khánh ý niệm như chùy, hung hăng nện xuống!
Trong đan điền, kia nguyên bản liền sáng chói chói mắt hỏa chủng, bỗng nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có hừng hực quang mang!
Nó không còn vẻn vẹn thiêu đốt, mà là bắt đầu kịch liệt xoắn ốc sụp đổ!
Trào lên mà đến khí huyết hồng lưu cùng tinh thuần kình lực, như là bị lỗ đen thôn phệ, điên cuồng rót vào hỏa chủng hạch tâm!
Mỗi một lần xung kích, mỗi một lần áp súc, đều để kia hỏa chủng quang mang càng thêm nội liễm, hình thái càng thêm ngưng thực, từ phù phiếm hỏa ảnh hướng về thực chất thuế biến!
Hỏa chủng chung quanh phảng phất tiếp nhận không được ở cỗ lực lượng này, kịch liệt vặn vẹo ba động, sinh ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi hấp lực, không chỉ có khóa lại Trần Khánh tinh khí thần, thậm chí ẩn ẩn khiên động tĩnh thất Nội Khí lưu!
Ông
Một tiếng nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu vù vù tại Trần Khánh thức hải chấn động!
Trong đan điền kia bị áp súc đến cực hạn, quang mang cô đọng như thực chất hỏa chủng, tại đạt tới cái nào đó điểm tới hạn sát na, bỗng nhiên hướng vào phía trong đè xuống!
Như là tinh thần sụp đổ, kỳ điểm đản sinh!
Một điểm cực hạn thuần túy, ẩn chứa vô hạn sinh cơ ánh sáng xanh bỗng nhiên bộc phát!
Quang mang này cũng không phải là hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là hướng vào phía trong thu liễm, lắng đọng!
Sau một khắc, như là yên lặng vạn năm tuyền nhãn rốt cục tuôn ra mưa rào, một sợi ôn nhuận mà cứng cỏi, mang theo mạnh mẽ sinh cơ khí lưu màu xanh, từ cái này sập co lại hạch tâm bên trong chảy xuôi mà ra!
Cái này sợi khí lưu chính là Thanh Mộc chân khí!
Nó trong nháy mắt quán thông tứ chi bách hài,chảy xuôi qua mỗi một đầu kinh lạc, ôn dưỡng lấy mỗi một tấc gân cốt huyết nhục!
Những nơi đi qua, mấy ngày liền tu luyện tích lũy nhỏ bé mỏi mệt quét sạch sành sanh!
Gân cốt huyết nhục phát ra nhỏ bé lại vui vẻ vù vù, trở nên cứng cáp hơn thông thấu, tràn đầy trước nay chưa từng có bành trướng lực lượng cùng sinh cơ bừng bừng.
Bão Đan Kình! Chân khí tự sinh!
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn cảm nhận được rõ ràng thể nội kia sợi Thanh Mộc chân khí tồn tại, nó như là mới sinh dòng suối, mặc dù yếu ớt, lại ẩn chứa vô hạn trưởng thành khả năng.
Thân thể phảng phất tháo xuống vô hình gánh nặng, nhẹ nhàng thông thấu, thần thanh khí sảng, tư duy cũng trước nay chưa từng có rõ ràng nhạy cảm.
Cuối cùng gần mười bốn tháng, hao phí vô số tâm lực cùng tài nguyên, hắn rốt cục đạp phá cái này cực kỳ trọng yếu một bước.
. . .
. . . . .

========
Chương 103: Tinh di (1)
========
Trong tĩnh thất.
Trần Khánh cảm thụ được trong đan điền kia sợi sinh cơ bừng bừng Thanh Mộc chân khí.
Nó như là mới sinh dây leo, mặc dù tinh tế lại ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, ở trong kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, tư dưỡng tứ chi bách hài.
"Đây cũng là chân khí sao?"
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, Thanh Mộc chân khí tựa như cánh tay làm chỉ, lưu chuyển như ý.
Chỉ có bước vào Bão Đan Kình, mới có thể diễn sinh chân khí.
Một khi có được chân khí, võ công uy lực tăng gấp bội, khinh công thân pháp có thể học, càng có thể vận chuyển hộ thể, cố bản bồi nguyên, chữa thương khử độc . . . . . Kỳ diệu dùng vô tận.
Trần Khánh đứng dậy, cầm lấy Hàn Ly bảo thương đi vào ngoài viện.
Cầm thương mà đứng, hắn cũng không diễn luyện phức tạp chiêu thức, mà là ý niệm trầm xuống, nếm thử điều động trong đan điền kia sợi Thanh Mộc chân khí, chậm rãi rót vào trong thân thương.
Ông
Hàn Ly thương phát ra một tiếng nhỏ bé tiếng rung, đầu mũi thương, một điểm nhỏ bé không thể nhận ra màu xanh lông nhọn lặng yên sáng lên.
Thương ảnh tung bay, màu xanh kình khí bắn ra bốn phía.
Hắn đem thể nội Thanh Mộc chân khí hội tụ đến mũi thương, nhắm ngay đặc chế cứng rắn mộc nhân, đâm ra một thương!
Hưu
Ánh sáng xanh phá không, mang theo chói tai rít lên.
Chỉ nghe "Bành" một tiếng vang trầm, kia cứng rắn mộc nhân lại trong nháy mắt nổ bể ra đến!
Phải biết cái này mộc nhân chính là đặc chất, chất gỗ cứng rắn.
"Chân khí quả nhiên bất phàm."
Trần Khánh nhìn xem trong tay Hàn Ly thương, trong lòng cũng là khẽ động, "Bất quá khác biệt chân khí thuộc tính khác nhau, nếu là lấy Khôn Thổ chân khí thi triển này thương pháp, uy lực phải chăng càng lớn?"
Bão Đan Kình điểm sơ  trung, sau ba kỳ, hạch tâm chính là quán thông mười hai đạo đứng đắn, tích lũy cũng cô đọng chân khí.
Mỗi đả thông một đạo đứng đắn, chân khí liền càng hùng hậu tinh thuần, thực lực tùy theo kéo lên.
Kinh lạc quán thông càng nhiều, vận hành chân khí càng sướng, điều tức khôi phục cũng càng nhanh.
Cùng cảnh giới cao thủ tranh chấp, không có gì ngoài nhục thân căn cơ cùng thực chiến kỹ xảo, chân khí chi thâm hậu cùng tinh thuần cũng là mười phần mấu chốt.
Trần Khánh ý niệm trong lòng hiện lên: "Nếu ta tu thành  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » thể nội liền có hai cỗ chân khí, chẳng phải là so đệ tử tầm thường thêm ra gấp đôi nội tình?"
Hắn âm thầm quyết định, ngày sau muốn bao nhiêu dành thời gian tu luyện Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết, xác minh chính mình phỏng đoán.
Buổi chiều, Trần Khánh tiến về kho vũ khí, thác ấn  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tầng thứ hai.
Sau đó một tháng, hắn tiến vào bế quan trạng thái, toàn thân tâm đầu nhập đối Thanh Mộc chân khí cẩn thận rèn luyện cùng vận dụng.
Hắn lặp đi lặp lại vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » khiến kia sợi Thanh Mộc chân khí tại trong kinh mạch tuần hoàn qua lại, không ngừng lớn mạnh cô đọng, như tia nước nhỏ dần dần thành khe nước.
Mỗi một lần thổ nạp hô hấp, đều nương theo lấy chân khí đối thân thể nhỏ bé rèn luyện, huyết nhục gân cốt tại tẩm bổ dưới, cường độ cùng tính bền dẻo lặng yên tăng lên.
Trần Khánh nếm thử đem Thanh Mộc chân khí dung nhập  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ ».
Ám khí xuất thủ, không chỉ có tốc độ càng nhanh, quỹ tích càng quỷ, phi châm, Kim Tiền Tiêu trên càng bám vào một tia Thanh Mộc kình khí, lực sát thương tăng gấp bội.
Hắn trọng điểm diễn luyện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » mặc dù chân khí thuộc tính cùng thương pháp ý cảnh hơi có sai lầm, nhưng hắn cũng không cưỡng cầu cải biến thương pháp cương mãnh bản chất, mà là đem Thanh Mộc chân khí "Mềm dai" cùng "Sinh" dung nhập trong đó.
Thương chiêu ở giữa dính liền càng thêm hòa hợp trôi chảy, đâm ra thương kình hậu lực càng đầy, như là cổ mộc rắc rối khó gỡ, sau một kích kình lực tiềm ẩn, tăng thêm biến hóa.
Thân thương vung vẩy ở giữa, tuy không núi cao áp đỉnh chi uy, lại nhiều hơn một phần cổ sơ cứng cáp, sinh sinh bất tức hương vị.
Sau một tháng, Trần Khánh đổi qua quần áo, đi ra tĩnh thất, đi vào Thanh Mộc viện.
Bãi trên đệ tử không nhiều, hơi có vẻ quạnh quẽ.
Tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ nói chuyện phiếm, luận bàn, giao lưu.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, cũng không nhìn thấy Lạc Hân Nhã thân ảnh khôi ngô.
"A? Trần sư đệ?" Một cái mang theo kinh nghi thanh âm vang lên.
Trần Khánh theo danh vọng đi, nói chuyện chính là Từ Kỳ.
Hắn dáng vóc cao, khuôn mặt tuấn lãng, là Thanh Mộc viện duy hai Bão Đan Kình trung kỳ đệ tử một trong, ở trong viện địa vị khá cao.
Giờ phút này, Từ Kỳ chính nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, trong mắt mang theo rõ ràng kinh ngạc.
"Từ sư huynh." Trần Khánh bình tĩnh ôm quyền hành lễ.
Từ Kỳ đến gần mấy bước, cảm thụ được Trần Khánh trên thân chưa hoàn toàn thu liễm chân khí ba động, nhịn không được lần nữa xác nhận: "Trần sư đệ, ngươi . . . Đột phá tới Bão Đan Kình rồi?"
Trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.
Tại hắn trong ấn tượng, Trần Khánh bất quá là cái không đáng chú ý tiểu thấu minh, không nghĩ tới lại có thể đột phá tới Bão Đan Kình.
Trần Khánh không có phủ nhận, thản nhiên gật đầu: "Hôm qua may mắn đột phá, còn tại vững chắc."
Chung quanh mấy cái nguyên bản tại nói chuyện phiếm hoặc diễn luyện đệ tử trong nháy mắt an tĩnh lại, ánh mắt đồng loạt tập trung trên người Trần Khánh, tràn đầy chấn kinh, hâm mộ thậm chí một tia phức tạp.
"Trần sư đệ vậy mà Bão Đan rồi?"
"Thật hay giả?"
"Thanh Mộc viện vị trí thứ tám Bão Đan đệ tử . . . . "
Không ít người xì xào bàn tán bắt đầu.
Những cái kia từng cùng Trần Khánh cùng thời kỳ nhập môn, bây giờ còn tại Hóa Kình giãy dụa đệ tử, tâm tình phức tạp nhất, nhìn xem Trần Khánh ánh mắt tràn đầy khó nói lên lời tư vị.
Bão Đan Kình, là chân chính bước vào võ đạo cao thủ ngưỡng cửa, tại Ngũ Đài phái bên trong địa vị hoàn toàn khác biệt, tài nguyên nghiêng cũng ngày đêm khác biệt.
"Chúc mừng Trần sư đệ!"
"Chúc mừng Trần sư đệ! Thật là ta Thanh Mộc viện may mắn!"
"Chúc mừng Trần sư huynh, ngày sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn!"
Ngắn ngủi chấn kinh về sau, kịp phản ứng nhóm đệ tử nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc.
Vô luận thành tâm giả ý, đối mặt một vị tân tấn Bão Đan, thái độ đều trở nên cung kính thân thiện rất nhiều.
Triệu Thạch thần sắc nhất là xoắn xuýt.
Người liên can bên trong, hắn cùng Trần Khánh quan hệ nhất mật, hai người xuất thân, kỳ ngộ nhìn như tương tự.
Hắn đã trông mong Trần Khánh tốt, trong lòng lại khó tránh khỏi sinh ra một tia khó nói lên lời chua xót.
Trần Khánh từng cái ôm quyền đáp lễ.
Mọi người ở đây vây quanh Trần Khánh chúc mừng thời khắc, một vị đệ tử bước nhanh đi tới, đối Trần Khánh cung kính hành lễ nói:
"Trần sư huynh, Lệ sư cho mời, để ngài lập tức đi gặp hắn."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, đối chung quanh đệ tử lần nữa ôm quyền: "Chư vị sư huynh sư tỷ, xin lỗi không tiếp được."
Dứt lời, xuyên qua đám người, đi hướng kia tràn ngập dược thảo cùng đàn hương khí tức cửa sân.
Đẩy ra hờ khép cửa sân.
Lệ Bách Xuyên cũng không tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, cũng không tại bàn con trước đánh cờ, mà là xếp bằng ở một trương to lớn Tinh Tượng Mệnh Cung Đồ trước đó.
Tinh Tượng Mệnh Cung Đồ lấy đặc thù chất liệu vẽ, điểm điểm tinh thần lóe ra ánh sáng nhạt.
Hắn trong tay vân vê mấy cái xưa cũ mai rùa đồng tiền, chính đối Tinh Tượng Mệnh Cung Đồ trên cái nào đó phương vị, tựa hồ tại thôi diễn cái gì, liền Trần Khánh tiến đến cũng không ngẩng đầu.
Trần Khánh đứng yên một bên, cũng không lên tiếng quấy rầy.
Qua ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, Lệ Bách Xuyên mới chậm rãi buông xuống trong tay mai rùa, ánh mắt từ Tinh Tượng Mệnh Cung Đồ trên dời, rơi trên người Trần Khánh.
Cặp kia tinh quang bên trong chứa con mắt trên người Trần Khánh dừng lại một lát, phảng phất có thể xuyên thấu da thịt, nhìn thẳng đan điền khí hải.
"Ừm, không tệ."
Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, cười nói: "Căn cơ còn tính vững chắc, Thanh Mộc chân khí cũng cô đọng."
Thanh Mộc viện đã hơn năm không có đệ tử tiến vào Bão Đan, không ít trưởng lão đối với cái này đều rất có phê bình kín đáo.
Bây giờ Trần Khánh đột phá, đối toàn bộ Thanh Mộc viện tới nói chuyện tốt.
Hắn làm sao không cảm thấy cao hứng đâu?
"Toàn do Lệ sư ban cho tâm pháp, đệ tử không dám lười biếng." Trần Khánh khom người nói.
"Không dám lười biếng?"
Lệ Bách Xuyên góc miệng khẽ nhúc nhích, giống như cười mà không phải cười nói:
"Thanh Mộc viện đệ tử, cần cù người không ít, có thể đến tới Bão Đan người . . . . Không nhiều."
Hắn dừng một chút, ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh, "Bão Đan chỉ là bắt đầu, vận dụng chân khí, võ kỹ dung hội, Thanh Mộc Trường Xuân, quý ở kéo dài, chớ có vội vàng xao động."
Trần Khánh nghiêm nghị đáp:
"Đệ tử ghi nhớ Lệ sư dạy bảo."
Ừm
Lệ Bách Xuyên phất phất tay, ánh mắt lại trở xuống kia Tinh Tượng Mệnh Cung Đồ bên trên, "Đi thôi."
"Vâng, đệ tử cáo lui."
Trần Khánh lần nữa khom mình hành lễ, lặng yên thối lui ra khỏi sân nhỏ.
Mới kia phiên động viên, như là làm theo thông lệ, cũng không có đặc thù trông nom.
Trần Khánh nguyên lai tưởng rằng Lệ sư sẽ ban thưởng chút chỗ tốt hoặc chỉ điểm, xem ra là chính mình suy nghĩ nhiều.
Lệ Bách Xuyên bực này tham tài như mạng người, muốn từ hắn trong tay đạt được chỗ tốt không thể nghi ngờ là người si nói mộng.
Đợi Trần Khánh rời đi, trong viện chỉ còn lại Tinh Tượng Mệnh Cung Đồ ánh sáng nhạt cùng mùi thuốc lượn lờ.
Lệ Bách Xuyên hai mắt hơi khép, tâm thần phảng phất đã ngao du tại bên ngoài.
Một lát sau, hắn chậm rãi mở mắt, lẩm bẩm:
"Tinh di tam độ, Mệnh Cung tự quay . . . Khi nào kiếp tận? Khi nào tươi sáng?"
Trần Khánh vừa đi ra hậu viện, Từ Kỳ liền tiến lên đón, mang trên mặt tiếu dung.
"Chúc mừng Trần sư đệ chính thức bước vào Bão Đan chi cảnh, từ đây chính là ta Thanh Mộc viện trụ cột vững vàng."

========
Chương 103: Tinh di (2)
========
Từ Kỳ ngữ khí so trước đó thân thiện chân thành rất nhiều, mang theo một tia ngang hàng luận giao ý vị, "Đã Bão Đan, làm đi quản sự chỗ đưa tin, Bão Đan đệ tử tại trong tông môn không chỉ có riêng là tu vi tăng lên đơn giản như vậy, tương ứng quyền lực và trách nhiệm cùng chỗ tốt cũng theo đó mà tới.
Từ Kỳ dụng ý, Trần Khánh lòng dạ biết rõ.
Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ tranh đoạt Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử chi vị đã lâu.
Lúc này đại biểu Thanh Mộc viện hành tẩu bên ngoài, địa vị có thể so với trưởng lão, càng là Thanh Mộc viện viện chủ người ứng cử.
Lệ Bách Xuyên vô tâm tục vụ, trước đó chưa hề thiết trí chức này, hai người minh tranh ám đấu, lôi kéo trong nội viện Bão Đan đệ tử, chính là vì vị trí này.
Từ Kỳ vừa đi vừa thấp giọng giới thiệu
"Ngũ Đài phái nhà lớn việc lớn, chưởng khống Vân Lâm phủ 27 thành, cần đại lượng chấp sự cấp cao thủ tọa trấn các nơi, duy trì vận chuyển, chấn nhiếp đạo chích."
"Đảm nhiệm chấp sự, mỗi tháng có cố định tông môn cung phụng, ngoại trừ lệ ngân, còn có tông môn đặc chế, đối Bão Đan cảnh tu luyện rất có ích lợi đan dược, cùng ẩn chứa tinh thuần huyết khí bảo ngư số định mức.
"Càng quan trọng hơn là địa vị! Chấp sự thân phận mang ý nghĩa ngươi chính thức dung nhập tông môn quyền lực cơ cấu, hành tẩu bên ngoài đại biểu là Ngũ Đài phái mặt mũi, rất nhiều tài nguyên thu hoạch, tin tức nghe ngóng đều sẽ tiện lợi rất nhiều. Đương nhiên, cũng cần gánh chịu tương ứng chức trách."
Trần Khánh yên lặng nghe, nhẹ gật đầu.
Tông môn không phải thiện đường, bồi dưỡng ngươi, tự nhiên muốn ngươi xuất lực.
Chấp sự này chi vị, đã là phúc lợi, cũng là trách nhiệm, càng là dung nhập tông môn hạch tâm vòng nước cờ đầu.
Lập tức thông qua Từ Kỳ giới thiệu, Trần Khánh hiểu được tông môn chấp sự chức trách phân loại, tổng cộng có tứ đại loại.
Loại thứ nhất tông môn tuần sát chấp sự, phụ trách sơn môn, kho vũ khí bên ngoài các loại tông môn trọng yếu nơi chốn tuần sát, chức trách liên quan đến tông môn an nguy, tuy không lớn hiểm, lại cực kì rườm rà hao tâm tổn sức.
Dù sao tông môn an nguy thế nhưng là quan trọng nhất, không thể có mảy may sai lầm.
Loại thứ hai chính là tọa trấn một thành đều úy, quản lý nơi đó Ngũ Đài phái thế lực, phụ trách thuế má, tập trộm, trấn áp địa phương hào cường cùng khả năng xuất hiện tà giáo.
Quyền lực cực lớn, trách nhiệm trọng đại, cần một mình đảm đương một phía, có cực cao quyền tự chủ.
Bàng Thanh Hải chính là cái này.
Bất quá muốn trở thành Đô úy, ngoại trừ thực lực, còn cần năm năm chấp sự tư lịch.
Loại thứ ba khoáng mạch giám sát chấp sự, phụ trách giám sát khoáng mạch khai thác, khoản cùng an toàn phòng vệ, chỗ xa xôi, hoàn cảnh gian khổ.
Cái cuối cùng thì là ngư trường chấp sự, phụ trách quản lý bảo ngư ngư trường, tuần sát hộ vệ, đề phòng trộm cắp, bảo đảm bảo ngư sinh trưởng.
Hoàn cảnh tương đối yên ổn, ngay tại tông môn thế lực hạch tâm trong vòng, chính là công nhận công việc béo bở.
Hắn tại ngư trường đợi qua, tự nhiên biết rõ cái này ngư trường chất béo.
Diệp Dung Nhi ngày thường rất ít tuần sát, phần lớn là điều động Trần Khánh, nàng bằng hữu tới chơi, sẽ còn đi ngư trường làm mấy đầu bảo ngư ăn như gió cuốn.
Dù sao một cái ngư trường không nhỏ, bảo ngư cũng không phải số ít, điểm ấy hao tổn tông môn cũng sẽ không đi hỏi.
Đây đều là ngư trường chấp sự chỗ tốt.
Trần Khánh cám ơn Từ Kỳ, sau đó đi tới quản sự chỗ.
Người ở đây người tới hướng, phần lớn là xử lý tông môn sự vụ ngày thường đệ tử cùng chấp sự, bầu không khí nghiêm túc mà bận rộn.
Báo lên tính danh cùng ý đồ đến về sau, rất nhanh liền có đệ tử đem hắn dẫn vào lệch sảnh.
Trong phòng ngồi một vị thân mang màu xanh đậm chấp sự trưởng lão phục sức lão giả, khuôn mặt gầy gò, thần sắc ôn hòa.
Hắn chính là quản sự chỗ người phụ trách sự tình phân phối Triệu trưởng lão.
"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Triệu trưởng lão." Trần Khánh cung kính hành lễ.
Triệu trưởng lão ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, khẽ vuốt cằm: "Ừm, ngồi đi."
"Tạ trưởng lão."
Đợi Trần Khánh ngồi xuống, Triệu trưởng lão lấy ra một bản danh sách, lật nhìn xem nói ra:
"Trần Khánh, năm mười chín, Thanh Mộc viện đệ tử, tân tấn Bão Đan."
"Gần đây nhàn rỗi ra chức vị cũng không nhiều . . . . .
Trần Khánh trong lòng khẩn trương, cuối cùng sẽ không cần bị phái đi quặng mỏ?
"Ngươi tiểu tử số phận ngược lại là không tệ."
Đột nhiên, Triệu trưởng lão trong tay động tác một trận, cười nói: "Nam Trạch Thất hào ngư trường, cự ly tông môn vị trí khá xa, bảo ngư tình hình sinh trưởng cũng còn có thể, tiền nhiệm chấp sự bởi vì điều nhiệm rời đi, vị trí vừa vặn để trống, ngươi có bằng lòng hay không đi?"
Trần Khánh nghe nói, lúc này ôm quyền nói: "Đệ tử nguyện ý!"
Triệu trưởng lão lấy ra một viên bàn tay lớn nhỏ, có khắc 'Nam Trạch Thất' số hiệu Huyền Thiết lệnh bài, cùng một phần hồ sơ đưa cho Trần Khánh:
"Đây là ngươi chấp sự lệnh bài cùng ngư trường hồ sơ, bằng lệnh bài có thể tự do xuất nhập ngư trường cùng điều động bộ phận tài nguyên, hồ sơ bên trong ghi chép ngư trường tường tình, người
Viên cấu thành, bao năm qua sản xuất cùng chú ý hạng mục, cần phải đọc thuộc lòng."
Đón lấy, hắn lại lấy ra một cái túi gấm cùng một cái hộp ngọc tinh sảo:
"Đây là ngươi tháng này chấp sự cung phụng, bạc trắng một ngàn hai trăm lượng. Đan dược hai loại: Thứ nhất là 'Ngưng Chân Đan'
Mỗi tháng ba cái, chuyên vì Bão Đan Kình luyện chế, ẩn chứa ôn hòa tinh thuần thảo mộc tinh khí, ăn vào có thể thêm
Nhanh chân khí cô đọng cùng tăng trưởng, là Bão Đan Kình tu luyện cơ sở đan dược."
Hắn lại chỉ hướng mặt khác năm mai màu sắc khác biệt đan dược: "Đây là 'Thối Nguyên đan' đồng dạng mỗi tháng ba cái. Đan này chủ tại rèn luyện chân khí, loại trừ hỗn tạp, tăng lên chân khí độ tinh thuần cùng tính bền dẻo, làm căn cơ càng thêm vững chắc, đối đột phá bình cảnh nhỏ cũng có vi hiệu, hai người phối hợp làm
Dùng, hiệu quả càng tốt."
"Tạ trưởng lão!"
Trần Khánh tiếp nhận lệnh bài, hồ sơ cùng cung phụng.
Cái này đãi ngộ so trước đó phong phú nhiều lắm!
Một ngàn hai trăm lượng bạc đã là khoản tiền lớn, trân quý hơn chính là kia sáu cái đan dược.
Ngưng Chân Đan cổ vũ lượng chân khí, Thối Nguyên đan tăng lên chân khí chất, đều là hiếm có thượng giai đan dược.
"Đi thôi, "
Triệu trưởng lão phất phất tay, "Ngay trong ngày, ngươi chính là Nam Trạch Thất hào ngư trường chấp sự, ngư trường ở vào Định Ba hồ bờ nam, hồ sơ bên trong có địa đồ, trong vòng ba ngày nhất định phải đến nhận chức, nếu là có không minh bạch địa phương, có thể tìm đọc hồ sơ hoặc hỏi thăm quản sự chỗ đang trực đệ tử, nhớ kỹ chấp sự chi vị
Trách nhiệm trên vai, chớ có lười biếng."
"Đệ tử minh bạch, ổn thỏa tận chức tận trách!"
Trần Khánh trịnh trọng hành lễ, sau đó rời đi quản sự chỗ.
Hồ sơ các.
Hoàng hôn tia sáng xuyên thấu qua song cửa sổ.
Nhiếp San San đi lại nhẹ nhàng bước vào hồ sơ các, xanh nhạt trang phục không nhiễm trần thế.
Nàng là đến thay sư phụ Chử Cẩm Vân lấy một phần hồ sơ phó bản.
Trong các tràn ngập trang giấy cùng mùi mực khí tức.
Phụ trách đăng ký cùng đệ đơn chấp sự đỏ thắm bình chính chui tại trước án, chuyên chú vào trong tay nội viện đệ tử tin tức thay đổi danh sách.
Nàng thần sắc chuyên chú, thậm chí không có trước tiên phát giác Nhiếp San San đến.
Nhiếp San San đi đến trước án, nói: "Chu sư muội, ta muốn lấy gần đây Vô Cực Ma Môn phạm vi hoạt động hồ sơ phó bản."
Đỏ thắm bình lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy là Nhiếp San San, vội vàng để bút xuống đứng dậy, "Nhiếp sư tỷ! Xin đợi."
Nàng bước nhanh đi đến bên cạnh thiết mộc hồ sơ đỡ trước, thuần thục rút ra một cái bịt kín da trâu quyển ống, hai tay dâng lên: "Sư tỷ, phó bản ở đây, đã theo quy củ phong tồn."
"Làm phiền."
Nhiếp San San tiếp nhận quyển ống, thuận miệng hỏi: "Vừa mới nhìn cái gì? Như vậy chuyên chú?"
"Ta đang nhìn vừa đưa tới nội viện đệ tử thay đổi danh sách."
Đỏ thắm bình cười trả lời: "Thanh Mộc viện tháng này cũng là có cái không chịu thua kém, tên là TrầnKhánh . . . Cao Lâm huyện cái kia bốn hình căn cốt đệ tử, thế mà cái này Bão Đan rồi? Thật sự là . . . Không dễ dàng."
Bốn hình căn cốt, đồng thời không đến hai năm Bão Đan, đặt ở Ngũ Đài phái trung đô xem như mau.
"Danh tự này giống như có chút quen thuộc . . . . . Trần Khánh "
Nhiếp San San ánh mắt nhìn về phía đỏ thắm bình trước mặt danh sách, hai chữ kia rõ ràng đập vào mi mắt.
Nàng nhớ lại.
Nhiếp San San trí nhớ vô cùng tốt.
Nàng rõ ràng nhớ kỹ, tại sư phụ Chử Cẩm Vân sàng chọn đệ tử lúc, cái này Trần Khánh danh tự từng bị sư phụ đơn độc lấy ra qua.
Bốn hình căn cốt, mười tám tuổi Hóa Kình, quyền pháp viên mãn . . . Sư phụ lúc ấy đánh giá đối với hắn đánh giá không tệ, thậm chí một lần có khuynh hướng tuyển hắn.
Chỉ là về sau bởi vì kia phần chưa thể hoàn lại cố nhân chi tình, sư phụ cuối cùng từ bỏ Trần Khánh, lựa chọn tư chất hơi kém một chút Chương Thụy.
Mà giờ khắc này, từ đỏ thắm bình trong miệng vô ý nghe được tin tức, lại giống một đạo im ắng sấm sét.
Bão Đan Kình!
Tại Thanh Mộc viện!
Cái kia lấy "Nuôi thả" nổi tiếng Thanh Mộc viện!
Không người chỉ điểm, tài nguyên toàn bộ nhờ chính mình!
Hắn vậy mà tại ngắn như vậy thời điểm, cứ thế mà xông phá cái kia đạo vô số người khó mà với tới ngưỡng cửa!
Đỏ thắm bình câu kia không dễ dàng hời hợt, nhưng là San San biết rõ cái này phía sau phân lượng.
Cái này tuyệt không phải vẻn vẹn không dễ dàng ba chữ có thể khái quát.
Cái này cần cỡ nào nghị lực kinh người?
Cỡ nào cứng cỏi tâm chí?
Mà so với Chương Thụy, bây giờ còn tại Hóa Kình bồi hồi, đem hai cùng so sánh phía dưới ngày đêm khác biệt.
Một tia khó nói lên lời tiếc hận, lặng yên tràn qua Nhiếp San San trong lòng.
"Ừm, có thể tại Thanh Mộc viện có này tiến cảnh, xác thực khó được."
Nhiếp San San thanh âm bình ổn, ánh mắt đã từ danh sách trên dời, một lần nữa trở xuống trong tay hồ sơ ống, "Chu sư muội tiếp tục làm việc đi."
Nàng khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền đi.
Đỏ thắm bình nhìn xem Nhiếp San San bóng lưng biến mất, trừng mắt nhìn.
Nhiếp sư tỷ phản ứng . . . Tựa hồ quá bình tĩnh điểm?
Bất quá nghĩ lại, Nhiếp sư tỷ là bực nào nhân vật?
Quý Thủy viện thiên tài, Kiếm Tâm Thông Minh, một cái Thanh Mộc viện tân tấn Bão Đan đệ tử, dù là có chút đặc thù
Há lại sẽ thẳng xuống dưới nhập mắt của nàng?

========
Chương 104: Chấp sự (1)
========
Ngô Mạn Thanh ngay tại trong thư phòng thẩm tra đối chiếu khoản, ngoài cửa sổ Định Ba hồ sóng nước lấp loáng.
Mặc dù Phiên Giang Ngũ Giao sự tình đã xong, Trần Khánh hung danh chấn nhiếp không ít đạo chích.
Nhưng phủ thành nước sâu sóng gấp, Ngô gia căn cơ còn thấp.
Nàng cuối cùng khuyết thiếu một phần lực lượng.
Đúng lúc này, nàng thiếp thân thị nữ tiểu Hoàn vội vàng chạy vào, khuôn mặt nhỏ bởi vì kích động mà hiện ra đỏ ửng, "Phu nhân! Phu nhân! Đại hỉ sự! Thiên đại hỉ sự!"
Tiểu Hoàn cảm giác hưng phấn vẫn như cũ lộ rõ trên mặt, "Là Trần cung phụng! Là Trần cung phụng hắn . . . Hắn đột phá! Bão Đan Kình! Trần cung phụng đột phá tới Bão Đan Kình!"
"Đột phá?"
Ngô Mạn Thanh nhất thời không có kịp phản ứng
"Cái gì đột phá?'
"Bão Đan Kình a, phu nhân!"
Tiểu Hoàn thanh âm mang theo khó mà ức chế nhảy cẫng, "Mới vừa từ Thanh Mộc viện truyền đến tin tức xác thật! Trần cung phụng hắn bế quan mấy ngày, ngay tại trước đó không lâu, thành công ngưng tụ chân khí, chính thức bước vào Bão Đan chi cảnh! Thiên chân vạn xác!"
Ngô Mạn Thanh bỗng nhiên đứng người lên, đôi mắt đẹp trợn lên, thẳng tắp nhìn chằm chằm tiểu Hoàn.
"Bão Đan Kình? Ngươi . . . Xác định?"
Thanh âm của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.
Cảnh giới này, tại Vân Lâm phủ thành mới xem như chân chính đăng đường nhập thất, đưa thân cao thủ liệt kê!
Cái này tuyệt không phải Hóa Kình nhưng so sánh!
"Thiên chân vạn xác, phu nhân!"
Tiểu Hoàn dùng sức chút đầu.
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Ngô Mạn Thanh trên mặt lộ ra mừng rỡ, sau đó nói: "Lập tức đi chuẩn bị, chuẩn bị hai phần hậu lễ! Một phần chúc mừng Trần huynh đột phá Bão Đan! Một phần khác, là trướng cung phụng tiền đặt cọc! Về sau không thể lại để năm bổng, phải là cung phụng phần lệ! Lập tức đi phòng thu chi lãnh hai vạn lượng hiện ngân phi phiếu!"
Tiểu Hoàn bị tác phẩm lớn này cả kinh miệng nhỏ khẽ nhếch, lập tức vội vàng đáp: "Vâng, phu nhân! Nô tỳ cái này đi!"
Định Ba hồ cùng nơi xa Ngũ Đài phái kia rộng lớn trên nước khu kiến trúc, trong lồng ngực hào khí tỏa ra.
Bão Đan Kình!
Trần Khánh lấy không đến hai mươi chi linh bước vào Bão Đan Kình, điều này có ý vị gì?
Ý vị này hắn tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng!
Ý vị này hắn Ngũ Đài phái nội viện đệ tử thân phận hàm kim lượng bạo tăng!
Đồng dạng là nội viện đệ tử, nhưng là Hóa Kình cùng Đan Kình có thể hoàn toàn khác biệt.
Phủ thành thế lực khác khinh thị?
Vân Lâm thương hội kia nhìn như cao không thể chạm ngưỡng cửa?
Ngô Mạn Thanh nhếch miệng lên một vòng ung dung ý cười, nụ cười kia như là Bát Vân Kiến Nhật, tươi đẹp động lòng người.
"Vân Lâm thương hội . . . "
Nàng thấp giọng tự nói, "Có Trần huynh tại, tiến trong mây rừng thương hội vấn đề, xem ra cũng không lớn."
Sau đó mấy ngày.
Trần Khánh tiểu viện cửa ra vào liền không có thanh nhàn qua.
Ngô gia, Dương Chí Thành phân biệt phái người đưa tới lễ vật.
So với Ngô gia trọng lễ, Dương Chí Thành thì đưa tới một phần tường tận Vân Lâm phủ địa đồ, trong đó bao quát cái này Thiên Xuyên trạch các loại thuỷ vực biên giới.
Mà Lạc Hân Nhã cũng phái người đưa tới năm mai đan dược, lấy lòng chi ý lộ rõ trên mặt.
Trần Khánh nhận lấy lễ vật, ghi lại ân tình, nhưng càng nhiều thời gian như cũ đắm chìm trong vững chắc cảnh giới cùng tu luyện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » bên trong.
Ngư trường hồ sơ đã bị hắn đọc qua mấy lần, chỉ đợi ba ngày sau đi nhậm chức.
Nhưng mà, cách nhau một bức tường.
Bạch Minh đứng tại bên cửa sổ, xuyên thấu qua hoa và cây cảnh khe hở, ánh mắt phức tạp nhìn xem Trần Khánh cửa sân phương hướng.
Ngô gia trang trí lộng lẫy xe ngựa vừa lái rời, lưu lại nhàn nhạt hương bụi.
Sắc mặt hắn biến ảo chập chờn.
"Bão Đan Kình . . . . Ngư trường chấp sự . . . . . "
Bạch Minh thần tình trên mặt có chút đắng chát chát
"Hắn vậy mà thật xong rồi!"
Trịnh Tú Hồng đứng sau lưng hắn, tú lệ gương mặt trên tràn ngập khó có thể tin.
Cái kia xuất thân hàn vi, từng bị tự mình phu quân coi là 'Căn cốt thường thường, tiền đồ có hạn' hàng xóm, lại không người xem trọng Thanh Mộc viện, bước vào Bão Đan chi cảnh?
Còn trực tiếp mò được ngư trường chấp sự chức quan béo bở?
Đây quả thực tựa như là nằm mơ đồng dạng.
Trịnh Tú Hồng tự lẩm bẩm, thanh âm mang theo một tia hoảng hốt, "Từ Hóa Kình đến Bão Đan . . . Tại Thanh Mộc viện . . . Hắn là thế nào làm được?"
Nàng hồi tưởng lại chính mình phu quân mấy lần xung kích Bão Đan sau khi thất bại suy sụp tinh thần, cùng vì tài nguyên không thể không lần lượt mạo hiểm xâm nhập Vạn Độc đầm lầy gian khổ.
Hai tướng so sánh, mãnh liệt tương phản để nàng trong lòng ngũ vị tạp trần.
"Bốn hình căn cốt! Thanh Mộc viện! Hắn dựa vào cái gì ? ! "
Bạch Minh thanh âm đè nén không cam lòng, "Ta tại Canh Kim viện, có sư phụ chỉ điểm, có đồng môn giao lưu, tài nguyên cũng mạnh hơn Thanh Mộc viện được nhiều! Ta đánh sâu vào bốn lần! Bốn lần đều thất bại trong gang tấc! Hắn Trần Khánh dựa vào cái gì một lần liền thành ? ! "
Hắn nhớ tới chính mình lần trước mời Trần Khánh cùng đi đầm lầy, đối phương vậy dứt khoát lưu loát cự tuyệt.
Lúc ấy chỉ cảm thấy Trần Khánh nhát gan sợ phiền phức, thác thất lương cơ.
Bây giờ xem ra, đối phương chỉ sợ là đã sớm đã tính trước, mục tiêu minh xác hướng về Bão Đan bắn vọt!
Mà chính mình, còn đang vì điểm này ngoại vi thu hoạch đắc chí, coi là tìm được đường tắt!
Trịnh Tú Hồng trong lòng thở dài, nàng tiến lên một bước, nhẹ lời khuyên nhủ: "Minh ca, người đều có gặp gỡ, Trần sư đệ hắn thiên phú nghị lực có lẽ càng hơn một bậc, vận khí cũng tốt chút, chúng ta . . .
"Vận khí ? ! "
Bạch Minh thô bạo đánh gãy nàng, nắm đấm không tự giác nắm chặt, "Ta chưa bao giờ tin cái gì vận khí!"
Trong mắt của hắn hiện lên một tia cố chấp, "Tú đỏ, ta quyết định! Lần này hỏa chủng ngưng tụ đến không sai biệt lắm, không thể đợi thêm! Ta nếu lại đi một chuyến đầm lầy chỗ sâu! Nơi đó mới có chân chính có thể giúp ta đột phá bảo dược! Bảy tâm liên! Hoặc là càng hiếm thấy 'Địa Hỏa Linh Chi' ! Chỉ cần tìm được một gốc năm năm, liền có thể đổi được đầy đủ thượng phẩm ngưng Chân Đan cùng Thối Nguyên đan! Thậm chí mời được Nghiêm sư huynh tự mình chỉ điểm hộ pháp!"
Trịnh Tú Hồng nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch: "Minh ca! Không thể! Chỗ sâu quá nguy hiểm! Lần trước các ngươi ở ngoại vi liền gặp Độc Giác Lộc quần, hao tổn nhân thủ, chỗ sâu nghe đồn có có thể phun ra độc chướng dị thú, liền Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ đều có thể vẫn lạc! Chúng ta . . . Chúng ta có thể chậm rãi góp nhặt tài nguyên, ổn thỏa chút . . .
"Ổn thỏa?"
Bạch Minh cười nhạo một tiếng, chỉ vào sát vách phương hướng:
"Nhìn xem sát vách! 'Ổn thỏa' chính là chờ lấy bị người xa xa bỏ lại đằng sau! Chờ lấy nhìn hắn thẳng tới mây xanh, chúng ta còn tại dậm chân tại chỗ, thậm chí muốn ngửa hắn hơi thở sao? Lần này ba vị Bão Đan sư huynh đều nếm đến ngon ngọt, bọn hắn cũng muốn xâm nhập, có bọn hắn dẫn đầu, phong hiểm mặc dù lớn, nhưng cơ hội càng lớn! Cầu phú quý trong nguy hiểm, tú đỏ! Lần này ta Bạch Minh nhất định phải đột phá Bão Đan! Lần sau lại có người đạp phá ngưỡng cửa, liền nên là đến ta Bạch Minh sân nhỏ!"
Lời của hắn chém đinh chặt sắt, mang theo đập nồi dìm thuyền quyết tâm, nhưng cũng lộ ra một cỗ bị ghen tỵ và lo nghĩ thúc đẩy sinh trưởng ra được ăn cả ngã về không.
Trịnh Tú Hồng gấp muốn giữ chặt hắn cánh tay: "Minh ca! Ngươi tỉnh táo chút! An ổn mới là phúc a! Kia đầm lầy chỗ sâu cửu tử nhất sinh, không đáng ngươi lấy mạng đi đọ sức! Huống hồ cho dù chưa thể Bão Đan, lấy chúng ta bây giờ thực lực, đi một thành nhỏ, đồng dạng có thể hưởng . . . . "
"Như thế phú quý ta Bạch Minh tình nguyện không muốn!"
Bạch Minh triệt để mất kiên trì, một cỗ tà hỏa xông thẳng trên đỉnh đầu.
Hắn bỗng nhiên hất ra Trịnh Tú Hồng tay, lực đạo chi lớn thậm chí đưa nàng đẩy đến lảo đảo lui lại, lập tức cũng không quay đầu lại nhanh chân hướng ngoài viện đi đến.
Trịnh Tú Hồng vội vàng không kịp chuẩn bị, kinh hô một tiếng ổn định thân hình, trong mắt trong nháy mắt phun lên ủy khuất cùng khó có thể tin nước mắt, kinh ngạc nhìn qua Bạch Minh quyết tuyệt bóng lưng.
Ba ngày sau, Định Ba hồ bờ nam.
Nam Trạch Thất hào ngư trường, quy mô cùng Trần Khánh đợi qua Bắc Trạch số ba ngư trường tương tự.
Mấy chục cái lớn nhỏ không đều hồ cá chi chít khắp nơi, từ dẫn nước mương liên kết, mặt nước tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng.
Trong không khí tràn ngập hơi nước, Ngư Tinh cùng nhàn nhạt dược thảo mùi thơm ngát.
Hồ cá biên giới, tỉ mỉ trồng lấy một loại phiến lá đầy đặn, mở ra nhạt màu tím Tiểu Hoa thực vật Ngọc Hà hoa, đây là ôn dưỡng thuỷ vực, xúc tiến bảo ngư sinh trưởng thấp năm bảo dược.
Ngư trường trung ương, là một tòa từ cứng rắn thiết mộc cùng đá xanh dựng viện lạc, đã là chấp sự chỗ ở, cũng là ngư trường trung tâm.
Viện lạc trước trên quảng trường nhỏ, sáu tên đệ tử sớm đã đứng trang nghiêm chờ.
Trần Khánh thân mang Thanh Mộc viện chấp sự đặc hữu màu xanh đậm vân văn trang phục, chậm rãi mà tới.
Hắn ánh mắt bình tĩnh đảo qua đám người.

========
Chương 104: Chấp sự (2)
========
Cầm đầu một người ước chừng khoảng ba mươi, ánh mắt trầm ổn, tiến lên một bước ôm quyền nói: "Thuộc hạ Trương Uy, Canh Kim viện nội viện đệ tử, gặp qua Trần chấp sự! Đây là ngư trường nhân viên danh sách cùng tháng này ngư hoạch ghi chép."
Hai tay của hắn dâng lên một quyển sách.
Trần Khánh tiếp nhận, khẽ vuốt cằm: "Làm phiền."
Hắn ánh mắt chuyển hướng còn lại năm người.
Trương Uy lập tức giới thiệu: "Đây là Lý Thiết, ngoại viện đệ tử, mới vào Hóa Kình."
"Vương Thủy Sinh, ngoại viện đệ tử, Ám Kình đại thành, phụ trách dẫn nước mương giữ gìn."
"Tôn Tiểu Miêu, ngoại viện đệ tử, ám kình tiểu thành, phụ trách Ngọc Hà hoa bảo dưỡng."
"Lão Triệu đầu, không phải tông môn đệ tử, thế hệ là ngư trường chăm sóc bảo ngư mầm loại, điều phối con mồi, kinh nghiệm là phong phú nhất."
Cuối cùng là một vị thân mang ngoại viện trang phục đệ tử sức, ước chừng mười bảy mười tám tuổi thanh tú nữ tử, ôm quyền nói: "Đệ tử Liễu Hà, ngoại viện đệ tử, phụng tông môn quản sự chỗ sai khiến, phụ trách chăm sóc chấp sự sinh hoạt thường ngày thường ngày."
Trần Khánh ánh mắt trên người Liễu Hà dừng lại một cái chớp mắt, nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời.
Hắn đem danh sách đại khái lật xem, trong lòng đại khái hiểu rõ rõ ràng, ngư trường chủ yếu tuần thú vẫn là dựa vào Trương Uy cùng Lý Thiết, thêm chính trên cái này chấp sự.
Dưới mắt nhân thủ hơi có vẻ đơn bạc, nghĩ đến đến tiếp sau sẽ có tăng thêm.
Mà thường ngày vận chuyển thì dựa vào Vương Thủy Sinh, Tôn Tiểu Miêu cùng lão Triệu đầu; Liễu Hà xem như tông môn phái tới sinh hoạt trợ lý.
Kết cấu rõ ràng, chức trách rõ ràng.
"Chư vị vất vả."
Trần Khánh mở miệng, "Trần mỗ mới đến, ngày sau ngư trường vận chuyển, còn cần dựa vào các vị tận tâm, quy củ như cũ, mỗi người quản lí chức vụ của mình. Nhưng có hai điểm: Thứ nhất, an toàn không việc nhỏ, tuần sát cần phải cẩn thận, nhất là lưu ý thuỷ vực dị thường cùng dị thú tung tích; thứ hai, ngư hoạch khoản, cần phải rõ ràng không sai."
"Vâng! Cẩn tuân chấp sự phân phó!" Đám người cùng kêu lên đáp.
Sau đó, Trần Khánh tại Trương Uy cùng lão Triệu đầu cùng đi, cẩn thận dò xét toàn bộ ngư trường.
Hắn đi rất chậm, thấy cực nhỏ.
Hồ cá bên trong, các năm bảo ngư mầm non, thành cá giấu ở ao nước bên trong, lân phiến tại thanh tịnh dưới nước lóe ra khác biệt quang trạch.
Những này bảo ngư du lịch nhanh cực nhanh, một cái chớp mắt chạy qua.
Một chút đáy ao phủ lên cát mịn, có thể thấy được to mọng Linh Bạng chậm chạp khép mở, phun ra nuốt vào lấy trong nước linh khí.
Ngọc Hà hoa ruộng tình hình sinh trưởng tốt đẹp, tản ra làm lòng người bỏ thần di mùi thơm ngát.
Lão Triệu đầu nói liên miên lải nhải giới thiệu lấy: "Trần chấp sự ngài nhìn, cái này trong ao là năm ngoái thả tam vân lý mầm, tình hình sinh trưởng không tệ, bên kia đáy ao Mặc Ngọc con trai, chừng hai năm nữa liền có thể lấy châu, Ngọc Hà hoa mỗi tháng hái một lần nhụy hoa làm thuốc, rễ cây giữ lại tục nuôi . . . "
"Ai . . . Chính là cái này Nam Trạch cách kia Thiên Xuyên trạch quá gần, tổng gọi người nơm nớp lo sợ, thỉnh thoảng sẽ có dị thú bị bảo ngư khí tức hấp dẫn, bơi tới ngư trường biên giới thăm dò, tiền nhiệm chấp sự tại lúc, từng có một đầu 'Thiết Giáp Quy' xâm nhập, đả thương mấy người đệ tử, căn bản đánh giết không chết, phí hết lớn kình mới đuổi đi, kỳ thật Nam Trạch bên này thường ngày tuần tra, trọng điểm chính là đề phòng những này gia hỏa . . . . "
Trần Khánh yên lặng nghe, đem lão Triệu đầu nói cùng ngư trường hồ sơ bên trong ghi chép từng cái xác minh.
Thiên Xuyên trạch, kia phiến thủy võng dày đặc, hòn đảo mọc thành bụi, dị thú ẩn núp hiểm khuất bóng, ngay tại Nam Trạch ngư trường biên giới.
Trần Khánh hỏi: "Nếu có gia tộc đến đây, đến thời điểm như thế nào bắt cá?"
Cái này bảo ngư tốc độ cực nhanh, muốn đánh bắt cũng không dễ dàng.
"Hồi chấp sự."
Lão Triệu đầu cung kính nói: "Đến thời điểm dùng đặc chế lưới đánh cá đánh bắt, vấn đề không lớn."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Hoàng hôn thời gian, trời chiều dung kim, đem mặt nước nhiễm làm một mảnh đỏ thẫm.
Trần Khánh vừa trở lại viện lạc, hai tên thân mang chấp sự phục thị nam tử cùng nhau mà tới.
Trong đó kia dáng vóc hơi mập nam tử cười hỏi: "Thế nhưng là Thanh Mộc viện Trần chấp sự?"
Trần Khánh chắp tay nói:
"Chính là, không biết rõ?"
"Tại hạ số sáu ngư trường chấp sự Vương Hải." Hơi mập nam tử vẻ mặt tươi cười, lộ ra có chút thân thiện.
"Số tám ngư trường chấp sự Triệu Khang."
Một người khác thân hình khôi ngô, khí tức trầm ngưng, hiển nhiên tại Bão Đan cảnh chìm đắm đã lâu, chỉ là trầm ổn ôm quyền.
Trần Khánh đem hai người dẫn vào chấp sự sảnh ngồi xuống, Liễu Hà dâng lên trà xanh.
"Trần sư đệ niên kỷ nhẹ nhàng liền chấp chưởng một phương ngư trường, tiền đồ vô lượng a!"
Vương Hải nhấp một ngụm trà, cười tủm tỉm nói, "Chúng ta Nam Trạch mảnh này, tuy nói sản xuất còn có thể, nhưng tới gần Thiên Xuyên trạch quỷ kia địa phương, chuyện phiền toái cũng nhiều, về sau chúng ta ba nhà cần phải nhiều hơn đi lại, chiếu ứng lẫn nhau mới là."
Triệu Khang tiếp lời, ngữ khí bình thản: "Chính là, nhất là ban đêm tuần sát, phạm vi giao thoa, nếu có dị động, lẫn nhau hô ứng khẩn yếu nhất, Trần chấp sự mới tới, nếu có chỗ không rõ, chi bằng hỏi thăm."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, ứng đối vừa vặn: "Vương sư huynh, Triệu sư huynh khách khí, Trần mỗ mới đến, kinh nghiệm nông cạn, ngày sau xác thực cần hai vị sư huynh nhiều hơn đề điểm."
"Ngư trường an nguy, chỗ chức trách, tự nhiên hết sức. Nếu có dị động, ổn thỏa kịp thời thông truyền, cùng nhau trông coi."
Ngư trường cách xa nhau không xa, như thật có dị thú đột kích, lẫn nhau chiếu ứng thật có tất yếu.
Một phen lời xã giao về sau, Vương Hải cùng Triệu Khang trao đổi cái ánh mắt, liền đứng dậy cáo từ.
Rời đi Nam Trạch Thất hào một đoạn cự ly, Vương Hải nụ cười trên mặt phai nhạt đi, đối Triệu Khang thấp giọng nói: "Triệu huynh, ngươi nhìn vị này Trần sư đệ như thế nào?"
Triệu Khang trở về nhìn một cái bao phủ trong bóng chiều ngư trường viện lạc, thản nhiên nói: "Thanh Mộc viện ra, Lệ lão đầu xưa nay không chỉ điểm môn hạ đệ tử, có thể nhanh như vậy Bão Đan, luôn có chút môn đạo, bất quá nhìn xem ngược lại là trầm ổn, không giống khoa trương hạng người. Là rồng hay là giun, thời gian lâu tự nhiên thấy rõ ràng, chỉ cần hắn không loạn đưa tay, ngại không đến chuyện của chúng ta là được."
Ngụ ý, cũng không đem cái này "Mới ra đời" người mới quá để vào mắt.
Vương Hải cười hắc hắc: "Cũng thế, người trẻ tuổi nha, trước hết để cho hắn làm quen một chút vũng nước này sâu cạn cũng tốt, chỉ cần thủ quy củ, mọi người bình an vô sự."
Hai người nhìn nhau cười một tiếng, riêng phần mình đường về.
Màn đêm buông xuống, ngư trường trở nên tĩnh lặng, chỉ có sóng nước vỗ nhẹ bên bờ thanh âm cùng nơi xa mơ hồ côn trùng kêu vang.
Trong phòng, dưới ánh nến.
Trần Khánh cho lui Liễu Hà, ngồi một mình ở trước án.
Hắn trước xử lý mấy phần Trương Uy đưa tới thường ngày tuần sát báo cáo, xác nhận không khác thường về sau, từ trong ngực lấy ra một thời kì mới  « Yên Vũ lâu Giang Hồ Dật Văn Lục ».
Dưới ngọn đèn, hắn cẩn thận đọc qua.
Báo nhỏ bên trong trang đăng mới nhất Vân Lâm phủ ngũ kiệt bảy tú bảng danh sách.
Đây là Yên Vũ lâu căn cứ thế hệ trẻ tuổi thực lực, chiến tích, tiềm lực tổng hợp đánh giá phong vân nhân vật.
"Tê Hà sơn trang 'Lưu Vân kiếm' tiêu đừng tình vững vàng ngũ kiệt đứng đầu, Tê Hà sơn trang 'Đốt diễm' phùng sách hào theo sát phía sau . . . Ngũ Đài phái Quý Thủy viện Nhiếp San San bằng đại thành  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » cùng tháng trước liên tiếp bại ba tên cùng giai cao thủ chi uy, cường thế đưa thân ngũ kiệt liệt kê, đứng hàng thứ tư! "
"Canh Kim viện Nghiêm Diệu Dương phân loại bảy tú thứ ba! Huyền Giáp môn tân tú 'Thiết Tí' phương duệ đầu tiên nhập bảng, đứng hàng bảy tú chi mạt . . . Này bảng thay đổi, đủ thấy Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi gió nổi mây phun, tương lai đều có thể!"
Trần Khánh nhớ kỹ phía trên danh tự về sau, lúc này mới tiếp tục nhìn xuống.
"Huyền Giáp môn chưởng môn " huyền thiết trọng nhạc' thạch khai sơn, bế quan năm năm, cuối cùng phá gông cùm xiềng xích, tại hôm qua chính thức xuất quan! Cứ nghe hắn huyền giáp thần công đã đạt đến Hóa Cảnh, cương khí hộ thể, không thể phá vỡ! Thạch chưởng môn xuất quan ngày đó, Huyền Giáp môn chuông vang vang chín lần, âm thanh chấn phủ thành! Lão này rời núi, Vân Lâm phủ cách cục hoặc đem sinh biến!"
"Kinh thiên thảm án! Phủ thành 'TriềuDương tiêu cục' đêm qua bị huyết tẩy! Tổng tiêu đầu 'Khai Sơn Chưởng" Chu Thông cùng với ba vị Bão Đan Kình tu vi Phó tổng tiêu đầu, tính cả tiêu cục trên dưới 73 miệng, đều lâm nạn! Hiện trường lưu lại nồng đậm âm sát ma khí cùng quỷ dị thôn phệ vết tích! Theo đáng tin
Nghe phong phanh, đây là Vô Cực Ma Môn Vân Lâm phân đàn đàn chủ 'Phệ Tâm' tọa hạ cao thủ gây nên! Trong lúc nhất thời lớn nhỏ gia tộc thần hồn nát thần tính, Vân Lâm phủ sợ lại vén gió tanh mưa máu!"
Nhìn thấy cái này, Trần Khánh nhíu mày.
Cái này Vô Cực Ma Môn làm việc càng phát ra càn rỡ, dám tại phủ thành khu vực trung tâm chế tạo như thế nghe rợn cả người huyết án!
Trước đây Ma Môn mặc dù từ một nơi bí mật gần đó hoạt động, động tác còn tính thu liễm, bây giờ càng thêm càn rỡ, hiển nhiên thực lực tiệm phong, lông cánh đầy đủ, không cam lòng ẩn núp.
Trần Khánh trong lòng rất có một loại mưa gió nổi lên cảm giác.
"Nghĩ nhiều như vậy cũng là vô dụng."
Trần Khánh lắc đầu
"Ta chỉ là cái phổ thông đệ tử, lập tức vẫn là nắm chặt tăng thực lực lên quan trọng."

========
Chương 104: Thả câu ( cầu đặt mua) (1)
========
Trần Khánh tại Nam Trạch số bảy ngư trường sinh hoạt, rất nhanh liền đi vào quỹ đạo.
Hắn đem chủ yếu tinh lực đầu nhập trên việc tu luyện.
Ngư trường sự vụ ngày thường, Trương Uy xử lý đến ngay ngắn rõ ràng, tuần sát, ghi chép cẩn thận tỉ mỉ, để Trần Khánh có chút bớt lo.
Lý Thiết, Vương Thủy Sinh, Tôn Tiểu Miêu mỗi người quản lí chức vụ của mình, lão Triệu đầu thì tỉ mỉ chăm sóc lấy quý giá cá con, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.
Khi nhàn hạ, Trần Khánh lại đi một chuyến Thính Triều kho vũ khí, tốn hao tám trăm lượng bạc, thác ấn một phần tên là  « Dẫn Linh Thùy Luân Quyết » bí thuật.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Dẫn Linh Thùy Luân Quyết nhập môn (1/ 100) 】
Cái này  « Dẫn Linh Thùy Luân Quyết » cũng không phải là đơn giản câu cá kỹ xảo, mà là một môn dung hợp đặc thù chân khí tần suất, tinh thần ý niệm dẫn đạo dòng nước, dụ cá cắn câu kỳ dị pháp môn.
Hắn hạch tâm ở chỗ 'Dẫn Linh' lấy tự thân chân khí làm dẫn, mô phỏng giàu có linh khí thiên nhiên nước hơi thở, để trong nước sinh linh, nhất là cảm giác nhạy cảm bảo ngư, nghĩ lầm lưỡi câu là ngon miệng con mồi hoặc an toàn nơi ẩn núp, từ đó chủ động tới gần, buông lỏng cảnh giác, trên lý luận có thể
Đề cao thật lớn mắc câu tỉ lệ.
Trong đó còn bao hàm cảm giác dòng nước biến hóa rất nhỏ, phán đoán bầy cá động tĩnh tinh diệu kỹ xảo.
Quyển thủ có tiền nhân phê bình chú giải, chỉ ra này thuật hạn chế:
"Phương pháp này mặc dù diệu, cần chân khí Dẫn Linh, như sóng nước khuếch tán, dễ dẫn quanh mình dị thú chú mục, dã ngoại thả câu, hung hiểm tăng gấp bội, thận chi! Thận chi! Lại bảo ngư linh tính dần dần sinh, không tầm thường cá loại có thể so sánh, Dẫn Linh cũng cần thiên thời địa lợi
Mồi hợp, phương gặp hiệu quả.
Trần Khánh đối với cái này cũng không quá để ý.
Ngư trường bản thân tựu tại tông môn trong phạm vi thế lực, bên ngoài có tuần sát, so với nguy cơ tứ phía Vạn Độc đầm lầy hoặc Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, phong hiểm khả khống.
Từ đó về sau, Nam Trạch số bảy ngư trường mép nước, nhiều một đạo chấp cán thả câu, khi thì ngưng thần quan sát mặt nước thân ảnh.
Trần Khánh phát hiện, câu bảo ngư xa không phải trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.
« Dẫn Linh Thùy Luân Quyết » mặc dù huyền diệu, nhưng thực tế thao tác, xác suất thành công lại cũng không cao.
Bảo ngư linh tính viễn siêu phổ thông cá loại, đối nguy hiểm cùng dị thường cảm giác cực kỳ nhạy cảm.
Câu cá trước, hắn trước phải "Đả Oa Tham Huyệt" con mồi lựa chọn cũng cực kì khảo cứu, khác biệt bảo ngư khẩu vị khác nhau, thậm chí thời tiết cũng rất có ảnh hưởng.
Tinh không vạn lý, mặt nước như gương lúc, bảo ngư thường thường sâu lặn, tính cảnh giác cực cao, khó khăn nhất mắc câu.
Gió nhẹ nhẹ phẩy, sóng nước dập dờn, hoặc mưa phùn mịt mờ, sắc trời hơi tối lúc, bảo ngư hoạt động hơi có vẻ sinh động, là tương đối hơi tốt thời cơ.
Mà mưa to gió lớn, sấm sét vang dội thời khắc, không chỉ có nguy hiểm, bảo ngư càng là thâm tàng không ra.
Dù cho làm như thế kín đáo chuẩn bị, hiệu quả cũng lúc tốt lúc xấu.
Có khi oa tử đánh hồi lâu, xác minh cá huyệt, cũng chọn đúng thời tiết con mồi, Dẫn Linh Thùy Luân Quyết cũng mười phần trôi chảy, lại khả năng không thủ nửa ngày, chỉ dẫn tới chút phổ thông cá lớn, bảo ngư bóng dáng hoàn toàn không có.
Có khi vận khí tốt, có thể thành công hấp dẫn một hai đầu năm còn thấp bảo ngư thăm dò tính tới gần lưỡi câu, nhưng cũng thường bị hắn nhìn thấu dị thường, vung đuôi bỏ chạy.
Bởi vậy, Trần Khánh cũng không ham hố, thường thường có thể câu lên một hai đầu năm cạn bảo ngư liền đã tính thu hoạch không tệ, càng nhiều là hưởng thụ phần này tâm thần đắm chìm, cùng tự nhiên giao hòa.
Theo Dẫn Linh Thùy Luân Quyết đến tiểu thành, bảo ngư mắc câu suất tựa hồ tăng lên mấy phần.
Câu đi lên bảo ngư, Trần Khánh sẽ giao cho Liễu Hà xử lý.
Liễu Hà trù nghệ, là ngư trường trong sinh hoạt một cái khác xóa sáng sắc.
Nàng xuất thân chợ búa, phụ thân là Vân Lâm phủ thành một nhà danh tiếng lâu năm quán rượu tay cầm muôi sư phó, mưa dầm thấm đất, luyện thành nấu ăn thật ngon.
Trần Khánh câu đi lên bảo ngư, chất thịt vốn là tươi non dị thường, ẩn chứa ôn hòa huyết khí, Liễu Hà luôn có thể đem bảo ngư ngon phát huy đến cực hạn.
Lấy Trần Khánh thân phận hôm nay, ăn mấy đầu bảo ngư cũng không tính cái gì.
Chỉ là cái này hồ cá bên trong bảo ngư đa số cá con, năm rất ít vượt qua năm năm, tư vị cùng ẩn chứa linh khí đều thua xa với chân chính Thiên Xuyên trạch bên trong những cái kia năm năm, thậm chí mười năm hoang dại bảo ngư.
Bình tĩnh thời gian kéo dài nửa tháng có thừa.
Trong lúc đó, Thanh Mộc viện rất lớn năm, Từ Kỳ hai vị sư huynh phân biệt tới thăm qua Trần Khánh.
Từ Kỳ sau khi đi không có mấy ngày, Lạc Hân Nhã cũng tới, trong ngôn ngữ mang theo lo lắng, nói dông dài lấy nếu có khó khăn nhưng tìm nàng tương trợ.
Trần Khánh đối với mấy người cũng là mười phần khách khí, tiến vào một phen chủ nhà tình nghĩa.
Tối hôm đó, nguyệt ẩn sao thưa, mặt nước đen như mực, chỉ có ngư trường mấy chỗ trạm gác lóe lên yếu ớt đèn đuốc.
Trần Khánh xếp bằng ở trong phòng.
Trước mặt hắn trưng bày Bàng đô úy đưa tới đột phá Bão Đan Kình hạ lễ, còn có một phong thư tiên, liên quan tới phụ thân Trần Vũ điều tra có tin tức.
Trong thư nói, Trần Vũ danh tự, đăng ký tại Thiên Nhận mương 'Đoạn Long hạp' công đoạn danh sách.
Hai năm trước, Đoạn Long hạp phát sinh qua một trận trọng đại lún.
Chính thức trong ghi chép, phụ thân bị đưa về tung tích không rõ, Bàng Thanh Hải điều tra qua, nghe nói kia lún thảm liệt, tầng nham thạch lật úp, cự thạch chồng chất, cuồn cuộn sóng ngầm.
Trần Vũ cực lớn xác suất lâm nạn tại lún bên trong, di thể chôn sâu phế tích phía dưới, hoặc là bị mạch nước ngầm cuốn đi, hài cốt không còn.
Tại cái người kia mệnh như cỏ trên mặt đất, sinh tử vô thường, ngoài ý muốn mới là trạng thái bình thường.
Cuối thư là Bàng Thanh Hải an ủi, chuyện cũ đã qua, Vận Hà nền tảng hạ chôn xương ngàn vạn, nhìn Trần Khánh nén bi thương.
Trần Khánh trục chữ xem hết, khẽ thở dài một cái.
Đối với kết quả này, hắn sớm đã có đoán trước.
Dù sao Vận Hà hung hiểm vạn phần, hàng năm không biết rõ muốn chết bao nhiêu người, Trần Vũ bất quá là cái phổ thông ngư hộ, sống sót xác suất cũng không lớn.
Trần Khánh cất kỹ giấy viết thư, quay đầu nhìn về phía bên cạnh ngư trường hồ sơ, cùng Trương Uy trình lên tháng này ngư hoạch ghi chép cùng vật tư tiêu hao sổ sách.
Ngư trường vận hành nhìn như trật tự rõ ràng, bảo ngư, ngọc trai, Ngọc Hà hoa nhị sản xuất ghi chép cũng miễn cưỡng đối được tông môn yêu cầu tiêu chuẩn.
Trần Khánh ánh mắt tại mỗi một hạng số lượng trên dừng lại, trục đi so với hồ sơ quy định chỉ tiêu cùng hướng trăng ghi chép.
Thông thường cây rong, xoắn ốc loại con mồi tự mãn, cũng không có ngoài định mức mua sắm.
"Khoản rõ ràng, ghi chép hoàn mỹ.
Trần Khánh khép lại sổ sách, trên mặt nhìn không ra đặc biệt cảm xúc, "Trương Uy người này, làm việc cũng coi là trên dụng tâm."
Đúng lúc này, một tiếng thê lương bén nhọn, vạch phá bầu trời đêm báo cảnh tiếng chiêng bỗng nhiên nổ vang!
"Loảng xoảng bang! ! ! "
Ngay sau đó, từ dẫn nước mương phụ cận truyền đến Lý Thiết tiếng kinh hô.
"Thiết Giáp Quy! Là Thiết Giáp Quy! Trương sư huynh xem chừng! Nó lao ra ngoài ! ! "
"Địch tập! Đề phòng ! ! "
Trương Uy dồn dập tiếng hò hét cũng lập tức vang lên, nương theo lấy một đạo trầm muộn tiếng va đập cùng kêu rên.
Toàn bộ ngư trường trong nháy mắt bị bừng tỉnh!
Trần Khánh nhướng mày, thân hình như điện, thuận tay quơ lấy tựa tại cạnh cửa Hàn Ly thương.
Viện lạc bên ngoài mười phần hỗn loạn.
Vương Thủy Sinh cùng Tôn Tiểu Miêu hai người từ riêng phần mình nhà lều lao ra, Vương Thủy Sinh quơ lấy một thanh nặng nề thuổng sắt, Tôn Tiểu Miêu thì cầm một thanh đoản đao, trên mặt đều mang kinh hoàng.
Lão Triệu đầu kinh nghiệm phong phú nhất hắn phản ứng cực nhanh, không có tùy tiện tiến lên, mà là cấp tốc chạy đến chỗ cao, đốt lên một cái khác chi bó đuốc, đồng thời lớn tiếng chỉ huy: "Đừng hoảng hốt! Sống dưới nước, Tiểu Miêu, đi lấy lưới đánh cá! Cuốn lấy nó! Lý Thiết, bó đuốc nâng cao điểm! Chiếu ánh mắt nó!"
Liễu Hà cũng bị bừng tỉnh, dẫn theo một chiếc phong đăng chạy đến, nhìn thấy giữa sân cảnh tượng, dọa đến bịt miệng lại.
Bó đuốc hòa phong đèn quang mang chập chờn, kia dị thú cũng hiện lên ở trước mắt mọi người.
Đầu dị thú này hình thể to lớn, phảng phất hai đầu trâu lớn nhỏ, giáp lưng nặng nề vô cùng, bày biện ra màu xanh sẫm gần đen kim loại sáng bóng, phía trên hiện đầy lởm chởm gai xương cùng khắc sâu vết cắt, phảng phất bao trùm lấy một tầng thiên nhiên hạng nặng bản giáp.
Đầu rùa dữ tợn, hai mắt đỏ thẫm như máu, lóe ra bạo ngược quang mang.
Kinh người nhất chính là nó đầu kia che kín khớp xương cái đuôi, đám người nhìn rõ ràng, vừa rồi kia cái đuôi quét qua, đem một khối bên bờ nham thạch nện đến vỡ nát.
Giờ phút này, Thiết Giáp Quy gầm nhẹ một tiếng, tráng kiện tứ chi bỗng nhiên phát lực, ầm vang vọt tới Trương Uy!
Mai rùa những nơi đi qua, mặt đất rung động, dẫn nước mương thạch xây con đê bị tuỳ tiện va sụp một mảng lớn!
"Trương sư huynh! Xem chừng!" Lý Thiết kêu sợ hãi.

========
Chương 104: Thả câu ( cầu đặt mua) (2)
========
Vương Thủy Sinh cùng Tôn Tiểu Miêu cầm vừa đẩy ra ngoài đặc chế lưới đánh cá, lại bị kia khí thế kinh khủng chấn nhiếp, nhất thời không dám tiến lên.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
Một đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện đánh tới, trong nháy mắt cắm vào Thiết Giáp Quy cùng Trương Uy ở giữa!
Chính là Trần Khánh!
Dưới chân hắn mọc rễ, sức eo hợp nhất, hai tay nắm chặt Hàn Ly bảo thương, trong đan điền Thanh Mộc chân khí trào lên mà ra, trong nháy mắt quán chú thân thương!
Ông
Hàn Ly thương phát ra một tiếng réo rắt tiếng rung, mũi thương một điểm thanh mang tăng vọt!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Bất Động Trấn Ngục!
Thân thương vắt ngang, không phải đâm không phải quét, mà là như đem cùng bàn thạch đồng dạng căn cơ đinh nhập đại địa!
Màu xanh đậm thương mang ngưng tụ thành như thực chất bình chướng, mang theo trấn áp núi cao bàng bạc ý chí!
"Ầm ầm ! ! ! "
Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang!
Cán thương cùng che kín gai xương mai rùa mãnh liệt va chạm, cuồng bạo khí kình nổ tung, hình thành mắt trần có thể thấy sóng xung kích văn, đem mặt đất đá vụn bụi đất đều nhấc lên.
Trần Khánh dưới chân mặt đất "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn hạ xuống, nhưng hắn thân hình vững như bàn thạch, nửa bước đã lui.
Kia cuồng bạo va chạm Thiết Giáp Quy, lại bị hắn cái này một cái ẩn chứa bàng bạc kình đạo cùng Thanh Mộc chân khí "Bất Động Trấn Ngục" cứ thế mà ngăn trở thế xông!
To lớn quán tính để nó đầu lâu bỗng nhiên nhoáng một cái, phát ra vừa kinh vừa sợ gào thét.
Tê
Trương Uy hít sâu một hơi, hắn cách gần nhất, có thể nhất cảm nhận được vừa rồi kia va chạm ẩn chứa kinh khủng kình đạo cùng Trần Khánh một thương này bá đạo tuyệt luân.
Hắn tự hỏi tuyệt đối ngăn không được, chớ nói chi là đối cứng mà không lùi!
Trần Khánh thực lực . . . Viễn siêu hắn dự đoán!
Trương Uy cố nén đau xót, một quyền đánh về phía rùa cái cổ khớp nối.
Lý Thiết cũng lấy dũng khí, đem nhóm lửa bó đuốc ra sức ném hướng Cự Quy đầu.
Bó đuốc nện ở trên mai rùa tia lửa tung tóe, mặc dù không cách nào tạo thành thực chất tổn thương, nhưng nóng rực sáng ngời cùng đột nhiên kích thích để Cự Quy bực bội lắc lắc đầu.
Vương Thủy Sinh cùng Tôn Tiểu Miêu thừa dịp Cự Quy bị Trần Khánh cùng Trương Uy kiềm chế, hai người hợp lực vung ra nặng nề đặc chế lưới đánh cá, ý đồ bao lại Cự Quy một đầu chân sau.
Lưới đánh cá cứng cỏi dị thường, mang theo móc câu, mặc dù bị Cự Quy tuỳ tiện tránh phá, nhưng cũng thành công để nó động tác trì trệ một cái chớp mắt.
Chính là giờ phút này!
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một đạo hàn quang, hắn bắt được Thiết Giáp Quy bại lộ bên gáy giáp phiến khe hở!
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, thể nội khí huyết trào lên như rồng, kinh khủng kình đạo tại gân cốt máu thịt bên trong gào thét.
Hắn dưới chân phát lực, mặt đất ầm vang nổ tung, cả người như là mũi tên bắn ra!
Hàn Ly thương phát ra một tiếng đâm xuyên màng nhĩ duệ khiếu, mũi thương thanh mang áp súc ngưng tụ thành một điểm sáng chói chói mắt hàn tinh!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Băng Nhạc Quán Hồng!
Thương ra như hồng, lực ngưng một điểm, lần này không còn là đón đỡ, mà là cực hạn xuyên thấu cùng bộc phát!
Xùy
Mũi thương tinh chuẩn đâm vào bên gáy giáp phiến chỗ nối tiếp, tại kinh khủng kình đạo phía dưới, Hàn Ly thương mang theo khí thế một đi không trở lại, thật sâu đâm vào đi nửa cái thân thương.
"Rống ngao --! ! ! "
Thiết Giáp Quy phát ra tê tâm liệt phế rú thảm, kịch liệt đau nhức để nó triệt để điên cuồng.
Kia kinh khủng xương chùy cái đuôi lớn như là sụp đổ tiểu Sơn, lấy thế lôi đình vạn quân hướng phía Trần Khánh hung hăng rơi đập!
Đây là nó đem hết toàn lực phản công!
"Xem chừng ! ! "
Mọi người thấy cái này, đều là sợ đến vỡ mật.
Kia Thiết Giáp Quy bực này dị thú, một khi bị kia cái đuôi đập trúng, tất nhiên sẽ tại chỗ chết.
Trần Khánh lại sớm có đoán trước, hắn cũng không rút thương né tránh, tay trái như thiểm điện chế trụ cán thương cuối cùng, đem nó gắt gao đính tại Cự Quy giữa cổ, cánh tay phải cơ bắp bạo khởi, gân xanh như Cầu Long.
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, một quyền ngang nhiên đón lấy kia rơi đập xương chùy cái đuôi lớn!
Bành
Làm hai tướng va chạm trong nháy mắt, kinh khủng trầm đục nổ tung, mắt trần có thể thấy sóng xung kích khuếch tán.
Trần Khánh thân trên trang phục trong nháy mắt bị tức kình xé nát, lộ ra bắp thịt rắn chắc, tiếp nhận trọng kích vai phải cánh tay chỗ, cơ bắp điên cuồng rung động.
Dưới chân hắn hố sâu lại hãm ba tấc, thân hình lại như cắm rễ đại địa, chỉ là có chút trầm xuống, cứ thế mà gánh vác cái này khai sơn phá thạch một kích.
Tay không đối cứng Thiết Giáp Quy sắp chết trọng kích ? !
Cái này không thể tưởng tượng một màn làm cho tất cả mọi người chấn động không thôi!
Trần Khánh mượn cái đuôi lớn rơi đập lực phản chấn, hai tay cơ bắp gồ lên, thể nội gân cốt phát ra lốp bốp tiếng vang.
Hắn bỗng nhiên đem xuyên vào rùa cái cổ Hàn Ly thương hướng lên vẩy một cái, sau đó lại hung hăng hướng khía cạnh vung mạnh, kia nặng hơn mấy ngàn cân cự ** sọ lại bị hắn lấy thương là đòn bẩy, cứ thế mà kéo theo lấy thân thể cao lớn ly khai mặt đất!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Đoạn Nhạc Phân Cương!
Trường thương quét ngang, lực đoạn sơn nhạc!
Một thức này không còn truy cầu đâm xuyên, mà là đem vô song man lực cùng thân thương cương mãnh phát huy đến cực hạn, mang theo tồi khô lạp hủ cuồng bạo khí thế!
Ầm ầm –– ! ! !
Thiết Giáp Quy thân thể cao lớn bị Trần Khánh hung hăng lục soát nện ở dẫn nước mương cái khác cứng rắn trên mặt đất, đại địa kịch chấn, bụi mù nổi lên bốn phía.
Phần cổ vết thương bị triệt để xé rách, mở rộng, màu xanh sẫm huyết dịch như là suối phun tuôn trào ra!
Thiết Giáp Quy tứ chi kịch liệt run rẩy, đỏ thẫm trong mắt hung quang cấp tốc ảm đạm, tan rã, cuối cùng phát ra một tiếng không cam lòng khẽ kêu, thân thể cao lớn ầm vang sụp đổ, triệt để đã mất đi sinh cơ.
Toàn bộ ngư trường, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Chỉ còn lại gió đêm gào thét, bó đuốc thiêu đốt đôm đốp âm thanh, cùng đám người thô trọng mà chưa tỉnh hồn thở dốc.
Trần Khánh chậm rãi rút ra Hàn Ly thương, mũi thương nhỏ xuống lấy màu xanh sẫm rùa máu.
Ngư trường đám người chưa tỉnh hồn, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.
"Trần chấp sự thần uy!"
Lão Triệu đầu trước hết nhất kịp phản ứng, thanh âm mang theo thanh âm rung động, tràn đầy nghĩ mà sợ cùng may mắn, "Nếu không phải chấp sự xuất thủ, đêm nay chỉ sợ tổn thất liền lớn."
Trước đây Thiết Giáp Quy xuất hiện, tiền nhiệm chấp sự đều là đem nó đuổi đi, mấy lần đều không thể đem nó chém giết.
Mà Trần Khánh hôm nay một xuất thủ, liền đem cái này Thiết Giáp Quy đánh chết, từ đó có thể thấy được hắn thực lực.
Trương Uy che lấy đau nhức vai cánh tay, sắc mặt tái nhợt, "Đa tạ chấp sự ân cứu mạng."
Hắn biết rõ, nếu không phải Trần Khánh kịp thời đuổi tới cũng đối cứng kia một kích trí mạng, chính mình không chết cũng phế.
Lúc trước hắn chỉ cho là Trần Khánh là mới vào Bão Đan, thực lực tuy mạnh, nhưng cũng có hạn.
Mà giờ khắc này . . . Thế này sao lại là phổ thông Bão Đan sơ kỳ?
Liễu Hà dẫn theo phong đăng tay còn tại có chút phát run, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhưng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt sáng lấp lánh.
Trần Khánh đem Hàn Ly thương trên máu đen đánh rơi xuống, thanh âm bình ổn không gợn sóng, "Trương Uy, ngươi thương thế như thế nào?"
"Thuộc hạ da thịt gân cốt bị thương, nhưng không bị thương căn bản, tĩnh dưỡng mấy ngày làm không có gì đáng ngại." Trương Uy vội vàng trả lời.
Trần Khánh gật gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, "Tối nay chuyện đột nhiên xảy ra, chư vị lâm nguy không sợ, hợp lực kiềm chế, không thể bỏ qua công lao, Trương Uy, ngươi đi trước xử lý thương thế, ăn vào liệu thương đan dược, ngày mai cho phép ngươi nghỉ mộc một ngày."
"Tạ chấp sự!" Trương Uy ôm quyền đáp.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào như ngọn núi nhỏ Thiết Giáp Quy thi hài bên trên, đối lão Triệu đầu nói: "Cái này Thiết Giáp Quy toàn thân là bảo, ngươi chủ trì xử lý, mai rùa, gai xương, lợi trảo, răng độc, còn có cái này tâm đầu tinh huyết, đều cẩn thận chia cắt thu thập lại, cần phải bảo trì hắn linh tính không tiêu tan, thịt rùa ẩn chứa huyết khí, điểm cùng ngư trường tất cả mọi người dùng ăn, cũng coi như cho mọi người ép một chút, bồi bổ thân thể."
Lão Triệu đầu nghe vậynhãn tình sáng lên, tràn đầy nếp nhăn mặt cười nở hoa: "Chấp sự yên tâm! Cái này mai rùa nặng nề cứng cỏi, là luyện chế hộ thân bảo giáp tốt nhất chủ tài, gai xương, lợi trảo có thể làm ám khí, cái này tâm đầu tinh huyết càng là tôi luyện gân cốt, luyện chế một ít đan dược kíp nổ! Về phần cái này thịt rùa, huyết khí dồi dào, càng là đại bổ! Giao cho lão hán, cam đoan xử lý đến thỏa đáng!"
Được
Trần Khánh lại nhìn về phía Lý Thiết, Vương Thủy Sinh, Tôn Tiểu Miêu, "Các ngươi hiệp trợ lão Triệu, Lý Thiết, dẫn nước mương tổn hại chỗ, ngày mai ngươi phụ trách mang nhân tu phục gia cố, cần thiết vật liệu, đi quản sự chỗ lãnh báo cáo chuẩn bị."
"Rõ!" Ba người cùng kêu lên đồng ý, trên mặt đều lộ ra nét mừng.
Không chỉ có trốn qua một kiếp, còn có thể chia ăn bảo thịt, đối bọn hắn thế nhưng là khó được chỗ tốt.
Trần Khánh cuối cùng đối Liễu Hà nói: "Chuẩn bị chút nước nóng cùng sạch sẽ quần áo đưa đến phòng ta."
"Vâng, chấp sự." Liễu Hà vội vàng lên tiếng, chạy chậm đến đi.
An bài xong xuôi, Trần Khánh không còn lưu lại, dẫn theo Hàn Ly thương quay người đi hướng chính mình viện lạc.
Một trận kịch chiến, áo quần rách nát, trên thân cũng dính không ít máu đen bụi đất, cần rửa sạch.
Càng quan trọng hơn là, vừa rồi đối cứng đuôi cá kia một quyền, mặc dù ỷ vào cường hãn nhục thân ngạnh kháng xuống tới, nhưng cánh tay phải gân cốt khí huyết cũng bị chấn động đến có chút tê dại, cần vận công điều tức.

========
Chương 105: Thế tội (1)
========
Hôm sau buổi chiều.
Lão Triệu đầu cung kính đứng ở ngoài cửa.
Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, đã thay đổi một thân mới tinh màu xanh đậm chấp sự trang phục.
"Hồi chấp sự, lão hủ đã xem Thiết Giáp Quy vật liệu sơ bộ xử lý xong xuôi.
Lão Triệu đầu cung kính hành lễ, "Thịt rùa cũng theo phân phó của ngài phân phát xuống dưới, mọi người đều cảm niệm chấp sự ân đức, đây là xử lý tốt vật liệu danh sách cùng thuộc hạ dự đoán giá trị."
Hắn đưa lên một phần viết cẩn thận  nắn nót danh sách.
Trần Khánh tiếp nhận nhìn lướt qua: Mai rùa, gai xương, lợi trảo, tâm đầu tinh huyết ( ba bình) trừ bỏ thịt trên người ăn đại khái đánh giá giá trị vạn thanh hai bạc trắng.
Cái này còn chỉ là sơ bộ định giá, như gặp được nhu cầu cấp bách hoặc biết hàng người mua, giá cả khả năng cao hơn.
"Vất vả."
Trần Khánh đem danh sách thu hồi, "Những tài liệu này, trước tồn nhập ngư trường khố phòng, chặt chẽ trông giữ, sau đó ta sẽ liên hệ phủ thành Vạn Bảo các, xem bọn hắn phải chăng cố ý thu mua."
"Vâng! Thuộc hạ minh bạch!" Lão Triệu đầu đáp, trong lòng thầm than Trần Khánh xử trí thoả đáng, đã được lợi ích thực tế, lại đón mua lòng người.
Hắn do dự một cái, lại nói: "Chấp sự, đêm qua kia Thiết Giáp Quy . . . Tựa hồ so hồ sơ ghi lại mấy lần trước xâm lấn hình thể còn lớn hơn một chút, lão hủ lo lắng . . . "
Trần Khánh hỏi: "Lo lắng cái gì?"
"Lão hủ lo lắng, Thiên Xuyên trạch chỗ sâu . . . Có phải hay không đã xảy ra biến cố gì? Dĩ vãng Thiết Giáp Quy nhiều tại khu nước sâu hoạt động, cực ít như thế cuồng bạo xung kích ngư trường, đầu này rùa năm, sợ là không dưới năm mươi năm. . . . "
Lão Triệu đầu nói ra chính mình sầu lo.
Trần Khánh trầm mặc một lát, lão Triệu đầu lo lắng không có đạo lý, "Việc này ta sẽ lưu ý cũng báo cáo tông môn."
Hắn tựa như nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Cuối năm Triệu trưởng lão sẽ đến đây kiểm tra đối chiếu sự thật khoản cùng ngư trường, trong khoảng thời gian này cần phải cẩn thận, tuyệt đối đừng tại cái này trong lúc mấu chốt ra chỗ sơ suất."
Lão Triệu đầu cúi đầu đáp: "Là.
Trần Khánh phất phất tay, "Đi thôi."
Lão Triệu đầu chắp tay, liền quay người rời đi.
Xử lý xong tạp vụ, Trần Khánh trở lại trong phòng.
"Đây chính là tốt đồ vật.
Hắn lấy ra kia bình Thiết Giáp Quy tâm đầu tinh huyết, mở ra nắp bình, một cỗ nồng đậm tinh thuần, mang theo nhàn nhạt mùi tanh sinh mệnh khí tức đập vào mặt.
Dị thú tâm đầu tinh huyết, đối với Ngạnh Công có lợi ích rất lớn.
Trần Khánh lấy ra một giọt tinh huyết, lấy chân khí bao khỏa, chậm rãi vẽ loạn tại hai tay kịp thời sau lưng lưng trên da.
Một cỗ nóng rực lực lượng bá đạo trong nháy mắt thấm vào, kích thích gân cốt huyết nhục, phảng phất có vô số nhỏ bé châm tại đâm xuyên, đánh.
Trần Khánh lập tức vận chuyển  « Bát Cực Kim Cương Thân » dẫn đạo cỗ này cuồng bạo huyết khí dung nhập tự thân, tôi luyện thể phách.
Trong tĩnh thất, khí huyết trào lên thanh âm như sấm rền, gân cốt phát ra nhỏ bé lại dày đặc vù vù.
Thiết Giáp Quy sự tình về sau, ngư trường cũng khôi phục bình tĩnh.
Trần Khánh mỗi ngày tu luyện, thả câu, xử lý chút tất yếu sự vụ, thời gian nhìn như nhàn nhã không ít.
Mà Vương Thủy Sinh, Tôn Tiểu Miêu bọn người cẩn trọng, không dám có chút lười biếng.
Nam Trạch số sáu ngư trường, Vương Hải chỗ ở bên trong.
Đèn đuốc lờ mờ, Vương Hải, Triệu Khang cùng thương thế mới khỏi Trương Uy ngồi vây quanh một bàn.
"Trương Uy, kia họ Trần mấy ngày nay nhưng có cái gì dị động? Kiểm toán hay chưa? Đối ngư trường sự tình hỏi được sâu hay không?" Vương Hải mập mạp ngón tay gõ mặt bàn, mắt nhỏ bên trong tinh quang lấp lóe.
Trương Uy trên mặt còn mang theo một tia tái nhợt, nghe vậy lập tức nói: "Hồi Vương chấp sự, Triệu chấp sự, Trần chấp sự hắn mỗi ngày ngoại trừ sớm tối thông lệ tuần sát hỏi thăm vài câu, thời gian còn lại nhiều trong phòng tu luyện, hoặc là đi mép nước thả câu, khoản ta đúng hạn trình lên, hắn lật xem qua, nhưng chưa từng mảnh cứu, cũng không đưa ra bất kỳ nghi vấn nào."
Triệu Khang cười lạnh một tiếng, thanh âm trầm thấp, "Đến cùng là miệng còn hôi sữa tiểu tử, liền đưa đến bên miệng thịt mỡ cũng sẽ không ăn, chớ nói chi là xem thấu chúng ta bày ra lưới."
Vương Hải trên mặt thịt mỡ gạt ra một cái nụ cười giễu cợt: "Dạng này tốt nhất! Hắn càng là không quản sự, chúng ta mới càng thuận tiện, Trương Uy, ngươi làm được không tệ, ổn định hắn, hắn mới đến, căn cơ nông cạn, coi như phát giác chút gì, lại có thể như thế nào? Chúng ta phía trên có người, khoản làm được thiên y vô phùng, hắn một cái mao đầu tiểu tử, còn có thể lật trời đi?"
Trương Uy trong mắt lóe lên một tia giãy dụa, thấp giọng nói: "Vương chấp sự, Triệu chấp sự, kia Trần chấp sự thực lực, chỉ sợ viễn siêu chúng ta dự đoán, tay không đối cứng đuôi rùa, một thương mất mạng . . . Ta nhìn nếu không, chúng ta thu tay lại a? Thừa dịp hắn còn không có phát giác, đem sổ sách san bằng . . . . "
Trần Khánh hiện ra thực lực để tâm hắn kinh, sinh ra một tia sợ hãi.
Mà lại cẩn thận nói đến, Trần Khánh đối bọn hắn cũng coi như không tệ.
"Thu tay lại ? ! "
Vương Hải bỗng nhiên vỗ bàn một cái, ánh mắt trở nên hung ác, "Trương Uy, ngươi hồ đồ rồi ? ! Chúng ta phí hết bao lớn công phu mới tìm được người bán, lại phí hết bao nhiêu tâm huyết mới đem Mao huynh điều đi? Mắt thấy là phải đến thu lưới thời điểm, ngươi nói với ta thu tay lại?"
Triệu Khang cũng mặt âm trầm nói tiếp: "Trương Uy, đừng quên, ngươi kia phần 'Hiếu kính' cũng không ít cầm! Hiện tại thu tay lại? Thâm hụt ai đến lấp? Ngươi lấp? Vẫn là chúng ta lấp? Bên kia thúc giục muốn một trăm đầu ba năm tam vân lý cùng Mặc Ngọc Châu, chúng ta lấy cái gì giao nộp? Bắt ngươi đầu của ta sao ? ! '
Hắn tới gần một bước, thanh âm mang theo mê hoặc cùng uy hiếp: "Nam Trạch số bảy ngư trường bên trong, còn nuôi không ít 'Hàng tồn' Trần Khánh mỗi ngày câu cá, có thể câu đi mấy đầu? Chúng ta chỉ cần cuối cùng lại quay vòng một nhóm, đem khoản này đơn đặt hàng ứng phó, cầm tới số dư, lập tức liền có thể đem khoản triệt để muốn chết! Đến thời điểm, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng Trần Khánh, là hắn cái này mới nhậm chức chấp sự biển thủ, trung gian kiếm lời túi tiền riêng!"
"Cuối năm Triệu trưởng lão đi vào ngư trường kiểm tra, tại Ngũ Đài phái môn quy và bằng chứng trước mặt, hắn hết đường chối cãi! Tông môn sẽ chỉ vậy hắn là hỏi, mà ngươi . . . . "
Triệu Khang vỗ vỗ Trương Uy bả vai, "Mang theo đầy đủ ngươi tiêu dao nửa đời sau bạc, cao chạy xa bay, há không đẹp quá thay?"
Ích lợi thật lớn dụ hoặc tựa như rắn độc quấn quanh lấy Trương Uy trái tim.
Trần Khánh thực lực là không tệ, nhưng là sau lưng của hắn không người.
Triệu Khang cùng Vương Hải sau lưng có ngập trời thế lực, đem nhậm chức lông chấp sự nói điều đi liền điều đi.
Trần Khánh nhất định là muốn chuẩn bị cái này miệng nồi đen.
Lại nghĩ tới kia dễ như trở bàn tay tài phú kếch xù, ánh mắt hắn đột nhiên đỏ lên, tâm lập tức liền đen
"Tốt! Cuối cùng một bút! Sau khi chuyện thành công . . . "
"Yên tâm, không thể thiếu ngươi!"
Vương Hải trên mặt một lần nữa chất lên tiếu dung, "Đêm mai giờ Tý, lão địa phương giao tiếp, tay chân sạch sẽ một chút, đừng để kia Trần Khánh phát giác.
Trương Uy cắn chặt hàm răng, trùng điệp nhẹ gật đầu.
Ba ngày sau, đêm khuya.
Mây đen gió lớn, ngư trường hoàn toàn tĩnh mịch.
Trương Uy đổi một thân màu đậm quần áo, tiềm hành đến dẫn nước mương thượng du một chỗ ẩn nấp hồ cá.
Hắn động tác thành thạo bày ra đặc chế thuốc mê, ao nước rất nhanh nổi lên nhỏ xíu bọt biển, nguyên bản cảnh giác bảo ngư trở nên trì độn.
Hắn cấp tốc vung xuống cứng cỏi lưới tơ, không đến nửa canh giờ, mấy chục thể lân phiến lóe ra linh quang tam vân lý cùng mấy cái trĩu nặng Mặc Ngọc con trai liền bị kéo lên bờ, chứa vào đặc chế hòm gỗ.
Trương Uy nâng lên cái rương, trong lòng cuồng loạn, đã có sắp đắc thủ hưng phấn, cũng có khó có thể dùng nói rõ khẩn trương.
Hắn hóp lưng lại như mèo, dọc theo sớm đã quen với đường nhỏ, chuẩn bị vòng qua ngư trường hạch tâm khu vực, tiến về cùng Vương Hải Triệu Khang ước định giao tiếp điểm.
Tới gần Thiên Xuyên trạch phương hướng một mảnh vứt bỏ bụi cỏ lau.
Vừa đi ra không bao xa, một thân ảnh đột nhiên từ trong bóng tối đi ra, trong tay còn cầm một chiếc đèn.
Mờ nhạt ánh đèn chiếu sáng Lý Thiết gương mặt.
"Trương sư huynh?"
Lý Thiết hiển nhiên không ngờ tới lại ở chỗ này gặp được Trương Uy, kinh ngạc nói: "Đã trễ thế như vậy, ngài tổn thương còn chưa tốt lưu loát a? Đây là muốn đi đâu? Khiêng cái gì nặng như vậy?"
Trương Uy toàn thân cứng đờ, trái tim cơ hồ nhảy ra cổ họng!
Dưới ánh đèn, trên mặt hắn xuất hiện một vẻ bối rối.
Kia cái rương nặng bốc lên nước mùi tanh, khẳng định không gạt được Hóa Kình Lý Thiết.
"Lý sư đệ?
Trương Uy cố gắng trấn định, thanh âm lại có chút phát khô, "Ta ngủ không được, ra đi một chút, đây là lão Triệu để cho ta đưa đi khố phòng một chút . .
. . Ân . . . Dự bị lưới đánh cá cùng công cụ, có chút trầm . . . . "
"Lưới đánh cá công cụ?"
Lý Thiết trong mắt nghi hoặc càng đậm, hắn vô ý thức đến gần hai bước, muốn nhìn đến càng rõ ràng chút
"Khố phòng không phải ở bên kia sao? Sư huynh ngươi đi ngược a? Mà lại cái rương này có vẻ giống như tại tích thủy? Còn có cỗ mùi cá tanh . . .
Hắn đưa tay chỉ hướng cái rương khe hở rỉ ra nước đọng.
Ngay tại Lý Thiết tâm thần bị cái rương hấp dẫn, đưa tay một sát na kia!
Trương Uy trong mắt hung quang bạo phát!
Hắn biết rõ, tuyệt đối không thể để cho Lý Thiết còn sống rời đi!
Nếu không hết thảy đều xong!
Không chút do dự, thừa dịp Lý Thiết không có chút nào phòng bị, Trương Uy giấu ở phía sau tay phải như thiểm điện nhô ra, trong tay thình lình cầm một thanh dùng cho xử lý ngư hoạch đoản đao.
"Phốc phốc!"
Đoản đao tinh chuẩn ngoan độc từ Lý Thiết không có chút nào phòng hộ dưới xương sườn đâm vào, trong nháy mắt xuyên thấu lá phổi!
Ngươi
Lý Thiết hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, tràn đầy cực hạn chấn kinh, thống khổ cùng khó có thể tin.
Hắn cúi đầu nhìn xem không có vào thân thể lưỡi dao, lại ngẩng đầu nhìn về phía Trương Uy tấm kia dữ tợn vặn vẹo mặt, bờ môi run rẩy, "Vì cái gì . . . Sư huynh . . . "
Trương Uy nhìn xem Lý Thiết cấp tốc mất đi thần thái con mắt, trong mắt lóe lên một tia cực kỳ phức tạp cảm xúc, hổ thẹn, có sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại điên cuồng.
Hắn bỗng nhiên rút ra đoản đao, Lý Thiết thân thể mềm mềm ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình, tiên huyết cấp tốc dưới thân thể lan tràn ra.
"Đừng trách ta, huynh đệ, ngươi không nên cái này thời điểm ra . . . . "
Trương Uy cắn răng nói nhỏ một câu, thanh âm mang theo vẻ run rẩy, đem dính máu Phân Thủy Thứ tại Lý Thiết trên quần áo xoa xoa, một lần nữa nấp kỹ.
Hắn không còn dám nhìn xuống đất trên thi thể, nâng lên cái rương, giống bị hoảng sợ thỏ, gia tốc hướng phía bụi cỏ lau phương hướng chạy như điên.
Gió đêm nghẹn ngào, thổi qua trống trải ngư trường.
Trương Uy tâm theo bước chân cuồng loạn, hắn không ngừng trở về nhìn quanh, luôn cảm thấy trong bóng tối có một đôi mắt đang ngó chừng chính mình.
Rất nhanh, hắn liền xuyên qua dẫn nước mương.
Trương Uy trong lòng cũng dần dần nới lỏng.
Đêm nay chỉ cần đem hàng giao cho chờ ở nơi đó Vương Hải Triệu Khang người, hắn liền có thể cầm tới tiền, cao chạy xa bay!
"! ? "
Đột nhiên, Trương Uy bước chân lại bỗng nhiên đính tại tại chỗ, một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!
Ngay tại phía trước cách đó không xa, một khối to lớn trên tảng đá, một thân ảnh chính đưa lưng về phía hắn, ngồi an tĩnh.
Trong tay người kia cầm một cây phổ thông cần câu, dây câu rơi vào đen như mực trong nước.
Ánh trăng keo kiệt tung xuống một điểm ánh sáng nhạt, phác hoạ ra người kia thẳng tắp hình dáng.

========
Chương 105: Thế tội (2)
========
Chính là Trần Khánh!
Trương Uy huyết dịch phảng phất trong nháy mắt đọng lại!
Trong lòng trong nháy mắt dâng lên một cỗ không lời sợ hãi, gánh tại trên vai nặng nề hòm gỗ "Loảng xoảng" một tiếng rơi đập trên mặt đất, mấy đầu tam vân lý chưa từng đậy chặt rương miệng nhảy nhót ra, trên đất bùn nhảy nhót giãy dụa lấy.
"Trần . . . Trần chấp sự? Ngài tại sao lại ở chỗ này?" "
Trương Uy âm thanh run rẩy, đầu óc hỗn loạn tưng bừng, ý đồ làm sau cùng giãy dụa, "Ta ngủ không được, ra đi dạo, vừa . . . Vừa nhặt được một rương cá, đang muốn lấy về . . . . "
Trần Khánh bình tĩnh thu dây câu, phảng phất kia không có vật gì lưỡi câu trên thật treo cái gì đáng đến quý trọng đồ vật.
"Câu cá."
Hắn dừng một chút, rốt cục xoay người, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem tại Trương Uy trắng bệch trên mặt.
"Thuận tiện nhìn xem hồ cá bên trong thiếu đi những cái kia cá, đêm nay có thể hay không chính mình bơi về tới."
Trần Khánh nhìn thoáng qua cái rương, nhàn nhạt mà nói: "Xem ra bọn chúng không có bơi về đến, ngược lại là bị ngươi 'Nhặt' đến, ngươi mỗi đêm nhặt cá, số lượng có thể đối được ngươi giao lên sổ sách?"
Trương Uy như bị sét đánh, lảo đảo lùi lại một bước, trên mặt màu máu tận cởi!
"Ngươi làm sao . . . . "
"Rất đơn giản.
Trần Khánh đứng người lên, tiện tay đem cần câu thả tại trên tảng đá, "Tiền nhiệm đi được kỳ quặc, khoản nhìn như hoàn mỹ lại lộ ra cỗ quá sạch sẽ hư giả, nước quá trong ắt không có cá, còn có ta mỗi ngày thả câu, cái này trong hồ có bao nhiêu cá, trong lòng ta cũng có chừng số, sổ sách trên kia xinh đẹp số lượng, không lừa được ao nước này, càng không lừa được ta."
"Quan trọng nhất là, ngư trường chấp sự là cái công việc béo bở, làm sao lại vô duyên vô cớ rơi vào ta cái này không có bối cảnh đệ tử trên thân?"
Hắn nhìn xem mặt xám như tro Trương Uy, chậm rãi nói ra: "Nói đi, cái này rương cá, chuẩn bị đưa đi cho ai? Sau lưng ngươi, còn có ai?"
Trương Uy nhìn xem Trần Khánh tới gần, kia bình tĩnh ánh mắt hạ ẩn chứa băng lãnh để hắn tóc gáy dựng lên.
Nguyên lai Trần Khánh mỗi ngày thả câu, cũng không phải là nhàn hạ thoải mái, mà là sớm có tính toán!
Hắn đã sớm biết rõ!
Mà nhìn như tùy ý sổ sách đọc qua . . . Cũng tất cả đều là ngụy trang!
Trương Uy trong lòng biết tuyệt không phải Trần Khánh địch thủ!
Trốn
Bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy, hắn quay người liền hướng bụi cỏ lau chỗ sâu bỏ mạng phi nước đại!
Chỉ cần chạy đến Thiên Xuyên trạch phức tạp thuỷ vực, có lẽ còn có một chút hi vọng sống!
Nhưng mà, hắn vừa xông ra không đến mười trượng.
Sau lưng một đạo lăng lệ kình phong đã tập đến, nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng!
Trần Khánh thân ảnh xuất hiện tại hắn bên cạnh phía sau, chỉ là thật đơn giản một quyền, phát sau mà đến trước, đánh phía Trương Uy hậu tâm!
Cái này một quyền, thế như băng sơn!
Bành
Một tiếng ngột ngạt đến cực điểm tiếng vang!
Trương Uy cảm giác chính mình giống như là trọng chùy đánh trúng, hắn rõ ràng nghe được chính mình xương sườn đứt gãy tiếng vang, một ngụm tiên huyết phun ra.
Cả người hắn như là đoạn mất tuyến phá phong tranh, bị cái này không thể địch nổi một quyền đánh cho cách mặt đất bay lên, đập ầm ầm tại vũng bùn bên bờ, lại lật lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.
"Đem ngươi biết đến đều nói cho ta, ta có thể cho ngươi một thống khoái."
Trần Khánh đi tới Trương Uy bên người, lạnh lùng mà nói: "Ai chỉ điểm ngươi? Ngư trường thâm hụt đi nơi nào? Ngươi hôm qua số sáu ngư trường đến cùng nói chuyện cái gì?"
Trương Uy ho kịch liệt thấu, mỗi một lần chấn động đều mang đến như tê liệt đau đớn.
Trần Khánh đã biết rõ Trương Uy không thích hợp, tự nhiên đã sớm nhìn chằm chằm hắn, cái sau đi tìm Vương Hải, Triệu Khang cũng đều rõ rõ ràng ràng.
Trần Khánh không phải đêm nay đêm câu, mà là trong khoảng thời gian này ngày ngày đêm câu.
Trương Uy biết mình xong.
"Là vương . . . "
Trương Uy khó khăn hé miệng, thanh âm có chút yếu ớt.
Ngay tại cái này liên quan khóa một chữ sắp phun ra sát na!
Dị biến nảy sinh!
Hưu
Một đạo bén nhọn chói tai tiếng xé gió xé rách yên tĩnh đêm.
Cũng không phải là bắn về phía Trần Khánh, mà là vô cùng tinh chuẩn bắn về phía trên mặt đất trọng thương Trương Uy!
Kia đồ vật tốc độ cực nhanh, tại dưới ánh trăng chỉ để lại một đạo mơ hồ tàn ảnh, mang theo âm lãnh kình phong!
Trần Khánh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, phản ứng nhanh đến cực hạn!
Dưới chân hắn một sai, thân hình trong nháy mắt bình di nửa thước, đồng thời tay phải như thiểm điện nhô ra, chụp vào cái kia đạo đánh tới bóng đen!
"Phốc phốc!"
Nhưng mà, kia bóng đen cũng không phải là thực thể mũi tên, mà là một đạo cô đọng đến cực điểm màu lam thủy tiễn!
Trần Khánh bàn tay khó khăn lắm chạm đến thủy tiễn biên giới, thủy tiễn lại quỷ dị bóp méo một cái, tránh đi Trần Khánh cầm nã, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.
A
Màu lam thủy tiễn vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng Trương Uy cổ họng!
Trương Uy con mắt trợn lên, tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng, yết hầu chỗ trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ máu, liền sau cùng rú thảm đều không thể phát ra, thân thể kịch liệt co quắp mấy lần, liền triệt để không một tiếng động.
Trần Khánh ngẩng đầu, ánh mắt như như lưỡi dao bắn về phía thủy tiễn đánh tới phương hướng.
Cơ hồ tại cùng thời khắc đó!
"Ầm ầm!"
Phía bên phải một thân ảnh cấp tốc đánh tới chớp nhoáng, lôi cuốn lấy cuồng mãnh khí lãng cùng bọt nước, mang theo khai sơn phá thạch uy thế, một quyền trực đảo Trần Khánh bên cạnh sườn.
Quyền phong chưa đến, kia nặng nề như núi cảm giác áp bách đã để người ngạt thở!
Chính là Canh Kim viện thượng thừa võ công! Kim Cương Phá Giáp Quyền!
Người vừa tới không phải là người bên ngoài, chính là Vương Hải.
Bên trái thủy tiễn đánhlén, phía bên phải trọng quyền oanh sát!
Hai người phối hợp ăn ý Vô Gian, thời cơ nắm đến mấy vị xảo diệu, chính là muốn thừa dịp Trần Khánh bị Trương Uy phân thần, lại bị thủy tiễn hấp dẫn chú ý trong nháy mắt, phát động tuyệt sát.
Trần Khánh vừa mới chặn đường thủy tiễn thân hình chưa hoàn toàn đứng vững, Vương Hải kia ẩn chứa Bão Đan Kình lực trọng quyền đã tới người.
Bên trái bụi cỏ lau chỗ sâu, đạo thân ảnh kia tựa hồ chính vận sức chờ phát động!
Trần Khánh trong nháy mắt hai mặt thụ địch.
Trong chớp mắt, Trần Khánh thể nội Thanh Mộc chân khí trào lên mà đến, hắn không có lựa chọn lui lại hoặc đón đỡ Vương Hải nắm đấm, vậy sẽ chỉ lâm vào bị động bị đánh cục diện.
Chỉ gặp hắn chân trái làm trục, thân eo bỗng nhiên vặn một cái, cả người như là cao nhanh xoay tròn con quay
Hiểm lại càng hiểm để Vương Hải kia vừa nhanh vừa mạnh trọng quyền sát bên eo oanh qua.
Mượn xoay tròn lực ly tâm, Trần Khánh cánh tay phải cơ bắp gồ lên, gân xanh như Cầu Long quay quanh, nắm chắc Hàn Ly thương phát ra một tiếng réo rắt sục sôi vù vù.
Thân thương mang theo thấu xương hàn ý cùng bàng bạc kình lực, hóa thành một đạo xé rách màn đêm tia chớp màu xanh, từ đuôi đến đầu, trở tay một cái "Băng Nhạc Quán Hồng"
Đâm thẳng Vương Hải bởi vì toàn lực ra quyền mà bại lộ dưới nách muốn hại!
Một thương này như linh dương móc sừng, tinh diệu vô cùng.
Hoàn toàn là dùng công thay thủ, công địch tất cứu!
Vương Hải mặt phì nộn trên lộ ra vẻ kinh hãi, hắn hoàn toàn không ngờ tới Trần Khánh tại như thế giáp công dưới, phản ứng lại nhanh đến loại này tình trạng, phản kích càng là như vậy lăng lệ độc ác.
Hắn cưỡng ép thu quyền đã tới không kịp, đành phải nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể mập mạp bộc phát ra cùng hắn hình thể không hợp nhanh nhẹn, bỗng nhiên té ngửa về phía sau, đồng thời cánh tay trái hoành ngăn tại dưới nách muốn hại.
"A rồi ---! "
Sắc bén mũi thương tại Vương Hải bao trùm lấy màu vàng kim chân khí trên cánh tay trái xẹt qua, mang theo một dải chướng mắt hoa lửa cùng vỡ vụn da thịt.
Nếu không phải hắn chân khí hộ thể, một thương này đủ để phế bỏ hắn một cánh tay!
Vương Hải đau hừ một tiếng, dựa thế hướng về sau nhanh chóng thối lui mấy bước, kéo ra cự ly.
Cùng lúc đó, bên trái trong bụi lau sậy, bóng người lóe lên.
Người này chính là Triệu Khang.
"Trần chấp sự, hảo thủ đoạn!"
Hắn nhìn xem Trần Khánh, cười nói: "Thực lực của ngươi coi như đặt ở Bão Đan sơ kỳ bên trong, chỉ sợ cũng là đỉnh tiêm."
Trần Khánh cầm thương mà đứng, cũng không trả lời, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hai người, Hàn Ly mũi thương lưu lại vết máu tại dưới ánh trăng hiện ra u quang.
Vương Hải hít sâu một hơi, đè xuống cánh tay kịch liệt đau nhức cùng trong lòng kinh sợ, trên mặt cũng cố nặn ra vẻ tươi cười, tiếp lời nói: "Trần lão đệ, tất cả mọi người là đồng môn, làm gì huyên náo như thế giương cung bạt kiếm? Cái này Nam Trạch ngư trường, lòng dạ thâm sâu khó lường, có một số việc, không phải không phải đen tức Bạch.
Trương Uy cái này tiểu tử ăn cây táo rào cây sung, chết cũng liền chết rồi, tránh khỏi chúng ta phiền phức. Ngược lại là ngươi, niên kỷ nhẹ nhàng, tiền đồ vô lượng, làm gì vì điểm ấy 'Tử vật' đem chính mình góp đi vào?"
Triệu Khang hướng về phía trước bước đi thong thả một bước, "Trần chấp sự, ngươi là người thông minh, ngư trường điểm ấy khoản, bất quá là cực nhỏ lợi nhỏ, ngươi có biết chúng ta phía sau đường dây này, lợi nhuận lớn bao nhiêu? Chỉ cần ngươi gật đầu, mở một con mắt nhắm một con mắt, cuối năm Triệu trưởng lão lúc đến, khoản chúng ta tự nhiên làm được thiên y vô phùng, bảo đảm ngươi vô sự, thậm chí chúng ta có thể chia lãi ngươi một phần!"
Vương Hải cũng theo sát lấy ném ra ngoài mồi nhử: "Không tệ! Trần lão đệ, ngươi là nhân tài, nhưng xuất thân không quan trọng, cũng cần tài nguyên! Đan dược, công pháp, bảo binh, cái nào đồng dạng không cần lượng lớn bạc? Đi theo chúng ta làm, những này dễ như trở bàn tay! Dù sao cũng so ngươi trông coi cái phá ngư trường, câu mấy đầu
Tiểu Ngư mạnh gấp trăm lần! Ngẫm lại xem, có đầy đủ tài nguyên, ngươi lo gì không thể sớm ngày trở thành chân truyền thủ tịch, thậm chí tương lai tranh đấu trưởng lão chi vị?"
Hai người kẻ xướng người hoạ, vừa đấm vừa xoa.
Trần Khánh cười nhạo một tiếng, "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"
Hắn trong tay Hàn Ly thương có chút nâng lên, mũi thương chỉ hướng Vương Hải cùng Triệu Khang.
Kéo hắn hùn vốn?
Chỉ sợ một khi tông môn phía trên điều tra ra, cái thứ nhất liền sẽ bị lôi ra tới làm dê thế tội.
Trần Khánh làm sao lại không biết ở trong đó môn môn đạo đạo?
Vương Hải nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, "Cho thể diện mà không cần! Triệu sư đệ, xem ra cái này tiểu tử là quyết tâm muốn tìm chết! Vậy liền tác thành cho hắn! Tiễn hắn đi cùng Trương Uy làm bạn!"
Hắn lắc lắc thụ thương cánh tay trái, trên mặt thịt mỡ lay động, nhỏ bé trong mắt lộ hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh.
Triệu Khang trong mắt cuối cùng một tia giả nhân giả nghĩa cũng cởi tận, chỉ còn lại sát ý lạnh như băng: "Trần Khánh, đã ngươi khăng khăng muốn chết, thì nên trách không được chúng ta! Tối nay nơi đây chính là của ngươi nơi chôn thây!"
Hai người một trái một phải, hình thành thế đối chọi, đem Trần Khánh một mực khóa ở giữa.
Sát khí lạnh như băng như là thực chất thủy triều, tràn ngập tại tĩnh mịch bụi cỏ lau bên trong, ép tới không khí đều phảng phất đọng lại.

========
Chương 106: Thủy Quyết (1)
========
Bụi cỏ lau, sát cơ đã ngưng tụ như thật.
Vương Hải trên mặt thịt mỡ run lên, trong mắt hung quang bắn ra.
Triệu Khang càng là khí tức trầm ngưng như sắt, canh kim chân khí lưu chuyển quanh thân, song quyền nắm chặt, khớp xương bạo hưởng như rang đậu, vận sức chờ phát động.
Trần Khánh nắm chặt trong tay Hàn Ly thương.
Bóng đêm dần lạnh, chỉ có nước sông đập tại cỏ lau, phát ra vang lên sàn sạt.
Thời gian phảng phất đọng lại.
Sau một khắc, Vương Hải thân thể mập mạp bỗng nhiên trước vọt, động tác lại mang theo cùng hắn hình thể không hợp mau lẹ trơn trượt.
Hắn chính là Quý Thủy viện đệ tử, am hiểu sâu Quý Thủy chi nhu, dưới chân bộ pháp như lướt sóng, tại vũng bùn trên mặt đất lại chỉ lưu lại nhàn nhạt dấu vết.
Bên hông trường kiếm như dải lụa ra khỏi vỏ, cổ tay dồn dập, mũi kiếm hóa thành mấy đạo xảo trá độc ác đường vòng cung, như độc xà thổ tín, thẳng đến Trần Khánh cầm thương cổ tay gân lạc, khuỷu tay khớp nối cùng dưới nách.
Thân kiếm bám vào xanh đậm Quý Thủy chân khí, lạnh lẽo tận xương, lại mang theo dính nhớp trì trệ đặc tính, một khi bị hắn chân khí xâm nhập đối thủ gân lạc bên trong, liền sẽ như giòi trong xương, ảnh hưởng cực lớn cánh tay phát lực.
Đây là  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » bên trong cực kì âm hiểm cận thân triền đấu kỹ xảo Thủy Xà quấn gân, chuyên phá thương côn dài binh.
Cơ hồ tại Vương Hải kiếm ra đồng thời, Triệu Khang cũng động.
Hắn không có rực rỡ bộ pháp, mà là như là Man Ngưu công kích, dưới chân phát lực, bùn nhão văng khắp nơi, mỗi một bước đều đạp đến mặt đất trầm đục, lưu lại dấu chân thật sâu.
Hắn hữu quyền kéo về phía sau đến cực hạn, cánh tay nổi gân xanh, như tơ thép lộn xộn, canh kim chân khí ngưng tụ tại quyền phong, dưới làn da sợi cơ nhục có thể thấy rõ ràng, phát ra ngột ngạt như sắt khẽ kêu.
Không khí phảng phất bị vô hình kình lực đè ép, hắn cũng không thẳng đến muốn hại, mà là bỗng nhiên một cái thấp quét, cương mãnh kình lực quán chú giữa hai chân, như là roi thép quét về phía Trần Khánh đặt chân đầu gối khía cạnh.
Cái này một cái như quét thực, đủ để đem bình thường Bão Đan Kình xương đùi quét gãy.
Đồng thời quyền trái vận sức chờ phát động, như là đợi bắn nỏ cơ, gắt gao khóa chặt Trần Khánh bởi vì tránh né hạ bàn công kích mà khả năng xuất hiện sơ hở.
Đây là tiêu chuẩn trên dưới tề công, bức bách đối thủ được cái này mất cái khác.
Đối mặt cái này âm độc xảo trá kiếm chiêu cùng cương mãnh bá đạo chân công trên dưới giáp công, Trần Khánh ánh mắt như cũ trầm tĩnh, nhưng thân thể phản ứng lại nhanh như thiểm điện.
Hắn cũng không đối cứng Vương Hải kiếm ảnh, cầm thương cổ tay phải bỗng nhiên lắc một cái xoay tròn.
Hàn Ly thương như là có sự sống, đuôi thương trong nháy mắt như là bọ cạp vẫy đuôi vạch ra một nửa hình tròn, vô cùng tinh chuẩn lấy đuôi thương nghênh hướng đâm về phía mình cổ tay thân kiếm.
Keng
Một tiếng thanh thúy va chạm! Đuôi thương ẩn chứa kình lực chấn động đến Vương Hải cổ tay run lên, kiếm thế hơi lệch.
Cùng lúc đó, Trần Khánh hông eo bỗng nhiên vặn một cái, kéo theo nửa người trên bên cạnh dời nửa bước, hiểm lại càng hiểm để Vương Hải đến tiếp sau đâm về khuỷu tay cùng dưới nách mũi kiếm sát quần áo lướt qua.
Kia âm hàn Quý Thủy chân khí mang theo kình phong, để cánh tay hắn làn da trong nháy mắt lên một lớp da gà.
Cơ hồ ở bên dời tránh kiếm đồng thời, Trần Khánh chân trái như là lò xo nhấc lên, đầu gối hơi cong, bắp chân cơ bắp trong nháy mắt kéo căng như sắt, hắn không có lựa chọn cứng đối cứng đi đón đỡ kia đủ để điểm đứt gân xương thấp quét, mà là lấy xương ống quyển cạnh ngoài, tinh chuẩn đón lấy Triệu Khang quét tới đầu gối!
Ba
Một tiếng vang trầm!
Trần Khánh bắp chân hung hăng đánh vào Triệu Khang phát lực tiết điểm, Triệu Khang chỉ cảm thấy chính mình vừa nhanh vừa mạnh quét chân phảng phất đá vào bàn thạch phía trên, một cỗ xảo trá lực phản chấn thuận chân gân thẳng xông lên, để hắn toàn bộ đùi phải trong nháy mắt tê dại, vận sức chờ phát động quyền trái cũng bởi vì trọng tâm hơi mất mà chậm nửa nhịp!
Đây là thường gặp đoạn chân kỹ xảo, coi trọng lấy điểm phá diện, phá hư đối thủ phát lực.
Trần Khánh từ trước đến nay không phải ngồi chờ chết người.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch hóa giải hai người hợp kích, phản kích của hắn tùy theo mà tới.
Trần Khánh mượn đón đỡ Vương Hải kiếm chiêu chấn lực, cùng chặn đánh Triệu Khang chân công phản tác dụng lực, sức eo trong nháy mắt hợp nhất, trọng tâm chìm xuống, cả người như là cắm rễ đại địa.
Hàn Ly thương tại hắn trong tay bộc phát ra chói tai vù vù, thanh mộc chân khí trào lên!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Dời núi gỡ biển!
Thân thương cũng không phải là đâm thẳng hoặc quét ngang, mà là vạch ra một đạo nặng nề mà quỷ dị vòng tròn.
Mũi thương khuấy động lấy không khí chung quanh, mang theo một cỗ chân khí vòng xoáy, tinh chuẩn vô cùng đâm vào Vương Hải bởi vì cổ tay run lên mà lùi lại không kịp trên thân kiếm.
Trần Khánh cánh tay cơ bắp hở ra, Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển lên đến, huyết nhục gân cốt giòn vang như lôi đình sét đánh, một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kình đạo theo thân thương truyền lại đi qua.
Vương Hải chỉ cảm thấy một cỗ khó mà kháng cự cự lực từ thân kiếm truyền đến, hắn vô ý thức vận chuyển Quý Thủy chân khí vừa phun lên thân kiếm, luồng sức mạnh lớn đó lại đột nhiên biến đổi, từ kéo chuyển đẩy, như là bị một tòa di động núi cao hung hăng đụng trúng.
"Buông tay!"
Trần Khánh khẽ quát một tiếng.
"Leng keng!"
Vương Hải rốt cuộc nắm cầm không được, trường kiếm rời tay bay ra, đánh lấy toàn nhi rơi vào xa xa trong nước bùn.
Hắn thân thể mập mạp bị cỗ này cự lực chấn động đến lảo đảo lui lại, suýt nữa ngã sấp xuống, trên mặt tràn đầy kinh hãi.
Cùng lúc đó, Trần Khánh thương thế chưa tuyệt.
Kia nặng nề cán thương mượn dán Vương Hải trường kiếm dư thế, như là to lớn thuyền mái chèo đánh ra mặt nước, mang theo phong lôi chi thanh, thuận thế hung hăng vung mạnh hướng vừa mới ổn định thân hình Triệu Khang!
Oanh
Trường thương quét tới, không khí đều bị vung mạnh phát nổ, phát ra rung động tiếng vang.
Triệu Khang đã tới không kịp né tránh, hai tay khoanh, thể nội canh kim chân khí như thủy triều đồng dạng mãnh liệt mà đến, bám vào mang theo mặt ngoài thân thể, chuẩn bị ngạnh kháng cái này vừa nhanh vừa mạnh một kích.
Bành
Cán thương hung hăng nện ở Triệu Khang giao nhau trên hai tay, phát ra một đạo tiếng vang trầm nặng.
Như là trọng chùy nổi trống!
Triệu Khang dưới chân bùn nhão ầm vang nổ tung, cả người bị nện đến hai chân hãm sâu bùn bên trong cho đến mắt cá chân.
Hai cánh tay hắn kịch liệt đau nhức muốn nứt, hộ thể canh kim chân khí chấn động, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết phun lên lại bị cưỡng ép nuốt xuống.
Triệu Khang trong mắt rốt cục lộ ra khó có thể tin thần sắc.
Đều là Bão Đan Kình sơ kỳ tu vi, Trần Khánh tại sao có thể có bá đạo như vậy kình lực?
Vẻn vẹn trong khoảnh khắc, hai người hợp kích bị phá, Vương Hải binh khí tuột tay, Triệu Khang ngạnh kháng trọng kích bị trọng thương.
Hai người đều là cay độc hạng người, vẻn vẹn mấy chiêu giao thủ liền biết rõ Trần Khánh đáng sợ, tái chiến tiếp lành ít dữ nhiều.
Trong lòng lại không nửa điểm chiến ý.
"Tách ra đi!"
Vương Hải gầm nhẹ một tiếng, không còn chút nào nữa cao thủ phong phạm.
Hắn mập mạp thân thể bộc phát ra tốc độ kinh người, Quý Thủy chân khí điên cuồng quán chú hai chân, thân hình như bị kinh hãi Phì Niêm Ngư bỗng nhiên hướng về sau trượt ra mấy trượng, đồng thời tay trái bỗng nhiên vung lên, mấy đạo cô đọng như thực chất khí lạnh đến tận xương Quý Thủy chân khí tiễn bắn ra, mục tiêu cũng không phải là Trần Khánh, mà là bắn về phía hắn cùng Trần Khánh Chi ở giữa mặt đất cùng phía trên!
"Phốc phốc phốc!"
Thủy tiễn nổ tung, trong nháy mắt hóa thành mảng lớn khí vụ.
Cái này sương mù tràn ngập bốc lên, không chỉ có che đậy ánh mắt, hơn nữa còn có thể đông kết thể nội khí huyết, khiến người đi vào băng lãnh vũng bùn.
Hiển nhiên Vương Hải muốn dựa vào một chiêu này, ngăn cản Trần Khánh truy kích.
Còn có mấy đạo thủy tiễn bắn về phía Trần Khánh mặt, mục đích đúng là bức bách cái sau tránh né hoặc là đón đỡ.
Triệu Khang không để ý tạng phủ kịch liệt đau nhức cùng nội thương, đồng dạng đem canh kim chân khí quán chú hai chân, bỗng nhiên từ bùn bên trong rút ra hai chân, mang theo mảng lớn nước bùn, hướng phía cùng Vương Hải phương hướng ngược nhau, một đầu tiến đụng vào rậm rạp tĩnh mịch bụi cỏ lau chỗ sâu, bỏ mạng phi nước đại.
Hắn thậm chí nắm lên một thanh bùn nhão, nhìn cũng không nhìn hướng về sau mãnh vung, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu quấy nhiễu Trần Khánh ánh mắt.
Hai người tại thời khắc này cho thấy lão giang hồ tàn nhẫn cùng quả quyết, chia ra chạy trốn, chỉ cầu có thể có một chút hi vọng sống.
"Muốn đi?"
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, sát ý như đao.
Quý Thủy thật sương mù tràn ngập mà đến, hàn khí trong nháy mắt đánh tới.
Hắn hít sâu một hơi, thể nội thanh mộc chân khí cao tốc vận chuyển, sức sống tràn trề, như là thể nội đốt lên một đoàn lò sưởi, cứ thế mà đem kia xâm nhập hàn khí xua tan hơn phân nửa, hành động mặc dù thụ một tia trì trệ, nhưng ảnh hưởng có hạn.
Đối mặt phóng tới thủy tiễn, Trần Khánh chỉ là mũi thương hơi điểm, tinh chuẩn mà đem đánh nát.
Ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt trốn hướng bãi bùn Vương Hải, người này âm hiểm, lại tâm tư xảo trá, uy hiếp càng lớn, trước hết thanh trừ.
Hắn nhìn cũng không nhìn trốn hướng cỏ lau chỗ sâu Triệu Khang, thân hình bỗng nhiên trùn xuống, lập tức dưới chân phát lực!
Oanh
Dưới chân cứng rắn bãi thạch bị hắn đạp đến vỡ nát, đá vụn kích xạ!
Trần Khánh cả người như là rời dây cung kình tiễn, lại như một đạo xé rách màn đêm thiểm điện, mang theo khí thế một đi không trở lại, ngang nhiên xông phá hơi nước.
Vương Hải bỏ mạng phi nước đại, thân thể mập mạp bộc phát ra cùng hắn hình thể cực không tương xứng tốc độ, Quý Thủy vận dụng chân khí đến cực hạn, dưới chân thân pháp Đạp Lãng Hành thi triển đến cực hạn, mỗi một bước đều gắng đạt tới lấy nhỏ nhất tiếp xúc diện tích thu hoạch được lớn nhất đẩy ngược lực, mang theo từng mảnh bùn nhão.
Hắn nghe được sau lưng cấp tốc tới gần tiếng bước chân cùng cỏ lau đứt gãy giòn vang, dọa đến hồn phi phách tán!
Hắn bỗng nhiên bắn lên, thân thể mập mạp bộc phát ra lực lượng cuối cùng, ý đồ tiến vào kia phiến cỏ lau dầy đặc nhất khu vực!
Nhưng mà, ngay tại hắn đứng dậy sát na!

========
Chương 106: Thủy Quyết (2)
========
Một đạo chói tai rít lên xé rách không khí!
Trần Khánh tại cao tốc truy kích bên trong, tay trái như thiểm điện tại bên hông một vòng, ba cái biên giới rèn luyện được dị Thường Phong duệ Kim Tiền Tiêu mang theo lăng lệ kình phong, hiện lên xếp theo hình tam giác bắn ra!
Cũng không phải là bắn về phía Vương Hải muốn hại, mà là bắn về phía hắn sau khi đứng dậy sắp đặt chân ba cái vị trí!
Phù Quang Lược Ảnh Thủ! Loạn tinh vẩy!
Trần Khánh ám khí thủ pháp đã đến đại thành chi cảnh, nhanh cơ hồ chỉ để lại tàn ảnh, nhất là tại cái này ban đêm bên trong, càng làm cho người khó lòng phòng bị.
Phốc phốc!
Vương Hải bản năng phản ứng phía dưới, tránh đi trong đó hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, cuối cùng kia một đạo Kim Tiền Tiêu thì hung hăng đánh vào phía sau lưng.
Cái này khiến hắn bước chân đều là trì trệ.
Trần Khánh trong mắt hàn quang nổ bắn ra, hắn mượn khí thế lao tới trước, bỗng nhiên đạp nát dưới chân to cỡ miệng chén cỏ lau rễ, cả người đằng không mà lên.
Người trên không trung, eo như đại cung bỗng nhiên hướng về sau uốn lượn tụ lực, trào lên thanh mộc chân khí, đều rót vào trong trong tay kia cán Hàn Ly bảo thương!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Vẫn Tinh Thiên Lạc!
Người mượn thương thế, thương giúp người uy!
Trần Khánh như là lăng không chim ưng, mang theo Vẫn Tinh rơi xuống đất doạ người uy thế, từ Vương Hải nghiêng sau phía trên ngang nhiên đập xuống.
Mũi thương xé rách không khí, phát ra đủ để đâm rách màng nhĩ kêu to thanh âm!
Thương chưa đến, kia kinh khủng phong áp đã xem Vương Hải một mực khóa chặt, dưới chân bùn nhão bị ép tới tứ tán vẩy ra!
Vương Hải hãi nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo thương ảnh tại trong con mắt cấp tốc phóng đại!
Oanh
Hàn Ly thương mang theo vô song động năng cùng lực xuyên thấu, mũi thương thế như chẻ tre, xé rách da thịt, trực tiếp xuyên thủng Vương Hải lồng ngực.
Răng rắc! Phốc phốc!
Làm người sợ run xương cốt sụp đổ tiếng vang lên!
A
Vương Hải phát ra một tiếng ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn thân thể mập mạp như là bị đóng ở trên mặt đất cóc, bỗng nhiên hướng lên chắp lên, lại nằng nặng rơi đập, co quắp mấy lần liền triệt để không có khí tức.
Hàn Ly thương cắm ở Vương Hải trên thi thể, còn tại rung động.
Trần Khánh mặt không thay đổi nhìn về phía Triệu Khang chạy trốn phương hướng.
Làm sao lại . . . . "
Triệu Khang nghe được sau lưng kia âm thanh kinh khủng va chạm cùng Vương Hải im bặt mà dừng kêu thảm!
Hắn giờ phút này sợ vỡ mật, hắn vừa mới nhào vào băng lãnh trong nước bùn, muốn lặn hoặc là mượn bèo tấm Thủy Thảo ẩn tàng thân hình.
Trần Khánh rút thương, mũi thương mang theo một dải huyết hoa cùng thịt nát, Vương Hải mập mạp thi thể xụi lơ tại vũng bùn cỏ lau rễ bụi bên trong.
Hắn sát ý lạnh như băng trong nháy mắt khóa chặt khác một bên.
Triệu Khang chính nhào vào kia phiến nước cạn đất trũng!
Hắn nghe được Vương Hải trước khi chết rú thảm, biết rõ kia Trần Khánh mục tiêu kế tiếp chính là mình.
Cầu sinh dục vọng áp đảo hết thảy, hắn cố nén hai tay kịch liệt đau nhức cùng nội phủ bốc lên, bỗng nhiên từ đục ngầu trong nước bùn đứng lên, liều lĩnh đem còn sót lại canh kim chân khí điên cuồng quán chú hai chân.
Hắn biết rõ tại trong vũng nước chính là Trần Khánh bia sống, nhất định phải lên bờ, nhất định phải kéo ra cự ly!
Triệu Khang phát ra một tiếng gầm nhẹ, hai chân bỗng nhiên đạp một cái!
Bùn nhão văng khắp nơi! Hắn thân thể khôi ngô mượn cỗ này lực bộc phát, như là ra khỏi nòng như đạn pháo từ trong nước phóng lên tận trời!
Hắn muốn thi triển 'Hạn Địa Bạt Thông' kết hợp 'Bát Bộ Cản Thiềm' thân pháp, trực tiếp nhảy lên ngoài mấy trượng bên bờ cao điểm, sau đó mượn lực trốn xa.
Nhưng mà hai cánh tay hắn đều phế, nhất là cánh tay phải mềm rủ xuống, không cách nào giống thường ngày như thế cân đối bày giúp đỡ lực, thân hình tại không khỏi xuất hiện một tia lắc lư.
Tại sinh tử truy đuổi bên trong, đây là sơ hở trí mạng!
Trần Khánh sao lại cho hắn cái này cơ hội? Ngay tại Triệu Khang thân hình rút lên trong nháy mắt!
Hưu! Hưu! Hưu!
Mấy đạo chói tai tiếng xé gió cơ hồ không phân tuần tự xé mở màn đêm.
Trần Khánh tay trái tại bên hông một vòng, năm mai Kim Tiền Tiêu, tại Phù Quang Lược Ảnh Thủ tinh diệu kình lực thôi động dưới, hóa thành năm đạo mắt thường khó phân biệt ô quang bắn ra.
Mục tiêu cũng không phải là Triệu Khang muốn hại, mà là hắn vừa mới ly thủy, chính không chỗ mượn lực hai chân mắt cá chân khớp nối.
Phù Quang Lược Ảnh Thủ! Truy hồn!
Chuyên đánh khớp nối, phá hắn khinh công thân pháp!
Triệu Khang thân ở giữa không trung, không chỗ mượn lực biến hướng! Hắn hãi nhiên cúi đầu, chỉ thấy năm điểm hàn mang chớp mắt đã áp sát!
"Không được!"
Trong lòng của hắn cuồng hống, liều mạng muốn cuộn mình hai chân!
Phốc! Phốc! Phốc!
Hai cái Kim Tiền Tiêu xé rách không khí, mang theo tiếng rít thê lương, vô cùng tinh chuẩn đồng thời đánh vào Triệu Khang tả hữu chân mắt cá chân khía cạnh dây chằng chỗ!
Quả thứ ba Kim Tiền Tiêu, lặng yên không một tiếng động nhưng lại nhanh như thiểm điện, tinh chuẩn chui vào hậu tâm của hắn muốn hại!
Triệu Khang hú lên quái dị, kịch liệt đau nhức cùng dây chằng xé rách cảm giác, trong nháy mắt phá hủy hắn thân pháp căn cơ.
Ngưng tụ tại hai chân canh kim chân khí trong nháy mắt tán loạn!
Hắn như là gãy cánh phi điểu, thân hình bỗng nhiên nghiêng một cái, tư thế bay lên im bặt mà dừng, đập ầm ầm về băng lãnh nước bùn đất trũng bên trong!
Bọt nước cùng bùn nhão cao cao tóe lên!
Triệu Khang rơi thất điên bát đảo, băng lãnh nước bùn hắc lối vào mũi, mắt cá chân chỗ toàn tâm kịch liệt đau nhức để hắn cơ hồ hôn mê.
Hắn giãy dụa lấy muốn bò lên, vừa chật vật chống lên thân thể liền lại cắm xuống dưới.
Trần Khánh chậm rãi đi tới, Hàn Ly thương mũi thương nhỏ xuống lấy Vương Hải tiên huyết, tại dưới ánh trăng chiết xạ ra u lãnh quang trạch.
Hắn ánh mắt rơi trên người Triệu Khang, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
Triệu Khang ngẩng đầu, trên mặt dính đầy bùn nhão, hỗn tạp sợ hãi, tuyệt vọng.
Nói
Trần Khánh lạnh lùng hỏi: "Ngư trường thâm hụt, đi nơi nào? Các ngươi phía sau là ai? Ai điều đi tiền nhiệm Mao chấp sự? Vì sao tuyển ta làm cái này ngư trường chấp sự?"
Triệu Khang kịch liệt thở hào hển, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, trong mắt lóe ra điên cuồng cùng không cam lòng, cuối cùng kia điên cuồng bên trong lộ ra một tia nhận mệnh cười thảm.
"Ngươi . . . . Khụ khụ khụ . . . . . Ngươi chỉ là một cái dê thế tội thôi."
Trần Khánh lông mày cau lại, mũi thương có chút ép xuống, áp lực vô hình để Triệu Khang ho đến càng hung.
"Dê thế tội?" Trần Khánh thanh âm mang theo một tia lãnh ý.
Triệu Khang thân thể kịch liệt co quắp, trong miệng tiên huyết không ngừng tuôn ra, "Sổ sách . . . Sổ sách đã sớm muốn chết, lỗ thủng lấp không lên, cuối năm Triệu trưởng lão đến tra tất cả thâm hụt, tất cả chịu tội đều sẽ tính tại trên đầu ngươi! Ngươi một cái không có chút nào bối cảnh căn cơ Thanh Mộc viện đệ tử . . . "
Lời của hắn im bặt mà dừng, một điểm cuối cùng lực khí hao hết, trong mắt quang mang triệt để dập tắt, đầu lâu vô lực nghiêng về một bên, đổ vào băng lãnh trong nước bùn.
Chỉ còn lại đục ngầu mặt nước còn tại có chút dập dờn.
Gió đêm cuốn qua bụi cỏ lau, mang đến gay mũi huyết tinh cùng nêtinh vị, cũng mang đến càng sâu hàn ý.
"Dê thế tội . . . . "
Trần Khánh nhai nuốt lấy ba chữ này, ý niệm trong lòng phi tốc chuyển động.
Triệu Khang trước khi chết chi ngôn, ấn chứng trong lòng của hắn sớm có suy đoán.
Vương Hải, Triệu Khang bất quá là đầy tớ, phía sau tất có càng lớn nhân vật thao bàn.
Tiền nhiệm Mao chấp sự dời, chính mình cái này không có chút nào căn cơ người mới nhảy dù tiếp nhận, cũng là vì cuối năm Triệu trưởng lão kiểm tra đối chiếu sự thật lúc, đem ta đẩy đi ra đẩy xuống cái này to lớn thâm hụt oan ức.
Đến lúc đó nhân chứng, vật chứng đều tại, chính mình hết đường chối cãi.
Tông môn luật pháp sâm nghiêm, biển thủ, trung gian kiếm lời túi tiền riêng là trọng tội, nhẹ thì phế bỏ võ công trục xuất sư môn, nặng thì . . . Tính mạng khó đảm bảo!
Không thể ngồi mà chờ chết.
Vương, Triệu Nhị thân người chết, bọn hắn người sau lưng tất nhiên rất nhanh phát giác.
Nguy cơ lửa sém lông mày!
Trần Khánh đè xuống bốc lên tâm tư, ánh mắt khôi phục băng lãnh.
Hàng đầu chi gấp, xóa đi vết tích!
Hắn đem Vương Hải, Triệu Khang thi thể kéo tới cỏ lau chỗ sâu bí mật hơn địa phương, cùng Trương Uy thi thể tách ra vùi lấp, cũng tận khả năng thanh lý mất rõ ràng đánh nhau vết tích.
Làm xong những này, hắn mới bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm.
Triệu Khang trên thân tài vật không nhiều, chỉ có mấy trăm lượng ngân phiếu cùng một chút bạc vụn.
Vương Hải trên thân thì phong phú rất nhiều, ngoại trừ hơn hai ngàn lượng ngân phiếu, Trần Khánh còn tại hắn sát người bên trong trong túi lấy ra hai quyển thật mỏng tấm lụa sổ.
Mượn quay chung quanh ánh trăng, trang bìa chữ viết rõ ràng  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » ba tầng trước tâm pháp.
"Quý Thủy viện thượng thừa tâm pháp . . . "
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, Vương Hải xuất thân Quý Thủy viện, có cái này tâm pháp cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Làm hắn ánh mắt rơi vào cuốn thứ hai sổ trên lúc, ánh mắt không khỏi ngưng tụ.
Trang bìa chữ viết như sóng nước lưu động --  « Đạp Lãng Hành ».
Đây chẳng phải là Vương Hải kia cùng hắn mập mạp hình thể cực không tương xứng trơn trượt mau lẹ thân pháp sao?
Lúc trước Vương Hải thi triển này thân pháp lúc, dưới chân như lướt sóng mà đi, tại vũng bùn bãi bùn trên chỉ để lại nhàn nhạt dấu vết, động tác xảo trá nhanh chóng, cho Trần Khánh lưu lại cực sâu ấn tượng.
"Quý Thủy viện độc môn thân pháp . . . "
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Khó trách như thế khó chơi."
Sau đó, Trần Khánh trong đầu một đạo kim quang hiển hiện.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Huyền Minh Chân Thủy quyết (1/ 1000) 】
"Bọn hắn ngư trường trụ sở, có lẽ còn có đồ vật."
Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía số sáu cùng số tám ngư trường phương hướng.
Hai người bọn họ đêm nay ra mục đích là vì tiếp hàng, chắc chắn sẽ không mang lên toàn bộ gia sản.
Chân chính vốn liếng làm hẳn là còn ở chỗ ở bên trong.
Hai người này bỏ mình, tạm thời không người biết được, chính là điều tra hoàng kim thời gian.
Trần Khánh hít sâu một hơi, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập số sáu ngư trường Vương Hải chỗ ở, sau đó lại vào xem số tám ngư trường Triệu Khang gian phòng.

========
Chương 107: Ngũ hình (1)
========
Một phen lục soát về sau, thu hoạch viễn siêu mong muốn!
Bằng vào ngày xưa tầng dưới chót sờ soạng lần mò kinh nghiệm, Trần Khánh đối giấu kín tiền tài môn đạo rõ như lòng bàn tay.
Hắn tinh chuẩn cạy mở phòng ngủ hốc tối, vén rời giường tấm tường kép . . . Thật dày một chồng ngân phiếu thình lình đang nhìn, tổng cộng tổng cộng bảy tám vạn lượng chi cự!
Đây không thể nghi ngờ là hai người tham ô ngư hoạch chia lãi, còn chưa chuyển di hoặc bày đồ cúng tiền tham ô
Mà tại Vương Hải phòng ngủ chỗ sâu, một cái lấy hàn ngọc hộp nở rộ bí ẩn tường kép bên trong, Trần Khánh tìm được chuyến này lớn nhất kinh hỉ.
Một đoạn dài khoảng nửa thước, toàn thân trắng muốt như ngọc ngó sen tiết!
Nó tản ra ôn nhuận khí tức, ngó sen lỗ bên trong ẩn ẩn có sữa màu trắng vầng sáng lưu chuyển, như là bên trong Uẩn Linh ánh sáng.
Ngọc Tủy ngó sen!
Trần Khánh trong nháy mắt nhận ra, đây chính là tạp ký ghi chép có thể ôn hòa tăng lên căn cốt bảo dược một trong
Hắn ẩn chứa ôn hòa Địa Mạch Ngọc Tủy tinh hoa, chính là tẩy luyện cân cốt, ôn dưỡng căn cốt tuyệt hảo chi vật.
Loại này bảo dược tối thiểu nhất muốn mười năm trở lên mới có hiệu quả, năm càng dài, hiệu quả càng là rõ ràng.
Cái này tăng lên căn cốt bảo vật, cơ bản không tại thị trường lưu thông, chỉ cần một khi xuất hiện liền sẽ bị cướp mua.
Trần Khánh quan sát trong tay Ngọc Tủy ngó sen, năm hẳn là mười lăm năm tả hữu!
Cái này chỉ sợ là Vương Hải vì chính mình hoặc người sau lưng chuẩn bị ! ?
Trần Khánh không biết rõ, nhưng là những này đều không trọng yếu.
Bảo vật này tiện nghi hắn.
Trần Khánh trong lòng phấn chấn, xem chừng đem hàn ngọc hộp cất kỹ.
Cái này đoạn Ngọc Tủy ngó sen, đối với hắn nện vững chắc căn cơ, tăng lên căn cốt cực kỳ trọng yếu!
Trừ cái đó ra, còn có một bản sổ sách.
Trần Khánh nhanh chóng đọc qua, băng lãnh số lượng nhìn thấy mà giật mình.
Sổ sách bên trên rõ ràng ghi chép tự đi năm lên, Vương Hải, Triệu Khang hai người liên thủ tiền nhiệm Mao chấp sự, như thế nào lợi dụng chức vụ chi tiện, đem ba cái ngư trường bảo ngư, Ngọc Hà hoa nhị, Mặc Ngọc Châu các loại tư nguyên liên tục không ngừng trộm chuyên chở ra ngoài, thông qua một cái tên là hắc thủy đường phố con đường thủ tiêu tang vật
Trong đó, Nam Trạch số bảy ngư trường khoản thâm hụt đánh dấu là bốn thành, mà số sáu cùng số tám ngư trường, vương, Triệu Nhị người tự mình tọa trấn chỗ, thâm hụt lại cao tới kinh khủng sáu thành!
Chỗ liên quan tài vật giá trị, viễn siêu Trần Khánh Chi trước dự đoán mười mấy vạn lạng, chỉ sợ tích lũy đã đạt hai ba mươi vạn lượng bạch ngân chi cự!
Cái này tuyệt không phải hai người bọn họ có thể nuốt vào, phía sau tất nhiên có một trương ích lợi thật lớn mạng lưới, thậm chí liên lụy đến tông môn cao tầng.
"Khẩu vị thật là lớn! Thật sâu lưới!"
Trần Khánh khép lại sổ sách, trong lòng hàn ý càng sâu.
Cái này sổ sách là bằng chứng, nhưng cũng như khoai lang bỏng tay.
Như trực tiếp nộp lên tông môn, không nói đến Triệu trưởng lão có phải là người giật dây, riêng là cái này to lớn thâm hụt cùng liên lụy lợi ích liên, cũng đủ để cho một ít người là che giấu chân tướng mà không từ thủ đoạn.
Chính mình cái này dê thế tội thân phận, ngược lại sẽ trở thành đối phương tốt nhất diệt khẩu lý do.
"Lệ sư!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên.
Vị này tham tài như mạng, nhìn như không hỏi thế sự Thanh Mộc viện viện chủ, là trước mắt hắn duy nhất có thể nghĩ đến có thể giải quyết việc này người
Mặc dù không biết gốc rễ đáy sâu cạn, nhưng có thể ổn thỏa chức viện chủ, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.
Càng quan trọng hơn là, chính mình trên danh nghĩa là đệ tử của hắn, là Thanh Mộc viện người.
Huống hồ lúc trước hắn cũng đã nói chỉ cần bạc đủ số, thiên đại lỗ thủng cũng túi được.
Việc này không nên chậm trễ!
Nhất định phải đoạt tại vương, Triệu Nhị người mất tích bị phát hiện, người sau lưng kịp phản ứng trước đó hành động!
Trần Khánh Ngọc Tủy ngó sen cùng vơ vét đại bộ phận ngân phiếu nấp kỹ, chỉ mang theo một phần nhỏ cùng sổ sách.
Hắn lặng yên không một tiếng động trở về số bảy ngư trường, dẫn ra một thớt khoái mã, chưa kinh động bất luận kẻ nào, giục ngựa giơ roi, lao thẳng tới Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện.
Làm Thần Hi hơi lộ ra, vẩy vào Định Ba hồ thời điểm, Trần Khánh đã Phong Trần mệt mỏi chạy tới Thanh Mộc viện.
Trong viện mấy cái Hóa Kình đệ tử tại luyện công buổi sáng, luận bàn, nhìn thấy Trần Khánh, nhao nhao dừng lại động tác.
"Trần sư huynh!"
"Trần sư huynh!"
Trần Khánh không tì vết hàn huyên, chỉ là có chút hạm gật đầu, bước chân không ngừng, trực tiếp đi hướng hậu viện kia phiến đóng chặt cửa sân.
"Đệ tử Trần Khánh, có chuyện quan trọng cầu kiến Lệ sư!" Trần Khánh ở ngoài cửa khom người, thanh âm rõ ràng mà trầm ổn.
Trong nội viện một mảnh yên tĩnh, phảng phất không người.
Trần Khánh hít sâu một hơi, mở miệng lần nữa, thanh âm đề cao mấy phần:
"Đệ tử Trần Khánh, có sống còn chi yếu sự tình, khẩn cầu Lệ sư thấy một lần!"
Vẫn không có đáp lại.
Trần Khánh không do dự nữa, từ trong ngực lấy ra chuẩn bị xong năm ngàn lượng ngân phiếu, từ trong khe cửa nhét đi vào, cất cao giọng nói:
"Đệ tử biết rõ quấy rầy Lệ sư thanh tu, một chút tâm ý, quyền đương tiền nước nôi, nhìn Lệ sư thấy một lần!"
Trong cửa yên lặng một lát.
Rốt cục, kia phiến nặng nề cửa sân "Kẹt kẹt" một tiếng, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra một cái khe hở, lộ ra Lệ Bách Xuyên tấm kia không hề bận tâm mặt.
Hắn liếc qua trên mặt đất tản mát ngân phiếu, lại nhìn về phía Trần Khánh, đục ngầu trong con ngươi nhìn không ra cảm xúc, chỉ là nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Tiến đến."
Trần Khánh trong lòng khẽ buông lỏng, bước nhanh đi vào, trở tay nhẹ nhàng cài đóng cửa sân.
Trong nội viện vẫn như cũ là quen thuộc thảo dược hương cùng đàn hương, Lệ Bách Xuyên đã ngồi xếp bằng về bàn con trước bồ đoàn bên trên, bàn con trên đặt vào một chén trà xanh, lượn lờ nhiệt khí bốc lên.
Hắn không có nhìn Trần Khánh, chỉ là vân vê một viên quân cờ, đối bàn cờ, phảng phất tại suy nghĩ tàn cuộc.
"Chuyện gì?" Lệ Bách Xuyên thanh âm bình thản không gợn sóng.
Trần Khánh không nói nhảm, đem sát người nấp kỹ hai quyển sổ sách cùng chính mình chỉnh lý tốt số bảy ngư trường thâm hụt chứng cứ hai tay dâng lên, đồng thời lấy đơn giản nhất ngôn ngữ, đem trọn chuyện chân tướng nói thẳng ra:
Từ Trương Uy khác thường, Vương Triệu hai người lôi kéo cùng uy hiếp, Trương Uy trộm cá bị chính mình đánh vỡ phản sát, Vương Triệu hai người tập kích vây giết, mình bị bách phản sát hai người, mình bị chọn làm 'Dê thế tội' âm mưu, cùng phía sau tất nhiên tồn tại tông môn cao tầng hắc thủ . . . Tất cả mấu chốt tin tức, trật tự rõ ràng, không có chút nào giấu diếm.
" . . . Đệ tử tự biết căn cơ nông cạn, như này sổ sách trực tiếp nộp lên tông môn, sợ bị họa diệt khẩu, nhưng cuối năm kiểm tra đối chiếu sự thật sắp đến, đệ tử hết đường chối cãi, chỉ có một con đường chết! Đệ tử là Thanh Mộc viện môn hạ, Lệ sư tọa tiền, khẩn cầu Lệ sư cứu ta!"
Trần Khánh cuối cùng ôm quyền, ngôn từ khẩn thiết.
Lệ Bách Xuyên một mực lẳng lặng nghe, vân vê quân cờ ngón tay không nhúc nhích tí nào, trên mặt cũng nhìn không ra hỉ nộ.
Thẳng đến Trần Khánh nói xong, hắn mới chậm rãi buông xuống quân cờ, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, "Vương Hải, Triệu Khang . . . Là ngươi giết?"
"Đệ tử là tự vệ, không thể không làm."
Trần Khánh thản nhiên thừa nhận.
Lệ Bách Xuyên nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn mấy hơi, sau đó hắn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một cái, đem sổ sách đặt ở bàn con bên trên, nhàn nhạt mà nói:
"Biết rõ, ngươi trở về đi, việc này lão phu đi xử lý."
Không có dư thừa hứa hẹn, không có hỏi thăm chi tiết, chỉ có cái này đơn giản đến gần như qua loa một câu.
Nhưng Trần Khánh trong lòng khối kia treo lấy cự thạch, lại phảng phất trong nháy mắt rơi xuống.
Hắn biết rõ Lệ Bách Xuyên loại này nhân vật, đã mở miệng đi nói xử lý, vậy liền mang ý nghĩa hắn tiếp nhận việc này, cũng mang ý nghĩa hắn chí ít có giải quyết nắm chắc.
"Tạ Lệ sư!"
Trần Khánh lần nữa dập đầu, sau đó đứng dậy cung kính sau khi hành lễ, lặng yên thối lui ra khỏi tiểu viện, nhẹ nhàng gài cửa lại.
Trong nội viện, Lệ Bách Xuyên nhìn xem Trần Khánh rời đi phương hướng, lại nhìn một chút bàn con trên kia hai quyển sổ sách cùng bên cạnh tản mát năm ngàn lượng ngân phiếu, lộ ra một tia khó mà nắm lấy ý cười.
Hắn chậm rãi thu hồi ngân phiếu, sau đó cầm lấy sổ sách, đứng dậy phủi phủi cũng không tro bụi đạo bào, chậm rãi đi ra cái kia cơ hồ mấy năm chưa từng chủ động bước ra cửa sân.
. . .
Sau đó không lâu, tông môn trưởng lão nghị sự khu vực phụ cận, một gian hoàn cảnh Thanh Nhã trong tĩnh thất.
Quản sự chỗ người phụ trách sự tình phân phối Triệu trưởng lão chính một mình thưởng trà, đột nhiên nghe nói Lệ Bách Xuyên tới chơi, lông mày bỗng nhiên vặn một cái.
Vị này Thanh Mộc viện viện chủ thâm cư không ra ngoài, cơ hồ chưa từng chủ động hỏi đến ngoại sự, hôm nay lại tự mình đến nhà?
Trong lòng của hắn trong nháy mắt lướt qua một tia linh cảm không lành.
Triệu trưởng lão hít sâu một hơi đứng dậy đón lấy, tư thái thả cực thấp, "Lệ sư thúc đại giá quang lâm, đệ tử sợ hãi, không biết có gì phân phó?"
Lệ Bách Xuyên cũng không khách sáo, trực tiếp ngồi xuống, đem kia hai quyển sổ sách nhẹ nhàng đặt ở Triệu trưởng lão trước mặt trên bàn trà, đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi xem một chút đi."
Triệu trưởng lão nhìn thấy sổ sách trong nháy mắt, sắc mặt 'Bịch' một cái trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu phía sau lưng, hắn cố gắng trấn định.
"Sư thúc, đệ tử thiếu giám sát, lại để Vương Hải, Triệu Khang hai cái này lang tâm cẩu phế đồ vật làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình! Đệ tử . . . "
Lệ Bách Xuyên đưa tay, đánh gãy Triệu trưởng lão, "Trần Khánh, là lão phu Thanh Mộc viện đệ tử, Bành viện chủ trước mấy thời gian từng tự mình đến tìm lão phu, lời nói kẻ này tại thương pháp một đạo ngộ tính tuyệt hảo, là mầm mống tốt, nghĩ đòi hỏi đi qua, bị lão phu từ chối nhã nhặn."
Triệu trưởng lão nghe được 'Bành viện chủ' hai chữ, trong lòng lập tức trầm xuống!
Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân!
Đây chính là trong tông môn địa vị tôn sùng, thực lực thâm bất khả trắc thực quyền nhân vật!
Hắn vốn cho là Trần Khánh bất quá là không nhận coi trọng đệ tử, không nghĩ tới lại bị Bành viện chủ nhìn trúng qua?

========
Chương 107: Ngũ hình (2)
========
Lệ Bách Xuyên nhìn như thuận miệng nhấc lên, kì thực chỉ ra Trần Khánh cũng không phải là không có chút nào bối cảnh, chí ít đã vào Bành Chân viện chủ mắt.
Lệ Bách Xuyên nhìn xem Triệu trưởng lão trong nháy mắt biến ảo sắc mặt, chậm rãi tiếp tục nói: "Người trẻ tuổi nha, tính tình là liệt chút, bị người lấn đến trên đầu, vì tự vệ, ra tay khó tránh khỏi mất phân tấc, bất quá dọn dẹp cửa ra vào, cũng coi như có công, ngươi nói là cũng không phải?"
Triệu trưởng lão chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, vội vàng nói: "Sư thúc minh giám! Là đệ tử giám sát bất lực, chịu tội tại Vương Hải, Triệu Khang hai cái này tặc tử! Bọn hắn nhất định là chia của không đồng đều, nội chiến sống mái với nhau, Trần sư điệt phát hiện về sau, kịp thời báo cáo, là tông môn dọn dẹp cửa ra vào, quả thật một cái công lớn, về phần ngư trường thâm hụt . . . . .
Ở đây, sắc mặt hắn khẽ biến.
Kia lỗ thủng to lớn, như thật truy đến cùng xuống dưới, liên luỵ cũng không chỉ hắn một người.
"Ngư trường sự tình cùng lão phu không quan hệ, lão phu cũng không quan tâm."
Lệ Bách Xuyên bưng lên Triệu trưởng lão dâng lên trà mới, mí mắt đều không ngẩng: "Mười vạn lượng, cái này sổ sách bán cho ngươi."
Đối Trần Khánh là tai họa, nhưng đối với hắn Lệ Bách Xuyên, lại là nắm Triệu trưởng lão tay cầm.
Triệu trưởng lão thân thể cứng đờ, lòng như đao cắt.
Mười vạn lượng bạc đối với hắn mà nói cũng không hề ít, nhưng còn thuộc về có thể tiếp nhận phạm trù ở trong.
Triệu trưởng lão hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Sư thúc, đệ tử trong tay trước mắt không có nhiều như vậy ngân phiếu, chỉ có một gốc mười ba năm 'Tam Diệp Tuyết Liên' . . . . .
Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, "Cũng có thể."
Triệu trưởng lão từ bên cạnh hốc tối lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lệ Bách Xuyên.
Lệ Bách Xuyên tiếp nhận hộp ngọc, tiện tay đặt vào trong tay áo, động tác tự nhiên vô cùng.
Ừm
Lệ Bách Xuyên đặt chén trà xuống, phát ra rất nhỏ va chạm âm thanh, "Việc này, dừng ở đây, Trần Khánh bên kia . . . . . "
Triệu trưởng lão trong lòng nhẹ nhàng thở ra, vội vàng tiếp lời: "Sư thúc yên tâm! Đệ tử lập tức mô phỏng văn, báo cáo tông môn: Vương Hải, Triệu Khang hai người, biển thủ, tham ô ngư trường món tiền khổng lồ, bởi vì chia của không đồng đều phát sinh sống mái với nhau, đồng quy vu tận. Nam Trạch số bảy ngư trường chấp sự Trần Khánh, tuần tra lúc phát hiện dị thường, báo cáo có công! Tông môn làm ngợi khen hắn trung dũng!"
Lệ Bách Xuyên nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy phất tay áo, phiêu nhiên mà đi.
Triệu trưởng lão nhìn xem Lệ Bách Xuyên biến mất tại cửa ra vào bóng lưng, trong mắt nghĩ mà sợ quá nhiều tại đau lòng.
Trong lòng của hắn đã có dự định.
Trần Khánh đã không làm được dê thế tội, cũng chỉ có thể để Vương Hải, Triệu Khang hai cái người chết trên đỉnh, trước mắt cái này sổ sách chính là bằng chứng.
Trần Khánh trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường  chờ đợi lấy tin tức.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh biểu hiện được dị thường bình tĩnh.
Hắn mỗi ngày theo thường lệ tuần sát ngư trường.
Liễu Hà cùng Tôn Tiểu Miêu tự mình nói thầm Lý Thiết, Trương Uy hai người vì sao đột nhiên không thấy tăm hơi, lòng tràn đầy nghi hoặc.
Chỉ có lão Triệu đầu phảng phất đoán được mấy phần, nhưng thủy chung trầm mặc.
Đây chính là hắn có thể tại ngư trường bình yên vượt qua ba mươi năm sinh tồn chi đạo.
Không nên cầm không cầm, không nên hỏi không hỏi.
Ngay tại Trần Khánh yên lặng chờ đợi, ngày thứ ba thời điểm hắn liền biết rõ việc này đã không còn đáng ngại.
Quả nhiên.
Ngày thứ năm, tông môn quản sự chỗ chấp sự đã tới Nam Trạch số bảy ngư trường.
Người cầm đầu thân mang quản sự chỗ chấp sự phục sức, khuôn mặt ngay ngắn, chính là trước đây Trần Khánh mới vào Ngũ Đài phái, phụ trách kiểm trắc căn cốt, đăng ký tin tức vị kia Chu chấp sự.
Phía sau hắn đi theo mấy tên thân thủ bất phàm đệ tử.
Trần Khánh sớm đã tại ngư trường lối vào chờ, trên mặt bất động thanh sắc, ôm quyền hành lễ: "Gặp qua Chu chấp sự.
Chu chấp sự tung người xuống ngựa, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, lại nhìn chung quanh một cái ngư trường.
Hắn hiển nhiên không thể nhận ra hơn một năm trước 'Bốn hình căn cốt' Hóa Kình đệ tử, hoặc là nói, hắn căn bản là vô dụng tâm đi nhớ.
Dù sao hắn qua tay kiểm trắc đệ tử như cá diếc sang sông, một cái bốn hình căn cốt, thực sự khó mà để hắn lưu lại khắc sâu ấn tượng.
Ừm
Chu chấp sự khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình thản, "Ngươi chính là Trần Khánh? Nam Trạch số bảy ngư trường chấp sự?"
"Đúng vậy." Trần Khánh bình tĩnh trả lời.
Được
Chu chấp sự từ trong ngực lấy ra một phần đóng có quản sự chỗ ấn giám văn thư, cao giọng tuyên đọc bắt đầu:
"Trải qua tra, nguyên Nam Trạch số sáu ngư trường chấp sự Vương Hải, số tám ngư trường chấp sự Triệu Khang, hai người hám lợi đen lòng, biển thủ, trường kỳ cấu kết Nam Trạch số bảy ngư trường đệ tử Trương Uy, lợi dụng chức vụ chi tiện, trắng trợn trộm lấy ngư trường bảo ngư, Ngọc Hà hoa nhị, Mặc Ngọc Châu các loại trân quý tài nguyên, mức to lớn, nghiêm trọng tổn hại tông môn lợi ích! Ngày trước, này hai tặc bởi vì chia của không đồng đều, tại ngư trường bên ngoài phát sinh kích liệt hỏa cũng, cuối cùng đồng quy vu tận, mất mạng tại chỗ!"
Thanh âm của hắn tại an tĩnh ngư trường trên không quanh quẩn, Liễu Hà bọn người nghe được trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau.
Vương Hải, Triệu Khang chết rồi?
Vẫn là sống mái với nhau? Trương Uy cũng tham dự trong đó?
Trách không được mấy ngày nay không thấy được Trương Uy thân ảnh.
Chu chấp sự tiếp tục thì thầm: "Nam Trạch số bảy ngư trường chấp sự Trần Khánh, tuần thú Lý Thiết, tại tuần tra trong lúc đó nhạy cảm phát giác dị thường, kịp thời báo cáo quản sự chỗ, cũng cung cấp mấu chốt manh mối, khiến cho như thế sâu mọt hành vi có thể vạch trần! Hắn trung dũng đáng khen, làm việc quả quyết, là giữ gìn tông môn tài sản lập xuống công lao, thăng chức bổng lộc tăng đến một ngàn năm trăm lượng, ban thưởng ngưng Chân Đan mười cái, Thối Nguyên đan mười cái."
"Mà Lý Thiết bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, trợ cấp gia tộc kia bạch ngân ba ngàn lượng."
Đọc xong, Chu chấp sự đem văn thư đưa cho Trần Khánh, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười: "Trần chấp sự, làm tốt, tông môn đối ngươi biểu hiện rất hài lòng, phần này ngợi khen văn thư ngươi cất kỹ."
"Qua hai ngày, quản sự chỗ lại phái phái mấy cái đệ tử mới."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận văn thư, nhẹ gật đầu.
Lệ sư quả nhiên ghê gớm, không chỉ có cấp tốc giải quyết việc này, còn đem một trận việc này, thay đổi thành hắn trung dũng đáng khen công lao.
Vương, Triệu Nhị người thành tham ô ngư trường dê thế tội, Trương Uy là đồng lõa, mà hắn Trần Khánh, thì thành phát hiện cũng báo cáo có công chi thần.
Tất cả thâm hụt, tất cả phiền phức, trong nháy mắt tan thành mây khói.
Trần Khánh có thể làm dê thế tội, kia chết lấy người tự nhiên cũng được, mà lại càng dùng tốt hơn.
"Tạ Chu chấp sự, tạ tông môn tín nhiệm."
Trần Khánh ngữ khí trầm ổn, nghe không ra mảy may gợn sóng, "Đệ tử ổn thỏa tận tâm tận lực, bảo vệ tốt ngư trường, không phụ nhờ vả."
Chu chấp sự nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện chỗ này, chúng ta còn muốn đi số sáu, số tám ngư trường xử lý đến tiếp sau công việc."
Nói xong, hắn trở mình lên ngựa, mang theo hộ vệ vội vàngrời đi.
Trần Khánh đem văn thư cẩn thận cất kỹ.
Hắn quay người nhìn về phía ngư trường, Liễu Hà bọn người chính lo sợ bất an nhìn xem hắn.
"Đều nghe được?" Trần Khánh thanh âm bình tĩnh.
"Nghe được, chấp sự." Vương Thủy Sinh cùng Tôn Tiểu Miêu càng là liền vội vàng gật đầu.
"Trương Uy gieo gió gặt bão, chết không có gì đáng tiếc, ngược lại là Lý Thiết đáng tiếc, việc này đã xong, về sau không cần nhắc lại."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua đám người, "Riêng phần mình trở về, làm tốt thuộc bổn phận sự tình."
"Vâng! Cẩn tuân chấp sự phân phó!"
Đám người như được đại xá, lên tiếng tán đi.
Phong ba lắng lại, tai hoạ ngầm giải trừ, còn phải lợi ích thực tế.
Trần Khánh tâm tình thật tốt, trở lại tĩnh thất, lập tức lấy ra kia đoạn trắng muốt như ngọc Ngọc Tủy ngó sen.
Một cỗ thấm vào ruột gan hương thơm tràn ngập ra.
Trong hộp, kia dài nửa xích Ngọc Tủy ngó sen lẳng lặng nằm, toàn thân trắng muốt không tì vết, như Dương Chi Mỹ Ngọc tạo hình mà thành, ngó sen lỗ bên trong chảy xuôi sữa màu trắng vầng sáng, ẩn chứa ôn hòa Địa Mạch Ngọc Tủy tinh hoa.
Căn cứ sách trên chỗ miêu tả, căn cốt dịch hình càng về sau càng khó.
Cái này mười lăm năm Ngọc Tủy ngó sen, đối với ngũ hình căn cốt trở xuống có lợi thật lớn, đối với ngũ hình căn cốt trở lên hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Muốn tăng lên ngũ hình căn cốt, hoặc là năm cao hơn Ngọc Tủy ngó sen, hoặc là đổi cái khác bảo dược, bảo ngư.
Vương Hải căn cốt khẳng định tại ngũ hình trở lên, cho nên liền một mực không có phục dụng Ngọc Tủy ngó sen.
Có lẽ là chuẩn bị giữ lại trả tiền, có lẽ là muốn lưu cho hậu bối, không nghĩ tới tiện nghi Trần Khánh.
"Căn cốt bảo dược . . . Hi vọng hiệu quả chớ có khiến ta thất vọng." Trần Khánh hít sâu một hơi.
Hắn bây giờ bốn hình căn cốt, phục dụng cái này mười lăm năm Ngọc Tủy ngó sen hẳn là đủ để tăng lên.
Hắn cẩn thận nghiêm túc đem Ngọc Tủy ngó sen lấy ra.
Không do dự, Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » đợi thể nội thanh mộc chân khí lưu chuyển hòa hợp về sau, há miệng cắn xuống một đoạn nhỏ Ngọc Tủy ngó sen.
Ngó sen thịt vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ ôn hòa lại tràn trề dòng nước ấm, trong nháy mắt tràn vào tứ chi bách hài.
Cỗ lực lượng này cũng không cuồng bạo, ngược lại như là tinh khiết nhất cam tuyền, ôn nhu cọ rửa, thấm vào lấy thân thể của hắn mỗi một tấc gân cốt, mỗi một đường kinh mạch, mỗi một cái khiếu huyệt.
Ông
Trần Khánh thể nội phát ra nhỏ bé mà dày đặc vù vù, phảng phất ngủ say tiềm lực bị tỉnh lại.
Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, thân thể chỗ rất nhỏ, tại cỗ này ôn hòa lực lượng tẩm bổ dưới, chính lặng yên phát sinh thuế biến.
Gân cốt trở nên cứng cáp hơn thông thấu, kinh mạch như là bị mở rộng gia cố đường sông, trở nên càng thêm rộng rãi cứng cỏi, có thể dung nạp cùng vận hành càng to lớn tinh thuần chân khí.
Đan điền khí hải tựa hồ cũng biến thành càng thêm vững chắc, điểm này Thanh Mộc hỏa chủng khiêu động tần suất đều phảng phất càng thêm linh động hữu lực.
Một loại khó nói lên lời nhẹ nhàng cùng thông thấu cảm giác trải rộng toàn thân.
Phảng phất tháo xuống rất nhiều vô hình gông xiềng.
Hắn không dám thất lễ, lập tức dẫn đạo cỗ này ôn hòa dược lực phối hợp thanh mộc chân khí, từng lần một vận chuyển Chu Thiên, đem Ngọc Tủy ngó sen tinh hoa triệt để luyện hóa hấp thu.
Quá trình này kéo dài ròng rã mấy canh giờ.
Đến lúc cuối cùng một sợi dược lực bị triệt để hấp thu, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.

========
Chương 108: Nhện độc ( cầu đặt mua) (1)
========
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, một cỗ khó nói lên lời thông thấu cảm giác tràn ngập toàn thân.
Hắn vô ý thức nắm chặt lại quyền, đốt ngón tay phát ra thanh thúy bạo hưởng.
Thể nội trào lên thanh mộc chân khí, như là mở rộng gia cố sau đường sông bên trong chảy xuôi xuân thủy, vận hành càng nhanh chóng, lưu chuyển ở giữa càng thêm hòa hợp như ý, tâm niệm chỗ đến, chân khí liền trong nháy mắt đến, không chút nào lưu loát dừng lại.
"Dựa theo xương hình đến xem, ta bây giờ nên là ngũ hình."
Trần Khánh sờ lên xương sườn, cảm thụ được thân thể biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Gân xương da dẻ phảng phất bị một lần nữa tẩy luyện qua một lần, cứng cáp hơn chặt chẽ, ẩn chứa mạnh hơn lực bộc phát cùng sức thừa nhận.
Kinh mạch như là bị lực lượng vô hình mở rộng, gia cố, không chỉ cho phép số lượng nhiều tăng, vận hành chân khí cũng càng thêm thông suốt.
Trần Khánh tinh tế trải nghiệm lấy căn cốt tăng lên mang tới toàn phương vị chỗ tốt.
"Căn cốt chính là võ đạo chi cơ, căn cơ càng mạnh, tốc độ tu luyện càng nhanh, đột phá bình cảnh cũng tương đối dễ dàng, ngũ hình căn cốt, tại Ngũ Đài phái đệ tử bên trong, cũng coi như được trung đẳng."
Trần Khánh tâm niệm vừa động, ý thức chìm vào thức hải chỗ sâu.
Trong đầu, mệnh cách vẫn như cũ lóe ra kim quang.
Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, theo căn cốt tăng lên, cái này 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách hiệu suất tựa hồ cũng theo đó tăng cường.
Trần Khánh có chút hiểu được, lẩm bẩm: "Căn cốt tăng lên, khiến cho mệnh cách thù cần chuyển hóa suất cao hơn! Đồng dạng nỗ lực, thu hoạch càng lớn!"
Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ».
Theo chân khí cao tốc lưu chuyển, viên kia thức hải bên trong màu vàng kim mệnh cách ấn ký cũng đồng bộ sáng lên.
Tâm vô bàng vụ, hết sức chăm chú.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh đắm chìm trong tu luyện bên trong, cảm thụ được căn cốt mang tới chỗ tốt.
Hai ngày khổ tu  tương đương với đi qua ba ngày!
Đây không phải là cảm giác mơ hồ, mà là so sánh mệnh cách tiến độ cho ra kết luận.
Đây chính là ngũ hình căn cốt phối hợp mệnh cách tăng lên mang tới kinh khủng hiệu suất!
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa hắn xung kích Bão Đan Kình trung kỳ thời gian đem rút ngắn thật nhiều!
Mang ý nghĩa hắn tu luyện võ kỹ, tham ngộ công pháp, rèn luyện nhục thân tốc độ đều đem toàn diện tăng tốc!
Mang ý nghĩa tại thời gian giống nhau bên trong, hắn có thể tích lũy càng thâm hậu thực lực nội tình!
Nếu như căn cốt không ngừng tăng lên, hiệu suất của hắn sẽ còn tăng lên.
Tại Trần Khánh căn cốt tăng lên tới ngũ hình ngày thứ hai, vì gắn bó ngư trường vận chuyển, quản sự chỗ điều động ba tên đệ tử mới đi tới ngư trường.
Trong đó một vị tên là Chu Thái chính là Canh Kim viện nội viện đệ tử, dáng vóc chắc nịch, khuôn mặt đen nhánh, ánh mắt trầm ổn, Hóa Kình đại thành tu vi, xem xét chính là trải qua tôi luyện.
Hai người khác thì là ngoại viện đệ tử, một cái gọi Tiền Tiểu Lục, cơ linh linh hoạt; một cái khác gọi là Tôn Đại Thành, bộ dáng chất phác, bởi vì thiên phú dị bẩm, kình lực không nhỏ, hai người đều là Ám Kình đại thành.
Chu Thái hiển nhiên trước khi tới liền làm đủ bài tập, đối ngư trường sự vụ vào tay cực nhanh.
Tiền Tiểu Lục cùng Tôn Đại Thành mặc dù kinh nghiệm còn thấp, nhưng thắng ở cần cù chăm chỉ nghe lời.
Tại Trần Khánh dẫn đầu dưới, ba người rất nhanh liền quen thuộc tuần sát lộ tuyến, ngư trường bố cục cùng các loại sự vụ quá trình, phối hợp ăn ý, để Trần Khánh bớt lo không ít.
Ngư trường lần nữa khôi phục ngay ngắn trật tự vận chuyển.
Ngày hôm đó, Trần Khánh chậm rãi ra khỏi phòng, hô: "Liễu Hà!"
Đang đánh quét phòng khách Liễu Hà bước nhanh tiến lên: "Trần chấp sự."
"Đêm nay không chuẩn bị cơm canh của ta, ta muốn về tông môn một chuyến."
"Rõ!" Liễu Hà lên tiếng gật đầu.
Trần Khánh lần nữa đi vào Thanh Mộc viện hậu viện, không phát một lời, đem năm tấm mới tinh một ngàn lượng ngân phiếu từ khe cửa nhét vào, trịnh trọng thi lễ về sau, lặng yên rời đi.
"Lần trước là nước cờ đầu, lần này là tạ lễ, càng là ném đá dò đường.
Trần Khánh ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh.
Hắn cần Lệ Bách Xuyên biết được tâm ý của mình, đã hiểu cảm ơn, nhưng lại không thể lộ ra quá vội vàng hoặc giàu đến chảy mỡ.
Cái này năm ngàn lượng, đầy đủ phân lượng biểu đạt cám ơn.
Trần Khánh hướng về chính mình tiểu viện đi đến, chuẩn bị trở về tiểu viện thu thập một phen, sau đó lại đi Vạn Bảo các mua sắm.
Làm Trần Khánh từ Thanh Mộc viện trở về thời điểm, đúng lúc thấy được một cái thân ảnh quen thuộc - Trịnh Tú Hồng.
Nàng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt trống rỗng, phảng phất bị rút đi tất cả tức giận.
"Trịnh sư tỷ."
Trần Khánh ra ngoài tình đồng môn, nhẹ giọng lên tiếng chào.
Trịnh Tú Hồng bước chân dừng lại, cực kỳ chậm rãi quay đầu.
Nàng ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại một cái chớp mắt, nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại, lập tức đi lại trầm trọng đi vào tiểu viện, cửa sân "Loảng xoảng" một tiếng khép lại.
Trần Khánh nhìn xem kia đóng chặt cửa sân, đang có chút nghi hoặc Trịnh sư tỷ hôm nay dị thường trạng thái, đối diện tiểu viện cửa sân 'Kẹt kẹt' một tiếng mở.
So Trần Khánh muộn bái sư năm tháng sư đệ Trương Đình nhô đầu ra, mang trên mặt mấy phần thổn thức cùng nghĩ mà sợ.
"Trần sư huynh, ngươi thấy Trịnh sư tỷ rồi?"
Trương Đình hạ giọng, xích lại gần chút.
Trần Khánh gật gật đầu:
"Vừa chào hỏi, Trịnh sư tỷ nàng tựa hồ trạng thái thật không tốt?"
Ai
Trương Đình trùng điệp thở dài, thanh âm ép tới thấp hơn, "Sư huynh ngươi còn không biết rõ a? Bạch Minh . . . . . Sư huynh không có."
Trần Khánh nao nao, "Không có?"
Trước đây Bạch Minh đi theo cố định tiểu đội lẫn vào phong sinh thủy khởi, mà lại đi Vạn Độc đầm lầy bảy tám lội, mỗi lần đều là an toàn trở về, nói thế nào không có liền không có?
Trương Đình trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi, "Nghe nói thảm cực kì, ngay tại chướng Xà cốc phụ cận, đụng phải một đầu đã có thành tựu Bích Lân Độc Xà, kia súc sinh hung đến dọa người, có thể phun ra Độc Hỏa chướng khí, lân giáp đao thương bất nhập, Trương sư huynh đều bị thương nhẹ, bọn hắn cái kia tiểu đội . . . Tại chỗ liền chết một cái Bão Đan sơ kỳ sư huynh! Bạch Minh sư huynh trọng thương, bị nhấc khi trở về nghe nói liền thừa một hơi treo. . . . .
Trần Khánh cau mày: "Sau đó thì sao?"
"Về sau?"
Trương Đình lắc đầu, ngữ khí trầm trọng, "Bị thương quá nặng, tạng phủ đều bị kịch độc thực thấu, Đan Dược các trưởng lão nhóm đều thúc thủ vô sách, Bạch sư huynh gượng chống không đến ba ngày, liền . . . Ai! Trịnh sư tỷ bộ dáng này, nhìn xem thật làm cho người lo lắng. Nghe nói Bạch sư huynh là vì tìm cái gì 'Thất Tâm Liên' đột phá Bão Đan mới bí quá hoá liều . . . Người không có cứu trở về, Trịnh sư tỷ lại vì trị liệu hắn hao hết tất cả tích súc, nghe nói còn thiếu đồng môn không ít nợ, cái này về sau thời gian . . . . "
Trương Đình lại thở dài, vụng trộm liếc qua Trịnh Tú Hồng đóng chặt cửa sân, âm thầm cảm thán Trịnh sư tỷ thật là một cái tốt nữ nhân.
Bạch Minh tình thế chắc chắn phải chết, vẫn tan hết gia tư cứu giúp.
Trần Khánh không nghĩ tới Trịnh Tú Hồng trọng tình trọng nghĩa như thế. Cùng Trương Đình hàn huyên vài câu về sau, hắn trở lại trong viện làm sơ thu thập, liền khởi hành tiến về phủ thành cùng Dương Chí Thành chạm mặt.
"Trần huynh, đồ vật đều xử lý tốt."
Dương Chí Thành đem một chồng ngân phiếu cùng một tờ danh sách đưa cho Trần Khánh, "Mai rùa, gai xương, lợi trảo, răng độc đều theo giá thị trường xuất thủ, người mua rất sảng khoái, tổng cộng một vạn lẻ bảy trăm lượng bạc."
Trần Khánh tiếp nhận danh sách cùng ngân phiếu, nhìn lướt qua kim ngạch, gật đầu nói: "Vất vả Dương huynh."
Hắn từ đó đếm ra hai trăm lượng bạc đưa cho Dương Chí Thành, "Một điểm vất vả phí, Dương huynh chớ có chối từ."
Dương Chí Thành cười nhận lấy: "Trần huynh luôn luôn khách khí như vậy, đúng, ngươi lần trước nắm ta lưu ý đồ vật, ta cũng mang đến."
Hắn lại từ sau lưng xuất ra một cái bịt kín chặt chẽ hộp gỗ, mở ra sau khi, bên trong đặt vào mấy thứ tản ra kỳ dị khí tức dược tài: Theo thứ tự là Hủ Cốt hoa hoa khô cánh, Thất Bộ Đoạn Tràng Đằng áp súc chất lỏng, dẫn hồn hương bột phấn.
"Những này tổng cộng 1160 lượng, Trần huynh điểm điểm?"
Trần Khánh kiểm tra một cái dược tài, lập tức sảng khoái trả tiền
"Dương huynh làm việc quả nhiên kiên cố, nhanh như vậy liền chuẩn bị đầy đủ, giảm bớt ta rất nhiều phiền phức."
Dương Chí Thành thu hồi ngân phiếu, tò mò hỏi: "Trần huynh muốn những này kịch độc chi vật, không phải là muốn ấp độc trùng?"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, trước đó tại Tưởng Bảo Khánh trong tay đạt được trứng trùng  dựa theo  « Bách Độc Trùng Trĩ Lược Giải » chỗ ghi chép, hẳn là xếp hạng bảy mười bảy 'Thực Cốt Chu' .
Lần này mua sắm thảo dược, chính là vì ấp viên này trứng trùng.
"Trần huynh chăn nuôi cần nhiều hơn xem chừng, độc trùng rất khó hầu hạ."
Dương Chí Thành chậm rãi nói: "Bất quá nếu là dưỡng thành, đích thật là một sự giúp đỡ lớn, ta nghe nói trăm môn phủ có vị 'Độc trùng thượng nhân' nuôi dưỡng độc trùng mấy trăm loại, giết người tại vô hình. Hắn mặc dù chỉ là Bão Đan Kình, lại ngay cả Cương Kình cao thủ đều đối hắn kiêng kị ba phần."
Trần Khánh đem độc thảo dược tài cùng nhau thu hồi, "Đa tạ Dương huynh phí tâm, đúng, lần trước đề cập nội giáp sự tình . . . . "
Cái gọi là nội giáp, chính là sát người xuyên tại quần áo bên trong hộ thân bảo cụ, nhiều lấy đặc thù tơ kim loại hỗn hợp dị thú màng da, thậm chí một ít thiên tài địa bảo sợi bện mà thành.
Không chỉ có phòng cháy phòng độc, phòng ngự cực mạnh, lại tính chất nhẹ nhàng mềm mại, mấy không ảnh hưởng hoạt động.
Có một kiện nội giáp, thời khắc mấu chốt chính là nhiều một cái mạng.
Dương Chí Thành trên mặt nổi lên cười khổ: "Trần huynh, kia đồ vật coi là thật đắt đến không hợp thói thường! Nhất phổ thông hạ đẳng bảo khí nội giáp, năm vạn lượng bạc cất bước! Tốt hơn một chút chút trung đẳng mặt hàng, mười mấy hai mươi vạn lượng đều hơn, ngươi muốn thật muốn, Vạn Bảo các cũng có . . . . "
Trần Khánh nghe nói, trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc, "Đắt như thế?"
Bình thường hạ đẳng bảo khí cấp bậc nội giáp vậy mà liền muốn năm vạn lượng!
Cần biết cái kia cán phẩm chất thượng thừa Hàn Ly thương, cũng mới hơn ba vạn hai.
"Nội giáp chế tác quá mức rườm rà, mà lại đối với vật liệu yêu cầu cực cao, ngươi có thể biết rõ Hàn Ngọc cốc món kia có thể suy yếu hai thành chân khí "Băng Tằm tuyết ti giáp' ? Sáu mươi vạn hai giá trên trời, còn chỉ là nghe đồn, người ta căn bản không bán!"

========
Chương 108: Nhện độc ( cầu đặt mua) (2)
========
"Sáu mươi vạn hai . . . "
Trần Khánh cho dù sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng bị con số này lần nữa rung động.
Cái này cơ hồ là trước mắt hắn không cách nào tưởng tượng tài phú.
Dương Chí Thành nói: "Phổ thông nội giáp cũng có không tệ, Trần huynh cần phải?"
Trần Khánh cự tuyệt.
Phổ thông nội giáp đối với hắn bây giờ nhục thân cường độ mà nói, càng là thùng rỗng kêu to.
Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát về sau, Trần Khánh chuẩn bị chạy về ngư trường.
Dương Chí Thành chợt nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, mấy ngày nữa Vạn Bảo các có buổi đấu giá, tốt đồ vật không ít, Trần huynh cần phải tới nhìn một cái?"
Trần Khánh lắc đầu nói: "Được rồi."
Coi trọng bảo bối tất nhiên có giá trị không nhỏ, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch chỉ làm cho chính mình gia tăng phiền não.
Mà lại hắn từ trước đến nay không khả quan nhiều náo nhiệt, dễ dàng sinh ra sự cố.
Trần Khánh ôm quyền, liền ly khai phủ thành, trở về Nam Trạch số bảy ngư trường.
Vào nhà về sau, hắn lập tức đóng chặt cửa sổ, lấy ra tất cả vật liệu.
Dương Chí Thành cung cấp kịch độc dược tài, một cái đặc chế ngọc bát, cùng viên kia sinh cơ yếu ớt trứng trùng.
Hắn dựa theo  « Bách Độc Trùng Trĩ Lược Giải » bên trong ghi lại phương pháp, hết sức chăm chú thao tác.
Ba loại kịch độc hỗn hợp đặt ở ngọc bát bên trong, lập tức dâng lên khói đen.
Trần Khánh nín hơi, đem trứng trùng đặt ở hắc vụ bên trong, sau đó vận chuyển chân khí đưa vào trứng trùng ở trong.
Màu xanh sẫm, đỏ sậm, màu nâu đen màu điên cuồng lăn lộn xen lẫn, bọt khí bốc lên, ngọt ngào tanh hương kịch độc huyết khí tràn ngập.
Trứng trùng nổi lên hiện ám hồng văn đường, tựa như là như mạch máu, tham lam hấp thu kịch độc tinh hoa cùng huyết khí!
Chỉ gặp trứng trùng nhiệt độ lên cao, nội bộ truyền đến yếu ớt nhưng dần dần mạnh đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động cảm giác.
Đến lúc cuối cùng một giọt kịch độc tinh hoa bị hấp thu hầu như không còn.
"Răng rắc!" Giòn vang
Trứng trùng mặt ngoài trong nháy mắt như mạng nhện đồng dạng vỡ ra
Một cái toàn thân đỏ sậm như máu, ngón cái lớn nhỏ Tri Chu bỗng nhiên đỉnh phá trứng xác nhô ra!
Xúc tu như đâm, ngao chi U Hàn.
Thực Cốt Chu, ấp thành công!
Nó bản năng thân cận giao phó hắn sinh mệnh Trần Khánh, xé rách hơi mờ trứng màng, giãy dụa mà ra, tinh mịn bước trên bàn chân còn mang theo ướt lạnh chất nhầy.
Nó cũng không bò lên trên mu bàn tay, mà là trực tiếp rơi vào Trần Khánh mở ra lòng bàn tay, dài nhỏ như châm bước đủ tóm chặt lấy làn da.
Trần Khánh nhìn xem lòng bàn tay cái này mới sinh nhện hình độc trùng, vật này tiềm lực to lớn, một khi trưởng thành, tất sẽ là một trương bí ẩn mà trí mạng át chủ bài.
Hắn nhẹ nhàng đem Thực Cốt Chu để vào đệm có vải mềm, có lưu lỗ thông gió hộp ngọc nhỏ, nhỏ vào một giọt pha loãng Thiết Giáp Quy tinh huyết.
Thực Cốt Chu lập tức tham lam hút.
Trần Khánh đem hộp cất kỹ, sau đó bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện ở trong.
Căn cốt tăng lên, khiến cho hắn tiến độ tu luyện nhanh hơn không ít.
Mỗi ngày, Trần Khánh đều có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực tăng trưởng.
Nhất là  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » đã đạt đến điểm tới hạn, đột phá tầng thứ nhất, ngưng tụ canh kim chân khí ở trong tầm tay.
Điều này cũng làm cho hắn càng phát ra mong đợi.
Sau đó thời gian, Trần Khánh thường ngày không có việc gì câu một chút bảo ngư, ngẫu nhiên cũng sẽ tại ngư trường xung quanh tuần sát.
Bởi vì căn cốt đến ngũ hình, các hạng võ công tiến độ đều tại tăng lên, so trước đó nhanh một thành.
Đảo mắt hai tháng đi qua, giữa hè đã tới.
Ngày này, Trần Khánh xếp bằng ở trên bồ đoàn.
Trong đan điền, thanh mộc chân khí chưa lắng lại, một điểm cực hạn sắc bén bỗng nhiên ở trung ương hiển hiện!
Trào lên khí huyết kình lực như là bị đầu nhập lò rèn tinh thiết, bị vòng xoáy này vô tình xé rách, áp súc!
Mỗi một lần xé rách, mỗi một lần cô đọng, đều để kia hạch tâm kiên quyết càng thêm thuần túy, từ hư vô phong mang hướng về thực chất ngân hạch thuế biến!
Ông
Một tiếng xuyên thủng kim thạch tranh minh từ Trần Khánh cốt tủy chỗ sâu nổ vang!
Kia áp súc đến cực hạn, ngân mang cô đọng như thực chất hạch điểm, tại giới hạn sát na, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ!
Như là tinh thần tịch diệt, phong mang nội liễm!
Một điểm thuần túy đến cực hạn, ẩn chứa chặt đứt vạn vật ánh bạc bỗng nhiên bộc phát!
Lập tức, một cỗ băng lãnh, sắc bén, vô kiên bất tồi canh kim chân khí, từ sụp đổ hạch tâm bắn ra!
Nó trong nháy mắt đâm xuyên tứ chi bách hài, chảy qua mỗi một đầu kinh lạc, cọ rửa mỗi một tấc gân cốt!
Những nơi đi qua, kinh lạc như Thối Hỏa kiếm phôi tranh minh, gân cốt máu thịt bên trong tạp chất bị vô tình loại bỏ, lưu lại chính là băng lãnh cứng rắn, ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thấu cực hạn sắc bén!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ nhất (1/ 2000) 】
"Đây chính là canh kim chân khí?"
Trần Khánh phun ra một hơi, bàn tay duỗi ra, kia màu vàng kim nhạt canh kim chân khí hiện lên ở trong tay.
Cỗ này chân khí sắc bén, bá đạo, so thanh mộc chân khí càng có lực sát thương cùng lực phá hoại.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, như có kim mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn mở ra bàn tay, tâm niệm vừa động, một sợi màu vàng kim nhạt canh kim chân khí tựa như cùng nhỏ bé rắn trườn, quấn quanh ở đầu ngón tay, tản ra sắc bén vô song khí tức.
Lại vừa khởi động, thanh mộc chân khí cũng theo đó hiển hiện, sinh cơ bừng bừng, ôn nhuận cứng cỏi.
Hai đạo chân khí tại thể nội phân biệt rõ ràng, Thanh Mộc sinh cơ dạt dào, canh kim sắc bén khắc nghiệt.
Bọn chúng riêng phần mình chiếm cứ tại Khí Hải khác biệt khu vực, tuy có yếu ớt dẫn dắt cảm ứng, lại như là cách một tầng vô hình hàng rào, không cách nào chân chính giao hòa liên động.
"Ngũ hành tâm pháp . . . . "
Trần Khánh nhìn chăm chú đầu ngón tay hai đạo tính chất khác lạ chân khí, trong lòng thầm nghĩ: "Ngũ Đài phái năm viện điểm tu ngũ hành, canh kim, Thanh Mộc, Quý Thủy, Ly Hỏa, Khôn Thổ, các viện tâm pháp trọng điểm khác biệt, thuộc tính khác nhau, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có người có thể đồng thời kiêm tu nhiều loại, chớ đừng nói chi là đem
Hắn dung hợp."
Lúc này hắn Khí Hải, bởi vì nhiều một đạo chân khí mà lộ ra càng rộng lớn hơn.
Không chỉ có như thế, mười hai Đạo Chính trải qua đã đả thông hai Đạo Chính trải qua, vận chuyển chân khí điều tức tốc độ đều so trước đó nhanh hơn không ít.
"Hẳn là chỉ có tập hợp đủ năm loại ngũ hành chân khí vào một thân, mới có thể chân chính đánh vỡ cái này hàng rào, sinh ra một loại nào đó huyền diệu liên động, thậm chí . . . Lột xác thành càng cường đại chân khí?"
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh chấn động trong lòng.
Năm viện tâm pháp đều là tông môn bí truyền, muốn kiêm tu nói nghe thì dễ?
Huống chi ngũ hành tương sinh tương khắc, hơi không cẩn thận chính là chân khí xung đột, tẩu hỏa nhập ma hạ tràng.
Ngay tại Trần Khánh đắm chìmở đối canh kim chân khí suy tư lúc, ngoài phòng truyền đến Liễu Hà thanh âm hốt hoảng.
"Trần chấp sự! Trần chấp sự không xong! Tuần thú Tôn Đại Thành sư huynh . . . Hắn hắn lại thụ thương!"
Trần Khánh nhướng mày, cấp tốc thu liễm chân khí, đẩy cửa đi ra ngoài.
Chỉ gặp Liễu Hà khuôn mặt nhỏ trắng bệch, Tiền Tiểu Lục chính nửa đỡ nửa ôm Tôn Đại Thành từ ngoài viện đi tới.
Tôn Đại Thành xanh cả mặt, cánh tay trái ống tay áo xé rách, một đạo sâu đủ thấy xương vết cào từ bả vai một mực kéo dài đến cánh tay, huyết nhục xoay tròn, vết thương biên giới hiện ra màu xanh đen, hiển nhiên có mang kịch độc.
Hắn hô hấp dồn dập, hiển nhiên bị thương không nhẹ.
"Chuyện gì xảy ra?"
Trần Khánh trầm giọng hỏi, bước nhanh tiến lên, một cỗ ôn hòa thanh mộc chân khí trong nháy mắt tràn vào hắn thể nội, tạm thời phong bế huyết mạch, chậm lại độc tố lan tràn, che lại tâm mạch.
"Hồi . . . Biên nhận sự tình."
Tiền Tiểu Lục thở phì phò, trong mắt mang theo nghĩ mà sợ, "Chúng ta theo thường lệ tuần sát số bảy dẫn nước mương thượng du kia phiến cỏ lau dày đặc khu, vừa tới gần mép nước, một đạo Hắc Ảnh 'Bịch' từ trong nước xông tới, tốc độ quá nhanh! Chỉ thấy một đôi xanh mơn mởn con mắt cùng móng vuốt, đại thành phản ứng
Nhanh ngăn cản một cái, liền bị bắt đả thương . . . . . Kia đồ vật một kích thành công, lập tức lại chui nước đọng bên trong không thấy, nhìn hình thể giống như là Quỷ Diện nước khỉ!"
"Quỷ Diện nước khỉ?"
Trần Khánh nhướng mày, loại dị thú này bình thường sinh hoạt tại Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, tính tình mặc dù hung nhưng nhiều độc hành, lại hình thể không lớn, móng vuốt mang theo rất nhỏ độc tố.
Đây đã là gần hai tháng qua, lần thứ tư có tuần thú đệ tử bị dị thú gây thương tích!
Mấy lần trước tập kích dị thú chủng loại cũng khác biệt, có Thiết Giáp Quy, Độc Tiễn Oa, thậm chí còn có một đầu kịch độc Thiết Tuyến Xà, xuất hiện tần suất cùng tính công kích đều viễn siêu trước đó ghi chép.
Không chỉ là số bảy ngư trường, phụ cận mấy cái ngư trường đều có loại này tình huống.
Số sáu ngư trường nửa tháng trước vừa bị một đầu răng sắt cá đối cắn hỏng lưới đánh cá, còn đả thương hai cái ngoại viện đệ tử.
Số chín ngư trường trước hai ngày trong đêm ném đi bảy tám đầu ba năm tam vân lý, tổn thất nặng nề.
Dị thú tấp nập hiện thân . . . Cái này tuyệt không phải ngẫu nhiên!
Số chín ngư trường chấp sự Tống Minh, đảm nhiệm nhiều năm, một mực tận tâm tẫn trách, hiếm khi xuất hiện qua sai lầm.
Trần Khánh cùng hắn tự mình trao đổi qua mấy lần liên quan tới dị thú dị thường cái nhìn, hai người đều cảm giác sâu sắc sầu lo, cũng đã từ Tống Minh tập hợp trên tình huống báo tông môn.
"Trước tiên đem đại thành đỡ xuống đi, dùng tốt nhất giải độc tán, lại lấy một hạt 'Thanh Tâm đan' cho hắn ăn vào."
Trần Khánh phân phó Liễu Hà cùng Tiền Tiểu Lục, thanh mộc chân khí đối chữa thương khử độc có hiệu quả, tạm thời ổn định Tôn Đại Thành thương thế, nhưng đến tiếp sau còn cần đan dược phụ trợ.
Ngư trường an toàn áp lực đột ngột tăng, cứ thế mãi, không chỉ có đệ tử thương vong, bảo ngư tổn thất cũng sẽ thẳng tắp lên cao, cuối năm kiểm tra đối chiếu sự thật lúc, hắn cái này chấp sự khó từ tội lỗi.
Ngay tại Trần Khánh suy tư đối sách thời khắc, ngư trường lối vào truyền đến Tôn Tiểu Miêu thanh âm.

========
Chương 109: Thuỷ vực (1)
========
"Trần chấp sự, Tống Minh tống chấp sự tới chơi!"
"Tống sư huynh tới ! ? " Trần Khánh trong lòng hơi động.
Vị này giờ phút này đến đây, hẳn là tông môn bên kia có tin tức.
Rất nhanh, dáng vóc gầy gò, màu da cổ đồng Tống Minh sải bước đi tiến đến, khí tức trầm ổn, Bão Đan Kình sơ kỳ đỉnh phong tu vi triển lộ không bỏ sót.
"Trần sư đệ!"
Tống Minh ôm quyền, mang trên mặt một tia ngưng trọng cùng vội vàng, "Tông môn bên kia trả lời xuống tới!"
"Ồ? Tông môn nói thế nào?" Trần Khánh mời Tống Minh nhập tọa, những người còn lại cũng là lo lắng nhìn qua tới.
Tống Minh ngồi xuống, không nói nhảm:
"Triệu trưởng lão nhìn chúng ta liên hợp bẩm báo, tán đồng dị thú xao động dị thường, đầu nguồn sợ tại Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, bất quá . . . "
Hắn dừng một chút, tăng thêm ngữ khí, "Trưởng lão cho rằng việc này chưa sáng tỏ, không nên làm to chuyện quấy nhiễu trạch tâm, chỉ lệnh đã hạ, lấy khiến chúng ta mấy vị lân cận ngư trường chấp sự tự hành tổ chức lực lượng, xâm nhập dò xét tới gần chúng ta chi mạch mấy cái mấu chốt 'Thủy nhãn' cùng 'Hồi Lưu khu' cần phải điều tra rõ dị thú tập kích căn nguyên, cũng đem kỹ càng tình báo nhanh chóng hồi báo!"
Trần Khánh trầm giọng hỏi: "Dò xét phạm vi cùng sách lược, Tống sư huynh nhưng có ý nghĩ?"
"Tự nhiên."
Tống Minh hiển nhiên sớm có chuẩn bị, "Phạm vi liền định tại ngươi ta lúc trước nghị định kia mấy chỗ, hắc thủy cơn xoáy, tam xoa chảy trở về cùng chìm Cốt Uyên lối vào phụ cận thủy nhãn, những này địa phương là phụ cận thuỷ vực tiết điểm, nếu có biến cố, tất lộ mánh khóe."
Hắn tiếp tục nói: "Nhân thủ phương diện, hai người chúng ta, lại thêm số bảy ngư trường Lâm Vi Lâm sư muội, nàng đầu kia Huyền Thủy xà là dưới nước dò xét lợi khí, còn có số tám ngư trường mới điều nhiệm Ngô Nguyên Hóa Ngô sư đệ, hắn mặc dù mới vào Bão Đan Kình, một tay Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết đã tiểu thành, chính là trợ lực."
"Ngô Nguyên Hóa ! ? "
Trần Khánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái tên này hắn nhớ kỹ, trước đây cùng thời kỳ bái nhập Ngũ Đài phái, bảy hình căn cốt thiên tài, vòng thứ nhất liền bị Quý Thủy viện chọn lấy, bây giờ đã là Bão Đan Kình sơ kỳ, nghe nói rất được Quý Thủy viện chủ Chử Cẩm Vân coi trọng.
Không nghĩ tới hắn cũng điều nhiệm ngư trường chấp sự.
"Đúng vậy!"
Tống Minh gật đầu, "Chúng ta bốn người liên thủ, Lâm sư muội Huyền Thủy xà dò đường, hành sự cẩn thận, điều tra rõ vấn đề cũng toàn thân trở ra nắm chắc vẫn là rất lớn."
Trần Khánh gật đầu nói:
"Nếu là tông môn chi lệnh, lại là việc cấp bách, trần Mỗ tự nhiên hết sức, Tống sư huynh dự định khi nào khởi hành?"
Tống Minh chậm rãi nói:
"Việc này không nên chậm trễ! Ta đã đưa tin Lâm sư muội cùng Ngô sư đệ, ước định ba ngày sau sáng sớm, tại số chín ngư trường bến tàu tụ hợp xuất phát!"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.
Ba ngày sau sáng sớm, sương mù bao phủ Định Ba hồ nhánh sông, số chín ngư trường bến tàu hơi nước mờ mịt.
Trần Khánh đến lúc, đã có ba người chờ.
Tống Minh đứng bên người một vị thân mang Quý Thủy viện xanh nhạt trang phục thanh niên, khuôn mặt ôn nhuận, chính là trước đây bị Quý Thủy viện thủ vòng chọn lấy thiên tài, Ngô Nguyên Hóa.
Bên hông hắn treo lấy một thanh thon dài vỏ kiếm, chuôi kiếm xưa cũ, khí tức nội liễm lại sắc bén bức người.
Một vị khác thì là một vị nữ tử, vóc người cao gầy, mặc dễ dàng cho hành động trang phục màu xanh, áo khoác một kiện nhẹ nhàng giáp da, chính là số bảy ngư trường chấp sự Lâm Vi.
Nàng khí chất già dặn, ánh mắt linh động, làm người khác chú ý nhất là quấn quanh ở nàng trên cánh tay trái một đầu toàn thân huyền hắc, lân phiến tinh mịn tiểu xà.
Tiểu xà bất quá to bằng cánh tay trẻ con, lưỡi rắn phun ra nuốt vào ở giữa mang theo từng tia từng tia hàn ý, một đôi mắt rắn đúng là kỳ dị màu băng lam, chính cảnh giác quét mắt chu vi thuỷ vực.
Đây chính là nàng nuôi dưỡng dị thú, Huyền Thủy xà.
Nuôi dưỡng dị thú cực kì không dễ, cần thuở nhỏ thành lập chặt chẽ liên hệ, nhưng mà dị thú trưởng thành chậm chạp, đợi hắn chiến lực đại thành, chủ nhân hoặc đã dần dần già đi.
Trừ cái đó ra, còn có một số bí thuật nuôi dưỡng dị thú, có thể cấp tốc dị thú trưởng thành.
Bất quá vô luận phương pháp gì, bồi dưỡng dị thú đều cần hao phí lượng lớn của cải
Bảo dược, dị thú thịt . . . . . Cố hữu người gọi đùa làm "Thôn Kim thú "
"Trần sư đệ, tới."
Tống Minh cười chào hỏi, "Đến, nhận biết một cái, vị này là Quý Thủy viện cao đồ, Ngô Nguyên Hóa Ngô sư đệ, bây giờ tại số tám ngư trường nhậm chức, vị này là Lâm Vi Lâm sư muội, số bảy ngư trường chấp sự, nàng cái này Huyền Thủy xà thế nhưng là dưới nước dò xét hảo thủ."
"Trần Khánh." Trần Khánh ôm quyền, lời ít mà ý nhiều.
"Ngô Nguyên Hóa." Thanh niên mỉm cười đáp lễ.
Trần Khánh có thể cảm giác được trên người đối phương Quý Thủy chân khí ba động, hiển nhiên là vừa đột phá Bão Đan Kình không đến bao lâu.
Không hổ là Quý Thủy viện xem trọng đệ tử, vừa đột phá Bão Đan Kình liền có thể đến ngư trường nhậm chức.
"Lâm Vi. Trần sư đệ ngày thường bế quan khổ tu, khó gặp a."
Lâm Vi cởi mở cười một tiếng, thanh âm thanh thúy, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve trên cánh tay Huyền Thủy xà lạnh buốt lân phiến, kia Huyền Thủy xà tựa hồ cũng thông nhân tính, hướng phía Trần Khánh phương hướng có chút ngẩng đầu lên.
Nàng từng nghe qua Trần Khánh nội tình, biết được hắn xuất thân Thanh Mộc viện lại không có bối cảnh, có thể ổn thỏa ngư trường chấp sự chi vị, trong lòng liền cảm giác bất phàm, sớm cất kết giao chi ý.
Chỉ là lần trước đến nhà bái phỏng, đúng lúc Trần Khánh bế quan, chưa thể nhìn thấy.
"Lâm sư tỷ nói đùa."
Trần Khánh đáp lại nói, "Đợi lần này trở về, sư đệ ổn thỏa đến nhà nhận lỗi."
Lâm Vi nghe vậy, nhoẻn miệng cười, không cần phải nhiều lời nữa.
Hàn huyên xong xuôi, Tống Minh trên mặt lộ ra mấy phần tự đắc, chỉ vào bến tàu bên cạnh bỏ neo một chiếc thuyền, "Chư vị, lên thuyền đi, chuyến này liền dựa vào ta cái này 'Phân Thủy Toa'!"
Đám người ánh mắt nhìn lại, đều là sáng lên.
Chiếc thuyền này toàn thân từ màu nâu đậm quyết tâm mộc chế tạo, thân thuyền đường cong trôi chảy như thoi đưa, so bình thường thuyền đánh cá lớn hai vòng không thôi.
Thuyền mặt ngoài thân thể bao trùm lấy một tầng ngọc cũng không phải ngọc ôn nhuận vật liệu, mũi tàu cũng không phải là bén nhọn, mà là hơi nhếch lên, tương tự một loại nào đó dị thú đầu lâu.
Đuôi thuyền thì cài đặt kết cấu tinh vi song mái chèo bánh lái, hiển nhiên động lực phi phàm.
Cả con thuyền lộ ra một cỗ trầm ổn, kiên cố lại phí tổn không ít khí tức.
"Thuyền tốt!"
Lâm Vi khen, "Tống sư huynh, cái này 'Phân Thủy Toa' sợ là đem ngươi nội tình đều móc rỗng a? Chỉ là cái này quyết tâm thuyền gỗ thể liền có giá trị không nhỏ."
Tống Minh cười ha ha, vỗ vỗ mạn thuyền: "Lâm sư muội hảo nhãn lực! Xác thực bỏ ra ta không ít tích súc cùng điểm cống hiến, bất quá đáng! Thiên Xuyên trạch chỗ sâu dòng nước phức tạp, đá ngầm mạch nước ngầm vô số, bình thường thuyền đi vào liền sẽ bị hủy, có cái này 'Phân Thủy Toa' chúng ta an toàn mới có bảo hộ, tốc độ cũng nhanh, tiết kiệm xuống không ít thời gian."
Ngô Nguyên Hóa cũng khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tán đồng: "Có bảo vật này thuyền, Tống sư huynh chuẩn bị chu toàn."
Trần Khánh yên lặng cảm thụ được thân tàu tán phát linh cơ, chiếc thuyền này hoàn toàn chính xác có thể xưng một kiện cỡ nhỏ bảo khí, phí tổn tất nhiên không ít.
Đám người leo lên thuyền, trong thuyền không gian rộng rãi, bố trí ngắn gọn thực dụng.
Tống Minh thuần thục khởi động đuôi thuyền cơ quan, song mái chèo bánh lái im ắng chuyển động, thân thuyền chấn động, liền phá vỡ sương mù, hướng phía nhánh sông chỗ sâu chạy tới, tốc độ viễn siêu bình thường thuyền.
Lâm Vi đứng ở đầu thuyền, trong miệng phát ra vài tiếng kỳ dị khẽ kêu.
Trên cánh tay Huyền Thủy xà "Sưu" một tiếng chui vào trong nước, chỉ để lại một đạo mau lẹ bóng đen tại phía trước dẫn đường, màu băng lam mắt rắn tại dưới nước chiếu sáng rạng rỡ.
Thuyền hành bình ổn, hai bên bờ bụi cỏ lau sinh, thủy võng dần dần phức tạp giao thoa.
Lâm Vi nhìn về phía Tống Minh, trong lòng hơi động, từ trong tay áo tay lấy ra hơi có vẻ cổ xưa bằng da nước đồ, chỉ vào trong đó một cái tiêu ký hỏi: "Tống sư huynh, nhìn ngươi đối nước này nói quen thuộc như thế, phía trước cái kia thủy nhãn vị trí, thế nhưng là tới gần đồ lần trước chỗ?"
Tống Minh liếc qua nước đồ, gật đầu nói: "Chính là, Lâm sư muội hảo nhãn lực, cái này đồ miêu tả đến có chút tinh chuẩn."
Lâm Vi thu hồi nước đồ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Sư huynh tại cái này ngư trường chấp sự, sợ là nhiều năm rồi đi?"
Tống Minh cười cười, mang theo cảm khái nói: "Mười bốn mười lăm năm đi, đừng nhìn ta bộ dáng này nhìn mới ngoài ba mươi, kỳ thật a, đã bốn mươi có ba."
Hắn cái này nhấc lên tuổi tác, chủ đề liền tự nhiên dẫn hướng tiền đồ.
Tống Minh thở dài, tiếp tục nói: "Nói đến, chúng ta những này chấp sự, nhìn như chưởng quản một phương tài nguyên, chất béo không ít, nhưng nghĩ lại hướng lên bò, khó a. Chấp sự phía trên, chính là chưởng quản chi nhánh trưởng lão, không chỉ cần phải tu vi đạt tới Bão Đan hậu kỳ, càng cần tư lịch, công tích cùng nhân mạch, thiếu một thứ cũng không được, một cái củ cải một cái hố, nhìn chằm chằm quá nhiều người."

========
Chương 109: Thuỷ vực (2)
========
Lâm Vi tiếp lời nói: "Còn không phải sao, giống chúng ta dạng này không quá mức cường ngạnh bối cảnh, chấp sự không sai biệt lắm chính là đỉnh, trừ khi . . . . "
Nàng nhìn về phía Trần Khánh cùng Ngô Nguyên Hóa hai người, ngữ khí mang theo hâm mộ, "Trừ khi giống Ngô sư đệ cùng Trần sư đệ dạng này, thiên phú trác tuyệt, tương lai có hi vọng cạnh tranh thủ tịch đại đệ tử chi vị thanh niên tài tuấn."
Thủ tịch đại đệ tử chính là một viện đệ tử đứng đầu, địa vị tôn sùng, gần như chỉ ở viện chủ phía dưới.
Không chỉ có được hưởng tốt nhất tài nguyên hạn ngạch, càng có thể tham ngộ tông môn hạch tâm bí truyền, đời viện chủ xử lý bộ phận viện vụ, là ngầm thừa nhận đời tiếp theo viện chủ người ứng cử.
Thanh Mộc viện Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ hai người, minh tranh ám đấu, chính là vì cái này thủ tịch đại đệ tử chi vị.
"Lâm sư tỷ nói đùa."
Ngô Nguyên Hóa khoát tay áo, nói: "Nhiếp sư tỷ kỳ tài ngút trời,  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » đã tới đại thành chi cảnh, ta nơi nào có tư cách cùng nàng tranh chấp?"
Hắn mặc dù tại cùng thế hệ bên trong có thể xưng nhân tài kiệt xuất, nhưng cùng Quý Thủy viện gần hai mươi năm chói mắt nhất đệ tử Nhiếp San San so sánh, vẫn có chênh lệch.
Tống Minh ánh mắt nhìn về phía nơi xa tĩnh mịch thuỷ vực, ngưng thanh nói: "Chúng ta hiện nay vị trí chính là Thiên Xuyên trạch chi mạch 'Bình sông' lại hướng phía trước trăm dặm, chính là ba đầu chủ mạch hội tụ chi địa, như tại bậc này yên tĩnh thuỷ vực tao ngộ người khác, nhớ lấy cẩn thận, nhất là . . . Cái khác ba phái cao thủ."
Ngô Nguyên Hóa mặt lộ vẻ không hiểu: "Vì sao? Chúng ta tứ đại phái đồng khí liên chi, cùng chống chọi với Ma Môn dư nghiệt, trước đây Hàn Ngọc cốc Mặc trưởng lão suất đệ tử đến ta Quý Thủy viện luận bàn giao lưu, một phái ôn hòa bộ dáng."
Tống Minh nghe vậy, thần sắc nghiêm túc nói bổ sung: "Ngô sư đệ, ngươi còn quá trẻ, đây đều là mặt ngoài hiện tượng, cần biết tứ đại môn phái mặc dù cùng chỗ Vân Lâm phủ, cùng chống chọi với Ma Môn dư nghiệt, chỉ bất quá đem trước minh tranh, đổi thành ám đấu."
Hắn hạ giọng, mang theo khuyên bảo ý vị: "Giống 'Ngũ kiệt bảy tú' bực này danh chấn phủ thành thiên chi kiêu tử, những người này đều là tông phái tương lai trụ cột, nhưng tương tự cũng là thế lực khác cái đinh trong mắt cái gai trong thịt! Nếu có thể sớm bóp chết . . . Hừ, những năm này, không rõ ràng vẫn lạc thiên tài còn ít sao? Liền nói hơn mười năm trước, nghe đồn Tê Hà sơn trang ra một cái kinh tài tuyệt diễm đệ tử, mười hai hình rồng căn cốt, đồng thời đem Thương Ngô tâm pháp cùng lưu lam tâm pháp tu thành, thể nội hai môn tâm pháp chân khí tương dung bổ sung, tiềm lực vô tận! Kết quả đây?"
"Lần thứ nhất đại biểu sơn trang ra ngoài chấp hành nhiệm vụ trọng yếu, ngay tại Vạn Độc đầm lầy biên giới tao ngộ 'Ngoài ý muốn' hài cốt không còn! Đến nay đều không biết là ai hạ thủ, tứ đại phái lẫn nhau chỉ trích, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì, đây chính là đẫm máu giáo huấn!"
"Hai môn tâm pháp đồng tu ? ! "
Trần Khánh chấn động trong lòng, như là sấm sét nổ vang.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, chính mình vừa mới luyện thành canh kim chân khí, cùng thanh mộc chân khí cùng tồn tại đan điền, cái này chẳng phải là . . . Hắn cưỡng ép đè xuống bốc lên tâm tư, giả bộ như tò mò hỏi: "Hai môn chân khí đồng tu rất khó? Có thể dẫn tới như thế họa sát thân?"
Lâm Vi tiếp lời đầu, ngữ khí mang theo một tia cảm khái: "Nào chỉ là khó! Quả thực là khó như lên trời! Trần sư đệ ngươi nghĩ, tu luyện một môn chân khí, cần đả thông đối ứng đứng đắn, rèn luyện đặc biệt thuộc tính tạng phủ khiếu huyệt, ngưng tụ hỏa chủng đã là muôn vàn khó khăn, mỗi nhiều tu một môn thuộc tính khác lạ chân khí, độ khó tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy!"
"Thuộc tính khác nhau chân khí tại thể nội như là Thủy Hỏa, hơi không cẩn thận chính là xung đột phản phệ, tẩu hỏa nhập ma hạ tràng, cần tuyệt đỉnh căn cốt, ngộ tính, cùng đối chân khí tinh diệu đến cực hạn lực khống chế, mới có thể miễn cưỡng duy trì cân bằng, nghe nói mỗi nhiều tu thành một môn, độ khó đều
Là hiện lên cấp số nhân tăng trưởng!"
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Liền lấy chúng ta Vân Lâm phủ công nhận đỉnh tiêm cao thủ, Hàn Ngọc cốc cốc chủ "Băng Phách tiên tử' lạnh thiên thu tới nói đi, nàng là Cương Kình viên mãn tuyệt thế nhân vật, uy chấn một phương, bằng chính là cái gì? Cũng là bởi vì nàng thân kiêm 'Lang nguyệt chân khí' cùng 'Huyền Băng Chân Khí' hai môn thuộc tính khác nhau chân khí! Song khí hỗ trợ lẫn nhau, uy lực tăng gấp bội, mới khiến cho nàng ổn thỏa Hàn Ngọc cốc đầu đem ghế xếp, liền Huyền Giáp môn vị kia vừa xuất quan Thạch chưởng môn cũng kiêng kị ba phần, có thể nghĩ, trước đây Tê Hà sơn trang vị kia đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp đệ tử tiềm lực có
Bao lớn, cũng khó trách sẽ dẫn tới họa sát thân."
Tống Minh trầm giọng nói: "Muốn đem khác biệt chân khí tương dung, thật sự là quá khó khăn, chân khí thuộc tính càng nhiều, không chỉ có mang ý nghĩa thực lực mạnh hơn, thay thế biểu lấy tương lai hạn mức cao nhất cao hơn."
"Mà lại một khi tu thành, cũng mang ý nghĩa trở thành bia ngắm, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ."
"Dù sao còn lại ba phái đều nhìn chằm chằm, sợ tái xuất kế tiếp lạnh thiên thu ra."
Trần Khánh im lặng, nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển.
Tống Minh cùng Lâm Vi, như là cho hắn gõ trầm trọng nhất cảnh báo.
Chính mình người mang hai môn chân khí sự tình, là so căn cốt tăng lên càng trí mạng bí mật!
Một khi tiết lộ, hậu quả khó mà lường được.
Tê Hà sơn trang vị kia thiên tài hạ tràng, chính là vết xe đổ.
Hắn nhất định phải đem canh kim chân khí ẩn tàng đến càng sâu, không đến sống chết trước mắt, tuyệt không vận dụng.
Thuyền phá vỡ tĩnh mịch dòng nước, hướng phía Tống Minh tiêu ký cửa ải thứ nhất khóa thủy nhãn 'Hắc thủy cơn xoáy' chạy tới.
Hai bên bờ cỏ lau sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là lởm chởm quái thạch cùng rắc rối khó gỡ Khô Mộc, thủy sắc từ thanh chuyển tối, cuối cùng hóa thành một loại sền sệt đen như mực.
Trong không khí tràn ngập làm cho người buồn nôn nước mùi tanh, còn có một loại mục nát hôi thối.
Lâm Vi trên cánh tay Huyền Thủy xà lộ ra dị thường nôn nóng bất an, vảy dày đặc có chút nổ lên, Băng Lam mắt rắn gắt gao nhìn chằm chằm dưới nước u ám chỗ sâu, phát ra dồn dập "Tê tê" âm thanh.
Trên thuyền bầu không khí ngưng trọng lên, liền Tống Minh cũng mím môi thật chặt, hết sức chăm chú thao túng "Phân Thủy Toa" cẩn thận nghiêm túc lẩn tránh lấy dưới nước ẩn hiện lởm chởm đá ngầm cùng quỷ dị dòng nước vòng xoáy.
"Nơi này dòng nước rất tà môn, đá ngầm cũng xảo trá, đứng vững vàng!"
Tống Minh trầm giọng quát khẽ, lời còn chưa dứt
Oanh
Một tiếng như là sấm rền nổ vang bỗng nhiên từ thân tàu phải mạn thuyền phía dưới truyền đến.
Phảng phất có một thanh vô hình cự chùy hung hăng quăng nện tại đáy thuyền long cốt phía trên!
Kiên cố quyết tâm thuyền gỗ thân trong nháy mắt kịch liệt lay động, trên dưới xóc nảy.
Đầu thuyền bỗng nhiên hướng lên nhếch lên, cơ hồ muốn đem đứng ở đầu thuyền Lâm Vi trực tiếp ném đi ra ngoài.
"Đáy nước có đồ vật!"
Ngô Nguyên Hóa phản ứng cực nhanh, bên hông trường kiếm "Bang lang" một tiếng ra khỏi vỏ, mang theo một dải thấu xương hàn mang.
Màu xanh đậm Quý Thủy chân khí như là thực chất như nước chảy trong nháy mắt quấn quanh thân kiếm, mũi kiếm khẽ run, tinh chuẩn chỉ hướng dưới nước trọc lãng cuồn cuộn khu vực.
Trần Khánh tại thân thuyền kịch chấn sát na, hai chân như là đính tại boong tàu bên trên, hông eo trầm xuống, trọng tâm đã vững như núi cao.
Thanh mộc chân khí dọc theo cán thương trào lên quán chú, mũi thương vù vù.
Hắn quét mắt bị quấy thành màu xanh sẫm vòng xoáy mặt nước.
Đục ngầu sóng nước xoay tròn ở giữa, một đạo to dài, bao trùm lấy đen như mực, bóng loáng bóng loáng lân phiến kinh khủng bóng ma tại dưới nước chợt lóe lên, tốc độ nhanh đến kinh người, mang theo mạnh mẽ mạch nước ngầm để thân thuyền lần nữa kịch liệt lay động.
"Là thành niên đen trăn! Nhìn động tĩnh này, cái đầu không nhỏ!"
Kinh nghiệm phong phú Tống Minh nhìn thấy cái này, mở miệng nói: "Cái này rắnlà Thiên Xuyên trạch bên trong đỉnh cấp thợ săn, hung tàn xảo trá, vậy mà chạy tới bên ngoài thủy nhãn."
Lời còn chưa dứt, kia to lớn bóng đen lần nữa từ đục ngầu trong nước bạo khởi.
Lần này nó không còn va chạm đáy thuyền, mà là như là một đầu màu đen cự roi, mang theo xé rách mặt nước rít lên, lao thẳng tới mạn thuyền.
Một trương che kín móc câu trạng răng nhọn, đủ để thôn phệ cả đầu Thủy Ngưu miệng to như chậu máu, tản ra làm cho người hít thở không thông nồng đậm mùi tanh, mục tiêu rõ ràng là cách mạn thuyền gần nhất Ngô Nguyên Hóa.
Cái này đen trăn thân dài vượt qua bốn trượng, như thùng nước phẩm chất thân thể bao trùm lấy bóng loáng cứng cỏi, lóe ra u lãnh quang trạch lân phiến.
Đầu lâu của nó hiện lên hình tam giác, một đôi thụ đồng lóe ra băng lãnh vô tình hung quang.

========
Chương 110: Thủy nhãn (1)
========
"Muốn chết ! ! "
Ngô Nguyên Hóa hừ lạnh một tiếng, đối mặt đập vào mặt miệng lớn, không lùi mà tiến tới!
Ong ong!
Cổ tay hắn lắc một cái, trường kiếm thanh tiếng rên đột nhiên vang lên, màu xanh đậm Quý Thủy chân khí trong nháy mắt tại thân kiếm ngưng tụ, áp súc, xoay tròn, hình thành một đạo cao tốc đâm xoắn ốc nước chùy!
Mũi kiếm mang theo chói tai vạch nước âm thanh, vô cùng tinh chuẩn đâm về Hắc Nhiêm hôn bộ cùng cằm chỗ nối tiếp.
Đây chính là Quý Thủy viện Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết!
Xùy
Kiếm quang như điện, Quý Thủy chân khí trong nháy mắt bộc phát.
Nhưng mà, Hắc Nhiêm đầu lân phiến mặc dù không bằng giáp lưng nặng nề, nhưng cũng dị thường cứng cỏi bóng loáng.
Mũi kiếm đâm trúng, lại phát ra một tiếng kim thiết vang lên giòn vang, tia lửa tung tóe!
Ngô Nguyên Hóa cảm giác Quý Thủy chân khí chui lực lại bị đẩy ra hơn phân nửa, chỉ ở trên lân phiến lưu lại một đạo ngấn sâu, chưa thể chân chính phá phòng.
Kịch liệt đau nhức triệt để chọc giận đầu này Hắc Nhiêm, nó phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, đầu lâu bỗng nhiên hất lên, kinh khủng kình đạo mang theo gió tanh, miệng lớn thế đi không giảm, hung hăng cắn xé mà xuống!
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
Ô
Một đạo xé rách không khí tiếng rít phát sau mà đến trước!
Trần Khánh động!
Hắn không có lựa chọn đối cứng Hắc Nhiêm đầu, mà là tại Ngô Nguyên Hóa xuất kiếm hấp dẫn hắn lực chú ý trong nháy mắt, bắt được Hắc Nhiêm bại lộ bảy tấc muốn hại.
Hàn Ly thương hóa thành một đạo xé rách hắc ám tia chớp màu xanh, ngưng tụ Trần Khánh thanh mộc chân khí.
Thân thương như rồng, mũi thương như răng độc, mang theo khí thế một đi không trở lại, hung hăng đâm về kia bạo lộ ra chỗ yếu hại.
Phốc phốc
Một tiếng trầm muộn xé rách tiếng vang lên!
Mũi thương tinh chuẩn địa thứ vào lân phiến khe hở, Trần Khánh hai tay bỗng nhiên vặn một cái đưa tới, thân thương tại Hắc Nhiêm thể nội ngang nhiên quấy!
Tê
Hắc Nhiêm phát ra một tiếng thống khổ tê minh!
Thân thể cao lớn bị một kích trí mạng này mang đến hướng lên bỗng nhiên hơi cong.
Trần Khánh một thương này không chỉ có đâm xuyên qua cứng cỏi da rắn, càng là tại hắn thể nội xoắn nát yếu ớt xương cốt cùng mềm mại nội tạng.
Đỏ sậm gần đen máu đen như là suối phun từ vết thương tuôn trào ra!
Hắc Nhiêm thụ này trọng thương, hung tính triệt để hóa thành trước khi chết điên cuồng!
Kịch liệt đau nhức để nó đã mất đi lý trí, tráng kiện như cự mộc thân thể bỗng nhiên uốn éo, mang theo như bài sơn đảo hải cự lực hung hăng quét về phía thân thuyền trung đoạn!
Cái này một cái nếu là quét trúng, đủ để đem chiếc này kiên cố Phân Thủy Toa chặn ngang nện đứt, trên thuyền tất cả mọi người muốn rơi xuống đến trong nước.
"Cho lão tử lăn đi!"
Tống Minh trong lòng vừa sợ vừa giận.
Hắn thân thể tại thời khắc này bộc phát ra tốc độ kinh người, sớm đã quán chú Ly Hỏa chân khí song chưởng, hung hăng đập tại đuôi thuyền bánh lái cơ quan hạch tâm bên trên.
Phân Thủy Toa đuôi thuyền hai bên vòng mái chèo phát ra một trận chói tai kim loại tiếng ma sát, lập tức lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ đảo ngược điên cuồng xoay tròn.
Cường đại lực đẩy trong nháy mắt sinh ra, để nặng nề đầu thuyền như là bị vô hình cự thủ thôi động, bỗng nhiên hướng khía cạnh nhanh quay ngược trở lại!
Hô
Hắc Nhiêm cuồng bạo đánh quét mang theo hủy diệt tính kình đạo, cơ hồ là sát đuôi thuyền đảo qua, mang theo kình phong như là băng lãnh lưỡi đao đánh tới.
Phanh phanh phanh!
Tất cả mọi người là vận chuyển chân khí che ở trước người, nhận phong đập tại chân khí che đậy phía trên phát ra tiếng oanh minh.
Còn sót lại nhận phong nện ở trên mặt nước, như là dẫn nổ dưới nước thuốc nổ, kích thích cao mấy trượng đục ngầu cột nước, băng lãnh bọt nước như mưa to rơi đập trên thuyền.
"Tốt cơ hội."
Lâm Vi đôi mắt hiển hiện một đạo hàn quang.
Nàng một mực chờ đợi đối cái này cái chớp mắt là qua cơ hội.
Ngay tại Hắc Nhiêm bởi vì toàn lực đánh quét thất bại mà thân thể triệt để kéo duỗi trong nháy mắt, nàng trên cánh tay Huyền Thủy xà như là súc thế đã lâu tia chớp màu đen, bắn ra.
Mục tiêu của nó cũng không phải là Hắc Nhiêm cứng cỏi lân giáp, mà là thân thể nó trung đoạn bị Trần Khánh trọng thương, chính rò rỉ bốc lên máu đen vết thương khổng lồ!
Màu băng lam mắt rắn khóa chặt kia lật ra huyết nhục!
Phốc
Dài nhỏ mà cứng cỏi thân rắn thuận vết thương chui vào Hắc Nhiêm thể nội chỗ sâu.
Ngay sau đó, một cỗ mắt trần có thể thấy thấu xương hàn ý cấp tốc từ miệng vết thương lan tràn ra.
Huyền Thủy xà hàn độc, chính là một loại đủ để đông kết huyết dịch, tê liệt thần kinh kịch độc, trong nháy mắt rót vào.
Hắc Nhiêm thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ.
Kia lạnh lẽo thấu xương kịch độc cấp tốc lan tràn, Hắc Nhiêm thân thể cao lớn bắt đầu không bị khống chế kịch liệt co rút, run rẩy.
"Thừa dịp nó không động được, kết quả nó!"
Tống Minh ổn định kịch liệt lay động thân thuyền, nghiêm nghị quát.
Hắn hít sâu một hơi, trường kiếm trong tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, màu xanh đậm Quý Thủy chân khí như là sôi trào sóng biển dâng điên cuồng hội tụ, thân kiếm không khí chung quanh đều phảng phất bị rút khô, phát ra trầm thấp vù vù!
Một đạo cô đọng như thực chất hình cung kiếm khí đánh trúng tại Hắc Nhiêm cái cổ bảy tấc muốn hại.
Cùng lúc đó, Trần Khánh trường thương đâm trúng kia Hắc Nhiêm mắt phải.
Thương ảnh cực nhanh, nhanh đến mức chỉ để lại một đạo băng lãnh tàn ảnh!
Tê
Hắc Nhiêm phát ra một tiếng kinh thiên động địa thống khổ tê minh!
Thân thể cao lớn bị một kích trí mạng này mang đến hướng lên hơi cong, đỏ sậm gần đen máu đen như là suối phun từ vết thương tuôn trào ra.
Nhưng mà, cái này Hắc Nhiêm sinh mệnh lực viễn siêu tưởng tượng.
Nó thân thể cao lớn bỗng nhiên uốn éo, từ bỏ công kích, hung hăng quét ra ngăn cản dòng nước, một đầu đâm về mực hắc thủy vực càng chỗ sâu.
Tốc độ nhanh đến kinh người, chỉ ở đục ngầu trong nước lưu lại một đạo vết máu cùng lăn lộn dâng lên!
"Truy! Không thể để cho nó chạy!"
Tống Minh quát lạnh nói.
Bảo thuyền kém chút liền hủy ở kia Hắc Nhiêm trong tay, hôm nay không đem kia Hắc Nhiêm giết, vậy liền thua thiệt lớn.
Phân Thủy Toa tại Tống Minh điều khiển dưới, phá vỡ đen như mực dòng nước, cắn chặt phía trước cuồn cuộn sóng máu, đuổi sát kia trọng thương bỏ chạy Hắc Nhiêm.
"Nó hướng thủy nhãn chỗ sâu chui! Xem chừng mạch nước ngầm!"
Lâm Vi nhìn chằm chằm Huyền Thủy xà truyền lại tới mơ hồ cảm ứng, thanh âm mang theo một tia ngưng trọng.
Huyền Thủy xà cuộn tại nàng trên cánh tay, bất an giãy dụa.
Càng đi chỗ sâu, dòng nước càng là quỷ dị.
Vòng xoáy vô thanh vô tức xuất hiện, nắm kéo thân thuyền, lởm chởm màu đen đá ngầm cũng ở trong nước như ẩn như hiện.
Tống Minh hết sức chăm chú thao túng Phân Thủy Toa, tại hiểm ác trong thủy vực ghé qua, thân tàu cùng đá ngầm ma sát phát ra chói tai phá xoa âm thanh.
Đuổi theo ra ước chừng thời gian một nén nhang, phía trước thuỷ vực bỗng nhiên rộng rãi, dòng nước cũng thong thả rất nhiều.
Đám người nhìn lại, có thể thấy được phía bên phải trên vách đá bị dòng nước cọ rửa đến mức dị thường bóng loáng cửa hang, cửa hang biên giới còn lưu lại tươi mới vết máu.
"Sào huyệt!"
Tống Minh trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức đem Phân Thủy Toa vững vàng dừng ở cửa hang phụ cận, "Nó bị thương quá nặng, trốn về hang ổ, chúng ta đi vào!"
Một đầu Hắc Nhiêm thế nhưng là có giá trị không nhỏ, tinh huyết, huyết nhục, lân phiến, mật rắn . . . .
Bốn người đều là kinh nghiệm phong phú Bão Đan Kình cao thủ, không cần nhiều lời, riêng phần mình đề tụ chân khí xuống thuyền, giẫm lên trơn ướt nham thạch, bước vào kia u ám hang động.
Huyệt động nội bộ xa so với cửa hang rộng rãi, không khí ẩm ướt băng lãnh, tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm cùng loài rắn đặc hữu mùi tanh tưởi.
Vách động treo đầy rêu, mặt đất tán lạc um tùm bạch cốt.
Xâm nhập mấy chục trượng, không gian đột nhiên mở rộng.
Mọi người thấy kia Hắc Nhiêm chiếm cứ tại hang động nhất chỗ sâu, nó thân thể cao lớn bởi vì kịch liệt đau nhức mà co rút, bị Trần Khánh đâm thủng qua bảy tấc chỗ máu đen rò rỉ trào ra ngoài, một con mắt chỉ còn lại đen ngòm lỗ thủng, một cái khác thụ đồng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh bọn người.
Tê
Hắc Nhiêm cảm nhận được trí mạng uy hiếp, phát ra bén nhọn chói tai tê minh, bỗng nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một cỗ đậm đặc tanh hôi màu xanh sẫm sương độc mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt tràn ngập hơn phân nửa hang động.
"Nín thở! Hộ thể!"
Tống Minh quát chói tai một tiếng, Ly Hỏa chân khí bừng bừng phấn chấn, trước người hình thành một đạo nóng rực khí tường.
Ngô Nguyên Hóa kiếm quang như màn, Quý Thủy chân khí lưu chuyển, đem đến gần sương độc gạt ra.
Lâm Vi thân pháp linh động, cấp tốc lui lại, đồng thời thôi động Huyền Thủy xà phun ra hàn khí đông kết bộ phận sương độc.
Trần Khánh tại sương độc phun ra trong nháy mắt, thân hình đã như như quỷ mị kề sát đất cực nhanh, thanh mộc chân khí hộ thể ngăn cách khí độc ăn mòn.
Đồng thời bàn tay duỗi ra, mấy viên Kim Tiền Tiêu mang theo bén nhọn tiếng xé gió, tinh chuẩn bắn về phía Hắc Nhiêm hoàn hảo cái kia con mắt cùng miệng nội bộ!
Phốc phốc phốc!
Kim Tiền Tiêu thật sâu khảm vào Hắc Nhiêm trong thịt, dù chưa trí mạng, lại lần nữa khơi dậy nó điên cuồng giãy dụa.
Hắc Nhiêm bởi vì kịch liệt đau nhức mà đầu lâu giương lên!
Trần Khánh bỗng nhiên từ khía cạnh bắn lên, Hàn Ly thương tại hắn trong tay hóa thành một đạo màu xanh lôi đình, không có chút nào sức tưởng tượng, lấy thuần túy nhất tốc độ cùng lực lượng, hung hăng xuyên vào Hắc Nhiêm vết thương chỗ sâu.
Thân thương tận gốc không có vào, kinh khủng kình lực tại Hắc Nhiêm thể nội ầm vang bộc phát!
Ngay tại lúc đó, Ngô Nguyên Hóa, Tống Minh, Lâm Vi ba người cũng là vận chuyển chân khí, hướng về Hắc Nhiêm vết thương, con mắt đánh tới.
Hắc Nhiêm thân thể cao lớn bỗng nhiên hướng lên chắp lên, phát ra cuối cùng một tiếng thê lương đến cực hạn tê minh, lập tức ầm vang nện lạc trên mặt đất, co quắp mấy lần, triệt để bất động.
Tanh hôi máu đen như là dòng suối nhỏ từ vết thương tuôn ra, nhuộm đỏ dưới thân đống kia lập loè sáng lên đồ vật.
Trong huyệt động chỉ còn lại bốn người tiếng hít thở.
"Kém chút liền để cái này súc sinh chạy."

========
Chương 110: Thủy nhãn (2)
========
Tống Minh lau mồ hôi, ánh mắt lại trước tiên nhìn về phía Hắc Nhiêm dưới thân đống kia lập loè sáng lên đồ vật, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia không dễ dàng phát giác sốt ruột.
Đám người xúm lại đi qua, đống kia đồ vật phần lớn là chút rải rác vàng bạc, trân châu, bảo thạch, đều là sáng lấp lánh vật phẩm, hiển nhiên đây là Hắc Nhiêm đam mê.
Tại bảo tàng đống biên giới, Tĩnh Tĩnh nằm hai viên nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân màu xanh sẫm như ngọc trứng.
Vỏ trứng tản ra yếu ớt sinh mệnh ba động.
Mà tại càng tới gần vách động khô ráo chỗ, sinh trưởng hai gốc hình thái kỳ dị thực vật.
Một gốc phiến lá dài nhỏ như kiếm, toàn thân xanh biếc, đỉnh kết lấy một viên long nhãn lớn nhỏ đỏ thẫm trái cây; một bụi khác thì mở ra ba đóa màu u lam dạng cái bát Tiểu Hoa, tản mát ra thấm vào ruột gan mát mẻ hương khí.
"Bích Lân Quả! Hàn Đàm U Lan!"
Tống Minh lịch duyệt phổ biến nhất, một chút nhận ra, thanh âm mang theo khó mà che giấu kinh hỉ, "Nhìn năm cũng đều là mười năm tả hữu! Lần này thu hoạch xác thực không nhỏ!"
Hắn nói chuyện ở giữa, ánh mắt tại viên kia đỏ thẫm Bích Lân Quả trên dừng lại một lát.
Cùng là mười năm tả hữu bảo dược, nhưng giá trị cũng có khác nhau.
Cái này Bích Lân Quả liền so Hàn Đàm U Lan giá thị trường quý khoảng ba phần mười.
Lâm Vi nhìn thoáng qua, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Cái này Hắc Nhiêm ngược lại là sẽ cho chính mình đời sau lưu vốn liếng, cái này hai viên trứng chất lượng cực giai, tiềm lực so ta cái này Huyền Thủy xà chỉ mạnh không yếu."
Nàng lời tuy như thế, nhưng trong lòng đang bay nhanh cân nhắc: Huyền Thủy xà đã hao phí nàng đại lượng tâm lực, lại nuôi hai đầu trưởng thành Hắc Nhiêm thực sự lực bất tòng tâm, không bằng làm thuận nước giong thuyền.
Ngô Nguyên Hóa trong mắt sốt ruột cơ hồ yếu dật xuất lai.
Hắn tận mắt thấy Lâm Vi Huyền Thủy xà tại dưới nước dò xét kỳ hiệu, đối nuôi dưỡng dị thú sớm đã tâm động không thôi.
Cái này điểm xuất phát cao hơn Hắc Nhiêm trứng, không thể nghi ngờ là tha thiết ước mơ dị thú bại hoại.
Hắn cưỡng chế kích động, đối Lâm Vi cùng Tống Minh chắp tay nói: "Lâm sư tỷ, Tống sư huynh, Trần sư huynh, cái này Hắc Nhiêm trứng . . . Sư đệ cả gan, trong lòng thực sự yêu thích, như sư huynh sư tỷ chịu bỏ những thứ yêu thích, sư đệ nguyện từ bỏ lần này cái khác tất cả thu hoạch!'
Hắn tư thái thả rất thấp, tự xưng "Sư đệ" lộ ra phá lệ thành khẩn.
Hắn biết rõ chính mình tư lịch nhất cạn, chủ động từ bỏ những bảo vật khác, đã có thể ngăn chặn người khác miệng, lại có thể lộ ra hào phóng không tham lam, kì thực mục tiêu rõ ràng, chỉ lấy giá trị tối cao, thích hợp nhất chính mình trứng rắn.
Trần Khánh chậm rãi nói: "Ta đều có thể."
Dù sao hắn đối nuôi dưỡng Hắc Nhiêm cũng không hứng thú lắm.
Tống Minh trong lòng thầm khen cái này tiểu tử sẽ đến sự tình, cũng vui vẻ đến thuận nước đẩy thuyền.
Kia Bích Lân Quả mới là hắn chân chính muốn, về phần trứng rắn, hắn căn bản không có tinh lực đi ấp nuôi dưỡng.
Hắn cười ha ha một tiếng, tiếp lời nói: "Ngô sư đệ đã mở miệng, lại là như thế tâm thành, sư huynh ta tự nhiên không có ý kiến, Lâm sư muội, theo ngươi thì sao?"
Lâm Vi muốn cố ý trêu ghẹo nói: "Một đầu Huyền Thủy xà đã hao phí ta không ít tâm tư lực, Ngô sư đệ như cảm thấy hứng thú, cái này trứng về ngươi chính là, bất quá cảnh cáo nói đằng trước, dị thú trưởng thành chậm chạp, hao phí tài nguyên càng là lượng lớn, Ngô sư đệ về sau sợ là muốn táng gia bại sản lạc, đừng trách sư tỷ không có nhắc nhở ngươi.
Nàng lời này nửa thật nửa giả, phảng phất đưa Ngô Nguyên Hóa một cái nhân tình.
Ngô Nguyên Hóa trong lòng mừng rỡ, trên mặt lại càng thêm trịnh trọng, "Đa tạ Lâm sư tỷ thành toàn! Cũng đa tạ Tống sư huynh, Trần sư huynh thành toàn! Sư tỷ nhắc nhở chính là, sư đệ hiểu rồi."
Nói xong, hắn cẩn thận nghiêm túc đi đến trước, cởi ngoại bào, như là bưng lấy hiếm thấy trân bảo đem hai viên màu xanh sẫm trứng rắn cẩn thận bao vây lại, ôm vào trong ngực, trên mặt là không che giấu được hài lòng.
Trần Khánh ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, đem ba người tâm tư thu hết vào mắt.
Ngô Nguyên Hóa nhìn như khiêm nhượng ăn thiệt thòi, kì thực mục tiêu rõ ràng, lấy lui làm tiến, dùng "Từ bỏ cái khác" tỏ thái độ nhẹ nhõm cầm đi giá trị tiềm lực lớn nhất trứng rắn.
Lâm Vi đã bớt đi phiền phức, lại kết Ngô Nguyên Hóa cái này tiềm lực tình cảm.
Tống Minh ở bên nhìn như hào phóng, nhưng là dư quang lại nhìn chằm chằm vào kia Bích Lân Quả.
Hắn tư lịch sâu nhất, mà lại lần này đến đây dò xét dùng chính là hắn bảo thuyền, hắn nếu là mở miệng, những người khác nhất định khó mà cùng hắn tranh chấp.
"Trần sư đệ, Tống sư huynh."
Lâm Vi chuyển hướng còn lại tài bảo cùng bảo dược, "Cái này Hắc Nhiêm thi thể có giá trị không nhỏ, lân giáp, răng độc, mật rắn đều là thượng phẩm vật liệu, về ta như thế nào? Về phần những này tài bảo cùng còn lại cái này gốc Hàn Đàm U Lan, các ngươi hai vị điểm đi."
Nàng cấp tốc đem Hắc Nhiêm vật liệu thuộc mình có.
Một đầu dị thú toàn thân đều là bảo bối, giá trị chưa chắc sẽ so bảo dược thấp.
Trần Khánh nhìn thoáng qua đống kia vàng bạc châu báu, cuối cùng ánh mắt đảo qua đống kia rỉ sét binh khí hài cốt bên trong một khối không đáng chú ý đen nhánh miếng sắt.
Kia miếng sắt xen lẫn trong sắt rỉ bên trong không chút nào thu hút, phía trên tựa hồ có chút mơ hồ vết khắc.
Cái này Hắc Nhiêm góp nhặt phần lớn đều là sáng lấp lánh bảo bối, duy chỉ có kia miếng sắt nhìn xem có chút kỳ quái.
Tâm hắn nghĩ khẽ nhúc nhích, trên mặt lại bất động thanh sắc, mở miệng nói: "Tống sư huynh kinh nghiệm phong phú, xuất lực rất nhiều, Tống sư huynh trước tuyển đi."
Hắn trực tiếp đem quyền ưu tiên lựa chọn tặng cho Tống Minh.
Tống Minh chính đang chờ câu này, nghe vậy nụ cười trên mặt càng tăng lên:
"Trần sư đệ sảng khoái! Vậy ta liền không khách khí. Cái này Bích Lân Quả đối ta tu luyện Ly Hỏa chân khí hơi có giúp ích, ta liền lấy nó. Về phần những tài vật này."
Hắn chỉ chỉ đống kia vàng bạc châu báu cùng rỉ sét binh khí, "Còn có cái này gốc Hàn Đàm U Lan, liền đều thuộc về Trần sư đệ! Sư huynh ta chiếm ngươi chút lợi lộc."
Hắn nhìn như hào phóng đem còn lại đều cho Trần Khánh, kì thực lòng dạ biết rõ Bích Lân Quả giá trị viễn siêu Trần Khánh đoạt được, mình mới là chiếm lớn nhất tiện nghi cái kia.
Hắn cấp tốc tiến lên, cẩn thận nghiêm túc đem gốc kia kết lấy đỏ thẫm trái cây xanh biếc thực vật hái xuống cất kỹ.
Trần Khánh cũng không nói ra, bình tĩnh mà nói: "Đa tạ sư huynh."
Hắn đi đến trước, trước đem gốc kia Hàn Đàm U Lan xem chừng hái xuống cất kỹ.
Đón lấy, hắn xuất ra một cái chuẩn bị xong túi da, bắt đầu thu thập đống kia vàng bạc châu báu.
Tại thu dọn quá trình bên trong, hắn nhìn như tùy ý đem vàng bạc châu báu tính cả khối kia miếng sắt cùng một chỗ gẩy đẩy tiến túi da, động tác tự nhiên trôi chảy, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.
Châu báu số lượng không ít, thô sơ giản lược tính ra cũng đáng cái mấy ngàn lượng bạc, lại thêm Hàn Đàm U Lan, mặt ngoài hắn đoạt được cũng coi như phong phú.
Lâm Vi thì chỉ huy Huyền Thủy xà, bắt đầu hiệu suất cao xử lý to lớn Hắc Nhiêm thi thể, lấy hắn có giá trị nhất bộ phận, động tác thành thạo.
Chia của xong xuôi, trong huyệt động bầu không khí nhìn như nhẹ nhàng hài hòa, đều cảm thấy mình lấy được muốn nhất bộ phận.
Ngô NguyênHóa ôm bao khỏa tốt trứng rắn, khó nén hưng phấn, bắt đầu khiêm tốn hướng Lâm Vi thỉnh giáo dị thú ấp cùng sơ kỳ nuôi nấng chú ý hạng mục.
Lâm Vi cũng vui vẻ tại chia sẻ kinh nghiệm, hai người thấp giọng trò chuyện với nhau, quan hệ tựa hồ càng gần một bước.
Ước chừng một lát, Lâm Vi nói ra: "Thu thập xong, chúng ta tiếp tục đi. Thủy nhãn hạch tâm ngay tại phía trước không xa."
Bốn người lần nữa leo lên Phân Thủy Toa.
Thuyền hành không hơn trăm trượng, phía trước thuỷ vực đột nhiên trở nên dị thường rộng rãi, một cái đường kính vượt qua mấy chục trượng vòng xoáy khổng lồ xuất hiện tại trong tầm mắt.
Vòng xoáy xoay chầm chậm, trung tâm sâu không thấy đáy.
Nơi này chính là bình sông Thủy hệ hạch tâm thủy nhãn, cũng là lần này dò xét trọng điểm.
Trần Khánh thì đi đến Tống Minh bên người, hỏi: "Tống sư huynh, cái này Hắc Nhiêm theo lý thuyết nên tại càng sâu thuỷ vực, như thế nào chạy đến bên ngoài thủy nhãn phụ cận? Còn có trước đó ngư trường tao ngộ tập kích, tần suất cùng cường độ đều viễn siêu dĩ vãng, ngươi cảm thấy cái này Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, đến cùng xảy ra biến cố gì?"
Tống Minh nụ cười trên mặt thu lại, cau mày, nhìn qua tĩnh mịch thủy đạo: "Ta cũng cảm thấy kỳ quặc, những năm qua tuy có dị thú ngẫu nhiên chạy trốn bên ngoài, nhưng giống năm nay như vậy tấp nập đúng là hiếm thấy, Hắc Nhiêm loại này cấp bậc kẻ săn mồi, lãnh địa ý thức cực mạnh, nếu không phải sào huyệt phụ cận ra
vấn đề lớn, tuyệt sẽ không tuỳ tiện ly khai hạch tâm thuỷ vực, chạy đến bên ngoài thủy nhãn loại này địa phương, ta hoài nghi . . . Có thể là Thiên Xuyên trạch chỗ sâu cái nào đó Bá Chủ cấp tồn tại xảy ra vấn đề, dẫn đến sinh thái mất cân bằng, hoặc là . . .
Hắn dừng một chút, thanh âm đè thấp, "Có cái gì đồ vật tại chỗ sâu quấy phong vân, xua đuổi bọn chúng."
Đúng lúc này, Lâm Vi trên cánh tay Huyền Thủy xà đột nhiên run rẩy kịch liệt, liều mạng hướng nàng ống tay áo bên trong chui vào, phát ra gấp rút mà yếu ớt tê tê âm thanh.
"Chờ chút!" Lâm Vi sắc mặt đột biến, lập tức lên tiếng cảnh báo, "Tống sư huynh, các ngươi mau nhìn!"
Tống Minh bỗng nhiên ngừng thuyền, Phân Thủy Toa tại hấp lực cường đại biên giới mạo hiểm ổn định.
Tất cả mọi người ánh mắt đều thuận Lâm Vi ngón tay phương hướng nhìn lại.
Thủy nhãn biên giới tới gần vách đá chỗ nước cạn bên trên, cảnh tượng làm cho người tê cả da đầu!
Mấy cỗ hình thái khác nhau dị thú thi thể ngổn ngang lộn xộn chồng chất ở nơi đó.
Có thân dài hai trượng, bao trùm gai xương quái ngư; hữu hình như Ngạc Ngư, lại mọc ra ba con mắt dữ tợn thủy thú; còn có một cái toàn thân bao trùm lấy nặng nề giáp xác, tương tự Cự Quy lại mọc ra đuôi rắn quái vật khổng lồ . . . Bọn chúng đều không ngoại lệ, thi thể đều bày biện ra độ cao hư thối trạng thái, da thịt xoay tròn, lộ ra um tùm bạch cốt, tản mát ra nồng đậm đến làm cho người buồn nôn hôi thối.
Càng quỷ dị chính là, thi thể chung quanh bò đầy lít nha lít nhít màu đen độc trùng, ngay tại tham lam gặm nuốt lấy thịt thối.
Tê
Ngô Nguyên Hóa hít sâu một hơi.
Tống Minh cẩn thận quan sát đến những cái kia hư thối thú thi, ngưng thanh nói: "Máu tươi của bọn nó . . . Bị triệt để rút khô! Ngươi nhìn cái kia Thiết Bối Ngạc Ngư, nó trái tim vị trí vốn nên là khí huyết vượng nhất chỗ, bây giờ lại như cái làm chút túi da!"

========
Chương 111: Cương Kình (1)
========
Trần Khánh nhìn sang, cũng lập tức phát hiện dị thường.
Những này dị thú thi thể nhìn như bị gặm nuốt hư thối, nhưng hạch tâm nhất tinh túy, ẩn chứa Sinh Mệnh Bản Nguyên tinh huyết, tựa như đều bị người khác lấy mất.
"Nhìn bên kia!"
Lâm Vi chỉ hướng thủy nhãn vòng xoáy càng tới gần trung tâm một chỗ to lớn đá ngầm.
Trên đá ngầm, thình lình nằm một bộ càng thêm to lớn, như là như ngọn núi nhỏ dị thú hài cốt.
Kia hài cốt đại bộ phận đã bị dòng nước cọ rửa đến mơ hồ, nhưng lưu lại bộ phận giáp lưng nặng nề như sơn nhạc, bày biện ra như mặc ngọc màu sắc.
Dù cho chết đã lâu, vẫn như cũ tản ra làm cho người hít thở không thông nặng nề uy áp.
"Mực . . . Mặc Giáp Quy điện ? ! "
Tống Minh thanh âm mang theo khó có thể tin run rẩy, "Đây chính là Thiên Xuyên trạch chỗ sâu chân chính bá chủ một trong! Nghe nói sống mấy trăm năm, giáp lưng liền thượng đẳng bảo khí cũng khó khăn phá! Nó . . . Nó làm sao lại chết ở chỗ này? Còn bị gặm nuốt thành dạng này?'
Hắn chỉ vào rùa ngoan trên thi thể xé rách gặm cắn vết tích, "Cái này vết tích . . . Giống như là bị càng lớn đồ vật cắn chết? Tranh đoạt địa bàn?"
Mặc Giáp Quy ngoan! Thiên Xuyên trạch chỗ sâu lợi hại nhất dị thú một trong.
Vậy mà vô thanh vô tức chết tại cái này bên ngoài thủy nhãn, thi thể còn bị gặm nuốt đến không còn hình dáng!
Cái này cảnh tượng mang tới lực trùng kích, viễn siêu trước đó tao ngộ Hắc Nhiêm hung hiểm.
Trần Khánh tâm cũng chìm xuống dưới.
Có thể để cho bực này dị thú vẫn lạc, thậm chí tinh huyết đều bị rút khô, nước này mắt chỗ sâu cất giấu đồ vật, hắn trình độ kinh khủng khó mà tưởng tượng.
"Thủy nhãn trung tâm!"
Ngô Nguyên Hóa thanh âm căng lên, chỉ hướng kia xoay chầm chậm vòng xoáy khổng lồ.
Chỉ gặp nguyên bản đen như mực thâm thúy thủy nhãn trung tâm, không biết khi nào lại nổi lên một tầng quỷ dị màu đỏ sậm.
Kia màu đỏ như là huyết dịch, đang từ vòng xoáy dưới đáy từng tia từng sợi hướng trên thẩm thấu khuếch tán, đem toàn bộ vòng xoáy phủ lên đến như là một cái quấy Huyết Trì.
"Cái này . . . Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật?"
Lâm Vi cau mày, trên cánh tay Huyền Thủy xà sớm đã co lại thành một đoàn, cảnh giác nhìn xem kia màu máu vòng xoáy.
"Vô Cực Ma Công khí tức . . . . . Là huyết tế!"
Tống Minh lịch duyệt phổ biến nhất, trong mắt tràn đầy kinh hãi, "Có người đang lợi dụng nước này mắt . . . Không, là lợi dụng cái này Mặc Giáp Quy ngoan cùng rất nhiều dị thú tinh huyết tiến hành huyết tế! Cái này rút ra tinh huyết thủ pháp, chỉ có Vô Cực Ma Môn 'Phệ Nguyên Đại Pháp' có thể làm được!"
Tiếng nói của hắn vừa dứt, dị biến nảy sinh!
Oanh
Kia màu máu vòng xoáy trung tâm bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn, như là đốt lên máu nồi!
Một đạo thô to như trụ huyết thủy lôi cuốn lấy làm cho người buồn nôn gió tanh, không có dấu hiệu nào phóng lên tận trời!
Càng đáng sợ chính là, tại kia máu loãng bên trong, một đạo cô đọng đến cực hạn màu đỏ sậm Cương Kình như là Độc Long xuất động, xé rách không khí, ngang nhiên đánh phía bỏ neo tại vòng xoáy biên giới Phân Thủy Toa!
Cương Kình!
Đây là viễn siêu Bão Đan cảnh cấp độ kình lực!
"Chạy mau ! ! ! "
Tống Minh vãi cả linh hồn, cơ hồ đem Ly Hỏa chân khí thôi động đến cực hạn, điên cuồng vặn bánh lái.
Phân Thủy Toa vòng mái chèo phát ra không chịu nổi gánh nặng rít lên, thân thuyền bỗng nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui.
Ngô Nguyên Hóa cùng Lâm Vi cũng phản ứng cực nhanh, Quý Thủy chân khí cùng Huyền Thủy xà hàn khí đồng thời bộc phát, tại đuôi thuyền hình thành một tầng phòng hộ.
Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, Hàn Ly thương trong nháy mắt vắt ngang trước người, thanh mộc chân khí trào lên mà ra, hình thành một đạo cứng cỏi bình chướng.
Hắn cảm nhận được rõ ràng cái kia đạo Cương Kình bên trong ẩn chứa kinh khủng kình đạo, giờ phút này Phân Thủy Toa tựa như là trong cuồng phong bạo vũ Tiểu Chu, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.
Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, kia khí tức cùng  « Vô Cực Ma Điển » tàn thiên miêu tả cảm giác cực kỳ tương tự.
Lợi dụng tinh huyết dung hợp nhiều loại quen thuộc chân khí ! ?
Ầm ầm –– ! ! !
Đỏ sậm Cương Kình hung hăng đâm vào bốn người vội vàng bày ra phòng ngự phía trên!
Như là thiên lôi nổ vang!
Ly Hỏa khí tường trong nháy mắt tán loạn, Quý Thủy kiếm mạc tan thành mây khói, Huyền Thủy xà hàn khí bị trực tiếp bốc hơi
Trần Khánh Thanh Mộc bình chướng kịch liệt chấn động, to lớn lực trùng kích để hai cánh tay hắn kịch chấn, khí huyết sôi trào, cổ họng ngòn ngọt, suýt nữa phun ra máu tới.
Răng rắc! Ầm!
Phân Thủy Toa kiên cố đuôi thuyền đứng mũi chịu sào, quyết tâm mộc chế tạo thân tàu bị Cương Kình dư ba quét trúng, như là bị cự chùy đập trúng, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.
Cả con thuyền như là bị sóng lớn nhấc lên lá cây, bỗng nhiên hướng lên quăng lên, vừa hung ác rơi đập mặt nước, đại lượng băng lãnh hắc thủy trong nháy mắt tràn vào tổn hại buồng nhỏ trên tàu.
"Thuyền muốn không chịu nổi!"
Tống Minh muốn rách cả mí mắt, liều mạng ổn định thân thuyền.
"Đi! Đi mau! Rời đi nơi này!
Lâm Vi thét lên, kia màu máu thủy nhãn chỗ sâu truyền đến kinh khủng khí tức không để cho nàng lạnh mà lật.
Căn bản không cần nhiều lời, bốn người nơi nào còn dám dò xét? Bảo mệnh quan trọng!
Tống Minh đem Ly Hỏa chân khí không muốn sống rót vào còn sót lại phải vòng mái chèo, Phân Thủy Toa bốc lên cuồn cuộn khói đen, kéo lấy tàn phá thân tàu, như là như mũi tên rời cung, chật vật không chịu nổi hướng nơi xa chạy trốn.
Sau lưng, kia to lớn màu máu vòng xoáy vẫn tại xoay chầm chậm, tản ra làm người sợ hãi hồng quang.
Ngay tại Trần Khánh bọn người lái tổn hại Phân Thủy Toa, tại mực hắc thủy nói bên trong bỏ mạng chạy trốn, vừa mới tan biến tại chỗ ngoặt không lâu sau.
Soạt
Màu máu thủy nhãn biên giới, tới gần Mặc Giáp Quy điện to lớn hài cốt đục ngầu mặt nước, im lặng phá vỡ một đạo gợn sóng.
Một đạo bao phủ tại rộng lớn hắc bào bên trong thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.
Quanh người hắn quanh quẩn lấy nồng đậm đỏ sậm sương mù, phảng phất cùng kia cuồn cuộn huyết thủy hòa làm một thể, khí tức tối nghĩa khó phân biệt, thâm bất khả trắc.
Chỉ có mũ trùm dưới bóng ma, một đôi lóe ra băng lãnh hồng mang con mắt, mặt không biểu lộ đảo qua Trần Khánh bọn người thoát đi phương hướng.
"Ngũ Đài phái côn trùng nhỏ . . . "
Một cái băng lãnh thanh âm vang lên, mang theo một tia bị quấy rầy tức giận, nhưng lại cưỡng ép ép xuống, "Chạy ngược lại là nhanh."
Nơi đây bại lộ đã thành sự thật, Ngũ Đài phái cao thủ lúc nào cũng có thể giáng lâm, nhưng trước mắt "Thu hoạch" đang đứng ở thời khắc quan trọng nhất, không cho sơ thất!
Nghe được bên này động tĩnh, cách đó không xa một chiếc bảo thuyền bay vút mà đến ba đạo bóng người.
Ba người đều thân mang đỏ sậm trang phục, khí tức hung hãn, thình lình đều là Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ.
Trên người bọn họ tản ra cùng kia huyết nhãn tương thông ngang ngược khí tức, hiển nhiên ở chỗ này tu luyện đã lâu.
"Tả hộ pháp!"
Ba người khom mình hành lễ, động tác mau lẹ chỉnh tề.
"Ngũ Đài phái thám tử quấy nhiễu huyết luyện, vừa trốn vào thủy đạo, bốn cái Bão Đan Kình sơ kỳ, lập tức truy kích, giết chết bất luận tội! Tuyệt không thể để lão phu ở chỗ này tin tức bộc lộ ra đi." Áo bào đen lão giả mệnh lệnh băng lãnh vô tình.
"Tuân mệnh!"
Trong mắt ba người huyết quang lóe lên, sát ý nghiêm nghị.
Bọn hắn không chút do dự, thân hình hóa thành ba đạo đỏ sậm Lưu Quang, dọc theo Trần Khánh bọn người bỏ chạy thủy đạo bắn nhanh mà đi.
Áo bào đen trưởng lão không còn quan tâm sau lưng, toàn thân tâm chìm vào kia màu máu vòng xoáy hạch tâm, thể nội màu đỏ sậm cương khí mãnh liệt mà ra.
Lúc này hắn đã đến thời khắc mấu chốt, tuyệt không cho phép có sai lầm.
"Nhanh! Nhanh lên nữa!"
Lâm Vi ở bên thúc giục nói.
Tống Minh trán nổi gân xanh lên, Ly Hỏa chân khí điên cuồng rót vào vòng mái chèo, nhưng Phân Thủy Toa đuôi thuyền tổn hại nghiêm trọng, tốc độ mắt trần có thể thấy chậm lại.
Cương Kình cao thủ đáng sợ, quấn quanh ở trái tim của mỗi người.
Đúng lúc này!
Trần Khánh bỗng nhiên trở về, cảm giác bén nhạy phía sau ba đạo ngang ngược khí tức, chính lấy tốc độ kinh người điên cuồng đuổi theo mà đến!
Hắn khí tức mạnh, viễn siêu bình thường Bão Đan Kình sơ kỳ thực lực.
"Không được! Đuổi theo tới!"
Trần Khánh nghiêm nghị cảnh báo, thanh âm mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Ba cái! Ít nhất là Bão Đan Kình trung kỳ thực lực! Tốc độ cực nhanh!"
"Cái gì ? ! Bão Đan Kình trung kỳ? Còn ba cái ? ! "
Tống Minh, Lâm Vi, Ngô Nguyên Hóa ba người trong nháy mắt mặt không còn chút máu.
Bão Đan Kình chia làm ba cái tiểu cảnh giới, chênh lệch mặc dù không có Hóa Kình cùng Đan Kình lớn như vậy, nhưng tương tự không nhỏ.
Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ, chân khí càng thêm hùng hồn, nếu như xuyên suốt tám Đạo Chính trải qua, kia chân khí thậm chí so bốn người cộng lại còn muốn thâm hậu.
Lâm Vi trên cánh tay Huyền Thủy xà triệt để rút về ống tay áo.
Ngô Nguyên Hóa dọa đến hồn phi phách tán, "Không nghĩ tới gặp được một chỗ Ma Môn cứ điểm, hiện tại phải làm sao?"
Tuyệt vọng bầu không khí trong nháy mắt bao phủ nho nhỏ buồng nhỏ trên tàu.
Phía sau kia ba đạo không che giấu chút nào cường hoành khí tức, mang theo làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, cực tốc tới gần!
"Không thể cùng đi! Tiếp tục như vậy ai cũng trốn không thoát!"
Tống Minh trong mắt tinh quang tránh gấp, hắn trong nháy mắt làm ra quyết định.

========
Chương 111: Cương Kình (2)
========
"Chia nhau chạy! Nhất định phải đem tin tức mang về tông môn! Đây là duy nhất hi vọng! Các ngươi ba người chia nhau chạy, ta lái thuyền tiếp tục hướng phía trước, hấp dẫn chú ý của bọn hắn! Nhớ kỹ, người sống, cần phải đem tin tức này, mang về tông môn."
Tống Minh đề nghị hiên ngang lẫm liệt, để cho mình hấp dẫn ba vị Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ chú ý.
Trần Khánh nghe vậy, lông mày tối nhăn.
Ba người nhảy thuyền ở trong nước chạy vội, thời thời khắc khắc đều cần tiêu hao chân khí.
Bọn hắn ba người đều là Bão Đan Kình sơ kỳ, chân khí nội tình chỗ nào so ra mà vượt Bão Đan Kình trung kỳ thâm hậu bền bỉ?
Đây rõ ràng là phải dùng chúng ta ba người làm mồi dụ cùng con rơi! Tống Minh chân chính ý đồ, là để phân tán chạy trốn ba người dẫn ra bộ phận truy binh, đồng thời lợi dụng Phân Thủy Toa ưu thế tốc độ, vì chính mình tranh thủ kia một tuyến xa vời sinh cơ!
Ngô Nguyên Hóa bị sợ hãi làm choáng váng đầu óc, căn bản không muốn nhiều như vậy, chỉ cảm thấy Tống sư huynh đem sinh lộ cho mình, cơ hồ lập tức hô: "Tốt! Tống sư huynh bảo trọng!"
Lời còn chưa dứt, hắn không chút do dự đâm vào phía Tây đầu kia chật hẹp sông ngầm nhánh sông, trong nháy mắt biến mất.
Lâm Vi sắc mặt mười phần không dễ nhìn, trong lòng sợ hãi đan xen.
Nàng mơ hồ cảm thấy Tống Minh an bài có chút không đúng, nhưng phía sau kia ba đạo khí tức đã gần trong gang tấc, tử vong uy hiếp để nàng không cách nào tỉnh táo suy nghĩ.
Nàng nhìn thoáng qua Tống Minh, cắn răng một cái: "Tống sư huynh . . . Ngươi xem chừng!"
Thân thể mềm mại uốn éo, mang theo chân khí hộ thể, cấp tốc không có vào mặt phía nam một đạo không đáng chú ý dưới nước khe hở.
Trần Khánh đối Tống Minh tính toán thấy rõ.
Trong lòng của hắn cười lạnh, nhưng giờ phút này tuyệt không phải điểm phá thời điểm.
Tách ra, chính hợp hắn ý.
Ma Môn ba vị Bão Đan Kình trung kỳ, tổng không về phần đồng thời truy hắn một người.
Hắn tinh thông kỹ năng bơi,  « Quy Tức Chập Long Thuật » cũng đến tiểu thành, trong nước tới lui tự nhiên.
Nếu chỉ đối đầu một vị Bão Đan Kình trung kỳ, chưa chắc không thể một trận chiến.
"Sư huynh bảo trọng!"
Trần Khánh chỉ quẳng xuống bốn chữ, thân hình đã động, không chút do dự.
Hắn mũi chân tại thuyền xuôi theo một điểm, thanh mộc chân khí tại bên ngoài thân hình thành một tầng chân khí hộ thể, tinh chuẩn trượt vào chật hẹp thủy đạo, thân ảnh trong nháy mắt bị lởm chởm quái thạch cùng chảy xiết dòng nước nuốt hết.
Tống Minh nhìn xem ba người biến mất tại riêng phần mình phương hướng, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác ngoan lệ cùng may mắn.
Hắn bỗng nhiên đem Ly Hỏa chân khí bất chấp hậu quả rót vào vòng mái chèo, tổn hại Phân Thủy Toa phát ra một tiếng chói tai rít lên, kéo lấy cuồn cuộn khói đen cùng bọt nước, hướng phía phía trước chủ thủy đạo bỏ mạng phóng đi.
Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Nhanh! Lại nhanh! Chỉ cần chống đến ly khai vùng nước này, liền có cơ hội!
Cơ hồ ngay tại Trần Khánh ba người biến mất một giây sau!
Hưu! Hưu! Hưu!
Ba đạo đỏ sậm thân ảnh mang theo chói tai vạch nước âm thanh, trong nháy mắt vọt tới Phân Thủy Toa vừa rồi vị trí!
Cầm đầu một người khuôn mặt âm thi ánh mắt như điện, trong nháy mắt đảo qua bốn đạo phân tán ra tới yếu ớt khí tức.
"Hừ, muốn chia đầu chạy?"
Hắn nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn cười lạnh, cấp tốc phán đoán, "Thuyền hướng chủ đạo, khí tức nhất hiển! Kia Bão Đan sơ kỳ đỉnh phong gia hỏa trên thuyền!"
"Mạc huynh!"
Đúng lúc này, bên cạnh trung niên nam tử lạnh lùng mà nói: "Ta đuổi theo người kia."
Hắn chỉ vào Trần Khánh biến mất phương hướng.
Người này không phải người bên ngoài, chính là Đồ Cương.
Những ngày này ngày qua ngày hàng đêm đều đang nghĩ bắt đầu lưỡi đao Trần Khánh, nhưng là vì đại kế suy nghĩ, hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống.
Hôm nay thiên ban thưởng cơ hội tốt, hắn làm sao có thể từ bỏ?
"Tốt, người kia liền giao cho Đồ huynh."
Mạc huynh trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, "Hai người chúng ta đi trước chặn giết còn lại nhảy cầu người, sau đó lại đuổi kịp thuyền, đem người kia giết."
Ba người nói đơn giản xong, liền nhao nhao đuổi theo.
Mà giờ khắc này, phân tán chui vào ba đầu khác biệt thủy đạo bốn người, đều lâm vào riêng phần mình bỏ mạng chạy trốn bên trong.
Trần Khánh thân ảnh như như du ngư phá vỡ dòng nước, thanh mộc chân khí tại bên ngoài thân lưu chuyển, đem thủy áp cùng lực cản hóa giải tại vô hình.
« Quy Tức Chập Long Thuật » vận chuyển, nhịp tim hô hấp gần như tại không, chỉ có băng lãnh dòng nước lướt qua làn da xúc cảm.
Hắn lựa chọn đầu này thủy đạo chật hẹp khúc chiết, lởm chởm đá ngầm cài răng lược, chính là thoát khỏi truy tung thiên nhiên mê cung.
Nhưng mà, phía sau cái kia đạo ngang ngược khí tức lại như giòi trong xương, không những không bị hất ra, ngược lại tại cấp tốc rút ngắn!
"Trần Khánh! Tiểu súc sinh! Ngươi trốn không được rơi!"
Một đạo bao hàm vô tận hận ý thanh âm từ đằng xa khuấy động mà tới.
Ừm
Trần Khánh nhíu mày, cảm giác đạo thanh âm này hết sức quen thuộc.
Đồ Cương!
Trần Khánh lập tức vang lên người này là ai, chính là Âm Sát Thất Hổ lão đại.
Hắn mấy cái huynh đệ đều chết tại chính mình trong tay, hiển nhiên đối với mình hận ý đạt tới cực điểm.
Trần Khánh không để ý đến Đồ Cương, phía trước thủy thế bỗng nhiên rộng rãi, ánh sáng nhạt thấu dưới, biểu hiện đã gần đến mặt nước.
Hắn bỗng nhiên phát lực, thân hình như mũi tên vọt ra khỏi mặt nước, mang theo một mảnh bọt nước.
« Quy Tức Chập Long Thuật » toàn lực vận chuyển, nhịp tim chậm chạp như ngủ đông, mỗi một lần lấy hơi đều cực kỳ kéo dài, ẩn nấp.
Chỉ ở sau lưng lưu lại mấy xâu nhỏ không thể thấy mảnh bong bóng nhỏ, trong nháy mắt bị cuồn cuộn mạch nước ngầm quấy tán.
Nhưng mà, Đồ Cương Bão Đan Kình trung kỳ, chân khí hùng hồn, trực tiếp thôi động chân khí phá vỡ dòng nước, xa so với Trần Khánh thanh mộc chân khí muốn mãnh liệt được nhiều.
Oanh
Soạt
Một đạo màu đỏ sậm đao khí xé rách dòng nước, hung hăng bổ về phía Trần Khánh hậu tâm!
Trần Khánh lưng phát lạnh, Hàn Ly thương cơ hồ bản năng hướng về sau vẩy lên!
Dời núi gỡ biển!
Thân thương vạch ra một đạo huyền ảo vòng tròn, thanh mộc chân khí cũng không phải là đối cứng, mà là xảo diệu dẫn mang, bị lệch.
Cán thương cùng quỷ đầu đại đao tiếp xúc trong nháy mắt, Trần Khánh cảm giác một cỗ tràn trề cự lực như là lũ ống vọt tới, hai tay kịch chấn, miệng hổ run lên!
Hắn mượn cỗ này kình đạo, bỗng nhiên hướng nơi xa chạy đi.
"Tiểu tạp chủng! Ta nhìn ngươi trốn nơi nào!"
Đồ Cương nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão ngũ, lão lục, lão thất nợ máu, hôm nay muốn ngươi gấp trăm lần hoàn lại!"
Trần Khánh không nói một lời, hắn không còn thẳng tắp chạy trốn, mà là lợi dụng dưới nước địa hình phức tạp, che đậy ánh mắt.
Tựa như một đầu xảo trá tàn nhẫn Nê Thu, tại đá ngầm khe hở ở giữa cấp tốc xuyên toa, lợi dụng cây rong yểm hộ trong nháy mắt cải biến phương hướng.
"Điêu trùng tiểu kỹ!"
Đồ Cương gào thét, chân khí ầm vang bộc phát, cường đại lực đẩy để hắn trong nháy mắt thoát khỏi mạch nước ngầm dây dưa, tốc độ bạo tăng.
Hắn trong tay Quỷ Đầu đao điên cuồng chém vào, từng đạo màu máu đao khí không phân mục tiêu đánh phía phía trước, đem cản đường đá ngầm nổ vỡ nát, mảng lớn cây rong bị xoắn thành bột mịn.
Oanh! Oanh! Oanh!
Tiếng nổ tại dưới nước trầm đục, sóng xung kích không ngừng đánh tới, đá vụn cùng cây rong mảnh vỡ như là mảnh đạn bắn ra bốn phía.
Trần Khánh phía sau lưng như là bị trọng chùy liên tục đánh, hộ thể chân khí kịch liệt chấn động, khí huyết sôi trào.
Hắn không ngừng biến hóa lộ tuyến, mỗi một lần biến hướng đều hiểm lại càng hiểm tránh đi trí mạng đao khí, nhưng cự ly lại tại bị một chút xíu rút ngắn.
Đồ Cương kia con mắt đỏ ngầu, tại đục ngầu trong nước càng ngày càng rõ ràng, sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.
Trần Khánh biết rõ, tại dạng này xuống dưới, bị đuổi kịp cũng là chuyện sớm hay muộn.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh trong khí hải thanh mộc chân khí không giữ lại chút nào bộc phát!
Hàn Ly thương cũng không phải là hướng về sau đâm tới, mà là hướng về phía trước!
Mũi thương ngưng tụ một điểm áp súc đến cực hạn thanh mang, như là dưới biển sâu một điểm Hàn Tinh,ngang nhiên đâm về phía trước một khối to lớn đá ngầm cùng cây rong dây dưa bình chướng!
Phốc phốc!
Cứng cỏi cây rong bị trong nháy mắt xé rách, cứng rắn đá ngầm bị mũi thương ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thấu trực tiếp xuyên thủng ra một cái lỗ thủng!
Trần Khánh thân ảnh theo sát thương về sau, từ kia lỗ thủng bên trong cấp tốc vọt ra!
Phía trước rộng mở trong sáng!
Dòng nước trở nên chảy xiết hướng lên, đỉnh đầu không còn là đè nén đen như mực, mà là lộ ra một loại mông lung xám trắng!
Lối ra!
Trần Khánh hai chân bỗng nhiên đạp một cái, như là như mũi tên rời cung hướng phía kia sáng ngời chỗ kích xạ!
"Muốn đi ! ? "
Đồ Cương muốn rách cả mí mắt!
Hắn có thể nào dễ dàng tha thứ cừu địch từ chính mình ngay dưới mắt chạy đi?
Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân vận chuyển chân khí, dưới làn da mạch máu từng chiếc bạo lồi, phảng phất muốn nổ bể ra tới.
Tốc độ lần nữa tăng vọt, hóa thành một đạo nhân hình huyết tiễn, đuổi sát Trần Khánh xông ra lỗ thủng, hung hăng đụng tới!
Ầm ầm!
Đá ngầm nổ tung, sóng nước bốc lên!
Hai thân ảnh một trước một sau, như là như đạn pháo xông phá mặt nước!
Soạt
Băng lãnh tanh nồng gió biển trong nháy mắt rót vào miệng mũi, chói mắt sắc trời để Trần Khánh hơi híp mắt lại.
Người khác giữa không trung, ánh mắt quét tới, trong nháy mắt thấy rõ hoàn cảnh.
Đây là một tòa quái thạch lởm chởm hoang đảo biên giới!
Dưới chân là mãnh liệt vỗ bờ màu đen nước biển cùng bén nhọn đá ngầm.
Không chút do dự, Trần Khánh thân eo trên không trung bỗng nhiên vặn một cái, cưỡng ép thay đổi rơi chi thế, mũi chân tại một khối màu đen trên đá ngầm nhẹ nhàng điểm một cái, mượn lực lần nữa vọt lên, mấy cái linh xảo lên xuống, liền vững vàng rơi vào trên bờ cát.
Hắn cấp tốc quay người, Hàn Ly thương chỉ xéo sau lưng sóng lớn mãnh liệt mặt biển, lồng ngực có chút chập trùng, thanh mộc chân khí tại thể nội cao tốc vận chuyển, xua tan lấy dưới nước hàn ý cùng đầu vai đâm nhói.
Gần như đồng thời!
Oanh
Một đạo lôi cuốn lấy ngang ngược sát ý thân ảnh phá vỡ mặt biển, đập ầm ầm rơi vào Trần Khánh vừa mới mượn lực trên đá ngầm!
Nặng nề lực lượng đem kia đá ngầm dẫm đến chia năm xẻ bảy.
Đồ Cương toàn thân ướt đẫm, đỏ sậm trang phục kề sát tại từng cục cơ bắp bên trên, giọt nước thuận hắn hai mắt đỏ ngầu cùng khuôn mặt dữ tợn lăn xuống.
Hắn trong tay Quỷ Đầu đao rung động ầm ầm.
Băng lãnh gió biển cuốn lên cát sỏi, thổi qua giữa hai người ngắn ngủi vài chục trượng cự ly

========
Chương 112: Sư tỷ (1)
========
Băng lãnh gió biển thổi qua lởm chởm đá ngầm, sóng biển tại hai người dưới chân đâm đến vỡ nát, phát ra trầm muộn nổ vang.
Đồ Cương hai mắt gắt gao nhìn xem Trần Khánh, phảng phất muốn đem Trần Khánh huyết nhục từng tấc từng tấc xé rách xuống tới.
"Tiểu tạp chủng!"
Đồ Cương mỗi một chữ đều thấm đầy khắc cốt hận ý, "Ta muốn đem ngươi băm cho cá ăn, để ngươi nếm thử cái gì chân chính sống không bằng chết."
Cái cuối cùng 'Chết' chữ ra miệng sát na, Đồ Cương dưới chân đá ngầm ầm vang nổ tung!
Cả người hắn hóa thành một đạo xé rách gió biển huyết quang, quỷ đầu đại đao mang theo thê lương chói tai rít lên, lưỡi đao chưa đến, kia cô đọng như thực chất huyết tinh đao khí đã dẫn đầu bổ ra không khí, phảng phất muốn đem Trần Khánh một ngụm thôn phệ.
Đao khí bao phủ bốn phương tám hướng, đá ngầm mặt đất bị kình phong cày ra đạo đạo ngấn sâu!
Đối mặt khí thế kia kinh người một đao, Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ hàn đầm.
Hắn trong tay Hàn Ly thương phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, thân thương trong nháy mắt hóa thành một đạo vắt ngang núi cao sắt áp!
Bất Động Trấn Ngục!
Keng
Đinh tai nhức óc kim thiết vang lên âm thanh nổ vang!
Cán thương cùng lưỡi đao mãnh liệt va chạm, hỏa tinh như như mưa to bắn ra văng khắp nơi!
Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kinh khủng cự lực thuận cán thương tuôn ra mà tới, Trần Khánh hai tay cơ bắp trong nháy mắt hở ra, dường như Cầu Long quay quanh.
Chính là Bát Cực Kim Cương Thân bàn thạch cảnh giới vận chuyển tới cực hạn dấu hiệu.
Dưới chân cứng rắn đá ngầm "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn hạ xuống, hai chân cứ thế mà lâm vào tấc hơn.
Cả người bị đánh đến hướng về sau trượt lui ba bước, mỗi một bước đều tại trên đá ngầm cày ra rãnh sâu hoắm!
Miệng hổ chỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, tiên huyết thuận cán thương uốn lượn chảy xuống, nhưng cánh tay xương cốt cơ bắp tại Kim Cương thân gia trì dưới, xa so với người bình thường cứng cỏi, chỉ là da thịt tổn thương, cũng không thương tới căn bản.
Đồ Cương căn bản không có bất luận cái gì thử ý nghĩ, đi lên liền đem Bão Đan Kình trung kỳ thực lực phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.
Trong mắt của hắn dữ tợn sắc càng tăng lên, đắc thế không tha người.
Đao quang như huyết sắc như gió bão triển khai, một đao nhanh hơn một đao, một đao quan trọng hơn một đao!
Thẳng thắn thoải mái đao pháp lôi cuốn lấy hùng hồn Huyết Sát chân khí, mỗi một kích đều hình như có vạn cân chi lực, chấn động đến Trần Khánh thân thương vù vù, hai tay tê dại, khí huyết kịch liệt bốc lên!
Hắn như là sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, bị gắt gao áp chế ở đá ngầm bãi chật hẹp một tấc vuông.
Thương ảnh gắt gao giữ vững quanh thân muốn hại, dưới chân bộ pháp linh động đến cực hạn, Đạp Lãng Hành thân pháp tại trơn ướt lởm chởm đá ngầm ở giữa triển lộ không bỏ sót.
Mỗi một lần di động đều như giẫm trên đất bằng, thân hình tại bọt nước bay mạt cùng đao quang khe hở ở giữa trằn trọc xê dịch, hiểm lại càng hiểm tránh đi đao quang thịnh nhất chỗ, phảng phất mũi chân điểm nhẹ liền có thể mượn sóng thế trượt, linh động dị thường.
Quỷ đầu đại đao mang theo xé rách không khí rít lên, lần nữa chém bổ xuống đầu! Trần Khánh giơ thương chọi cứng!
Keng
Lại là một tiếng vang thật lớn! Trần Khánh hai tay run rẩy dữ dội, bàn thạch cảnh giới Kim Cương thân lần nữa ngạnh kháng phản chấn, bên ngoài thân màu đồng chớp lên, dưới chân đá ngầm lần nữa nổ tung.
Đồ Cương đao thế nhất chuyển, không còn bổ xuống, mà là như là Độc Long xuất động, mũi đao mang theo Huyết Sát chân khí, âm tàn xảo trá đâm thẳng Trần Khánh vai phải huyệt Kiên Tỉnh!
Cái này một cái nếu là đâm thực, toàn bộ cánh tay lập tức phế bỏ!
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một vòng ngoan lệ, hắn chẳng những không có ý đồ tránh đi cái này trí mạng đâm tới, ngược lại đem toàn thân chân khí rót vào trong chèo chống thân thể chân trái cùng hông eo!
Đồng thời cầm thương tay phải bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, cổ tay lấy một cái cực kỳ quỷ dị xảo trá góc độ hướng vào phía trong xoay tròn!
Xùy
Quỷ đầu đại đao mũi đao sát Trần Khánh đầu vai lướt qua, mang theo một dải huyết hoa.
Nhưng ngay tại đao thế này mang đến khẽ nghiêng trong nháy mắt!
Trần Khánh kia chìm xuống trong xoáy cổ tay phải bỗng nhiên lắc một cái!
Mượn nhờ thân thể nghiêng cùng cổ tay xoáy vặn sinh ra thốn kình, Hàn Ly thương đuôi thương như là Độc Hạt đuôi châm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, từ Trần Khánh dưới xương sườn cực kỳ xảo trá góc độ bỗng nhiên bắn ra!
Một nhát này không chỉ có nhanh, mà lại mười phần quỷ dị.
Ngưng tụ Trần Khánh đối thời cơ tinh chuẩn nắm chắc, mục tiêu cũng không phải là Đồ Cương muốn hại, mà là hắn hộ thể chân khí tương đối yếu kém lồng ngực.
Đồ Cương hoàn toàn không ngờ tới Trần Khánh vậy mà lại tuyệt địa phản kích, càng không ngờ tới cái này phản kích âm hiểm như thế xảo trá, góc độ hoàn toàn trái ngược lẽ thường!
Hắn thậm chí không kịp thu cánh tay đón đỡ!
"Phốc phốc!"
Một tiếng vang nhỏ!
Đuôi thương kim loại góc cạnh hung hăng xẹt qua Đồ Cương cánh tay phải, làn da cùng cơ bắp bị trong nháy mắt vỡ ra một đạo dài ba tấc lỗ hổng!
Màu đỏ sậm tiên huyết lập tức bừng lên!
Đồ Cương kêu lên một tiếng đau đớn, cánh tay truyền đến nóng bỏng đâm nhói.
Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên cánh tay vết thương, mặc dù không sâu, nhưng lại để trong lòng hắn không hiểu một sợ.
Ông
Đồ Cương khẽ quát một tiếng, thân đao trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt huyết quang, Huyết Sát chân khí như là sôi trào nham tương lăn lộn gào thét.
Đồ Cương tê hai tay cơ bắp hở ra như sắt đá, quỷ đầu đại đao giơ cao khỏi đầu, hướng phía Trần Khánh mặt đánh xuống!
Đao khí chưa đến, phía dưới đá ngầm mặt đất đã như là yếu ớt vỏ trứng từng khúc rạn nứt.
Trần Khánh núp ở trong tay áo tay trái như thiểm điện bắn ra!
Ba đạo ô quang xé rách không khí, mang theo chói tai rít lên, vô cùng tinh chuẩn bắn về phía Đồ Cương hai mắt cùng mi tâm!
Phù Quang Lược Ảnh Thủ!
Trần Khánh thời cơ nắm vô cùng tốt, chính là Đồ Cương chân khí trào lên, phòng ngự yếu kém nhất thời điểm.
"Cái gì ? ! "
Đồ Cương trong lòng kinh hãi, hắn toàn bộ tâm Thần đều khóa tại Trần Khánh trường thương bên trên, căn bản không nghĩ tới đối phương còn có thể phân tâm thi triển như thế âm tàn xảo trá ám khí!
Trong lúc vội vã chỉ tới kịp bỗng nhiên lệch ra đầu!
Phốc! Phốc!
Hai đạo trầm muộn vào thịt tiếng vang lên!
Một viên Kim Tiền Tiêu thật sâu khảm vào Đồ Cương bả vai trái xương, một cái khác mai thì sát hắn tai phải khuếch bay qua, mang theo một dải Huyết Châu!
Quả thứ ba thẳng đến mi tâm, bị hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi, sát da đầu bay qua, cắt đứt một túm tóc!
Độc
Đồ Cương sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.
Kim Tiền Tiêu trên vẽ loạn, chính là Thực Cốt Chu kịch độc, một loại có thể ăn mòn Cân Cốt, cản trở chân khí âm tàn độc tố!
"Tiểu súc sinh! Thật độc thủ đoạn!"
Đồ Cương hai mắt hiển hiện một vòng màu máu.
Hắn cưỡng đề một ngụm Huyết Sát chân khí, tuôn hướng vai trái vết thương, cứ thế mà đem kia phi tốc khuếch tán tê liệt cảm giác ngăn chặn!
Nhưng cái này áp chế cần hao phí lượng lớn chân khí cùng tâm thần, hắn có thể cảm giác được chính mình chân khí ngay tại phi tốc trôi qua.
"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Thừa dịp độc tố chưa triệt để bộc phát, dùng công lực thâm hậu đánh chết hắn!"
Đồ Cương trong nháy mắt làm ra quyết đoán.
Hắn đem còn lại Huyết Sát chân khí không giữ lại chút nào thôi động bắt đầu, quanh thân huyết vụ lăn lộn, khí thế lại so trước đó càng lộ vẻ hung lệ cuồng bạo!
Rống
Đồ Cương nặng nề quỷ đầu đại đao từ bỏ tất cả phòng ngự, hóa thành một mảnh phô thiên cái địa màu máu đao quang, mang theo xé rách không khí rít lên, điên cuồng hướng Trần Khánh bổ tới.
Mỗi một đao đều vừa nhanh vừa mạnh, cuốn lên gió tanh mưa máu, làm cho Trần Khánh liên tiếp lui về phía sau.
Đá ngầm tại đao khí hạ vỡ nát tan tành, nước biển bị khuấy động lên cao mấy thước bọt nước.
Trần Khánh bỗng cảm giác áp lực tăng gấp bội, Đồ Cương cái này hoàn toàn là liều mạng đấu pháp.
Hàn Ly thương tại đối phương như mưa giông gió bão công kích đến đỡ trái hở phải, mỗi một lần đón đỡ đều chấn động đến cánh tay hắn run lên, khí huyết cuồn cuộn.
Nhưng mà Bát Cực Kim Cương Thân bàn thạch cảnh giới vào lúc này thể hiện ra cường đại lực phòng ngự, đao khí dư ba đảo qua thân thể, mặc dù tại trên quần áo lưu lại vết rách, trên da vạch ra tơ máu, lại không cách nào xâm nhập huyết nhục tạo thành trọng thương, như là đao cùn thổi qua cứng rắn ngoan thạch.
"Đồ Cương giờ phút này đã gấp, chính mình nhất định phải ổn định."
Trần Khánh trong lòng thanh tĩnh, trường thương như trong gió kình trúc, nhìn như bị ép cong, nhưng thủy chung cứng cỏi không ngã.
Hắn lấy tá lực, dẫn dắt làm chủ, Đạp Lãng Hành thân pháp toàn lực thi triển, tại cuồng bạo đao võng bên trong xuyên toa né tránh, không ngừng biến hóa phương vị, lợi dụng đá ngầm địa hình quần nhau, cực lực phòng ngừa cùng đối Phương Chính mặt đối cứng, tiêu hao Đồ Cương cưỡng ép nhấc lên khẩu khí kia.
Xoẹt
Một đạo lăng lệ đao khí sát Trần Khánh dưới xương sườn lướt qua, cắt đứt quần áo, mặc dù phá hộ thể chân khí, nhưng Kim Cương thân hộ thể phía dưới, chỉ ở trên da lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, động tác không chút nào chưa loạn, mũi thương lắc một cái, như độc xà thổ tín, điểm hướng Đồ Cương bởi vì cuồng bạo vung đao mà bộc lộ ra cánh tay phải khuỷu tay khớp nối.
Đồ Cương đao thế quá mạnh, trở về thủ hơi chậm nửa nhịp!
Phốc
Mũi thương dù chưa đâm thực, nhưng ngưng tụ thanh mộc chân khí đã như cái dùi đâm vào khớp nối khe hở!
Đồ Cương cánh tay phải tê rần, cuồng bạo thế công xuất hiện một tia ngưng trệ!
Chính là giờ phút này!
Trần Khánh biết rõ đây là chính mình tốt nhất cơ hội, một cỗ cùng lúc trước ôn nhuận thanh mộc chân khí hoàn toàn khác biệt khí tức, bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bộc phát.
Đan điền khí hải bên trong, kia sợi một mực bị xem chừng ẩn tàng màu vàng kim nhạt khí lưu Canh Kim chân khí, tại thời khắc này ầm vang vận chuyển, như vỡ đê hồng lưu trào lên mà ra, trong nháy mắt quán chú toàn thân, rót vào trong tay Hàn Ly bảo thương.
Ông
Hàn Ly thương phát ra một tiếng thanh minh, thân thương kịch liệt rung động.
Theo mũi thương xẹt qua không khí, phong mang trong nháy mắt nổ bắn ra.
"Cái gì ? ! " Đồ Cương trên mặt hiển hiện kinh hãi.

========
Chương 112: Sư tỷ (2)
========
Cỗ này sắc bén khí tức . . . Cái này tuyệt không phải thanh mộc chân khí! Đây là . . . Canh Kim chân khí ? !
Làm sao có thể ? !
Một cái nhân thể bên trong làm sao có thể đồng thời tồn tại hai loại thuộc tính hoàn toàn khác biệt, thậm chí tương khắc chân khí ? !
Thanh Mộc cùng Canh Kim ? !
Hắn trong nháy mắt nhớ tới Hàn Ngọc cốc đệ nhất cao thủ lạnh thiên thu!
Chẳng lẽ . . . Chẳng lẽ trước mắt cái này không đáng chú ý Thanh Mộc viện đệ tử . . .
Suy nghĩ của hắn cơ hồ chỉ dừng lại một lát, sau đó thể nội Huyết Sát chân khí điên cuồng che ở trước người.
Mũi thương hung hăng đâm vào Đồ Cương hộ thể Huyết Sát chân khí.
Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có làm cho người da đầu tê dại xé rách âm thanh!
Hai người cơ hồ giằng co ngay tại chỗ.
Chỉ có chân khí đang điên cuồng xen lẫn, đụng chạm, ba loại khác biệt nhan sắc phảng phất kỳ quái, đem chung quanh thuỷ vực đều chiếu rọi đến một mảnh quỷ dị.
Đồ Cương sắc mặt đỏ bừng lên, độc tố đã trong cơ thể hắn lan tràn.
Trần Khánh gắt gao nắm chặt trường thương trong tay, bắp thịt toàn thân tại Canh Kim chân khí cùng Bát Cực Kim Cương Thân song trọng gia trì dưới, căng cứng như bàn thạch, tràn đầy bạo tạc tính chất kình lực.
Sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh!
Huyết Sát chân khí như là như khí cầu bị đâm thủng tứ tán tuôn ra, phát ra 'Xuy xuy' nhụt chí âm thanh!
Hàn Ly thương mũi thương, mang theo thanh kim hai màu quấn quanh phong mang, trực tiếp xuyên thấu Đồ Cương hộ thể chân khí, cuối cùng vô cùng tinh chuẩn từ hắn tâm khẩu xuyên vào!
Phốc
Mũi thương thấu lưng mà ra tấc hơn! Mang ra một chùm nóng hổi đỏ sậm huyết vụ!
Thời gian phảng phất ngưng kết.
Đồ Cương trên mặt nổi giận triệt để cứng đờ, hóa thành khó có thể tin mờ mịt.
Hắn cúi đầu, nhìn xem kia đoạn xuyên qua chính mình lồng ngực mũi thương.
Huyết Sát chân khí như là vỡ đê từ quanh người hắn khiếu huyệt tuôn trào ra, cắn trả hắn tàn phá thân thể, dưới làn da mạch máu từng chiếc bạo lồi, vỡ tan, phát ra 'Đôm đốp' tiếng vang.
Làn da mặt ngoài trong nháy mắt che kín giống mạng nhện huyết tuyến.
"Cốt cốt . . . "
Hắn trong miệng có tiên huyết tuôn ra, ánh mắt tan rã.
Thân thể lung lay, thân thể khôi ngô mềm mềm tê liệt ngã xuống xuống dưới, đập ầm ầm tại băng lãnh trơn ướt trên đá ngầm.
Cặp kia đỏ thẫm con mắt, gắt gao trừng mắt bầu trời, cuối cùng đã mất đi tất cả thần thái.
Gió biển nức nở cuốn qua đá ngầm bãi, thổi tan nồng đậm mùi máu tanh.
Trần Khánh chậm rãi rút ra Hàn Ly thương.
Hắn lồng ngực có chút chập trùng, cảm thụ được thể nội trào lên chưa ngừng hai cỗ chân khí.
Bọn chúng lần nữa xoay quanh tại Khí Hải, phân biệt rõ ràng.
Hô
Một ngụm mang theo mùi máu tươi trọc khí thật dài phun ra.
Trần Khánh cấp tốc từ trong ngực lấy ra một hạt khôi phục chân khí đan dược nuốt vào.
Đan dược vào bụng, hóa thành một dòng nước ấm.
Hắn không dám thất lễ, lập tức khoanh chân ngồi chung một chỗ trên đá ngầm, nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển tâm pháp, bắt đầu ngồi điều tức.
Trận này liều mạng tranh đấu, hao hết hắn cơ hồ tất cả chân khí, nhất là cuối cùng Canh Kim chân khí bộc phát, càng là đối với kinh mạch tạo thành không nhỏ gánh vác.
Ước chừng một nén hương thời gian, Trần Khánh lúc này mới mở hai mắt ra.
Trần Khánh nhanh chóng tại Đồ Cương trên thi thể tìm tòi, ngoại trừ một chút vỡ vụn ngân lượng cùng bình thường đan dược bên ngoài, tại gần sát tim bên trong trong túi phát hiện một cái bình ngọc.
Mở ra nắp bình, ẩn ẩn có tinh huyết chi khí lộ ra.
"Đây là Vô Cực Ma Môn luyện chế đan dược sao?" Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Vật này ẩn chứa bàng bạc lại ngang ngược khí huyết tinh hoa, hiển nhiên là lấy tà pháp cưỡng ép cướp đoạt dị thú thậm chí người chi tinh huyết luyện thành, là Ma môn nhanh chóng tăng lên công lực hoặc chữa thương tà vật.
Có lẽ ngày sau hữu dụng.
Trần Khánh đem bình ngọc thu nhập ngực mình, cùng cái khác vật phẩm trọng yếu đặt chung một chỗ.
Sau đó, Trần Khánh kéo lấy Đồ Cương thi thể, đem nó chìm vào phụ cận một chỗ dưới đá ngầm biển sâu dòng xoáy bên trong.
Nhìn xem thi thể kia bị vòng xoáy nuốt hết, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Nơi đây không nên ở lâu, nhất định phải nhanh ly khai!
Ngay tại hắn phân biệt phương hướng, chuẩn bị hướng tông môn phương hướng tiềm hành lúc -
Ô
Một trận trầm thấp mà dồi dào âm luật vù vù âm thanh từ xa mà đến gần, cấp tốc trở nên rõ ràng.
Trần Khánh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một chiếc xa so với Tống Minh Phân Thủy Toa càng lớn, càng hoa lệ bảo thuyền phá vỡ sương mù, chính hướng phía hắn chỗ chạy nhanh đến!
Thân tàu đường cong trôi chảy ưu nhã, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy huyền màu đen, thân thuyền bao trùm lấy oánh nhuận như nước đặc thù chất liệu.
Mũi tàu mài dũa một cái vươn cổ vang lên băng cong, sinh động như thật.
Cả con thuyền không chỉ có kiên cố phi phàm, tốc độ càng là nhanh đến mức kinh người!
"Quý Thủy viện bảo thuyền!"
Trần Khánh nhíu mày, lập tức nhận ra thân thuyền trên Quý Thủy viện mang tính tiêu chí gợn sóng nước sức.
Hắn vô ý thức liền muốn ẩn nấp thân hình.
Nhưng mà, trên thuyền người hiển nhiên đã phát hiện hắn.
Hưu
Một đạo màu xanh nhạt thân ảnh như Kinh Hồng bay vút mà đến, nhẹ nhàng rơi vào Trần Khánh phía trước ngoài mấy trượng trên đá ngầm.
Trang phục phác hoạ ra Linh Lung mạnh mẽ tư thái, tóc đen buộc tại sau đầu, lộ ra một trương thanh lệ tuyệt luân lại mang theo vài phần lạnh lẽo anh khí khuôn mặt, chính là Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử, Nhiếp San San.
Phía sau nàng, bốn tên đồng dạng thân mang Quý Thủy viện xanh nhạt trang phục đệ tử cũng theo sát rơi xuống, từng cái khí tức trầm ổn, thình lình đều là Bão Đan Kình hảo thủ.
Nhiếp San San ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh, đôi mi thanh tú nhỏ không thể thấy nhíu lên.
"Tại hạ Nhiếp San San.
Nhiếp San San thanh âm thanh lãnh bình tĩnh, "Báo lên tính danh, chức vụ, vì sao ở đây? Có thể từng thấy đến Quý Thủy viện đệ tử Ngô Nguyên Hóa?"
Nguyên lai nàng này chính là Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử Nhiếp San San.
Trần Khánh đè xuống bốc lên khí huyết, ôm quyền hành lễ, "Nam Trạch số bảy ngư trường chấp sự, Trần Khánh, gặp qua Nhiếp sư tỷ cùng các vị Quý Thủy viện sư huynh sư tỷ.
"Trần Khánh . . . "
Nhiếp San San ở trong lòng mặc niệm một lần cái tên này, trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc, "Trả lời vấn đề của ta.
"Hồi Nhiếp sư tỷ."
Trần Khánh tổ chức lấy tiếng nói, đem trước cùng Tống Minh, Lâm Vi, Ngô Nguyên Hóa dò xét thủy nhãn tao ngộ Ma Môn cao thủ, bị ép chia ra đào vong trải qua bản tóm tắt một lần.
Hắn tận lực biến mất chính mình phản sát Đồ Cương chi tiết, cường điệu miêu tả tao ngộ Cương Kình huyết tế, ba vị Bão Đan trung kỳ ma tu truy sát cùng tự mình lựa chọn đầu này thủy đạo đào vong quá trình.
" . . . Kia ma tu khí tức hung lệ, thực lực hơn xa tại ta, đệ tử không địch lại, đành phải ỷ vào kỹ năng bơi miễn cưỡng quần nhau, liều mạng hướng mặt nước bỏ chạy, may mắn được chui vào một mảnh phức tạp đá ngầm san hô quần, lại mượn thủy thế hỗn loạn, mới may mắn thoát khỏi hắn truy kích, một đường bị dòng nước xông đến nơi đây, đệ tử . . . Cũng thụchút nội thương."
Trần Khánh khí tức hơi có vẻ hỗn loạn, sắc mặt cũng xác thực tái nhợt, ngược lại không tất cả đều là ngụy trang.
"Cương Kình huyết tế? Ba vị Bão Đan trung kỳ ma tu?"
Nhiếp San San sau lưng mấy tên Quý Thủy viện đệ tử nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt mang theo mấy phần kinh nghi cùng đồng tình.
Có thể tại ba vị Bão Đan trung kỳ ma tu truy sát dưới, chỉ dựa vào kỹ năng bơi chạy thoát?
Vận khí này đơn giản nghịch thiên!
Nhiếp San San nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn mấy lần, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.
Nàng trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng, "Thì ra là thế, sư phụ cùng Hồng sư thúc sớm đã phát giác này phiến thuỷ vực khác thường, cho nên âm thầm đến đây điều tra, sư phụ truy tung kia Ma Môn Cương Kình cao thủ mà đi, Hồng sư thúc thì tại một phương khác hướng tiêu diệt toàn bộ Ma Môn cứ điểm, chúng ta phụng lệnh của sư phụ
Đặc biệt đến đây tiếp ứng khả năng gặp nạn Ngô sư đệ."
Trần Khánh trong lòng hơi rung, nguyên lai tông môn cao tầng cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, mà là sớm đã âm thầm hành động.
Kia Triệu trưởng lão điều động bọn hắn dò xét, chỉ sợ chỉ là làm theo thông lệ, cũng không nắm giữ hạch tâm tình báo.
"Tình huống khẩn cấp, nơi đây thuỷ vực nguy cơ tứ phía, rất có thể gặp được tán loạn Ma giáo tặc tử."
Nhiếp San San ánh mắt đảo qua Trần Khánh hơi có vẻ bộ dáng chật vật, quyết đoán nói, "Ngươi độc thân một người, lại có thương tích mang theo, lưu ở nơi đây quá mức nguy hiểm, theo chúng ta cùng nhau hành động, đi tìm Hồng sư thúc tụ hợp, Hồng sư thúc chính là Cương Kình cường giả, ở bên cạnh hắn mới nhất an toàn.
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Đi theo Nhiếp San San bọn hắn, hệ số an toàn xác thực tăng nhiều, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa muốn bại lộ tại Cương Kình cao thủ ngay dưới mắt.
Chính mình người mang song thuộc tính chân khí bí mật, cũng có thể tại cao thủ trước mặt lộ ra sơ hở.
Bất quá cự tuyệt, độc thân hành động phong hiểm càng lớn, mà lại Nhiếp San San đề nghị hợp tình hợp lý, hắn cũng không có cự tuyệt lập trường.
"Đa tạ Nhiếp sư tỷ che chở!"
Trần Khánh ôm quyền đáp ứng, "Đệ tử nghe theo an bài."
Nhiếp San San khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền hướng bảo thuyền lao đi.
Nàng tựa hồ đối với Trần Khánh cũng không quá nhiều trò chuyện hứng thú.
Quý Thủy viện mấy tên nữ đệ tử ngược lại là tò mò nhìn nhiều Trần Khánh vài lần, trong đó một vị diện cho mỹ lệ nữ đệ tử nói khẽ với đồng bạn nói: "Hắn chính là cái kia Thanh Mộc viện Trần Khánh? Bốn hình căn cốt, lại tại Thanh Mộc viện hơn một năm liền Bão Đan rồi? Nhìn . . . Ngược lại không giống theo như đồn đại như vậy chất phác."
"Xuỵt, đừng nói nhiều."
Khác một tên lớn tuổi chút nữ đệ tử thấp giọng nhắc nhở, nhưng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt cũng mang theo một tia hiếu kì.
Trần Khánh giữ im lặng, đi theo đám người leo lên bảo thuyền.
Vừa mới lên thuyền, một cỗ nhàn nhạt như Hàn Mai mùi thơm liền quanh quẩn chóp mũi.
Khoang thuyền nội bộ trang trí ngắn gọn nhưng không mất lịch sự tao nhã, trải lấy không biết tên ôn nhuận ngọc thạch sàn nhà, cái bàn đều là tốt nhất hàn thiết mộc chế tạo.
Bảo thuyền tại Nhiếp San San điều khiển dưới, im ắng mà nhanh chóng phá vỡ sóng nước, hướng phía Hồng Nguyên đông chỗ đại khái phương vị mau chóng đuổi theo.
Trần Khánh an tĩnh đợi tại buồng nhỏ trên tàu một góc, nắm chặt thời gian điều tức, chữa trị thương thế, đồng thời âm thầm cảnh giác.
Không biết rõ Tống Minh, Ngô Nguyên Hóa, Lâm Vi bọn người phải chăng chạy thoát.
Dù sao nếu như đều đã chết, chính mình vẫn sống xuống tới, không khỏi quá trát nhãn.
Thuyền hành bất quá thời gian một nén nhang, phía trước thuỷ vực cảnh tượng bỗng nhiên biến đổi.
Nguyên bản coi như bình tĩnh mặt nước trở nên sóng lớn mãnh liệt, trong không khí tràn ngập nồng đậm hơi nước cùng . . . Một cỗ chưa tan hết nóng rực khí tức!
Ngay sau đó, một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, nương theo lấy chói mắt hồng quang cùng cuồng bạo Ly Hỏa chân cương ba động, bỗng nhiên từ phương xa chân trời truyền đến.
"Đây chính là chân cương ! ? "
Trần Khánh nhìn phía xa ba động cương khí, đôi mắt hiển hiện một đạo hãi nhiên.
Kia kình đạo chi bàng bạc, dù cho cách trăm trượng cự ly, cũng khiến bảo thuyền có chút rung động, trên thuyền Quý Thủy viện nhóm đệ tử sắc mặt đều là một trắng.
Nhiếp San San ánh mắt ngưng tụ, nói: "Là Hồng sư thúc! Hắn tại cùng người giao thủ! Hết tốc độ tiến về phía trước!"
Nàng không chút do dự thôi động bảo thuyền, hóa thành một đạo huyền màu đen lưu quang, xé rách sóng lớn, hướng phía kia thật là bộc phát điểm trung tâm phóng đi.

========
Chương 113: Thu hoạch (1)
========
Thân thuyền kịch liệt xóc nảy, cuồng phát ra trầm muộn oanh minh.
Làm bảo thuyền xông phá một mảnh bị bốc hơi hơi nước bao phủ khu vực, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên rõ ràng.
Chỉ gặp một mảnh hỗn độn trong thủy vực ương, đứng lơ lửng trên không lấy một vị dáng người khôi ngô lão giả.
Năm nào ước năm sáu mươi tuổi, đầu đầy tóc bạc, nhưng lại lộ ra một cỗ thô kệch phóng khoáng chi khí.
Lão giả tay cầm một ngụm cánh cửa dày rộng đỏ thẫm bảo đao, thân đao bốc hơi lấy nóng rực bạch khí, hiển nhiên vừa mới trải qua một trận đại chiến.
Bên hông hắn treo một cái đỏ thắm rượu đỏ hồ lô, giờ phút này chính ngửa đầu nâng ly.
Chính là Ly Hỏa viện viện chủ, Hồng Nguyên Đông!
Tại Hồng Nguyên Đông cách đó không xa trên mặt nước, một chiếc Ly Hỏa viện chế thức màu đỏ tàu nhanh lẳng lặng trôi nổi, đầu thuyền đứng thẳng mấy cái thân mang Ly Hỏa viện đệ tử, người cầm đầu chính là Ly Hỏa viện tinh nhuệ đệ tử Tiêu Duệ Trạch.
Hắn khí tức hơi có vẻ gấp rút, hiển nhiên cũng tham dự mới chiến đấu.
"Hồng sư thúc! Tiếu sư huynh!" Nhiếp San San ôm quyền nói.
Hồng Nguyên Đông buông xuống hồ lô rượu, lau chòm râu trên vết rượu, đối Nhiếp San San nhẹ gật đầu.
Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử, tương lai tám chín phần mười kế thừa Quý Thủy viện chức viện chủ.
Hồng Nguyên Đông cũng không có bưng trưởng bối giá đỡ.
Bảo thuyền tới gần, Nhiếp San San mang theo Trần Khánh cùng Quý Thủy viện đệ tử rơi xuống Ly Hỏa viện tàu nhanh boong tàu bên trên, cùng Tiêu Duệ Trạch tụ hợp.
Trần Khánh tự giác đứng tại Quý Thủy viện đệ tử sau đó vị trí, thu liễm khí tức, yên lặng quan sát.
Nhiếp San San hỏi: "Tiếu sư huynh, không biết rõ có thể từng nhìn thấy Ngô sư đệ rồi?"
Tiêu Duệ Trạch nói: "Ta đã tìm được Ngô Nguyên Hóa Ngô sư đệ, kia Ma Môn tặc tử cũng mất mạng, ta nhìn Ngô sư đệ thương thế quá nặng, đã hôn mê bất tỉnh, liền lưu lại mấy vị sư huynh đệ chiếu cố hắn."
Nhiếp San San nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hồng Nguyên Đông, lại liếc qua chung quanh bốc lên chưa ngừng, lưu lại nóng rực chân cương khí tức mặt nước, "Hồng sư thúc, mới kia thanh thế . . . . ? "
Hồng Nguyên Đông chỉ vào dưới nước nơi nào đó trầm giọng nói: "Vô Cực Ma Môn Tả Phong lão tặc! Còn có hắn mấy cái nanh vuốt! Tên kia giảo hoạt, thấy tình thế không ổn, mang theo tàn binh bại tướng hướng Thiên Xuyên trạch chỗ sâu chui! Sư phụ ngươi cùng Huyền Giáp môn thạch lão lục đuổi theo, ta tại cái này trấn thủ, chém giết chạy trốn dư nghiệt."
"Tả Phong ? ! " Quý Thủy viện đệ tử sắc mặt biến hóa.
Trần Khánh trong lòng cũng là run lên, danh tự này hắn tại báo nhỏ trên thấy qua, là Vân Lâm phủ Ma Môn tiếng tăm lừng lẫy hung nhân.
Nhiếp San San thì bắt được trong lời nói mấu chốt, nhịn không được hỏi:
"Huyền Giáp môn Thạch trưởng lão cũng tới?"
Hồng Nguyên Đông rượu vào miệng, tiếp tục nói: "Cái này Tả Phong, vốn là Huyền Giáp môn nội môn trưởng lão! Bảy năm trước mưu phản môn tường, đầu Vô Cực Ma Môn, bây giờ đã là Vân Lâm phân đàn tám đại hộ pháp một trong, thực lực tăng trưởng cực nhanh, làm người ta kinh ngạc."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người, chỉ hướng nơi xa một khối to lớn màu mặc ngọc giáp xác mảnh vỡ, "Nhìn thấy đồ chơi kia không? Mặc Giáp Quy ngoan giáp lưng! Mà lại là vừa trưởng thành!"
"Vừa trưởng thành ? ! "
Tiêu Duệ Trạch nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Như thế to lớn dị thú, lại chỉ là trưởng thành? Kia hắn phụ mẫu . . . "
Cái này cũng không thể trách Tống Minh không nhận ra được, hắn mặc dù đến Bão Đan Kình sơ kỳ đã lâu, nhưng chỗ nào thực sự được gặp Mặc Giáp Quy điện.
Trần Khánh càng là âm thầm kinh hãi.
Nguyên lai thủy nhãn đầu kia tựa như núi cao Mặc Giáp Quy ngoan chỉ là vừa mới trưởng thành.
Kia thai nghén nó bá chủ nên là kinh khủng bực nào tồn tại?
Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
"Hồng sư thúc, có biết cái này Thiên Xuyên trạch chỗ sâu rốt cuộc xảy ra biến cố gì? Mà ngay cả Bá Chủ cấp huyết mạch đều bị này vận rủi, còn bị Ma Môn lợi dụng?" Nhiếp San San hỏi tiếng lòng của tất cả mọi người.
Hồng Nguyên Đông mày rậm khóa chặt, chậm rãi lắc đầu, trên mặt cũng lộ ra một tia kiêng kị, "Không rõ ràng! Cái này Thiên Xuyên trạch đầu nguồn kết nối lấy Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu, từ trước thần bí khó lường, nguy cơ trùng trùng, chính là lão phu cũng không dám tuỳ tiện tham gia hắn hạch tâm."
"Lần này biến cố tới kỳ quặc, kia Bá Chủ cấp dị thú tranh chấp, vẫn là bị càng đáng sợ đồ vật đuổi? Khó nói! Tả Phong tên kia ở đây huyết tế, chỉ sợ cũng là muốn mượn cái này biến cố bên trong vẫn lạc dị thú tinh huyết, tu luyện Vô Cực Ma Công, ngược lại để hắn nhặt được lớn để lọt."
Đang khi nói chuyện, nơi xa chân trời hai đạo lưu quang cấp tốc lướt đến.
Một đạo thanh lãnh như ánh trăng, chính là Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân.
Nàng dáng người nhanh nhẹn, rơi vào đầu thuyền, hai đầu lông mày mang theo một tia khắc nghiệt, trăng Bạch Y áo không nhiễm trần thế.
Khác một thân ảnh thì như bàn thạch rơi xuống đất, ầm vang nện ở thuyền bên cạnh một khối trên đá ngầm, kích thích mảng lớn bọt nước.
Người tới dáng vóc cao lớn, râu tóc xám trắng, chính là Huyền Giáp môn Lục trưởng lão Thạch Trấn Nhạc.
Quanh người hắn cương khí còn chưa lắng lại, hiển nhiên trải qua một trận ác chiến.
"Sư muội, Thạch trưởng lão, như thế nào? Có thể trảm Tả Phong kia phản đồ?" Hồng Nguyên Đông hỏi.
Chử Cẩm Vân khẽ lắc đầu, thanh lãnh thanh âm mang theo một tia tiếc nuối: "Bị hắn chạy, thời khắc mấu chốt có Ma Môn cao thủ tiếp ứng, ta cùng Thạch trưởng lão chưa thể lại toàn công."
Thạch Trấn Nhạc thanh âm trầm thấp như sấm rền, tiếp lời nói, trong giọng nói mang theo ngưng trọng cùng một tia kinh dị: "Cái này Tả Phong . . . Thực lực tăng trưởng nhanh chóng, viễn siêu đoán trước! Bảy năm trước hắn phản bội chạy trốn lúc bất quá mới vào Cương Kình ngưỡng cửa, bây giờ không ngờ có thể tại ta hai người liên thủ phía dưới chèo chống hồi lâu, thậm chí ngạnh kháng Chử viện chủ một kiếm! Hắn ma công chi tà dị bá đạo, làm cho người kinh hãi!"
Chử Cẩm Vân cười lạnh nói: "Phi! Ma Môn yêu pháp, tốc thành chi đạo, căn cơ tất nhiên bất ổn! Như là cát trên xây tháp, nhìn xem dọa người, kì thực vừa đẩy liền đổ! Nào có chúng ta làm gì chắc đó, một bước một cái dấu chân tới vững chắc kiên cố!"
Nàng lời này nhìn như đang mắng Tả Phong, kì thực ánh mắt đảo qua trên thuyền một đám đệ tử trẻ tuổi, hiển nhiên là nói cho bọn hắn nghe, nhắc nhở bọn hắn chớ có bị Ma Môn phương pháp tốc thành dụ hoặc.
Hồng Nguyên Đông cũng khẽ vuốt cằm, "Chử sư muội nói cực phải, Vô Cực Ma Môn quen lấy tốc thành tà công, quyền thế tài phú mê hoặc nhân tâm, lôi kéo các phái ý chí không kiên người, thậm chí trưởng lão cung phụng cũng không thể miễn, chư vị làm cẩn thủ bản tâm, làm rõ sai trái, chớ có tự hủy tương lai."
Thạch Trấn Nhạc thở dài: "Ma Môn thế lớn, hắn thẩm thấu chi sâu, sợ viễn siêu chúng ta tưởng tượng, lão phu còn cần mau chóng về sơn môn, đem Tả Phong xuất hiện cùng Thiên Xuyên trạch dị trạng báo cáo chưởng môn. Hồng huynh, Chử viện chủ, xin từ biệt, thay ta hướng quý phái chưởng môn vấn an."
Hắn ôm quyền, không cần phải nhiều lời nữa, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, thi triển Huyền Giáp môn hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng phía Huyền Giáp môn phương hướng mau chóng đuổi theo.
Đợi Thạch Trấn Nhạc rời đi, Chử Cẩm Vân ánh mắt lập tức chuyển hướng Nhiếp San San, "San San, Nguyên Hóa có thể tìm ra đến rồi?"
Nhiếp San San vội vàng tiến lên một bước, cung kính trả lời: "Sư phụ yên tâm, đã tìm được, Tiếu sư huynh kịp thời đuổi tới cứu viện, Ngô sư đệ cùng Lâm chấp sự mặc dù bản thân bị trọng thương, tính mạng không ngại, nhất là Ngô sư đệ thương thế rất nặng, Tiếu sư huynh đã sắp xếp người hộ tống bọn hắn đi đầu trở về tông môn chữa thương."
Nàng cố ý điểm ra Tiêu Duệ Trạch công lao.
Chử Cẩm Vân hiển nhiên đối kết quả này coi như có thể tiếp nhận, nàng ánh mắt khẽ dời, rơi vào Nhiếp San San sau lưng Trần Khánh trên thân.
Trần Khánh lập tức cúi đầu xuống, ôm quyền hành lễ: "Thanh Mộc viện đệ tử Trần Khánh, bái kiến Chử viện chủ, Hồng viện chủ."
Hắn kiệt lực thu liễm khí tức, đem thể nội kia sợi Canh Kim thật tức chết chết áp chế ở Khí Hải chỗ sâu, chỉ làm cho ôn nhuận thanh mộc chân khí lưu chuyển quanh thân, đồng thời khí huyết hơi có vẻ hỗn loạn, sắc mặt tái nhợt, một bộ kiếp sau quãng đời còn lại, nội thương chưa lành bộ dáng.
Chử Cẩm Vân ánh mắt trên người Trần Khánh chỉ dừng lại ngắn ngủi một cái chớp mắt, lãnh đạm nhẹ gật đầu, ngữ khí không có chút nào gợn sóng: "Ừm.
Một năm rưỡi đi qua, nàng đối với danh tự này sớm đã mơ hồ.
Ngay tại Chử Cẩm Vân thu hồi ánh mắt, một đạo truyền âm chui vào trong tai nàng: "Sư phụ, hắn là Trần Khánh, năm đó bị Chương Thụy sư đệ thay thế . . . . "
Đây là Nhiếp San San nhắc nhở.
Làm đối chân khí nắm giữ tới trình độ nhất định, liền có thể truyền âm lọt vào tai.
Chử Cẩm Vân bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía cúi đầu khom người Trần Khánh.
Là hắn ? ! Cái kia vốn nên là đệ tử của nàng?
Một cỗ cực kỳ phức tạp cảm xúc bỗng nhiên xông lên đầu.
Chương Thụy cho nàng tự mình chỉ điểm, tài nguyên nghiêng, đến nay còn tại Hóa Kình đỉnh phong bồi hồi, chậm chạp chưa thể Bão Đan.
Nhưng trước mắt này cái bị nàng từ bỏ Trần Khánh . . . Khí tức trầm ổn nội liễm, rõ ràng đã là Bão Đan sơ kỳ!
Mà lại tốc độ này, tựa hồ cũng không so với mình xem trọng Ngô Nguyên Hóa chậm bao nhiêu!
Nếu như hắn trước đây bái nhập Quý Thủy viện, mình nếu là tự mình chỉ điểm . . . .
Trong nội tâm nàng lập tức ngũ vị tạp trần, trên mặt mặc dù cực lực duy trì lấy bình tĩnh, ánh mắt cũng rốt cuộc không cách nào giống vừa rồi như vậy đạm mạc.
"Chử sư muội?" Hồng Nguyên Đông bén nhạy bắt được Chử Cẩm Vân trong chớp nhoáng này dị dạng, hỏi: "Thế nào?"
Chử Cẩm Vân đè xuống bốc lên suy nghĩ," . . . Vô sự."
Nàng lập tức thu hồi ánh mắt, chuyển hướng Nhiếp San San, "San San làm được thỏa đáng, nơi đây không nên ở lâu, mau trở về tông môn đi."
Trần Khánh trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.
Chử Cẩm Vân phản ứng so với hắn dự đoán tốt nhất tình huống còn tốt hơn.
Hắn vừa rồi tựa hồ cảm giác được Chử viện chủ ánh mắt tại kia một cái chớp mắt trở nên hơi khác thường, nhưng rất nhanh lại biến mất, Hồng viện chủ tựa hồ cũng không có truy đến cùng.
" . . . Ngươi là Thanh Mộc viện đệ tử?"
Hồng Nguyên Đông trên người Trần Khánh trên dưới đánh giá một phen, hắn vừa rồi thế nhưng là đem Chử Cẩm Vân trong nháy mắt kia thất thố nhìn ở trong mắt, giờ phút này đối cái này có thể gây nên chử sư muội phản ứng như thế ngoại viện đệ tử, ngược lại là nhiều hơn mấy phần hiếu kì.
Trần Khánh vội vàng lần nữa khom người, tư thái càng thêm kính cẩn: "Hồi Hồng viện chủ, đệ tử chính là Thanh Mộc viện đệ tử, tại Nam Trạch số bảy ngư trường đảm nhiệm chấp sự."
"Hắc!" Hồng Nguyên Đông nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt tại Trần Khánh mặt tái nhợt trên đảo qua, "Thương thế như thế nào?"
"Đa tạ Hồng viện chủ quan tâm, đệ tử thương thế đã tạm thời ổn định, cũng không lo ngại, có thể theo thuyền trở về." Trần Khánh cung kính trả lời, thanh âm mang theo một tia suy yếu.
Hồng Nguyên Đông gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

========
Chương 113: Thu hoạch (2)
========
Mặc dù chử sư muội phản ứng có chút kỳ quái, nhưng đối với hắn bực này Cương Kình cao thủ mà nói, một cái Bão Đan sơ kỳ ngoại viện đệ tử chấp sự, nếu không phải nhấc lên Lệ Bách Xuyên kia lão già quái dị tên tuổi, thực sự không đáng tốn nhiều miệng lưỡi.
Chỉ là . . . Có thể để cho chử sư muội thất thố người, tóm lại có chút ý tứ.
"Tốt, Nguyên Đông sư huynh, nhàn thoại ít tự."
Chử Cẩm Vân mở miệng nói: "San San, ngươi cùng duệ trạch mang nhóm đệ tử lên thuyền, lập tức trở về địa điểm xuất phát, ta cùng sư huynh còn cần ở chỗ này lại tuần sát một lát, để phòng Ma Môn dư nghiệt lẻn về."
"Vâng, sư phụ!"
"Vâng, sư thúc!"
Nhiếp San San cùng Tiêu Duệ Trạch cùng kêu lên đáp.
Hai đầu bảo thuyền lần nữa khởi động, thay đổi đầu thuyền, hướng phía Ngũ Đài phái phương hướng phá sóng phi nhanh.
Trần Khánh đứng tại Quý Thủy viện bảo thuyền mép thuyền, hắn căng cứng tiếng lòng rốt cục chậm rãi lỏng xuống.
Hiển nhiên hai vị Cương Kình cao thủ cũng không có nhìn ra trong cơ thể hắn Canh Kim chân khí, thứ nhất có thể là bởi vì hắn dùng thanh mộc chân khí bao trùm Canh Kim chân khí, thứ hai khả năng hai người cũng không có cẩn thận quan sát hắn.
Bất quá kết quả tóm lại là tốt.
Đến chi mạch lối ra, Trần Khánh liền hạ thuyền trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.
Ngư trường đám người sớm đã mong mỏi cùng trông mong, gặp hắn bình yên trở về, đều là nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao tiến lên ân cần thăm hỏi.
"Chấp sự, ngài có thể tính trở về!"
Chu Thái dẫn đầu ôm quyền, thanh âm trầm ổn bên trong mang theo lo lắng, "Mấy ngày nay ngư trường hết thảy như thường, dị thú cũng không khác động, chỉ là không thấy ngài bóng dáng, mọi người trong lòng rất là mong nhớ."
Lão Triệu đầu xoa xoa tay, trên mặt là chân thành may mắn: "Bình an liền tốt, bình an liền tốt a! Kia Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, nghe nói huyên náo lợi hại, liền Hồng viện chủ, Chử viện chủ đều tự mình xuất thủ . . . "
Liễu Hà thấp giọng nói:
"Chấp sự, nước nóng cùng sạch sẽ quần áo đều chuẩn bị tốt."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua từng trương ân cần gương mặt, khẽ vuốt cằm, thanh âm bình ổn: "Vất vả chư vị, thuỷ vực chỗ sâu có Ma Môn xuất hiện, hiện đã giải quyết, mấy ngày nay cần phải giữ vững tinh thần, tăng cường tuần sát, nhất là lưu ý thuỷ vực dị thường, nếu có gió thổi cỏ lay, lập tức bẩm báo!"
"Vâng! Cẩn tuân chấp sự phân phó!" Đám người cùng kêu lên đồng ý, ai đi đường nấy, ngư trường rất nhanh khôi phục ngay ngắn trật tự vận chuyển.
Trần Khánh trở lại chính mình quen thuộc tĩnh thất, đóng cửa phòng.
Căng cứng thần kinh rốt cục buông lỏng xuống tới.
Hắn đầu tiên xem chừng lấy ra cái kia trĩu nặng túi da, đổ ra bên trong vàng bạc châu báu.
Phục trang đẹp đẽ tại mờ tối trong phòng lấp lóe, thô sơ giản lược tính ra, giá trị không dưới năm sáu ngàn lượng bạch ngân, xem như một bút không nhỏ ngoài ý muốn chi tài.
Nhưng mà, hắn ánh mắt rất nhanh bị khối kia không đáng chú ý đen thui Hắc thiết phiến hấp dẫn.
Tại Thiên Xuyên trạch đáy nước hang động vội vàng thu lấy lúc, chỉ là trực giác vật này khác thường, giờ phút này mới có thời gian nhìn kỹ.
Miếng sắt ước chừng bàn tay lớn nhỏ  biên giới bất quy tắc, vào tay lạnh buốt nặng nề, không phải vàng không phải sắt, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày nước bùn cùng nước cấu, cơ hồ thấy không rõ diện mục thật sự.
Trần Khánh đánh tới nước sạch, dùng khăn vải cẩn thận lau.
Theo dơ bẩn một chút xíu rút đi, miếng sắt lộ ra thâm trầm màu mặc ngọc tính chất.
Càng làm cho trong lòng hắn nhảy một cái chính là, miếng sắt mặt ngoài cũng không phải là bóng loáng một mảnh, mà là khắc đầy cực kỳ nhỏ đường vân.
Những đường vân này lít nha lít nhít, sắp xếp tổ hợp ở giữa lộ ra một cỗ huyền ảo tối nghĩa ý vị.
"Bí thuật!"
Trần Khánh trong lòng trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này.
Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, ngưng thần tĩnh khí.
Mới đầu, đường vân giống như vật chết, không phản ứng chút nào.
Nhưng khi Trần Khánh nếm thử điều động một tia thanh mộc chân khí rót vào miếng sắt lúc, dị biến nảy sinh!
Ông
Miếng sắt nhẹ nhàng rung động.
Những khoa đẩu kia đường vân phảng phất sống lại, tại quang mang bên trong lưu chuyển, gây dựng lại, hình thành một đoạn tối nghĩa thâm ảo khẩu quyết.
Trần Khánh nhìn về phía khẩu quyết, trong lòng hơi động một chút.
Nguyên lai đây là một cái tên là Quy Nguyên môn tông phái thu liễm khí tức bí thuật.
Rất nhanh trong đầu liền có một đạo kim quang hiển hiện.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Quy Nguyên Liễm Tức Thuật nhập môn (1/ 100) 】
Đây là một môn tên là  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » bí thuật.
Hắn hạch tâm yếu nghĩa, chính là thu liễm tự thân hết thảy khí tức ba động, bao quát chân khí, khí huyết, thậm chí sinh cơ!
Luyện tới chỗ sâu, mà nếu ngoan thạch gỗ mục, tiềm hành nặc tung không bị phát giác, càng có thể hoàn mỹ ẩn tàng tự thân tu vi cảnh giới.
"Ngược lại là bớt đi lại đi một chuyến Thính Triều kho vũ khí."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Thu liễm khí tức võ công mười phần trân quý, tầng thứ ba mặc dù có mấy môn, nhưng là đều quá nông cạn.
Chân chính hoàn toàn thu liễm chân khí khí tức bí thuật, tại kho vũ khí tầng thứ tư.
Thuộc về trong cửa trọng bảo.
Trong cơ thể hắn người mang Thanh Mộc, Canh Kim hai loại thuộc tính khác lạ chân khí, nếu là bị người phát hiện khó tránh khỏi sẽ dẫn tới phiền phức.
Trần Khánh lập tức y theo pháp môn, nếm thử vận chuyển.
Đan điền khí hải bên trong thanh mộc chân khí cùng Canh Kim chân khí đồng thời bị một cỗ vô hình ý niệm ước thúc.
Xao động phong mang cùng bộc phát sinh cơ bị cưỡng ép áp súc, thu liễm, nội uẩn.
Trần Khánh quanh thân tán phát thanh mộc chân khí ba động, bắt đầu như là thuỷ triều xuống cấp tốc biến mất.
Mặc dù chỉ là nhập môn, nhưng Trần Khánh đã có thể rõ ràng cảm nhận được môn này bí thuật thần kỳ.
"Cái môn này bí thuật chỉ sợ so Tống Minh, Ngô Nguyên Hóa, Lâm Vi ba người cộng lại còn muốn trân quý."
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, sau đó đem miếng sắt cùng châu báu cẩn thận cất kỹ.
Khoanh chân điều tức, khôi phục Thiên Xuyên trạch hành trình hao tổn, đồng thời cắt tỉa chuyến này trải qua.
Đồ Cương bỏ mình!
Cái này một mực treo lên đỉnh đầu uy hiếp, cũng coi như giải quyết.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh thâm cư không ra ngoài.
Một phương diện dốc lòng tuluyện  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » không ngừng nếm thử thu liễm hai cỗ chân khí, gắng đạt tới làm được hòa hợp không ngại, tâm niệm vừa động liền có thể liễm tức.
Một phương diện khác, hắn cũng tại lặp đi lặp lại thể ngộ, nếm thử điều khiển thể nội Thanh Mộc cùng Canh Kim chân khí.
Đan điền khí hải bên trong, thanh mộc chân khí như xuân dây leo quay quanh, sinh cơ rả rích; Canh Kim chân khí giống như kim thiết cô đọng, phong mang nội liễm.
Cả hai phân biệt rõ ràng, riêng phần mình chiếm cứ một phương. Trần Khánh nếm thử dùng ý niệm dẫn đạo bọn chúng tới gần, tiếp xúc.
Hai đạo chân khí chỉ cần tiếp xúc, tựa như cùng Thủy Hỏa gặp nhau.
Thanh Mộc sinh cơ bị Canh Kim sắc bén chặt đứt, làm hao mòn, Canh Kim phong mang cũng bị Thanh Mộc mềm dẻo quấn quanh, trì trệ.
Phảng phất có loại mãnh liệt cảm giác bài xích, vận chuyển chân khí trong nháy mắt xuất hiện vướng víu, thậm chí có sai lầm khống phản phệ dấu hiệu.
Trần Khánh lập tức đình chỉ nếm thử, cái trán chảy ra mồ hôi rịn.
"Ngũ hành tương khắc, Kim khắc Mộc . . . Quả nhiên không có đơn giản như vậy."
Hắn cũng chưa nhụt chí, "Cái này ngũ hành tương sinh tương khắc  chờ đến  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » đến tầng thứ nhất, lại thử một chút."
Vân Lâm phủ thành, theo Ngũ Đài phái Hồng Nguyên Đông, Chử Cẩm Vân hai vị viện chủ, cùng Huyền Giáp môn Thạch Trấn Nhạc trưởng lão liên thủ xuất kích, cùng Ma Môn Tả Phong hộ pháp tại Thiên Xuyên trạch chỗ sâu bộc phát Cương Kình đại chiến tin tức lan truyền nhanh chóng, toàn bộ phủ thành như là sôi trào.
"Nghe nói Ma Môn lần này tổn thất nặng nề! Tả Phong lão ma trọng thương trốn chạy, dưới trướng tam đại Bão Đan trung kỳ đắc lực Can Tương 'Quỷ ảnh' Mạc Tam, 'Huyết Thủ' Đồ Cương 'Độc tâm' Liễu Thất đều đền tội!"
"Đồ Cương cũng đã chết? Đây chính là Âm Sát Thất Hổ lão đại, hung danh hiển hách ma đầu a! Ai giết? Hồng viện chủ vẫn là Thạch trưởng lão?"
"Không biết rõ a! Tin tức chỉ nói kia ba người đều bị đập chết, cụ thể là ai thủ bút ngược lại không nói thanh."
"Kia Tả Phong không phải là chạy? Nghe nói tiếp ứng hắn Ma Môn cao thủ thực lực cũng cường hoành cực kì, quả thực là tại hai vị viện chủ cùng Thạch trưởng lão ngay dưới mắt đem người cứu đi! Ngũ Đài phái lần này, sợ cũng là sấm to mưa nhỏ, không có đem hết toàn lực a?"
"Xuỵt! Nói cẩn thận! Lời này cũng không thể nói lung tung! Ngũ Đài phái liên thủ với Huyền Giáp môn xuất kích, đã là khó được, Ma Môn xảo trá, chạy đầu đảng tội ác cũng hợp tình hợp lý."
"Chính là là được! Nghe nói kia huyết tế chi địa, phát hiện một đầu vừa thành niên 'Mặc Giáp Quy" thi hài! Ai da, đây chính là Thiên Xuyên trạch chỗ sâu bá chủ huyết mạch! Liền bực này dị thú đều bị Ma Môn rút khô tinh huyết, ai biết rõ bọn hắn tại mưu đồ cái gì kinh thiên âm mưu? Phủ thành
Sợ là nếu không thái bình . . . . "
Các loại nghị luận, suy đoán, sợ hãi thán phục, lo lắng hỗn tạp cùng một chỗ, tại Vân Lâm phủ thành phố lớn ngõ nhỏ lên men.
Đồ Cương tin chết xen lẫn tại Tả Phong chạy trốn thông tin bên trong, lộ ra cũng không thu hút.
Hàn Ngọc cốc, Băng Phách điện.
Trong điện hàn khí lành lạnh, mặt đất phủ lên huyền băng, bóng loáng như gương, phản chiếu lấy đỉnh điện rủ xuống nước đá.
Một vị thân mang trăng Bạch Băng tơ tằm bào lão ẩu xếp bằng ở Hàn Ngọc trên bồ đoàn, chính là Hàn Ngọc cốc đại trưởng lão -- Lăng Sương bà bà.
Nàng khuôn mặt tiều tụy, nếp nhăn khắc sâu.
Dưới tay, đứng hầu lấy một vị khí chất thanh lãnh như Tuyết Liên thanh niên nữ tử.
Nàng dáng người thẳng tắp, dung nhan thanh tú, hai đầu lông mày mang theo một tia không nhiễm bụi bặm cao ngạo, chính là Vân Lâm phủ bảy tú một trong, Hàn Ngọc cốc thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, Lưu Vân kiếm tiêu đừng tình sư muội, Diệp Thanh Y.
Diệp Thanh Y vừa mới đem Vân Lâm phủ thành truyền đến liên quan tới Thiên Xuyên trạch kỹ càng tình báo, một chữ không lọt bẩm báo xong xuôi.
Trong điện lâm vào một mảnh yên lặng, chỉ có nước đá ngẫu nhiên nhỏ xuống giọt nước nhẹ vang lên.
Hồi lâu, Lăng Sương bà bà cười nhạo một tiếng, "Chỉ sợ sự tình không có đơn giản như vậy!"
Diệp Thanh Y thanh lãnh trong con ngươi hiện lên một tia nghi hoặc, cung kính hỏi: "Đại trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy? Chẳng lẽ trong đó có ẩn tình khác?"
"Ẩn tình ! ? "
Lăng Sương bà bà thanh âm mang theo một tia ngưng trọng, "Tả Phong là Huyền Giáp môn phản đồ, càng là Vân Lâm phủ Ma Môn phân đàn tám đại hộ pháp một trong, địa vị hết sức quan trọng, ba người liên thủ, đối phó một cái căn cơ bất ổn Tả Phong, cho dù hắn ma công tà dị, tăng trưởng cấp tốc, cũng đoạn không nên dễ dàng như thế liền bị hắn đợi đến tiếp ứng, còn bình yên bỏ chạy!"
Diệp Thanh Y có chút nhíu mày: "Trưởng lão ý là . . . . . Tả Phong đào thoát cũng không phải là ngẫu nhiên? Mà là Ma Môn sớm có dự mưu, thậm chí . . . Tiếp ứng người thực lực viễn siêu dự đoán?"
"Chính là này lý!"
Lăng Sương bà bà trầm giọng nói:" 'Phệ Tâm' người lão quái kia vật tọa trấn Vân Lâm phủ nhiều năm, làm việc từ trước đến nay bí hiểm tàn nhẫn, hẳn là sớm có an bài, thậm chí kia tiếp ứng người thực lực, chỉ sợ đủ để cho hồng, chử, Thạch Tam người cũng sinh lòng kiêng kị, không dám quá phận bức bách!"
Nàng dừng một chút tiếp tục nói: "Tả Phong có thể trốn, tuyệt không phải năm đài, huyền giáp vô năng, vừa vặn nói rõ Ma Môn thực lực, so chúng ta dự đoán càng thâm hậu, nguy hiểm hơn! Ma Môn phản công . . . Chỉ sợ đã ở ấp ủ bên trong! Cái này Vân Lâm phủ, chẳng mấy chốc sẽ gió bắt đầu thổi lãng."
Diệp Thanh Y trong lòng nghiêm nghị, trên khuôn mặt lạnh lẽo cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Trưởng lão lời nói rất đúng. Kia chúng ta Hàn Ngọc cốc làm ứng đối ra sao?"
"Yên lặng theo dõi kỳ biến, trận địa sẵn sàng đón quân địch!"
Lăng Sương bà bà chém đinh chặt sắt, "Ma Môn ăn cái này thua thiệt ngầm, tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua, để trong cốc đệ tử gần đây giảm bớt không cần thiết xuống núi, nhất là các ngươi hạch tâm đệ tử, phải cẩn thận hơn! Thông tri ngươi Tiêu sư huynh, để hắn cũng nhiều thêm xem chừng, 'Ngũ kiệt bảy tú' tên tuổi, tại Ma Môn trong mắt, thế nhưng là tốt nhất bia ngắm."
Trong mắt nàng hiện lên vẻ mong đợi, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần: "Chúng ta bây giờ cần phải làm là, chậm đợi chưởng môn triệt để đem hai môn chân khí dung hợp viên mãn! Đến lúc đó, chính là ta Hàn Ngọc cốc lôi đình quét huyệt thời điểm! Cái gì 'Phệ Tâm' cái gì tám đại hộ pháp, đều đem hôi phi yên diệt!"
"Vâng, Thanh Y minh bạch!"
Diệp Thanh Y khom người đáp chậm rãi thối lui ra khỏi Băng Phách điện.
( cầu cái giữ gốc nguyệt phiếu! )

========
Chương 114: Quý Thủy (1)
========
Ngư trường tiểu viện, trong phòng.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, trong tay mở ra một thời kì mới  « Giang Hồ Dật Văn Lục ».
Thiên Xuyên trạch phong ba, quả nhiên chiếm cứ trang đầu đầu đề.
"Ngũ Đài, Huyền Giáp liên thủ, Cương Kình đại chiến Thiên Xuyên trạch! Ma Môn hộ pháp Tả Phong trọng thương trốn chạy!"
Tin tức miêu tả cùng Trần Khánh tự mình trải qua đại khái ăn khớp, cường điệu phủ lên Hồng Nguyên Đông, Chử Cẩm Vân, Thạch Trấn Nhạc ba vị Cương Kình cường giả uy thế, cùng Ma Môn âm mưu bị thất bại thắng lợi.
Về phần Đồ Cương cái chết, vẻn vẹn sơ lược, chôn vùi tại Tả Phong chạy trốn tin tức lớn bên trong, không người truy đến cùng hắn thủ bút, chính hợp Trần Khánh tâm ý.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Yên Vũ lâu . . . Phía sau nhất định cùng tứ đại phái có thiên ti vạn lũ quan hệ! Hoặc là nói, nó bản thân liền là tứ đại phái cộng đồng nâng đỡ, thậm chí trực tiếp chưởng khống tiếng nói!"
Thiên Xuyên trạch chỗ sâu trận kia tao ngộ chiến mới trôi qua bao lâu?
Bọn hắn mấy nhân lang bái trốn về tông môn, tin tức tầng tầng báo cáo, lại đến cái này dị văn ghi chép sắp chữ, in ấn, phân phát . . . Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem dạng này một trận liên quan phức tạp sự kiện thu dọn thành văn, tuyệt đối không dễ dàng.
Đồng thời hành văn rõ ràng khuynh hướng tứ đại phái, cái này tuyệt không phải bình thường giang hồ báo nhỏ có thể làm được.
Tiếp lấy nhìn xuống, một thì tin tức liên quan tới Thủy phỉ đưa tới chú ý của hắn:
"Cửu Lãng đảo gần tháng đến động tác liên tiếp, lấy lôi đình thủ đoạn chiếm đoạt quanh mình lớn nhỏ thủy trại mấy chục cỗ, uy danh đại chấn, đã thành đuôi to khó vẫy chi thế! Nó thế lực phạm vi đã bao trùm trạch bên trong mấy đầu chủ đường thuỷ, vãng lai thương thuyền đều sợ hãi, đều cần giao nạp cao 'Qua đường tài' mới có thể thông hành.
"Cửu Lãng đảo . . . " Trần Khánh nhìn thấy cái này, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Đoạn thời gian trước hắn liền thấy qua tin tức liên quan tới Cửu Lãng đảo, bất quá cũng không có để ở trong lòng.
Thủy phỉ làm lớn, chiếm đoạt chỉnh hợp, bản này không hiếm lạ.
Nhưng có thể tại Phủ Quân nhiều lần tiêu diệt toàn bộ hạ bình yên vô sự, thậm chí càng thêm lớn mạnh, cái này phía sau nếu nói không có cường lực chỗ dựa hoặc đặc thù ỷ vào, Trần Khánh là tuyệt không tin.
"Hẳn là cái này Cửu Lãng đảo phía sau là Ma môn?"
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Ma Môn cần tiền lương, cần cứ điểm, cần đảo loạn thế cục, Thủy phỉ không thể nghi ngờ là tốt nhất bao tay trắng một trong.
Ngoài cửa truyền đến Chu Thái mang theo thanh âm dồn dập: "Trần chấp sự, có chuyện quan trọng bẩm báo!"
Trần Khánh thu công, đẩy cửa đi ra ngoài.
Chu Thái sắc mặt nghiêm túc, đi theo phía sau đồng dạng một mặt kinh nghi lão Triệu đầu cùng ngó dáo dác Liễu Hà.
"Chấp sự, vừa tiếp vào tông môn quản sự chỗ khoái mã truyền đến văn thư."
Chu Thái hai tay đưa lên một phần che kín ấn giám thư tín, "Triệu trưởng lão . . . . . Bị điều đi!"
Trần Khánh hơi nhíu mày, tiếp nhận văn thư nhanh chóng đảo qua.
Bởi vì tông môn nội bộ sự vụ điều chỉnh, nguyên quản sự chỗ phụ trách ngư trường nhân sự cùng kiểm tra đối chiếu sự thật Triệu trưởng lão, điều nhiệm chỗ hắn, mới trưởng lão người lựa chọn nhật công bố.
"Điều đi rồi?"
Lão Triệu đầu khuôn mặt đầy nếp nhăn trên tràn đầy khó có thể tin, hắn thấp giọng, mang theo người từng trải nhạy cảm
"Cái này . . . Đây cũng quá đột nhiên! Cuối năm kiểm tra đối chiếu sự thật mắt thấy là phải đến a! Triệu trưởng lão tại cái này vị trí bên trên nói ít cũng chờ đợi bảy tám năm, thâm căn cố đế, nói thế nào điều
Liền điều?"
Liễu Hà cũng nhỏ giọng nói: "Đúng vậy a, trước mấy thời gian còn nghe nói Triệu trưởng lão tại chuẩn bị cuối năm kiểm tra đối chiếu sự thật các hạng công việc đây, cái này mới trưởng lão vừa đến, quy củ sợ không phải đều muốn biến?"
Chu Thái làm nội viện đệ tử, nghĩ đến càng sâu một tầng, "Trần chấp sự, ngài nói . . . Này lại sẽ không cùng trước đó Vương Hải, Triệu Khang bọn hắn kia việc sự tình có quan hệ? Còn có Thiên Xuyên trạch . . . . . Triệu trưởng lão dù sao phụ trách cái này một khối, xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất . . . . "
Ngư trường trong tiểu viện, bầu không khí đều là hơi đổi.
Vương Thủy Sinh cùng Tôn Tiểu Miêu cũng nghe tiếng bu lại, mang trên mặt một tia hiếu kì.
Trần Khánh đem văn thư đưa cho Chu Thái, sắc mặt bình tĩnh như nước: "Tông môn tự có an bài, điều lệnh đã hạ, nhiều lời vô ích, Triệu trưởng lão như thế nào, cùng chúng ta không quan hệ, mới trưởng lão là ai, tới liền biết."
Hắn ánh mắt đảo qua đám người, thanh âm trầm ổn: "Làm tốt thuộc bổn phận sự tình, khoản rõ ràng, ngư hoạch bình thường, bảo ngư không việc gì, cho dù ai đến tra, đều tìm không ra sai lầm. Nên tuần sát tuần sát, nên bảo dưỡng bảo dưỡng, chớ có tự loạn trận cước."
"Vâng, chấp sự!"
Chu Thái, lão Triệu hạng nhất người vội vàng lên tiếng.
Trần Khánh vừa muốn quay người trở về phòng, Lâm Vi tới.
"Trần sư đệ."
Nàng mỉm cười chào hỏi, "Có thể giúp xong? Ngô sư đệ trọng thương mới khỏi, chúng ta cùng đi thăm viếng một phen như thế nào?"
Trần Khánh nghe được cái này, gật đầu nói: "Lâm sư tỷ có lòng, chờ một lát một lát."
Hắn chuyển hướng đứng hầu một bên Liễu Hà, "Đi hầm băng lấy hai đầu tốt nhất tam vân lý đến, dùng hộp ngọc chứa."
Trần Khánh vốn là dự định mấy ngày nay đi xem Ngô Nguyên Hóa, dù sao cùng nhau trải qua Thiên Xuyên trạch hiểm cảnh, lẫn nhau ở giữa cũng coi như có chút tình nghĩa, giờ phút này Lâm Vi mời, vừa vặn cùng đi.
"Vâng, chấp sự." Liễu Hà lên tiếng mà đi.
Rất nhanh, Liễu Hà bưng lấy hộp ngọc tinh sảo trở về.
Trần Khánh tiếp nhận hộp ngọc, đối Lâm Vi nói: "Sư tỷ, mời."
"Sư đệ mời." Lâm Vi gật đầu.
Hai người liền cùng nhau đi tới Ngô Nguyên Hóa nơi ở.
Nam Trạch số tám ngư trường, Ngô Nguyên Hóa chỗ ở.
Ngô Nguyên Hóa nửa tựa ở đầu giường, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, nhưng so với trọng thương hôn mê lúc đã tốt quá nhiều, ánh mắt bên trong đã từng ngạo khí lắng đọng xuống dưới, nhiều hơn mấy phần trầm ổn cùng nội liễm.
Bên giường, ngồi một vị thân mang Quý Thủy viện xanh nhạt trang phục nữ tử, ước chừng 23  24 tuổi, dung mạo trung thượng, khí chất dịu dàng bên trong mang theo già dặn.
Nàng chính xem chừng gọt lấy một cái hoa quả, động tác nhẹ nhàng.
Nàng là Tô Tình, Ngô Nguyên Hóa sư tỷ.
"Ngô sư đệ, cảm giác vừa vặn rất tốt chút ít?" Trần Khánh đi tới, chắp tay ân cần thăm hỏi.
"Trần sư huynh! Lâm sư tỷ!"
Ngô Nguyên Hóa nhìn thấy hai người cùng đi, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng cảm kích cùng vẻ phức tạp, giãy dụa lấy muốn ngồi thẳng chút, "Mau mời ngồi, làm phiền sư huynh sư tỷ mong nhớ, cái mạng này xem như kiếm về, may mắn mà có Tiếu sư huynh bọn hắn kịp thời đuổi tới, cũng . . . Cũng may mà ngày đó tách ra hành động."
Hắn nói đến tách ra hành động lúc, ngữ khí hơi ngừng lại, hiển nhiên đối Tống Minh an bài mang theo một tia khó mà tiêu tan.
Ngồi ở một bên trên ghế Tô Tình cũng đứng dậy chào hỏi: "Trần sư đệ, Lâm sư tỷ."
Trần Khánh nói ra: "Ngô sư đệ có thể bình an trở về, thật sự là vạn hạnh."
Hắn cũng nghe nói một chút ngày đó tình huống, nếu không phải Ly Hỏa viện Tiếu sư huynh kịp thời đuổi tới, Ngô Nguyên Hóa bây giờ đã sớm trở thành một cỗ thi thể.
Mặc dù như thế, vẫn là nhận lấy trọng thương, nói ít cần nghỉ nuôi mấy tháng.
Ngô Nguyên Hóa chân thành đáp lại: "Trần sư huynh có thể bình an trở về, cũng là vạn hạnh."
Lập tức lại ho khan hai tiếng.
Tô Tình lập tức buông xuống trong tay chén trà, vỗ nhẹ lưng của hắn, động tác tự nhiên lại thân mật.
"Nằm liền tốt."
Trần Khánh đến gần, đem trong tay hộp ngọc tinh sảo đưa cho Tô Tình, "Một điểm ngư trường đặc sản, cho Ngô sư đệ bồi bổ thân thể."
Tô Tình vội vàng tiếp nhận, dịu dàng cười một tiếng: "Đa tạ Trần sư đệ hao tâm tổn trí, Nguyên Hóa thường nhấc lên Trần sư huynh tại ngư trường trông nom, lần này càng là nhờ có sư đệ chiếu ứng."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, "Tô sư tỷ khách khí, tình đồng môn, nên."
Lâm Vi cũng ở một bên thăm hỏi vài câu, bầu không khí hòa hợp.
Ngô Nguyên Hóa trong ngôn ngữ thiếu đi mấy phần táo bạo, nhiều chút kiếp sau quãng đời còn lại cảm khái.
Tô Tình ở một bên an tĩnh nghe, ngẫu nhiên đưa lên nước trà.
"Ngô sư đệ! Ta tới thăm ngươi!"
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận cởi mở tiếng cười, Tống Minh thân ảnh liền xuất hiện tại cửa ra vào, trên mặt chất đầy thân thiện tiếu dung, trong tay cũng mang theo một cái nhìn có chút tinh xảo hộp quà.
Hắn nhanh chân đi tiến đến, ánh mắt đảo qua Trần Khánh cùng Lâm Vi, tiếu dung càng tăng lên, "Trần sư đệ, Lâm sư muội, các ngươi cũng tại a? Vừa vặn vừa vặn! Ngô sư đệ, ngươi nhìn sư huynh mang cho ngươi tốt nhất 'Bách Thảo Ngọc Lộ Hoàn' đối ngươi thương thế quản dụng nhất . . . . "
Nhưng mà, Ngô Nguyên Hóa nụ cười trên mặt nhưng trong nháy mắt phai nhạt xuống dưới.
Hắn không có giống trước kia nhiệt tình đáp lại Tống Minh hàn huyên, chỉ là khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản đến gần như qua loa: "Làm phiền Tống sư huynh phí tâm."
Tống Minh nụ cười trên mặt cứng đờ, đáy mắt cực nhanh lướt qua một tia vẻ lo lắng cùng không được tự nhiên, nhưng rất nhanh lại bị hắn cưỡng chế đi, cười khan hai tiếng: "Ha ha, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt! Ngô sư đệ ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng, ngư trường bên kia có ta nhìn xem, không cần quan tâm."
Hắn ý đồ nói sang chuyện khác, hóa giải xấu hổ.
Trần Khánh đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trên mặt bình tĩnh.
Hắn đối Tống Minh vốn không thâm giao, trải qua chuyện này, càng đem hắn tính vào không thể thâm giao liệt kê.
Người này nhìn như hào sảng thân thiện, kì thực tinh thông tính toán, thời khắc mấu chốt không đáng tin cậy.
"Ngô sư đệ an tâm dưỡng thương."
Trần Khánh hợp thời mở miệng, phá vỡ ngắn ngủi trầm mặc, "Ngư trường sự vụ tự có an bài, không cần lo lắng, chúng ta liền không nhiều quấy rầy."

========
Chương 114: Quý Thủy (2)
========
Hắn nhìn về phía Lâm Vi cùng Tô Tình, khẽ gật đầu ra hiệu.
Lâm Vi cũng nói: "Đúng vậy a, Ngô sư đệ ngươi nghỉ ngơi nhiều, Tô sư muội, vất vả ngươi chăm sóc."
Tô Tình trả lời: "Sư tỷ yên tâm, đây là việc nằm trong phận sự của ta."
Trần Khánh cùng Lâm Vi cáo từ ra, Tống Minh cũng đành phải ngượng ngùng đi theo ly khai.
Đi ra tiểu viện một đoạn cự ly, Lâm Vi mới nghiêng đầu nhìn về phía Trần Khánh, ý vị thâm trường mà nói: "Trần sư đệ, người với người ở chung, vẫn là phải có Thức Nhân Chi Minh."
Lời này giống như là tại khuyên bảo Trần Khánh.
Trần Khánh từ chối cho ý kiến, chỉ là thản nhiên nói: "Đường xa mới biết sức ngựa."
Lâm Vi nhìn Trần Khánh một chút, "Trần sư đệ ngược lại là nhìn thấu qua."
Nàng dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, gốc kia Hàn Đàm U Lan, sư đệ nếu có tác dụng liền giữ lại, như tạm thời chưa có tác dụng lớn, có thể tìm cái thích hợp luyện đan sư luyện chế thành 'Băng Tâm Đan' đối vững chắc tâm thần, loại trừ tâm ma rất có kỳ hiệu, giá trị cũng có thể vượt lên trải qua, nếu có cần
Muốn, ta biết mấy vị đáng tin đan sư.
"Đa tạ Lâm sư tỷ chỉ điểm, ta nhớ kỹ." Trần Khánh cười cười nói: "Trong nội viện có không ít sư huynh tinh thông đan đạo, liền không phiền phức sư tỷ."
Lâm Vi mỉm cười, "Ngươi nhìn, ta đều kém chút quên Trần sư đệ xuất từ Thanh Mộc viện."
Hai người nói chuyện phiếm vài câu về sau, liền riêng phần mình tách ra.
Sau đó thời gian, Nam Dương số bảy ngư trường phảng phất lại về tới ngày xưa yên tĩnh.
Trần Khánh sinh hoạt trở nên vô cùng có quy luật.
Thần Hi hơi lộ ra, hắn liền xuất hiện tại mép nước, cầm trong tay cần câu, tâm thần chìm vào  « Dẫn Linh Thùy Luân Quyết » huyền diệu bên trong.
Bảo ngư giảo hoạt vẫn như cũ, nhưng Trần Khánh không nóng không vội, đem nó coi là một loại tâm cảnh ma luyện cùng chân khí tinh tế điều khiển luyện tập.
Tu luyện càng là Trần Khánh mỗi ngày quan trọng nhất.
Ngũ hình căn cốt ưu thế tại ngày qua ngày khổ tu bên trong càng thêm rõ ràng, phối hợp 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, hiệu suất viễn siêu trước đó.
Trong lúc đó, Từ Kỳ cùng Lạc Hân Nhã tấp nập đến thăm ngư trường.
Từ Kỳ nhìn như hào sảng nhiệt tình, trong ngôn ngữ luôn luôn lơ đãng nhấc lên cái kia vị dịu dàng hiền thục, thiên phú còn có thể biểu muội, ám chỉ như Trần Khánh cố ý, hắn phi thường vui lòng đáp cầu dắt mối, thân càng thêm thân.
Trần Khánh trên mặt khách khí ứng đối, nhưng trong lòng như Minh Kính, biết rõ đây bất quá là Từ Kỳ lôi kéo chính mình, đơn giản là muốn đem hắn buộc chính trên chiến xa.
Lạc Hân Nhã thì càng lộ ra trực tiếp một chút, nàng mang tới thường thường là một chút đan dược, trong lúc nói chuyện để lộ ra nếu có Trần Khánh ủng hộ, tương lai thủ tịch chi vị vững chắc về sau, có thể cho Trần Khánh càng nhiều chỗ tốt.
Hai người đối với Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử chi vị có thể nói thèm nhỏ dãi đã lâu.
Thanh Mộc viện đệ tử tới tới lui lui, Bão Đan Kình cũng liền những người kia, có thể lôi kéo một cái cũng coi là nhiều một phần lực lượng.
Đối mặt hai người minh tranh ám đấu cùng lôi kéo, Trần Khánh từ đầu tới cuối duy trì lấy một phần xa cách.
Thời gian lặng yên trôi qua.
Lá khô bay xuống, Lẫm Đông đã tới, trong nháy mắt, sáu tháng thời gian đã như chỉ gian lưu sa lướt qua.
Nam Trạch ngư trường bao phủ tại một mảnh làm khỏa ngân trang bên trong.
Mặt hồ sớm đã đông kết, Kiên Băng như gương, phản chiếu lấy tối tăm mờ mịt bầu trời.
Trần Khánh khoanh chân ngồi ngay ngắn một khối trên tảng đá.
Tay hắn cầm một cây Thiết Mộc cần câu, dây câu rủ xuống, xuyên qua một cái chỉ chứa cánh tay xuyên qua băng động.
Đây cũng không phải là bình thường thả câu.
Hắn hai mắt hơi khép, tâm thần trầm ngưng, thể nội  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » tâm pháp chính tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển.
Sáu tháng khổ tu, tâm pháp đã sớm bị hắn tìm hiểu thấu đáo, đan điền khí hải bên trong, hỏa chủng sôi trào.
Ông
Khí Hải chỗ sâu, hỏa chủng ngưng tụ ra một đạo màu u lam chân khí.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Huyền Minh Chân Thủy quyết tầng thứ hai (1/ 2000) 】
Xong rồi!
Quý Thủy chân khí tại đan điền khí hải bên trong triệt để thành hình, tản mát ra mềm mại, bao dung vạn vật khí tức
Nó lẳng lặng lơ lửng tại thanh mộc chân khí cùng canh kim chân khí ở giữa.
Ngay tại Quý Thủy chân khí vững chắc sát na, biến hóa kỳ diệu phát sinh.
Nguyên bản tại trong đan điền phân biệt rõ ràng, lẫn nhau không quấy rầy nhau Thanh Mộc, canh kim hai đạo chân khí, phảng phất bị cái này tân sinh Quý Thủy chân khí hấp dẫn, lại hoặc là nói bị nó ở giữa điều hòa.
Ba đạo chân khí như là ba đầu linh động cá bơi, chậm rãi lưu chuyển.
Thanh mộc chân khí sinh cơ chạm đến Huyền Thủy bao dung, trở nên càng thêm ôn nhuận nội liễm; canh kim chân khí sắc bén chạm đến Huyền Thủy mềm dẻo, phong mang giống bị rèn luyện, thiếu đi mấy phần xao động; mà tân sinh Quý Thủy chân khí thì tại Thanh Mộc tẩm bổ cùng canh kim rèn luyện dưới, lộ ra càng thêm cô đọng thâm thúy.
Ba đạo chân khí lưu chuyển không còn là đơn giản cùng tồn tại, mà là ẩn ẩn có một tia thân mật cùng mượt mà cảm giác, phảng phất tại lẫn nhau thăm dò, lẫn nhau tẩm bổ.
Chân khí tại Khí Hải ở trong bên trong trào lên tốc độ tựa hồ cũng sắp một tia, vận chuyển ở giữa càng thêm trôi chảy tự nhiên, phảng phất cái này ba cỗ tính chất khác lạ chân khí, tìm được một loại nào đó vi diệu điểm thăng bằng.
Nhưng mà, làm Trần Khánh ý đồ dẫn đạo bọn chúng cấp độ càng sâu giao hòa, điểm này thân mật trong nháy mắt biến mất.
Ba đạo chân khí lập tức như là bị hoảng sợ Ngư Nhi tản ra, một lần nữa về tới riêng phần mình chiếm cứ khu vực, khôi phục trước đó loại kia không can thiệp chuyện của nhau trạng thái.
"Vẫn là kém một chút cái gì . . . "
Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra, nhẹ nhàng phun ra một hơi, khí tức trên không trung ngưng tụ thành một đạo thật dài luyện không.
Sáu tháng này, hắn không chỉ có đem  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » luyện tới tầng thứ nhất, càng là thừa thế xông lên, đả thông thập nhị chính kinh bên trong thứ ba Đạo Chính trải qua, chân khí tổng lượng cùng vận chuyển tốc độ bạo tăng.
Cự ly kia Bão Đan trung kỳ cũng không xa.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ hai (1568/ 2000) 】
【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ hai (1062/ 2000) 】
【  Huyền Minh Chân Thủy quyết tầng thứ hai (1/ 2000) 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương đại thành (1701/ 2000) 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ đại thành (1506/ 2000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân bàn thạch (2159/ 3000) 】
【  Bách Biến Thiên Diện phổ đại thành (56/ 1000) 】
【  Quy Tức Chập Long Thuật đại thành (11/ 1000) 】
【  Kim Thiền Thuế Hình Quyết đại thành (9/ 1000) 】
【  Quy Nguyên Liễm Tức Thuật đại thành (6/ 1000) 】
【  Dẫn Linh Thùy Luân Quyết đại thành (325/ 1000) 】
Thu lại đồ đi câu, Trần Khánh đạp trên tuyết đọng trở về ngư trường tiểu viện.
Vừa mới tiến cửa sân, một cỗ hỗn hợp có thịt cá tiêu hương cùng hành khương tân hương hương vị liền đập vào mặt.
"Chấp sự trở về á!"
Liễu Hà buộc lên tạp dề, ngay tại bếp lò bên cạnh bận rộn, cái nồi tung bay, vàng óng ánh cá bánh tại trong chảo dầu tư tư rung động, hương khí bốn phía.
Nàng cười chào hỏi, "Cá bánh lập tức liền tốt, ngày hôm nay dùng chính là ngài ngày hôm qua câu đi lên đầu kia ba năm Kim Lân lý, chất thịt nhất là non mịn!"
Lão Triệu hạng nhất người cũng trong phòng, chính vây quanh một cái tiểu hỏa lô hơ lửa.
Nhìn thấy Trần Khánh, mấy người liền vội vàng đứng lên.
Sáu tháng này ngư trường nhân sự cũng hơi có biến động.
Chu Tháiba tháng trước liền ly khai ngư trường, nói là chuẩn bị tĩnh tâm tu luyện, đột phá Bão Đan Kình, quản sự chỗ lại điều tới hai cái ngoại viện đệ tử, một cái gọi Giang Phong, Ám Kình đại thành, tính tình có chút nhanh nhẹn nhưng tay chân lanh lẹ.
Một cái khác gọi là Lâm Đào, cũng là Ám Kình đại thành, tính tình trầm ổn, kỹ năng bơi cực giai, vừa vặn điền vào Chu Thái trống chỗ.
"Chấp sự."
Lão Triệu đầu xoa xoa tay, mang trên mặt cửa ải cuối năm gần hỉ khí, "Ngày hôm nay lại có hai nhà phủ thành bên trong tiểu gia tộc phái người đưa năm lễ tới, tờ đơn ở chỗ này."
Chỉ gặp dựa vào tường bàn bên trên, thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy năm sáu cái lớn nhỏ không đều hộp gấm, đóng gói có chút tinh xảo.
Trần Khánh tùy ý mở ra một cái, bên trong là một gốc phẩm tướng không tệ năm mươi năm Lão Sơn sâm; một cái khác trong hộp gấm, thì là một đôi ôn nhuận Dương Chi Bạch Ngọc đeo.
Đây đều là gần nhất Vân Lâm phủ thành cùng xung quanh một chút tiểu gia tộc đưa tới năm lễ.
Ngư trường chấp sự mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng chưởng quản lấy Nam Trạch số bảy ngư trường mảnh này bảo địa, bảo ngư, ngọc trai, Ngọc Hà hoa nhị các loại sản xuất, đối với rất nhiều tiểu gia tộc tới nói đều là tư nguyên khan hiếm.
Cửa ải cuối năm gần, đông săn sắp đến, ai có thể tại cái này đánh bắt hạn ngạch, hoặc là ngày sau mua sắm trên đến chút tiện lợi, đối với mấy cái này gia tộc đều cực kỳ trọng yếu.
Những lễ vật này, chính là nước cờ đầu, cũng là lấy lòng.
Trần Khánh đối với mấy cái này lễ vật nói không lên mưu cầu danh lợi, nhưng cũng nói không lên bài xích.
Hắn tùy ý ước lượng một cái khối ngọc bội kia, lại khép lại hộp gấm, phân phó mới vừa vào cửa Vương Thủy Sinh: "Đem những này đều đem đến đằng sau phòng nhỏ đi, đăng ký tạo sách."
Xử lý như thế nào, hắn tự có phân tấc.
Cũng không dự định vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, cũng sẽ không hoàn toàn bất cận nhân tình, hết thảy theo quy củ đến, nhưng cũng cần cân bằng các phương.
"Rõ!" Vương Thủy Sinh cung kính đáp, sau đó đem hộp quà chuyển vào đằng sau phòng nhỏ.
Trần Khánh ngồi vào hỏa lô một bên, hỏi: "Đông bắt thời gian định?"
"Đang muốn cùng ngài bẩm báo."
Tôn Tiểu Miêu tiếp lời nói, hắn bây giờ đã là ngư trường lão nhân, trầm ổn không ít, "Ta cùng Triệu thúc lặp đi lặp lại nhìn tầng băng độ dày cùng những năm qua ghi chép, lại quan trắc mấy ngày nay thời tiết. Từ nay trở đi, từ nay trở đi buổi trưa trước sau, là phá băng nối mạng tốt canh giờ!"
Lão Triệu đầu nói bổ sung: "Đúng vậy a, chấp sự, năm nay luồng không khí lạnh tới mãnh, băng kết đến lại dày lại thực, phá băng đến so những năm qua càng tốn sức chút."
Dựa theo năm trước quy củ, đông săn ngay tại mấy ngày nay.
Tầng băng độ dày đã đầy đủ, ngư trường bên trong những cái kia nuôi năm năm trở lên bảo ngư, cái đầu cơ bản đều đến đỉnh, lại nuôi xuống dưới cũng khó có bổ ích, nên tập trung đánh bắt một nhóm.
"Đông săn là đại sự, liên quan đến tông môn năm cống cùng ngư trường kiểm tra đánh giá, sáng mai đem cụ thể chương trình cùng cần thiết nhân thủ khí giới danh sách liệt tốt, sáng sớm ngày mai báo cho ta."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Các ngươi cái này mấy ngày đều giữ vững tinh thần, tuần sát gấp bội, nhất là chú ý tầng băng cùng dưới nước động tĩnh, đừng để đạo chích hoặc dị thú tại đông săn trước chui chỗ trống.
"Vâng! Chấp sự!"
Mấy người cùng kêu lên đáp, trên mặt đều mang kích động thần sắc.
Đông bắt là ngư trường trong một năm trọng yếu nhất cũng náo nhiệt nhất đại sự, quan hệ toàn bộ ngư trường thậm chí tông môn cuối năm trọng yếu nhất sản xuất.
Nếu là thu hoạch tốt, bọn hắn cũng có thể điểm chút chất béo.
Trần Khánh ở phương diện này chưa từng keo kiệt.
Trần Khánh lại phân phó nói: "Tiểu Hà, đêm nay cá bánh nhiều nướng chút, để đại gia hỏa đều nếm thử tươi, xem như đông bắt trước khao."
"Được rồi!" Liễu Hà thanh thúy lên tiếng.

========
Chương 115: Thương hội (1)
========
Đơn giản dùng qua cơm canh về sau, Trần Khánh liền về tới tông phái.
Mấy tháng chưa về, lần này  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » đột phá tới tầng thứ nhất, vừa vặn về Ngũ Đài phái nhìn xem, thuận đường thác ấn  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » cùng  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết ».
Gió lạnh như đao, vòng quanh băng sương, quất vào Ngũ Đài phái sơn môn băng lãnh trên thềm đá.
Định Ba hồ mặt sớm đã đóng băng, hình thành hoàn toàn tĩnh mịch Lưu Ly.
Thanh Mộc viện bên trong trái ngược ngày xưa thanh lãnh, trên diễn võ trường bóng người đông đảo, nhóm đệ tử hoặc hoạt động gân cốt, hoặc tốp năm tốp ba thấp giọng trò chuyện, so ngày thường náo nhiệt rất nhiều.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua trước điện quảng trường, lướt qua không ít lạnh nhạt gương mặt.
Những này mới nhập môn sư đệ, quần áo lộng lẫy, khí độ bất phàm, hiển nhiên là gần nửa năm qua bằng phong phú "Thúc tu" gõ khai sơn môn nhà giàu đệ tử.
Quanh mình nhóm đệ tử nghị luận ầm ĩ, chủ đề trung tâm, đều vây quanh sau bốn tháng tông môn thịnh điển.
"Nghe nói a? Sau bốn tháng tông môn ăn mừng, để cho chưởng môn tự mình chủ trì!"
"Đâu chỉ! Ngũ đại phân viện tinh nhuệ ra hết, nghe nói liền lâu dài bế quan trưởng lão nhóm đều sẽ lộ diện!"
"Bảy trăm lễ mừng mỗi năm điển a . . . Đây chính là ta Ngũ Đài phái gần vài chục năm nay hạng nhất thịnh sự, phô trương nhất định chưa từng có!"
. . .
Trần Khánh đối với cái này sớm có nghe thấy.
Trận này định vào sau bốn tháng tông môn ăn mừng, năm viện tề tụ, tinh anh tụ tập, chính là năm gần đây long trọng nhất thật lớn thịnh điển.
Trong không khí tràn ngập một loại hỗn tạp hưng phấn cùng mong đợi xao động, Ngũ Đài phái yên lặng đã lâu, xác thực hồi lâu chưa từng như vậy náo nhiệt.
"Trần sư đệ?"
Một thanh âm vang lên.
Trần Khánh theo danh vọng đi, chính là Triệu Thạch.
Mấy tháng không thấy, Triệu Thạch khí tức rõ ràng ngưng thật rất nhiều, quanh thân ẩn có chân khí lưu chuyển.
Trần Khánh tự thân đem nhập Bão Đan Kình trung kỳ, cảm giác nhạy cảm, một chút liền nhìn ra đối phương đã thành công đột phá, bước vào Bão Đan Kình sơ kỳ.
"Triệu sư huynh, chúc mừng." Trần Khánh chắp tay, ngữ khí bình thản lại chân thành.
"May mắn, may mắn thôi." Triệu Thạch trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, bước nhanh đến gần.
Hắn so Trần Khánh sớm nhập viện năm tháng, lúc trước Trần Khánh trước một bước đột phá Bão Đan Kình, trong lòng của hắn từng có chua xót.
Bây giờ chính mình cảnh giới đuổi kịp, điểm này khúc mắc đã tiêu tán, đáy lòng lại lặng yên sinh ra một tia không dễ dàng phát giác tương đối chi ý.
Hắn ánh mắt trên người Trần Khánh quét qua, giống như tùy ý hỏi: "Sư đệ chuyến này, là trở về báo cáo công tác?"
"Xử lý chút tạp vụ." Trần Khánh mập mờ đáp.
"Triệu sư đệ!" Một cái hơi có vẻ thanh âm vội vàng truyền đến, là Từ Kỳ trận doanh một vị hạch tâm đệ tử, xa xa hướng Triệu Thạch ngoắc, hình như có chuyện quan trọng.
"Trần sư đệ, ta trước đi qua một cái."
Triệu Thạch sống lưng thẳng tắp, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia được coi trọng đắc ý, bước nhanh hướng người kia đi đến.
Trần Khánh nhìn xem hắn dung nhập đám người bóng lưng, khẽ lắc đầu.
Thủ tịch đại đệ tử chi tranh, sớm đã quấy đến Thanh Mộc viện vũng nước này ám lưu hung dũng.
Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ hai phái minh tranh ám đấu, càng ngày càng nghiêm trọng.
Trong nội viện đệ tử, vô luận chủ động cuốn vào vẫn là bị bách lôi cuốn, cơ hồ đều đã chọn một bên đứng đội.
Triệu Thạch mặc dù mới vào Bão Đan Kình, nhưng cũng thành một viên hết sức quan trọng quả cân.
Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ phát giác Trần Khánh thái độ lập lờ nước đôi, sau đó cũng lãnh đạm không ít, cũng không lại tận lực lôi kéo.
Trần Khánh đi vào hậu viện, lặng lẽ từ khe cửa nhét vào hai ngàn lượng ngân phiếu, cung kính thỉnh an về sau, liền quay người hướng Thính Triều kho vũ khí đi đến.
Đi vào Thính Triều kho vũ khí về sau, Trần Khánh từng bước mà lên, thẳng đến cất giữ Ly Hỏa viện cùng Khôn Thổ viện hạch tâm tâm pháp khu vực.
Hắn bây giờ ba môn tâm pháp đều đã ngưng tụ ra chân khí, đối ngũ hành chân khí tương sinh tương khắc càng phát ra hiếu kì cùng chờ mong.
Thác ấn  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » cùng  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » ba tầng trước, là hắn bước kế tiếp kế hoạch mấu chốt.
Vừa đạp vào lầu hai, cách đó không xa liền xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.
Trịnh Tú Hồng.
Mấy tháng không thấy, vị này hàng xóm sư tỷ vẫn như cũ nở nang động lòng người, hai đầu lông mày lộ ra dịu dàng khí chất
Đối diện nàng đứng đấy một vị thân mang nội viện phục sức đệ tử, mặt có cấp sắc, chính đem một cái túi bao vải đưa về phía nàng.
" . . . . . Trịnh sư muội, ngươi làm gì khổ cực như thế? Những này bạc ngươi cầm trước khẩn cấp, đem đồng môn nợ trả lại. Bạch sư huynh sự tình, tất cả mọi người rất tiếc hận, nhưng thời gian cũng nên qua xuống dưới."
Cái kia nam đệ tử ngữ khí khẩn thiết, mang theo vài phần lo lắng.
Trịnh Tú Hồng có chút nghiêng người, tránh đi kia đưa tới bao vải, "Trương sư huynh hảo ý, tú hồng tâm nhận, chỉ là vô công bất thụ lộc, huống hồ . . . Ta bây giờ chỉ muốn tĩnh tâm tu luyện, sớm ngày trả hết nợ đồng môn mượn tiền, cái khác thực sự vô tâm cũng vô lực bận tâm."
Nàng dừng một chút, thanh âm càng nhẹ lại càng kiên định hơn, "Bạch Minh sau khi đi, ta đã không muốn lại trải qua một lần lo lắng hãi hùng."
Vị kia Trương sư huynh trên mặt sốt ruột lập tức cứng đờ, hóa thành xấu hổ cùng một tia thất lạc, cuối cùng thở dài, "Nếu như thế . . . Là Trương mỗ đường đột, sư muội bảo trọng.
Hắn có chút chán nản quay người ly khai.
Trịnh Tú Hồng đứng tại chỗ, nhẹ nhàng thoải mái một hơi.
Trần Khánh đem một màn này thu hết vào mắt, hắn nhớ kỹ Trương Đình nói qua, Trịnh Tú Hồng vì cứu trị Bạch Minh hao hết tích súc còn thiếu nợ.
Hắn cất bước đi tới, tại Trịnh Tú Hồng quay người lúc, vừa lúc tới đối mặt.
"Trịnh sư tỷ." Trần Khánh ôm quyền.
Trịnh Tú Hồng nhìn thấy Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia hơi ngạc nhiên, "Trần sư đệ? Ngươi cũng tới kho vũ khí tìm đọc điển tịch?"
Nàng ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, có thể cảm giác được vị sư đệ này khí chất càng thêm trầm ổn nặng nề.
"Ừm, đến thác ấn chút đồ vật." Trần Khánh ngắn gọn trả lời, ánh mắt đảo qua nàng hơi có vẻ mặt tái nhợt, "Sư tỷ gần đây được chứ?"
Trịnh Tú Hồng khẽ rũ mắt xuống kiểm, lập tức lại nâng lên, cố gắng để tiếu dung càng tự nhiên chút: "Còn tốt, chính là có chút việc vặt phải xử lý, đa tạ sư đệ quan tâm."
Nàng hiển nhiên không muốn nói chuyện nhiều chính mình quẫn cảnh, rất nhanh dời đi chủ đề, "Sư đệ bây giờ chấp chưởng một phương ngư trường, sự vụ chắc hẳn cũng rất bận rộn a?'
"Còn có thể, làm từng bước." Trần Khánh không muốn nói chuyện ngư trường sự tình.
Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, Trịnh Tú Hồng nhân tiện nói: "Ta còn muốn đi thu dọn sách, sẽ không quấy rầy sư đệ."
"Sư tỷ xin cứ tự nhiên." Trần Khánh gật đầu.
Nhìn xem Trịnh Tú Hồng đi hướng tạp thư khu bóng lưng, thân ảnh kia vẫn như cũ thướt tha, lại mang theo một loại một mình hành tẩu cô thanh.
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, nàng từ chối nhã nhặn vị kia Trương sư huynh, không chỉ là trả nợ vấn đề, càng là đối với quá khứ loại kia nơm nớp lo sợ sinh hoạt triệt để cáo biệt.
Trần Khánh đi hướng Ly Hỏa viện cùng Khôn Thổ viện khu vực.
Hắn rất mau tìm đến mục tiêu  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » cùng  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » ba tầng trước tâm pháp sách mỏng.
Nhưng mà, làm hắn cầm lấy cái này hai phần tâm pháp đi hướng phụ trách công pháp đăng ký chấp sự đài.
Chấp sự đài ngồi một vị diện cho nghiêm túc lão giả, nhìn phục sức cũng không phải là năm viện bất luận cái gì một viện, mà là lệ thuộc trực tiếp kho vũ khí chấp sự trưởng lão.
Trước mặt hắn trưng bày thật dày đăng ký sách cùng nghiệm nhìn thân phận mộc bài Ngọc Bàn.
"Thác ấn không phải bản môn hạch tâm tâm pháp?" Lão giả giương mắt, nhìn thoáng qua Trần Khánh.
Lúc này Trần Khánh thi triển Quy Nguyên Liễm Tức Thuật đè lại Quý Thủy chân khí cùng canh kim chân khí, thanh mộc chân khí thì là không giữ lại chút nào hiện ra.
"Vâng, đệ tử muốn thác ấn  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » cùng  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » tâm pháp."
Trần Khánh đưa chính trên Thanh Mộc viện thân phận mộc bài.
Lão giả tiếp nhận mộc bài, cũng không lập tức thác ấn, mà là đem nó thả trên Ngọc Bàn.
Sau đó ghi chép cùng thẩm tra đối chiếu tin tức.
Đồng thời, lão giả lật ra đăng ký sách cầm bút lên.
"Tính danh, viện thuộc, muốn thác ấn công pháp tên, tầng cấp, thác ấn công dụng."
Thính Triều kho vũ khí đối hạch tâm công pháp quản khống cực kì nghiêm ngặt, nhất là liên quan đến cái khác viện hạch tâm tâm pháp, cùng tầng thứ tư trở lên tất cả công pháp điển tịch, đều phải kỹ càng danh sách đăng ký, chuẩn bị tố nguyên thẩm tra.
"Trần Khánh, Thanh Mộc viện đệ tử,  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » ba tầng trước,  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » ba tầng trước."
Trần Khánh bình tĩnh trả lời, trong lòng sớm có dự án, "Đệ tử muốn tham ngộ ngũ hành sinh khắc lý lẽ, phụ trợ tự thân Thanh Mộc tâm pháp tu hành."
Lý do này rất phổ biến, không ít đệ tử vì loại suy hoặc tìm kiếm đột phá thời cơ, sẽ nếm thử tham khảo biệt viện tâm pháp lý luận, bình thường là được cho phép.
Lão giả nhẹ gật đầu, tại đăng ký sách trên vù vù ghi chép lại tin tức.
Ghi chép xong xuôi, lão giả mới bắt đầu là Trần Khánh thác ấn hai phần tâm pháp.
Quá trình bên trong, hắn giống như vô ý đề điểm một câu: "Tâm pháp căn cơ, quý ở sở trường, bên cạnh vạch tội hắn pháp, chớ có ham hố, càng kị lẫn lộn căn cơ, nếu không dễ sinh mầm tai vạ, tẩu hỏa nhập ma."
Cái này đã là thông lệ nhắc nhở, cũng hàm ẩn một tia khuyên bảo.
Dù sao không thiếu niên nhẹ đệ tử có một chút thành tựu, liền muốn lấy đồng thời kiêm tu hai môn chân khí, cuối cùng đều là lãng phí thời gian, bạch bạch tiêu hao tự thân tiềm lực.
"Đa tạ trưởng lão đề điểm, đệ tử ghi nhớ." Trần Khánh khom người đáp, thái độ kính cẩn.
Thác ấn xong xuôi, nộp cao phí tổn, Trần Khánh xem chừng đem hai phần da quyển thu vào trong lòng.

========
Chương 115: Thương hội (2)
========
Hắn có thể cảm giác được lão giả cuối cùng rơi ở trên người hắn ánh mắt mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu.
Hiển nhiên, một cái Thanh Mộc viện đệ tử, thác ấn Ly Hỏa viện cùng Khôn Thổ viện hạch tâm tâm pháp, cho dù lý do đầy đủ, cũng đầy đủ làm người khác chú ý.
Bất quá rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.
Dù sao cũng không ít trưởng lão, chấp sự, tìm hiểu tới cái khác viện tâm pháp.
Trần Khánh trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường, liền xuất ra  « Xích Dương Phần Tâm Quyết »  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết ».
【  Thiên Đạo Thù Cần 】
【  Xích Dương Phần Tâm Quyết (1/ 1000) 】
【  Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết (1/ 1000) 】
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh xử lý đông bắt trước sau công việc.
Không có dị thú quấy nhiễu, từng cái hồ cá bên trong bảo ngư sản xuất mười phần có thể nhìn, trừ cái đó ra Mặc Ngọc con trai cũng là không ít.
Ngày này, Trần Khánh ngay tại xử lý ngư hoạch.
Vương Thủy Sinh bước nhanh tới, "Trần chấp sự, Ngô gia người đưa tới một phong thư tiên, người kia còn chưa đi, tựa hồ chờ lấy chấp sự đại nhân hồi phục.
Trần Khánh nghe nói, buông xuống trong tay động tác nói: "Lấy ra ta xem một chút!"
Từ khi Phiên Giang Ngũ Giao giải quyết về sau, Ngô gia cũng không có cái khác việc vặt, Trần Khánh cái này cung phụng nên được cũng coi như thanh nhàn, cùng Ngô Mạn Thanh liên lạc cũng không tấp nập.
Bất quá Ngô Mạn Thanh viết thư, cái kia hẳn là là có chuyện phát sinh.
Trần Khánh mở ra giấy viết thư, mở ra xem.
Nguyên lai Vân Lâm thương hội hạch tâm Trịnh gia, muốn tại 'Tụ Tinh lâu' đem tổ chức cuối năm tiểu tụ.
Đây là Trịnh gia chủ trì chi thịnh sẽ, phủ thành đỉnh tiêm thế gia, thương hội hạch tâm thành viên đều sẽ tới trận.
Ngô Mạn Thanh ở trong thư nói thẳng, hi vọng Trần Khánh có thể lấy Ngô gia cung phụng thân phận, cùng nàng cùng nhau đi gặp, như thế trong nội tâm nàng mới có mấy phần lực lượng.
"Vân Lâm thương hội cuối năm tiểu tụ? Trịnh gia 'Tụ Tinh lâu' ?"
Trần Khánh buông xuống giấy viết thư.
Vân Lâm thương hội, nắm trong tay Vân Lâm phủ to lớn mạch máu kinh tế, kỳ thành viên không khỏi là thương nghiệp một phương cự phách.
Ngô Mạn Thanh kinh doanh nhiều năm, mục tiêu chính là đưa thân trong đó.
Trịnh gia, phủ thành hai đại trăm năm võ đạo thế gia một trong, nội tình thâm hậu, tài lực hùng hậu, hắn tổ chức tụ hội, quy cách tự nhiên cực cao.
Hắn suy nghĩ một chút, đối Vương Thủy Sinh nói: "Hồi phục người tới, việc này ta đáp ứng."
Ba ngày sau, phủ thành.
Trần Khánh cùng Ngô Mạn Thanh ở trong thành một chỗ Thanh Nhã trà lâu bao sương chạm mặt.
Ngô Mạn Thanh đã tới trước, đợi Trần Khánh ngồi xuống, nàng tự tay vì hắn rót chén trà nước, hòa nhã nói: "Trần huynh, lần này tới phủ thành trước ta đi xem lệnh đường Hàn phu nhân."
Trần Khánh nâng chung trà lên động tác có chút dừng lại, giương mắt nhìn về phía nàng.
"Phu nhân hết thảy mạnh khỏe, bây giờ tại biệt viện bên trong cẩm y ngọc thực, tĩnh tâm bảo dưỡng, ta đã phái một cái tay chân lanh lẹ, tính tình ôn hòa nha hoàn chuyên môn chăm sóc nàng sinh hoạt thường ngày, tuyệt sẽ không để nàng thụ nửa phần ủy khuất."
Ngô Mạn Thanh ngữ khí chân thành, quan sát đến Trần Khánh thần sắc, "Mặt khác, ta cũng để cho người cho Chu sư phó đưa đi mấy vị bảo dược, hi vọng có thể đối với hắn ám thương có chỗ giúp ích."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Làm phiền phu nhân hao tâm tổn trí."
Không thể không nói Ngô Mạn Thanh là cái cực kỳ thông minh nữ nhân, đem sự tình làm giọt nước không lọt, để cho người ta tìm không ra đến gai.
Ngô Mạn Thanh gặp Trần Khánh như thế, liền biết hắn đã ghi lại phần nhân tình này, trên mặt ý cười càng rõ ràng mấy phần: "Trần huynh không cần phải khách khí, đây là ta phải làm, thời điểm không còn sớm, chúng ta hẳn là động thân."
Lập tức hai người khởi hành, ly khai trà lâu đi đến Trịnh gia.
Trịnh gia dinh thự tọa lạc ở phủ thành trọng yếu nhất khu vực.
Cao ngất màu son cửa chính chừng ba trượng dư cao, cạnh cửa phía trên treo to lớn thiếp vàng bảng hiệu.
Trước cửa bạch ngọc quảng trường bên trên, các loại hoa lệ xe ngựa nối liền không dứt, kéo xe đều là thần tuấn phi phàm bảo mã, thậm chí ngẫu nhiên còn có dị thú.
Thân mang các loại hoa mỹ cẩm bào, khí tức thâm trầm nhân vật tại nô bộc dẫn dắt dưới, nối đuôi nhau mà vào.
Ngô Mạn Thanh lấy ra thiếp vàng thiệp mời, thủ vệ nghiệm nhìn sau cung kính kính cho đi.
Bước vào Trịnh phủ, phảng phất tiến vào một cái thế giới khác.
Đình viện thật sâu, cửu khúc hành lang, khắp nơi rường cột chạm trổ, mái cong đấu củng đều lấy Cổ Mộc cùng ngọc thạch chế tạo.
Kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa, tản ra thấm vào ruột gan dị hương.
To lớn hòn non bộ Lưu Thủy róc rách, đúng là lấy cả khối Ôn Ngọc tạo hình mà thành, tư dưỡng hiếm thấy bảo ngư.
Nô bộc thị nữ qua lại như thoi đưa, từng cái đi lại nhẹ nhàng, hiển nhiên người mang võ nghệ.
Trần Khánh trong lòng cảm thán nói: "Không hổ là đỉnh tiêm võ đạo thế gia.
Đây cũng là Vân Lâm phủ đỉnh tiêm võ đạo thế gia Trịnh gia khí tượng, không phải trăm năm tích lũy không thể được.
Lúc này, có không ít người cùng Trần Khánh bọn hắn cùng nhau đi vào hội trường, hiển nhiên đều là phủ thành có mặt mũi nhân vật.
Ngô Mạn Thanh liền đè thấp thanh âm nói: "Trần huynh, nhìn bên kia mấy vị, đều là phủ thành tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, hôm nay cơ hội khó được, ngươi nếu có tâm, không ngại kết giao một hai."
Nàng một bên dẫn Trần Khánh hướng vào phía trong đi, ánh mắt một bên đảo qua đám người, nhỏ giọng giới thiệu: "Vị kia dáng vóc khôi ngô, là Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu La Uy, Bão Đan hậu kỳ thực lực, thủ hạ cao thủ nhiều như mây, áp tiêu khắp ba phủ chi địa. Bên cạnh hắn vị kia thân mang trang phục màu đen, là Huyền Giáp môn tại phủ thành thương hội quản sự, đồng dạng thực lực thâm bất khả trắc."
"Còn có vị kia, áo xanh râu dài, là Tê Hà sơn trang phụ trách ngoại vụ trưởng lão, lý trù mây, lấy một tay đao gãy danh mãn Vân Lâm giang hồ."
Hai người một bên thấp giọng trò chuyện, một bên hướng về Tụ Tinh lâu đi đến.
Tụ Tinh lâu cũng không phải là vẻn vẹn một ngôi lầu các, mà là một mảnh dựa vào núi, ở cạnh sông, từ vài tòa tinh mỹ cung điện, lầu các tạo thành kiến trúc khổng lồ quần.
Không gian cực kì rộng rãi, đủ dung nạp mấy trăm người mà không hiện chen chúc.
Mấy chục tấm gỗ tử đàn đại án xen vào nhau tinh tế trưng bày, phía trên bày đầy linh quả trân tu, Quỳnh Tương Ngọc Dịch, mùi thơm nức mũi.
Một vị trung niên nam tử đứng tại cửa ra vào, trên mặt mang theo ý cười, nghênh đón lui tới tân khách.
Ngô Mạn Thanh tiến lên ôm quyền nói: "Trịnh công tử! Tại hạ Ngô gia Ngô Mạn Thanh."
Nam tử nghe nói, cười nói: "Nguyên lai là Ngô gia, mau mau cho mời."
Nói, liền chào hỏi một cái thị nữ đem Trần Khánh cùng Ngô Mạn Thanh đón vào.
Ngô Mạn Thanh thấp giọng nói:
"Mới người kia là Trịnh gia quản sự Trịnh Thông . . .
Nàng nguyên bản còn muốn đừng nói nhìn người này tiếu dung chân thành, nhưng tâm tư lại hết sức độc ác.
Nghĩ đến đây là Trịnh gia địa giới, lời nói tuy nhỏ, nhưng vẫn là có khả năng bị người nghe được, lập tức không có nhiều lời.
Trịnh Thông ! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Đối với Trịnh gia đại quản sự Trịnh Thông danh hào, hắn cũng đã được nghe nói, chính là Trịnh gia số ba nhân vật.
Ngô Mạn Thanh cùng Trần Khánh vừa bước vào đại sảnh, liền nghe được một tiếng mang theo ngạc nhiên chào hỏi: "Mạn Thanh! Ngươi có thể tính tới, chúng ta cũng chờ ngươi rất lâu!"
Theo danh vọng đi, chính là Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển.
Hai người hôm nay cũnglà trang phục lộng lẫy, Cố Nhược Hoa một thân ngỗng Hoàng Vân gấm váy ngắn, kiều diễm như hoa; Lê Uyển thì là một thân xanh nhạt gấm Tô Châu váy dài, khí chất trầm tĩnh.
Các nàng bước nhanh tiến lên đón, ánh mắt trên người Trần Khánh không để lại dấu vết đảo qua, mang theo vài phần hiếu kì.
"Các ngươi đến thật sớm."
Ngô Mạn Thanh triển lộ dịu dàng tiếu dung, cùng hai người thân mật săn tay.
"Kia là tự nhiên, Trịnh gia cuối năm tiểu tụ, ai dám lãnh đạm?"
Cố Nhược Hoa cười nói nhẹ nhàng, lập tức ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, "Chắc hẳn vị này chính là Trần cung phụng!"
Lê Uyển cũng mỉm cười gật đầu thăm hỏi: "Trần cung phụng mạnh khỏe."
Ngô Mạn Thanh cười giới thiệu nói: "Hai vị này là ta hảo hữu, Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển."
"Cố tiểu thư, Lê tiểu thư mạnh khỏe."
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti.
"Mạn Thanh ngươi nhìn."
Hàn huyên vài câu, Cố Nhược Hoa liền hạ giọng, "Bên kia đang cùng trịnh huy công tử trò chuyện vị kia, chính là Vân Lâm thương hội Thường gia gia chủ
'Thiết toán bàn' thường tĩnh, chấp chưởng Thường gia trải rộng ba phủ to lớn sản nghiệp, là trong thương hội hết sức quan trọng nhân vật."
"Lần thứ nhất chính là hắn cự tuyệt các ngươi Ngô gia tiến vào thương hội, bất quá về sau thật không có tỏ thái độ cự tuyệt."
Trần Khánh nhìn lại, kia thường tĩnh dáng vóc trung đẳng, mặc dù đang đàm tiếu, nhưng hai đầu lông mày tự có một cỗ uy thế, hắn khí tức thâm trầm nặng nề, tối thiểu nhất là Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ.
Ngô Mạn Thanh gật đầu nói: "Nếu là có cơ hội, cũng phải kết giao một phen."
Lê Uyển chỉ vào cách đó không xa, nhỏ giọng nói: "Còn có Hàn Ngọc cốc Diệp Thanh Y cũng tới, nghe nói là Trịnh Đại công tử thượng khách."
Diệp Thanh Y ! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động, thuận nàng ánh mắt nhìn lại.
Chỉ gặp một vị thân mang xanh nhạt Băng Tàm Ti trang phục nữ tử một mình dựa vào lan can, dáng người thẳng tắp như Tu Trúc, tóc xanh như suối, vẻn vẹn lấy một cây đơn giản ngọc trâm buộc lên.
Nàng tướng mạo tính không đến đỉnh tiêm, nhưng toàn thân trên dưới nhưng lại có một cỗ lãnh ngạo khí chất.
Chính là Hàn Ngọc cốc thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, bảy tú một trong Diệp Thanh Y.
Chung quanh có mấy người tiến lên bắt chuyện, nhưng nàng thần sắc đều là mười phần lãnh đạm.
Nếu là tại Vân Lâm phủ tứ đại trong phái, nhất định phải tuyển cái khôi thủ, kia không hề nghi ngờ chính là cái này Hàn Ngọc cốc.
Không chỉ có chưởng môn kỳ tài ngút trời, kinh tài Diễm Diễm, bây giờ Hàn Ngọc cốc môn hạ đệ tử bảy tú ngũ kiệt độc chiếm bốn vị, để cho người ta sợ hãi thán phục.
Đúng lúc này, đại sảnh lối vào truyền đến một trận nhỏ xíu bạo động.
Đám người ánh mắt không tự chủ được bị hấp dẫn tới.
Chỉ gặp một tên thanh niên chậm rãi bước vào.
Người kia ước chừng chừng hai mươi, vóc người cực cao, khuôn mặt tuấn lãng, quanh thân mang theo một cỗ phong mang.
Hắn đến, trong nháy mắt trở thành toàn bộ đại sảnh tiêu điểm, liền trịnh huy đều lập tức bên trong gãy mất cùng thường tĩnh trò chuyện, mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.
"Là Liễu Hãn!"
Cố Nhược Hoa trong mắt trong nháy mắt hiển hiện một tia sáng.
Người tới chính là Liễu gia thiếu chủ, bây giờ bảy tú một trong.
Không chỉ có là Cố Nhược Hoa, bao quát Lê Uyển còn có quanh mình mấy cái thế gia tiểu thư, đều là nhìn sang.

========
Chương 116: Thủy phỉ (1)
========
Không ít thế gia tiểu thư trong mắt dị sắc liên tục, gương mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, ánh mắt không tự chủ được bị đạo thân ảnh kia dẫn dắt.
Một chút tiểu gia tộc gia chủ hoặc quản sự càng là phản ứng cấp tốc, lập tức chất lên nhiệt tình tiếu dung, chủ động nghênh tiến lên.
"Liễu công tử, hạnh ngộ hạnh ngộ! Tại hạ thành nam Vương gia . . . . "
"Liễu công tử phong thái càng hơn trước kia a! Không biết lệnh tôn đại nhân gần đây được chứ?"
Liễu Hãn ứng đối vừa vặn, trên mặt mang vừa đúng tiếu dung, cũng không lộ ra quá phận thân thiện, cũng sẽ không để người cảm thấy kiêu căng.
Cố Nhược Hoa nhìn xem trong đám người như như chúng tinh phủng nguyệt Liễu Hãn, ánh mắt sáng tỏ, gương mặt nhiễm lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt.
Nàng thấp giọng nỉ non, trong lời nói tràn đầy thiếu nữ ước mơ: "Liễu công tử vô luận khi nào nhìn, đều là như vậy nổi bật bất phàm . . . "
Một bên Lê Uyển đồng dạng thưởng thức nhìn qua Liễu Hãn, trong mắt tuy có hâm mộ chi sắc, thần sắc lại so Cố Nhược Hoa tỉnh táo khắc chế rất nhiều.
Nàng khe khẽ thở dài, nói nhỏ: "Đúng vậy a, chỉ là bực này nhân vật, cuối cùng cách chúng ta quá xa chút."
Trong nội tâm nàng kia phần vi diệu rung động, bị rõ ràng lý trí một mực đè xuống.
Ngô Mạn Thanh đem hai vị hảo hữu phản ứng nhìn ở trong mắt, chỉ là mỉm cười, cũng không nhiều lời.
Nàng ánh mắt thì càng nhiều ở trong sân mấy vị khác trọng lượng cấp nhân vật trên thân lưu chuyển, suy tư như thế nào là Ngô gia tranh thủ càng nhiều cơ hội.
Đúng lúc này, một trận cởi mở tiếng cười vang lên.
Trịnh gia gia chủ Trịnh Nguyên Khôi tại mấy vị Trịnh gia hạch tâm nhân vật chen chúc dưới, đi tới đại sảnh phía trước trên đài cao.
Nguyên bản ồn ào náo động hội trường trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt tập trung đi qua.
Trịnh Nguyên Khôi, vị này Vân Lâm phủ uy tín lâu năm Cương Kình cao thủ, không chỉ có là Trịnh gia người cầm lái, càng là Vân Lâm thương hội thực tế chưởng khống giả một trong.
"Chư vị đợi lâu."
Trịnh Nguyên Khôi tại chủ vị dừng đứng lại, đối mọi người tại đây chắp tay.
"Trịnh gia chủ khách tức giận!"
Mọi người tại đây nhao nhao đứng dậy đáp lễ.
"Lại là một năm cuối năm."
Trịnh Nguyên Khôi nhẹ gật đầu, nói ngay vào điểm chính: "Vân Lâm phủ nhận được các vị đồng đạo đồng lòng hợp sức, thương lộ thông suốt, trăm nghề an tâm một chút, hôm nay tiểu tụ, một là ôn chuyện, hai là cùng bàn năm sau đại kế, quy củ cũ, liên quan đến phủ thành dân sinh, thương lộ an nguy sự tình, còn cần chúng ta hợp mưu hợp sức, định ra chương trình, mỗi người quản lí chức vụ của mình."
Hắn lời ít mà ý nhiều, trực tiếp cắt vào chính đề.
Đây cũng là thương hội tụ hội hạch tâm -- điểm bánh gato.
Sau đó quá trình, tại Trịnh Nguyên Khôi chủ trì dưới, từ con hắn Trịnh Huy cụ thể lo liệu, đối các hạng trọng yếu tài nguyên tiến hành hiệp thương phân phối.
Đầu tiên là đầu to: Bảo dược, khoáng sản, binh khí, bảo ngư các loại bạo lợi ngành nghề.
Trịnh Huy mồm miệng rõ ràng, đem từng mục một lợi nhuận phong phú 'Tài nguyên' bày ra trên mặt bàn.
Đỉnh cấp tài nguyên cơ bản bị thế gia đại tộc một mực đem khống, tiểu gia tộc nhóm chỉ có dự thính phần, liền xen vào tư cách đều không có.
Mà vải vóc, lá trà, muối ăn các loại dân sinh đại tông thương phẩm cũng bị dần dần phân phối.
Mặc dù không bằng bảo dược khoáng sản bạo lợi, nhưng thắng ở ổn định số lượng nhiều.
Những này lĩnh vực đồng dạng bị mấy đại gia tộc thế lực cầm giữ, chỉ để lại một chút phế liệu hoặc đặc biệt khu vực quyền kinh doanh, để mấy cái phụ thuộc tiểu gia tộc đi tranh đoạt.
Theo từng mục một sự vụ nghị định, bên trong đại sảnh bầu không khí dần dần trở nên tế nhị.
Thế gia đại tộc nhóm khí định thần nhàn, tiểu gia tộc các đại biểu thì bắt đầu có chút đứng ngồi bất an.
Ngô Mạn Thanh cau mày.
Gia nhập thương hội chỉ là đánh vào phủ thành bước đầu tiên, có thể hay không đứng vững gót chân, còn phải xem tài nguyên lợi ích phân phối.
Bảo ngư là Ngô gia trước mắt trọng yếu nhất trụ cột sản nghiệp một trong, nguồn cung cấp con đường trực tiếp quan hệ đến sang năm hưng suy.
Nàng lòng dạ biết rõ, đang ngồi mấy cái thực lực tương tự tiểu gia tộc, đều gắt gao nhìn chằm chằm cục thịt béo này.
Trịnh gia thái độ, cực kỳ trọng yếu.
Trịnh Huy ánh mắt đảo qua mấy cái chờ đợi phân phối tiểu gia tộc đại biểu, cuối cùng rơi vào Ngô Mạn Thanh trên thân, hoặc là nói, rơi vào nàng sau lưng Trần Khánh.
Trịnh Huy mỉm cười mở miệng, "Tốt, kế tiếp là phủ thành chợ phía đông, chợ phía Tây hai trong đó ngăn chợ cá ưu tiên cung hóa quyền . . . "
Hắn dừng một chút, ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh, "Ngô phu nhân, nghe nói quý phủ cung phụng Trần Khánh Trần huynh, bây giờ tại Ngũ Đài phái Nam Trạch ngư trường đảm nhiệm chấp sự? Trần huynh đệ niên kỷ nhẹ nhàng liền đã thân cư chấp sự chi vị, tiền đồ vô lượng a."
Trịnh Huy đã sớm đem từng cái tham dự gia tộc nội tình mò được rõ rõ ràng ràng.
Hắn thấy, Trần Khánh dĩ nhiên so không lên Liễu Hãn, Nhiếp San San, tiêu đừng tình bực này quang mang vạn trượng ngũ kiệt bảy tú, nhưng ở cái tuổi này đạt tới Bão Đan Kình sơ kỳ, đã thuộc khó được.
Ý vị này hắn tiềm lực không thấp, căn cơ vững chắc, tương lai chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, mài nước công phu đạt tới Bão Đan Kình trung kỳ cơ hồ là ván đã đóng thuyền, thậm chí xung kích hậu kỳ cũng không phải không có chút nào hi vọng.
Dạng này một cái có bối cảnh, có lên cao không gian tuổi trẻ cao thủ, đáng giá Trịnh gia phóng thích thiện ý.
Lời vừa nói ra, trong sảnh không ít người ánh mắt trong nháy mắt tập trung trên người Trần Khánh.
Có kinh ngạc, có tìm tòi nghiên cứu, càng nhiều hơn chính là hâm mộ.
Ngũ Đài phái nội viện đệ tử, Bão Đan Kình sơ kỳ, hai mươi tuổi không đến, ngư trường chấp sự!
Mấy cái này bảng tên chồng chất lên nhau, phân lượng đã không nhẹ.
Dù sao không phải người nào đều là ngũ kiệt bảy tú bực này thiên tài.
"Đại công tử quá khen."
Trần Khánh cười ôm quyền.
Ngô Mạn Thanh thì lập tức tiếp lời, tư thái thả thấp hơn: "Mông Trần cung phụng không bỏ, che chở ta Ngô gia thương lộ, quả thật Ngô gia may mắn."
Trịnh Huy thỏa mãn gật gật đầu, trực tiếp tuyên bố: "Phủ thành chợ phía Tây chợ cá ưu tiên cung hóa quyền, Ngô gia hai năm, nhìn Ngô phu nhân thiện thêm kinh doanh.
Hai năm ưu tiên cung hóa quyền!
Ngô Mạn Thanh nghe được cái này, cơ hồ muốn ức chế không nổi nụ cười trên mặt.
Cái này so với nàng dự đoán lý tưởng nhất tình huống còn tốt hơn một chút!
Kia chợ phía Tây chợ cá ưu tiên cung hóa quyền, mang ý nghĩa Ngô gia bảo ngư có thể lấy tối ưu giá cả tiến vào cấp trung thị trường một trong, trong đó lợi nhuận khó mà đánh giá.
Không giống dĩ vãng, chỉ có thể lấy thấp nhất giá cả bán cho cái khác cá thương.
Ngô Mạn Thanh cưỡng chế kích động, làm một lễ thật sâu: "Tạ công tử! Tạ Trịnh gia chủ!"
Nhưng mà, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.
Trịnh Huy vừa dứt lời, bên cạnh mấy cái thực lực cùng Ngô gia tương tự tiểu gia tộc đại biểu, sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi.
Ngô gia lấy thêm, tự nhiên là từ số lượng của bọn họ bên trong gạt ra.
Bọn hắn nhìn về phía Ngô Mạn Thanh ánh mắt vô cùng phức tạp.
Cố Nhược Hoa giờ phút này cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Ngô gia thu hoạch được như thế hậu đãi.
Lê Uyển thì thật sâu nhìn Trần Khánh một chút, trong lòng rộng rãi sáng sủa: Để Trịnh Huy xem trọng, cũng không phải là Ngô Mạn Thanh, mà là sau lưng nàng Trần Khánh!
Ngô gia bất quá là từ thành nhỏ dời đi gia tộc . . . Nghĩ đến chỗ này, nàng không khỏi đối Ngô Mạn Thanh sinh ra một tia hâm mộ.
Giống ngũ kiệt bảy tú như thế thiên tài đứng đầu, vốn là các nàng những gia tộc này khó mà hi vọng xa vời tồn tại.
Mà Trần Khánh dạng này kém một bậc tuổi trẻ tinh nhuệ, mới là càng đáng giá lôi kéo đối tượng.
Lê Uyển âm thầm hạ quyết tâm, sau khi trở về cũng muốn lực tìm kiếm hỏi thăm tương tự nhân tài.
Trận này cuối năm tiểu tụ phân phối, ngay tại cái này vi diệu bầu không khí bên trong tiếp tục xuống dưới.
Trần Khánh nhìn thấy cái này không khỏi thầm nghĩ: Thế đạo này thực lực cùng bối cảnh, vĩnh viễn là phân phối lợi ích lúc cứng rắn nhất thẻ đánh bạc.
Làm chủ yếu lợi nhuận cùng tài nguyên đều phân phối đến bảy tám phần, chủ đề chuyển hướng các đại thế gia khó khăn gặp phải lúc, đó cùng hài mặt ngoài lặn xuống giấu mạch nước ngầm rốt cục bắt đầu phun trào.
Một vị kinh doanh đại tông vận tải đường thuỷ thế gia gia chủ thở dài, sầu mi khổ kiểm mở miệng:" . . . Ai, làm ăn này là càng ngày càng khó làm, đường thủy không khoái, chi phí tăng vọt, lợi nhuận bị ép tới còn thừa không có mấy a!"
Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới cộng minh.
"Ai nói không phải đây! Ta đám kia mang đến lâm phủ dược tài, tại Thiên Xuyên trạch bên ngoài bị Cửu Lãng đảo người chặn đứng, cứ thế mà muốn đi ba thành 'Qua đường tài' ! Đơn giản so thu thuế còn hung ác!"
"Ba thành? Lão Lý ngươi tính vận khí tốt! Ta thuyền kia hàng, bọn hắn mở miệng liền muốn năm thành! Không cho? Cả người lẫn hàng chụp xuống! Cuối cùng vẫn là nắm quan hệ, bỏ ra giá tiền rất lớn mới chuộc về!" Một người khác tức giận bất bình tiếp lời.
"Đúng vậy a, chúng ta những này chạy đường thủy, quả thực là trong khe hẹp cầu sinh tồn! Trịnh gia chủ, ngài đức cao vọng trọng, thương sẽ có phải hay không nên nghĩ một chút biện pháp."
Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, phàn nàn thanh âm càng lúc càng lớn.
Trịnh Nguyên Khôi nụ cười trên mặt phai nhạt chút, nhíu mày, "Chư vị, chư vị! Mời tỉnh táo! Cửu Lãng đảo sự tình, thật là ta Vân Lâm thương Đạo Nhất lớn u ác tính, thương hội cũng tại tích cực hòa giải, tìm kiếm đường giải quyết . . .
"Đường giải quyết?"
Một cái tiếng cười lạnh đánh gãy Trịnh Nguyên Khôi, thanh âm không lớn, lại dị thường chói tai.
"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt! Vì sao Trịnh gia sinh ý liền cơ hồ không bị ảnh hưởng? Cái này chẳng lẽ không khiến người ta kỳ quái sao?"
Toàn trường sợ hãi giật mình, tìm kiếm lấy thanh âm nơi phát ra.
Người nói chuyện không phải là tên điên ! ?
Tại Trịnh gia địa giới, cũng dám như thế bố trí Trịnh gia ! ?
"Ta nghe nói Trịnh gia sinh ý xác thực không có chịu ảnh hưởng."
"Ở trong đó hẳn là . . . "

========
Chương 116: Thủy phỉ (2)
========
Trong đám người vang lên khó mà ức chế xì xào bàn tán.
Trịnh gia quản sự Trịnh Thông sắc mặt âm trầm như sắt, nghiêm nghị quát: "Ai ? ! Cút ra đây!"
"Đã làm, chẳng lẽ còn sợ người nói ra hay sao?"
Lúc này, một cái hơn ba mươi tuổi nam tử đứng người lên cười lạnh nói.
Người này chính là thành tây Bạch gia đại biểu, mới cái thứ nhất lên tiếng chất vấn cũng là hắn.
Trịnh Thông lạnh lùng mà nói: "Thằng nhãi ranh! Ngươi đến cùng có gì rắp tâm ? ! "
"Ra sao rắp tâm?"
Bạch gia đại biểu không thèm đếm xỉa, cắn răng nói: "Các ngươi Trịnh gia cùng Cửu Lãng đảo Thủy phỉ thông đồng làm bậy, còn hỏi ta mục đích gì ! ? "
Toàn trường trong nháy mắt một mảnh xôn xao!
Trịnh gia cùng Cửu Lãng đảo cấu kết ! ?
Việc này là thật là giả ! ?
"Nói bậy nói bạ! Người này dụng ý khó dò, dám ở đây nói xấu ta Trịnh gia!"
Trịnh Thông giận tím mặt, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại thanh niên kia trước mặt, tốc độ nhanh đến kinh người!
Trong mắt của hắn sát cơ lộ ra, căn bản không cho đối phương lại mở miệng cơ hội, ẩn chứa cường hoành chân khí hữu quyền, không có chút nào sức tưởng tượng đánh phía thanh niên kia đầu lâu!
"Dừng tay!"
Liễu Hãn biến sắc, nghiêm nghị quát.
Nhưng, đã quá muộn!
Bành
Một tiếng vang trầm, như là chín muồi dưa hấu bị trọng chùy đạp nát!
Đỏ trắng chi vật văng khắp nơi!
Kia Bạch gia đại biểu đầu lâu tại Trịnh Thông cuồng bạo quyền kình dưới, như là giấy trong nháy mắt vỡ ra!
Không đầu thi thể lung lay, mềm mềm mới ngã xuống đất, tiên huyết cấp tốc nhuộm đỏ trơn bóng mặt đất.
A
Mấy vị cách gần đó thế gia tiểu thư dọa đến hoa dung thất sắc, nghẹn ngào gào lên, liên tiếp lui về phía sau.
Cái khác không ít người cũng là sắc mặt trắng bệch, trong dạ dày một trận bốc lên, không nghĩ tới Trịnh Thông càng như thế tàn nhẫn, một lời không hợp liền trước mặt mọi người đi này lôi đình thủ đoạn!
Trịnh Thông thu hồi nắm đấm, nhìn cũng không nhìn thi thể trên đất, đối có chút rối loạn đám người ôm quyền, thanh âm băng lãnh: "Kẻ này nói năng bậy bạ, nói xấu ta Trịnh gia danh dự, chết chưa hết tội! Còn xin mọi người chớ có tin vào như thế hoang đường chi ngôn, quấy rầy tụ hội nhã hứng! Người tới, dọn dẹp sạch sẽ!"
Mấy cái khí tức hung hãn Trịnh gia hộ vệ cấp tốc tiến lên, động tác nhanh nhẹn bắt đầu dọn dẹp hiện trường.
Mùi máu tanh hỗn hợp có thịt rượu hương khí, tràn ngập trong đại sảnh, lộ ra vô cùng quỷ dị.
Trịnh Nguyên Khôi sắc mặt cũng có chút khó coi, trầm giọng nói: "Ta Trịnh gia đặt chân Vân Lâm trăm năm, dựa vào là quang minh chính đại kinh doanh cùng mấy đời người cố gắng! Cấu kết Thủy phỉ? Như thế táng tận thiên lương, tự hủy căn cơ sự tình, ta Trịnh gia sao lại vì đó? Quả thực là trượt thiên hạ cười chê! Còn
Mời chư vị minh giám!"
Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, dị biến tái sinh!
"Vừa rồi Bạch huynh nói đến câu câu là thật! Trịnh gia chính là cùng Cửu Lãng đảo có cấu kết, hoặc là nói Cửu Lãng đảo bản thân liền là Trịnh gia một tay nâng đỡ lên.
Lại một thân ảnh bỗng nhiên từ trong đám người đứng lên, người kia hơn năm mươi tuổi, thân mặc quần áo màu trắng.
Hắn nhìn về phía Trịnh Nguyên Khôi, trong mắt tràn đầy bi phẫn, "Trịnh Nguyên Khôi! Trịnh Thông! Các ngươi còn nhận ra lão phu ? ! '
Không ít người tập trung nhìn vào, vốn là trong lòng giật mình.
Bởi vì người này chính là Trịnh gia trước đây một cái quản sự Khang Cửu.
"Khang Cửu ? ! "
"Trời! Hắn không phải một năm trước liền bệnh chết sao?"
"Thật là Khang Cửu! Hắn bên trái đầu lông mày cái kia đạo sẹo, ta nhớ được!"
Tiếng nghị luận quét sạch hội trường.
Khang Cửu, Trịnh gia đã từng có chút đắc lực quản sự một trong!
Một cái người đã chết lại sống sờ sờ đứng ở chỗ này lên án!
"Đánh rắm, Khang Cửu đã sớm chết, ngươi đến cùng là người phương nào? Dám can đảm giả mạo ! ? "
Trịnh Thông thân hình như điện, bàn tay giữ lại Khang Cửu yết hầu, đem hắn cả người lăng không nhấc lên, chỉ muốn lập tức bóp nát cái này họa hại yết hầu.
"Chậm đã!"
Liễu Hãn lần này phản ứng cực nhanh, thân hình thoắt một cái đã đến phụ cận, bắt lại Trịnh Thông cánh tay
"Sao không để hắn làm mọi thuyết cái minh bạch? Nếu thật là nói xấu, lại xử trí không muộn!"
Hắn ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Trịnh Thông.
Diệp Thanh Y cũng lặng yên tới gần mấy bước, gật đầu nói: "Không sai, vì sao không cho hắn nói rõ ràng?"
Còn lại mấy vị đại tộc gia chủ, như thường tĩnh bọn người, cũng là cau mày, ánh mắt thâm trầm nhìn về phía Trịnh Thông.
Trịnh Thông trong mắt lửa giận cơ hồ muốn phun ra, nhưng ở đám người nhìn chăm chú, hắn cuối cùng không có hạ sát thủ, chỉ là đem Khang Cửu hung hăng tổn hại trên mặt đất.
Khang Cửu ho kịch liệt thấu vài tiếng, sau đó nói:
"Trịnh Nguyên Khôi! Trịnh Thông! Các ngươi tốt ngoan độc tâm địa a!"
Hắn bỗng nhiên chỉ hướng Trịnh Thông, "Chính là hắn! Ba năm trước đây, ta kia vừa đầy hai mươi tuổi nhi tử! Còn có ta điệt nhi! Cũng bởi vì bọn hắn khả năng để lộ một tia tiếng gió . . . . . Bị các ngươi âm thầm phái người, ngụy trang thành Thủy phỉ cướp giết! Vứt xác Thiên Xuyên trạch!"
Khang Cửu thanh âm nghẹn ngào, nước mắt tuôn đầy mặt, "Ta nhịn hồi lâu, chính là vì hôm nay! Vì tại cái này Vân Lâm phủ tất cả có mặt mũi nhân vật trước mặt, kéo xuống các ngươi Trịnh gia ra vẻ đạo mạo mặt nạ!"
Hắn đảo mắt chu vi, nhìn xem chung quanh nửa tin nửa ngờ gương mặt, thanh âm đột nhiên cất cao.
"Cửu Lãng đảo có thể trong thời gian thật ngắn thu phục mấy chục cỗ Thủy phỉ, cấp tốc lớn mạnh đến để Tê Hà quân đều kiêng kị ba phần, dựa vào là cái gì? Là Trịnh gia! Là Trịnh gia âm thầm cung cấp thương thuyền đường thuyền tình báo! Là Trịnh gia cung cấp tinh lương binh khí, đan dược!"
"Những cái được gọi là 'Qua đường tài' có bao nhiêu cuối cùng chảy vào Trịnh gia tư kho ? ! Trịnh gia mới là Cửu Lãng đảo phía sau chân chính ông chủ! Trịnh gia mới là Vân Lâm phủ thương lộ lớn nhất u ác tính! Lớn nhất Thủy phỉ đầu lĩnh!"
"Nói bậy nói bạ! Ngậm máu phun người!"
Trịnh Nguyên Khôi bỗng nhiên vỗ bàn, Cương Kình cường giả khí thế ầm vang bộc phát, "Khang Cửu! Lòng mang oán hận, cấu kết ngoại nhân, lập như thế di thiên đại hoang đến nói xấu ta Trịnh gia! Nói! Là ai sai sử ngươi? Cho ngươi chỗ tốt gì ? ! "
Bên trong đại sảnh nhìn về phía Trịnh gia đám người ánh mắt triệt để thay đổi.
Ngô Mạn Thanh, Cố Nhược Hoa, Lê Uyển bọn người càng là sắc mặt trắng bệch, vô ý thức lui về sau một bước.
Dù sao Khang Cửu lên án chi tiết quá mức cụ thể, kia phần mất con thống khổ cũng không giống làm giả.
Tăng thêm hắn Trịnh gia trước quản sự thân phận, hắn lời nói phân lượng vẫn là rất nặng.
Trịnh Thông gặp gia chủ nổi giận, lại cảm nhận được đám người ánh mắt biến hóa, trong lòng sát ý rốt cuộc kìm nén không được.
Hắn quát chói tai một tiếng: "Phản đồ! Nhận lấy cái chết!"
Thể nội hùng hồn chân khí bộc phát, không để ý Liễu Hãn cùng Diệp Thanh Y ngăn cản, muốn cưỡng ép chấn vỡ Khang Cửu tâm mạch
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
"Trịnh Thông! Ngươi nhìn rõ ràng! Ta Khang Cửu hôm nay dám đến, không có ý định còn sống ra ngoài! Ta phải dùng máu của ta, làm cho tất cả mọi người đều thấy rõ các ngươi Trịnh gia bộ mặt thật ! .
Khang Cửu bỗng nhiên rống to, trong mắt hiển hiện một tia kiên quyết.
Hắn không biết khi nào, tay trái đã từ trong ngực lấy ra một thanh hàn quang lòe lòe dao găm!
Lời còn chưa dứt, tại Trịnh Thông kinh ngạc trong ánhmắt, đem sắc bén kia dao găm đâm vào trái tim của mình!
"Phốc phốc!"
Lưỡi dao vào thịt thanh âm rõ ràng có thể nghe.
Tiên huyết trong nháy mắt phun ra ngoài, nhuộm đỏ trước ngực hắn vạt áo.
Khang Cửu thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tuôn ra một miệng lớn tiên huyết, thân thể tê liệt ngã xuống tại Địa Khí tuyệt bỏ mình.
Tĩnh mịch!
Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm cùng làm cho người hít thở không thông kiềm chế.
Cái này so bất luận cái gì ngôn ngữ đều càng có lực trùng kích, càng có thể rung động lòng người!
Trịnh Nguyên Khôi sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước, hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng ngập trời lửa giận.
"Chư vị! Mời tỉnh táo! Chuyện hôm nay, hiển nhiên là có người trăm phương ngàn kế, muốn tại ta Trịnh gia tổ chức cuối năm tiểu tụ bên trên, chế tạo sự cố, ô ta Trịnh gia trăm năm danh dự!"
"Ta Trịnh Nguyên Khôi ở đây lấy Trịnh gia liệt tổ liệt tông danh nghĩa phát thệ, ta Trịnh gia làm việc, quang minh lỗi lạc, tuyệt không cấu kết Thủy phỉ sự tình! Như thế lên án, đơn thuần giả dối không có thật! Là có người gặp ta Trịnh gia chủ trì thương hội, cây to đón gió, cố ý vu oan hãm hại! Mong rằng chư vị minh
Xem xét, không cần thiết bị gian nhân châm ngòi, rét lạnh ta cùng cấp nói cùng nhau trông coi chi tâm!"
Lời của hắn âm vang hữu lực, mang theo một tia bị oan uổng bi phẫn.
Nhưng mà, bên trong đại sảnh bầu không khí lại băng lãnh tới cực điểm.
Không ai lên tiếng phụ họa, cũng không có người lập tức mở miệng chất vấn.
Thường tĩnh các loại đại tộc gia chủ ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.
Liễu Hãn góc miệng ngậm lấy một tia như có như không cười lạnh.
Những cái kia bên trong tiểu gia tộc các đại biểu, thì từng cái câm như ve mùa đông, ánh mắt phiêu hốt, hận không thể lập tức ly khai chỗ thị phi này.
Tín nhiệm vết rách một khi sinh ra, liền lại khó lấp đầy.
Trịnh Nguyên Khôi giải thích, tại lúc này lộ ra như thế tái nhợt bất lực.
"Khụ khụ khụ!"
Một vị cùng Trịnh gia quan hệ còn có thể gia chủ vội ho một tiếng, "Trịnh gia chủ, hôm nay phát sinh như thế biến cố, thật là khiến người đau lòng, chắc hẳn Trịnh gia cũng cần thời gian xử lý gia sự, tra rõ chân tướng, lấy chứng trong sạch, ta nhìn không bây giờ ngày chi hội, tạm thời dừng ở đây?"
Lời vừa nói ra, lập tức đạt được tuyệt đại đa số người phụ họa.
"Đúng đúng đúng, Trịnh gia chủ nén bi thương, trước xử lý gia sự quan trọng."
"Chuyện hôm nay quá mức đột nhiên, chúng ta cũng cần trở về tinh tế suy nghĩ."
'Cáo từ, cáo từ!"
Sau đó đám người nhao nhao rời đi, lần gặp gỡ ngắn ngủi này cũng liền qua loa kết thúc.
Ngô Mạn Thanh cùng Trần Khánh hai người cũng là vội vàng ly khai Trịnh gia.
Ngồi ở trên xe ngựa, Ngô Mạn Thanh vẫn như cũ lòng còn sợ hãi: "Thật là đáng sợ . . . Trần huynh, ngươi nói Trịnh gia thật cùng Cửu Lãng đảo . . . "
Trần Khánh nhắm mắt tựa ở toa xe, trong đầu chiếu lại lấy bên trong đại sảnh phát sinh hết thảy.
"Khang Cửu chết, không giống giả.
Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra nói: "Cái kia phần mất con thống khổ, không làm được ngụy, hắn lên án chi tiết, cũng quá mức cụ thể, không giống trống rỗng tạo ra.
"Kia Trịnh gia thật . . . . . " Ngô Mạn Thanh tối hít một hơi hơi lạnh.
'Nhưng là.
Trần Khánh lời nói xoay chuyển, lông mày cau lại, "Chuyện này lộ ra cổ quái, Khang Cửu lựa chọn tại hôm nay nổi lên, nắm bắt thời cơ quá tinh chuẩn, hắn là như thế nào cầm tới thiệp mời trà trộn vào tới? Hắn lại là như thế nào bảo đảm chính mình có thể tại Trịnh Thông cùng Trịnh Nguyên Khôi trước mặt nói ra kia lời nói? Liễu Hãn hợp thời tham gia, cũng lộ ra . . . . Quá trùng hợp."
Hắn dừng một chút, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Càng quan trọng hơn là, Trịnh gia như thật cùng Cửu Lãng đảo cấu kết sâu như thế, lấy Trịnh Nguyên Khôi đa mưu túc trí, như thế nào để Khang Cửu dạng này một cái biết rõ nhiều như vậy nội tình 'Tai hoạ ngầm' còn sống xuất hiện ở đây? Khang Cửu chết, dĩ nhiên thảm liệt rung động, nhưng . . . Càng giống là hoàn thành một loại nào đó sứ mệnh."
"Trần huynh có ý tứ là có người cố ý an bài Khang Cửu đi tìm cái chết? Chính là vì trước mặt mọi người vạch trần Trịnh gia, hoặc là nói . . . Chính là vì phá đổ Trịnh gia?" Ngô Mạn Thanh một điểm liền rõ ràng, lập tức trong lòng giật mình.
Trần Khánh không có trực tiếp trả lời, chỉ là ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh đường phố, ánh mắt ngưng trọng, "Nước này rất sâu, Trịnh gia chưa hẳn trong sạch, nhưng cái này phía sau trợ giúp tay, chỉ sợ cũng không đơn giản."
Hắn cảm thấy Liễu gia có rất lớn hiềm nghi, nhưng là phía sau đẩy tay khẳng định không vẻn vẹn có Liễu gia.

========
Chương 117: Bảo đảo (1)
========
Trần Khánh trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường, lập tức triệu tập đám người.
Tôn Tiểu Miêu hắn vẻ mặt nghiêm túc, hiếu kỳ nói: "Chấp sự, chuyện gì xảy ra?"
Trần Khánh trầm giọng nói: "Lập tức tăng cường đề phòng! Tất cả sáng tối trạm canh gác vị gấp bội, tuần sát phạm vi mở rộng đến ngư trường bên ngoài ba dặm thuỷ vực, ban đêm đèn đuốc quản chế, không tất yếu không được chỉ ra lửa."
Liên tiếp mệnh lệnh rõ ràng hạ đạt.
Trong lòng mọi người run lên, không dám thất lễ, cùng kêu lên đáp: "Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!"
Trần Khánh luôn cảm thấy Trịnh gia sự tình không đơn giản, chỉ sợ sau đó không lâu liền sẽ sinh ra biến cố.
Hai ngày sau, Trần Khánh nhìn xem trong tay mới nhất đồng thời  « Giang Hồ Dật Văn Lục ».
Trang đầu nhìn thấy mà giật mình tiêu đề chữ lớn.
"Trịnh gia cấu kết Cửu Lãng đảo Thủy phỉ, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực!"
Nội dung cực điểm phủ lên sở trường, kỹ càng tiết lộ Trịnh gia như thế nào cùng Cửu Lãng đảo Thủy phỉ cùng một giuộc, như thế nào cung cấp tình báo, vật tư thậm chí che chở, như thế nào phân chia tang vật, thịt cá thương khách.
Văn chương tìm từ kịch liệt, từng từ đâm thẳng vào tim gan, trực chỉ Trịnh gia là Vân Lâm phủ lớn nhất u ác tính, càng ẩn ẩn điểm ra hắn hành vi phía sau có lẽ có Vô Cực Ma Môn thẩm thấu cái bóng, càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình, không rét mà run.
Trần Khánh hít sâu một hơi, thầm nghĩ một tiếng, "Phủ thành nếu không thái bình."
Tại Vân Lâm phủ, tại Phong Hoa đạo bất kỳ thế lực nào chỉ cần cùng Vô Cực Ma Môn liên lụy xuất quan hệ, liền sẽ dẫn lên họa thủy.
Đông
Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, xé rách Trịnh phủ ban đêm yên tĩnh.
Kia phiến tượng trưng cho Trịnh gia trăm năm vinh quang màu son cửa chính, tại cự lực oanh kích dưới, như là giấy ầm vang nổ tung!
Khí lưu bọc lấy bụi mù, hướng vào phía trong bắn ra!
"Làm càn! Người nào dám xông ta Trịnh gia tổ trạch ? ! "
Trịnh Thông gầm thét như là tiếng sấm, cái thứ nhất từ bụi mù tràn ngập chỗ thủng chỗ vọt ra.
Phía sau hắn là mấy khí tức thâm hậu Trịnh gia cao thủ.
Đao kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lạnh thấu xương, trong nháy mắt bố thành một cái đằng đằng sát khí trận thế.
Trịnh gia làm Vân Lâm phủ đỉnh tiêm võ đạo thế gia, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây.
Chưa từng có người dám đánh tới cửa đến?
Nhưng mà, làm Trịnh Thông thấy rõ trong bụi mù người tới thời điểm, Trịnh Thông con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lửa giận trong nháy mắt làm lạnh hơn phân nửa, trong lòng dâng lên một tia linh cảm không lành.
Bụi mù kết thúc, hiển lộ ra hai vị không giận tự uy lão giả.
Bên trái một người, thân mang Tê Hà sơn trang vân văn áo bào xanh, ánh mắt lạnh lùng, chính là Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ, 'Phong Hổ' Hạ Duyệt Đình.
Hắn đứng chắp tay, quanh thân khí tức uyên thâm tựa như biển, áp lực vô hình để Trịnh Thông bực này Bão Đan hậu kỳ cao thủ đều cảm thấy hô hấp cứng lại.
Bên phải một người, dáng vóc khôi ngô, đầu đầy tóc bạc, bên hông treo quen thuộc đỏ thắm rượu đỏ hồ lô, chính là Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện viện chủ Hồng Nguyên Đông!
Hắn giờ phút này trên mặt cũng không có nửa phần ý cười.
"Hạ Duyệt Đình! Hồng Nguyên Đông!"
Trịnh Thông thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy
"Các ngươi . . . Các ngươi Ngũ Đài phái, Tê Hà sơn trang . . . . . "
Hạ Duyệt Đình lạnh lùng đánh gãy
"Trịnh Thông, Trịnh Nguyên Khôi ở đâu? Để các ngươi Trịnh gia tất cả mọi người, vô luận chủ tớ, lập tức đến tiền viện tập hợp! Thời gian một chén trà không đến người, lấy Ma Môn đồng đảng luận xử, giết chết bất luận tội!"
Ma Môn đồng đảng ! ?
Cuối cùng bốn chữ, ẩn chứa lành lạnh sát ý, để tất cả Trịnh gia cao thủ trong lòng phát lạnh.
"Dựa vào cái gì ? ! Các ngươi đây là vu hãm!" Trịnh Thông quát.
"Dựa vào cái gì?"
Hồng Nguyên Đông hừ lạnh một tiếng, tiếng như hồng chung, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng, "Chỉ bằng ngươi Trịnh gia cấu kết Cửu Lãng đảo Thủy phỉ, họa loạn thương lộ! Chỉ bằng ta Ngũ Đài phái cùng Tê Hà sơn trang, có giám sát Vân Lâm, tiêu diệt toàn bộ dị giáo chi trách! Chỉ bằng . . . Chúng ta hoài nghi Trịnh gia đã thụ Ma Môn thẩm thấu! Lý do này, có đủ hay không ? ! "
Hồng Nguyên Đông Ly Hỏa chân cương như là thực chất núi cao, ép tới Trịnh Thông bọn người liên tiếp lui về phía sau, khí huyết sôi trào.
Đối mặt hai vị thành danh đã lâu Cương Kình cường giả liên thủ tạo áp lực, Trịnh Thông cho dù nổi giận, cũng biết ngạnh kháng không khác nào lấy trứng chọi đá.
Hạ Duyệt Đình không nói nhảm, thân thể nhoáng một cái, Trịnh Thông vị này Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cánh tay đã bị bắt, thể cốt quỳ rạp xuống đất.
"Lục soát! Trong trong ngoài ngoài, tỉ mỉ lục soát! Một chỗ nơi hẻo lánh đều không cho buông tha!"
Rõ
Sớm đã chờ hai phái tinh nhuệ đệ tử cùng kêu lên đồng ý.
Rất nhanh, Trịnh gia đám người bị tập trung ở tiền viện trên đất trống, ô ương ương một mảnh.
Có áo gấm chủ tử, có nơm nớp lo sợ nô bộc, có không rõ ràng cho lắm phụ nữ trẻ em hài đồng
Hoảng sợ, phẫn nộ, mờ mịt, khuất nhục . . . . . Đủ loại cảm xúc trong đám người lan tràn.
"Các ngươi phản thiên!"
Một cái ngày bình thường phách lối đã quen phụ nhân âm thanh gào rít, oán độc trừng mắt hai phái đệ tử.
"Ồn ào!"
Một tên Tê Hà sơn trang đệ tử trong mắt hàn quang lóe lên, trường đao trong tay hóa thành một dải lụa!
Phốc
Huyết quang phóng lên tận trời! Một viên còn mang kinh ngạc biểu lộ đầu lâu cao cao bay lên, lăn xuống bụi bặm, không đầu thi thể phun trào ra Huyết Tuyền chán nản ngã xuống đất.
Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!
Ở đây Trịnh gia người đều là sắc mặt tái xanh, nắm chặt nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt, gắt gao nhìn chằm chằm đệ tử kia.
Thời gian từng giờ trôi qua, không khí ngột ngạt làm cho người khác ngạt thở.
Chỉ có điều tra tiếng bước chân, lục tung âm thanh tại yên tĩnh trong đêm phá lệ chói tai.
Trịnh Thông thái dương chảy ra mồ hôi lạnh, ánh mắt không tự giác phiêu hướng về sau trạch một phương hướng nào đó, hô hấp trở nên có chút gấp rút.
Đột nhiên!
Báo
Một tên Tê Hà sơn trang đệ tử từ trong trạch phương hướng vội vàng chạy tới, trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ tử đàn, trên nắp hộp còn dính lấy chút Hứa Tân lật bùn đất.
"Bẩm Nhị trang chủ, Hồng viện chủ! Ở phía sau vườn hoa dưới hòn non bộ bí ẩn hầm hốc tối bên trong, phát hiện vật này!"
Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại kia cái hộp gỗ.
Trịnh Thông trái tim bỗng nhiên trầm xuống.
Hạ Duyệt Đình ánh mắt ngưng tụ: "Mở ra!"
Đệ tử theo lời mở ra hộp gỗ.
Bên trong cũng không phải là vàng bạc châu báu, mà là thật chỉnh tề xếp chồng chất nước cờ mười cái hài nhi nắm đấm lớn nhỏ màu đen bình sứ!
Thân bình không có bất luận cái gì đánh dấu, lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ làm người sợ hãi âm lãnh, ngang ngược khí tức!
Hồng Nguyên Đông cái mũi khẽ động, sắc mặt đột biến, một bước tiến lên nắm lên một cái bình sứ, mở ra nắp bình.
Lập tức, một cỗ càng thêm nồng đậm, làm cho người buồn nôn huyết tinh hỗn hợp có một loại nào đó quỷ dị mùi thuốc mùi tràn ngập ra.
Trong bình là mấy chục khỏa long nhãn lớn nhỏ, toàn thân đỏ sậm đan dược!
"Huyết Tủy đan!"
Hồng Nguyên Đông thanh âm mang theo chấn kinh cùng ngập trời lửa giận, "Lấy người tinh huyết cốt tủy làm chủ tài, dựa vào ma môn bí pháp luyện chế tà đan! Chuyên cung cấp tu luyện ma công tốc thành, hoặc trị liệu ma công phản phệ chi dụng! Đây là Ma Môn hạch tâm cấm dược . . . Các ngươi giấu thật là sâu a!'
Trịnh Thông như bị sét đánh, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, "Không có khả năng . . . Đây không có khả năng . . . Tại sao lại ở chỗ này . . . Rõ ràng . . . "
Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Hạ Duyệt Đình, trong lòng đột nhiên giật mình.
"Vu hãm! Đây là vu oan! Nhất định là có người thừa dịp loạn đem vật này giấu vào ta Trịnh gia hầm . . . . "
"Đủ rồi!"
Hạ Duyệt Đình một tiếng gào to, "Nhân tang cũng lấy được, bằng chứng như núi! Trịnh gia dính líu cấu kết Ma Môn, tư tàng cấm dược, họa loạn Vân Lâm! Lập tức cầm xuống, giải vào hắc thủy lao! Trịnh gia trên dưới, toàn bộ giam cầm ở đây, chờ đợi xử lý! Trịnh gia tất cả sản nghiệp, tạm thi hành niêm phong! Người phản kháng, giết chết bất luận tội!"
Theo hắn ra lệnh một tiếng, Tê Hà sơn trang cùng Ngũ Đài phái tinh nhuệ cao thủ như lang như hổ nhào tới.
Trịnh Thông còn muốn phản kháng, bị Hồng Nguyên Đông cách không một chưởng, nóng rực chân cương thấu thể mà vào, trong nháy mắt phong bế quanh thân đại huyệt, ngã xuống đất.
Tiền viện bên trong, Trịnh gia phụ nữ trẻ em tiếng khóc, nô bộc tiếng kêu sợ hãi vang lên liên miên.
Nhưng mà, một phen triệt để điều tra về sau, Trịnh gia gia chủ Trịnh Nguyên Khôi, hắn bộ phận hạch tâm tâm phúc đệ tử, tính cả Trịnh gia nhiều năm tích lũy tài phú kếch xù . . . . . Lại như cùng bốc hơi khỏi nhân gian, tung tích hoàn toàn không có.
Hạ Duyệt Đình quay đầu nhìn về phía Hồng Nguyên Đông, "Hồng huynh, xem ra Trịnh Nguyên Khôi cái này lão hồ ly, đã sớm biết rõ sự việc đã bại lộ, sớm thông qua chưởng khống bí mật thủy đạo trốn hướng Cửu Lãng đảo!"
Hồng Nguyên Đông lạnh lùng mà nói: "Hừ! Vừa vặn! Nợ mới nợ cũ, tính cả kia ổ trộm cướp Cửu Lãng đảo, cùng nhau bưng là được."
Hạ Duyệt Đình khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Truyền lệnh! Lập tức tuyên bố 'Tiễu Phỉ lệnh' !"
"Trịnh gia tất cả dư nghiệt, phàm bắt được Trịnh Nguyên Khôi người, thưởng hoàng kim mười vạn lượng, thượng đẳng bảo khí một kiện, bắt được Trịnh gia hạch tâm thành viên người, thưởng ngân vạn lượng, hạ đẳng bảo khí tùy ý tuyển!

========
Chương 117: Bảo đảo (2)
========
"Hủy diệt Cửu Lãng đảo sào huyệt! Công phá Cửu Lãng đảo người, ở trên đảo tài phú, trừ ma môn vi phạm lệnh cấm chi vật cần nộp lên, còn lại vàng bạc tiền hàng, bảo dược binh khí, hợp pháp chia lãi!"
Này khiến vừa ra, toàn bộ Vân Lâm phủ, thậm chí xung quanh phủ huyện, triệt để sôi trào!
Giá trên trời treo thưởng!
Hợp pháp cướp bóc cho phép!
Trong nháy mắt đốt lên vô số người tham lam cùng dã tâm.
"Trịnh gia xong!"
"Tìm ra Ma Môn Huyết Tủy đan! Nhân tang cũng lấy được!"
"Chúc Nhị trang chủ cùng Hồng viện chủ tự mình xuất thủ, Trịnh Thông bị bắt!"
"Phủ thành . . . Sắp biến thiên!"
"Trịnh gia bảo khố dời ba ngày ba đêm mới chuyển không! Bên trong bí tịch chất thành núi, bảo dược coi như ăn cơm!"
"Cửu Lãng đảo mới là đầu to! Những năm này cướp bóc tài phú, tăng thêm Trịnh gia dẫn đi, ai da, kia phải là bao nhiêu a? Tùy tiện vớt một thanh, đời này đều không cần buồn!"
"Tứ đại phái lần này là bỏ hết cả tiền vốn! Tiễu Phỉ lệnh a, đây chính là phát tài tốt cơ hội! Nhanh, đi cửa hàng binh khí, mua thanh đao tốt!"
"Đan dược! Thuốc chữa thương, Giải Độc đan, khôi phục chân khí Hồi Nguyên đan, có bao nhiêu mua bao nhiêu! Thuyền! Nhanh đi tìm thuyền! Đi trễ canh đều uống không đến!"
Phủ thành phố lớn ngõ nhỏ, tửu quán quán trà, đều tràn ngập Trịnh gia mấy trăm năm tích lũy tài phú khoa trương đồn đại, cùng Cửu Lãng đảo chồng chất như núi vàng bạc châu báu phán đoán.
Tiệm vũ khí, đan dược phường kín người hết chỗ, giá cả một ngày số trướng.
Bến tàu càng là ồn ào náo động chấn thiên, lớn nhỏ thuyền bị cướp mua không còn, liên phá cũ thuyền đánh cá Đô Thành bánh trái thơm ngon.
Vô số giang hồ tán tu, bên trong tiểu gia tộc, thậm chí một chút nghĩ vũng nước đục mò cá kẻ liều mạng, đều đang điên cuồng vũ trang chính mình, hô bằng dẫn bạn, tạo thành to to nhỏ nhỏ đội ngũ, không kịp chờ đợi tuôn hướng Thiên Xuyên trạch, mục tiêu trực chỉ kia trong truyền thuyết tài phú chi địa Cửu Lãng đảo.
Phủ thành quán rượu tầng cao nhất nhã gian, chạm hoa cửa gỗ nửa mở, đem phía dưới hỗn loạn cùng cuồng nhiệt thu hết vào mắt.
Tiệm vũ khí trước hàng dài, đan dược phường chen chúc đầu người, bến tàu tranh đoạt thuyền ồn ào náo động . . .
Liễu Hãn đứng ở cửa sổ, góc miệng mang theo vài phần cười lạnh.
Trịnh gia, cái này đã từng cùng Liễu gia địa vị ngang nhau, thậm chí ẩn ẩn vượt trên Liễu gia một đầu quái vật khổng lồ, vẻn vẹn trong vòng một đêm, liền ầm vang sụp đổ, có tiếng xấu, thành người người kêu đánh qua phố con chuột.
Hạ Duyệt Đình cùng Hồng Nguyên Đông tự mình xuất thủ, nhân tang cũng lấy được  liên đới lấy cấu kết Ma Môn tội danh cũng ngồi vững, cái này lôi đình thủ đoạn, triệt để tuyệt Trịnh gia xoay người khả năng.
"Trịnh Nguyên Khôi . . . Chung quy là quá tham, cũng quá ngu xuẩn."
Liễu Hãn thanh âm rất nhẹ, giống như là đang lầm bầm lầu bầu, "Thật sự cho rằng dựng vào Cửu Lãng đảo đầu kia thuyền hỏng, liền có thể vĩnh viễn núp trong bóng tối giành bạo lợi? Ma Môn đồ vật, là tốt như vậy dính sao?"
Phía sau hắn trong bóng tối, đứng đấy Liễu gia đại quản sự Liễu Phúc, một cái khí tức trầm ổn trung niên nhân.
Liễu Phúc có chút khom người, thanh âm ép tới cực thấp, "Đại công tử, phủ thành cùng thương hội cách cục đã hoàn toàn thay đổi, tứ đại phái liên thủ ban bố 'Tiễu Phỉ lệnh' như là lửa cháy đổ thêm dầu, bây giờ toàn bộ Vân Lâm phủ ánh mắt đều tập trung tại Cửu Lãng đảo, chúng ta Liễu gia, nên như thế nào hành động?"
Liễu Hãn chậm rãi xoay người, cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.
"Như thế nào hành động?"
Hắn khẽ cười một tiếng, "Trịnh gia cấu kết Thủy phỉ, chứng cứ vô cùng xác thực, chính là ta Vân Lâm phủ sỉ nhục, càng là thương hội sỉ nhục, bây giờ hắn tàn nghiệt mang theo tiền tài bất nghĩa trốn hướng Cửu Lãng đảo dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ý đồ tiếp tục làm hại thương lộ, ta Liễu gia thân là Vân Lâm thương hội để trụ, về công về tư, há có thể ngồi nhìn không để ý tới?"
Hắn dạo bước đến bên cạnh bàn, bưng lên một chén sớm đã hơi lạnh trà xanh.
"Triệu tập nhân thủ."
Liễu Hãn thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, chém đinh chặt sắt, "Trong phủ tất cả có thể thuyên chuyển tinh nhuệ hộ vệ, trong khố phòng áp đáy hòm chính là binh khí tốt, thượng đẳng đan dược, toàn bộ mang lên! Lại liên lạc cùng chúng ta giao hảo kia mấy nhà tiêu cục cùng võ quán, nói cho bọn hắn, Liễu gia dẫn đầu, cùng cử hành hội lớn
Tiêu diệt Cửu Lãng đảo Thủy phỉ, cầm nã Trịnh gia dư nghiệt!"
Liễu Phúc trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức lĩnh hội Liễu Hãn chân chính ý đồ.
Cái này không chỉ có là hưởng ứng hai phái hiệu triệu, càng là Liễu gia xác lập trật tự mới, triệt để chưởng khống thương hội quyền nói chuyện cơ hội trời cho!
Mà lại ta tiễu phỉ là tên, chia của là thực!
Trịnh gia kinh doanh trăm năm, hắn hạch tâm tài phú tất nhiên bị Trịnh Nguyên Khôi mang đi Cửu Lãng đảo, tăng thêm Cửu Lãng đảo bao năm qua cướp bóc tích lũy . . . Vậy sẽ là bực nào tài phú kinh người? Liễu gia nhất định phải điểm lớn nhất một khối bánh gato!
"Tuân mệnh, Đại công tử!" Liễu Phúc khom người lĩnh mệnh.
Liễu Hãn xoay người lần nữa, bằng cửa sổ trông về phía xa.
"Trịnh gia . . . Hừ, ta muốn tự mình đưa các ngươi cuối cùng đoạn đường."
Hắn thấp giọng tự nói, nâng chén đem hơi lạnh nước trà uống một hơi cạn sạch, ánh mắt băng lãnh.
Nam Trạch số bảy ngư trường, trong phòng.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, ngay tại tu luyện  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ».
Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến một trận tận lực đè thấp ồn ào tiếng nghị luận.
Trần Khánh lông mày cau lại, thu công liễm tức.
Hắn đẩy cửa đi ra ngoài, chỉ gặp ngư trường mấy tên đệ tử chính vây quanh ở lão Triệu đầu bên người, từng cái sắc mặt hưng phấn lại dẫn kinh hãi.
"Chấp sự!"
Vương Thủy Sinh mắt sắc, lập tức đứng thẳng người, nhưng trên mặt kích động không che giấu được, "Phủ thành xảy ra chuyện lớn! Trịnh gia . . . Trịnh gia xong!"
"Trịnh gia cấu kết Cửu Lãng đảo Thủy phỉ, chứng cứ vô cùng xác thực! Tê Hà sơn trang chúc Nhị trang chủ cùng chúng ta Ly Hỏa viện Hồng viện chủ đêm qua tự mình dẫn đội, đánh bất ngờ Trịnh gia tổ trạch!"
Tôn Tiểu Miêu cướp lời nói, nước miếng văng tung tóe, "Nghe nói tìm ra Ma Môn cấm dược 'Huyết Tủy đan' ! Trịnh Thông tại chỗ bị bắt, Trịnh Nguyên Khôi kia lão hồ ly lại mang theo hạch tâm đệ tử cùng gia tài sớm chạy, nghe nói là bỏ chạy Cửu Lãng đảo!"
"Tứ đại phái tức giận, liên thủ ban bố 'Tiễu Phỉ lệnh' !"
Lão Triệu đầu nói bổ sung, thanh âm mang theo vẻ run rẩy, "Treo thưởng cao đến hù chết người! Bắt giết Trịnh Nguyên Khôi, thưởng mười vạn lượng hoàng kim thêm thượng đẳng bảo khí! Công phá Cửu Lãng đảo, ở trên đảo tiền hàng đảm nhiệm lấy! Hiện tại toàn bộ Vân Lâm phủ đều điên rồi! Phủ thành tiệm vũ khí, đan dược phường bị cướp mua không còn, bến tàu thuyền đều sắp bị thuê hết, toàn chạy Cửu Lãng đảo đi!"
Trần Khánh chấn động trong lòng, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.
Trịnh gia cấu kết Cửu Lãng đảo lại bị ngồi vững rồi?
Còn liên lụy ra Ma Môn cấm dược? Cái này biến cố chi lớn, viễn siêu dự liệu của hắn.
Tê Hà sơn trang cùng Ngũ Đài phái xuất thủ . . . Hiển nhiên Hàn Ngọc cốc cùng Huyền Giáp môn cũng ngầm thừa nhận hoặc tham dự lần hành động này.
Vô Cực Ma Môn hung hăng ngang ngược, mà tứ đại phái cao tầng cũng không có ngồi nhìn không để ý tới, mà là vẫn luôn tại mưu đồ bí mật.
"Ta biết rõ, các ngươi trong khoảng thời gian này chú ý một chút, tuyệt đối đừng ra chỗ sơ suất."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Lúc này ngoài viện liền truyền đến Giang Phong thanh âm, "Chấp sự, Ngô gia Ngô phu nhân cầu kiến!"
Trần Khánh nói: "Để cho nàng đi vào đi."
Ngô Mạn Thanh phong trần mệt mỏi, mang trên mặt khó mà che giấu lo nghĩ cùng tiều tụy.
"Trần huynh!"
Nàng thấy một lần Trần Khánh, đi thẳng vào vấn đề, ngữ khí gấp rút, "Mạn Thanh này đến, là có một chuyện muốn nhờ, liên quan đến ta Ngô gia tồn tục . ! "
"Phu nhân thỉnh giảng." Trần Khánh đưa nàng dẫn vào khách đường.
"Ta Ngô gia có cái nhánh bên đệ tử, tênlà Ngô Phong, căn cốt sáu hình, là ta Ngô gia thế hệ trẻ tuổi nhất có hi vọng đột phá Bão Đan Kình người kế tục, ta đối với hắn ký thác kỳ vọng, một mực dụng tâm bồi dưỡng.
Ngô Mạn Thanh thở dài, "Mấy ngày trước đây, hắn theo một chi vận chuyển dược tài đội tàu đi đường thủy đi lâm phủ, đường tắt Cửu Lãng đảo phụ cận thuỷ vực lúc . . . Bị Cửu Lãng đảo Thủy phỉ giam!"
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Cửu Lãng đảo hiện tại chính là miệng núi lửa, giam thuyền con tin, hiển nhiên là Trịnh gia dư nghiệt cùng Cửu Lãng đảo trùm thổ phỉ chó cùng rứt giậu, muốn dùng con tin làm thẻ đánh bạc hoặc gây ra hỗn loạn.
"Bây giờ Cửu Lãng đảo quanh mình thuỷ vực loạn thành một bầy! Thế lực khắp nơi tụ tập, rồng rắn lẫn lộn, ta Ngô gia thế đơn lực bạc, phái mấy đợt người nghĩ thương lượng chuộc người, không phải liền đảo bên cạnh đều dựa vào không gần được, chính là bị cái khác giết mắt đỏ đội ngũ xem như Thủy phỉ đồng bọn công kích, tổn thất nặng nề!"
Ngô Mạn Thanh thanh âm mang theo vài phần đắng chát, "Phong nhi sinh tử chưa biết, Trần huynh có thể hay không . . . . . Có thể hay không nghĩ một chút biện pháp? Chí ít, thám thính một cái Phong nhi tin tức? Nếu có thể cứu hắn ra, Ngô gia nhất định hậu báo."
Nói, nàng tay run run, từ tùy thân trong cẩm nang lấy ra một vật.
Triển khai xem xét, đúng là một kiện khinh bạc như tơ lụa nội giáp!
"Đây là "Băng Tằm tuyết ti giáp' hàng nhái, mặc dù kém xa Hàn Ngọc cốc món kia chính phẩm, nhưng cũng đạt tới hạ đẳng bảo khí cấp bậc."
Ngô Mạn Thanh đem nội giáp hai tay dâng lên, ánh mắt khẩn thiết, "Sát người mặc, có thể chống đỡ ngự bình thường đao kiếm chém vào, càng có thể suy yếu bộ phận chân khí xâm nhập, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh. Ta không dám yêu cầu xa vời Trần huynh nhất định cứu ra Phong nhi . . . Chỉ cầu Trần huynh nếu có cơ hội, tiện tay mà làm, cái này nội giáp, tạm thời cho là Mạn Thanh sớm thanh toán một điểm tâm ý, vạn mong nhận lấy!"
Trần Khánh nhìn xem món kia màu xám bạc nội giáp, ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh.
Hạ đẳng bảo khí cấp bậc nội giáp! Giá trị tuyệt đối tại năm vạn lượng bạc trắng trở lên, mà lại có tiền mà không mua được!
Ngô Mạn Thanh phần này tâm ý, không thể bảo là không nặng.
Trần Khánh đưa tay tiếp nhận nội giáp, vào tay quả nhiên nhẹ như không có vật gì.
"Ngô phu nhân, "
Trần Khánh thanh âm bình ổn mà thận trọng, "Lệnh điệt sự tình, Trần mỗ cảm giác sâu sắc tiếc nuối, cái này nội giáp, Trần mỗ tạm thời nhận lấy, không phải là thù lao, mà là phu nhân tấm lòng thành, Trần mỗ ghi khắc, về phần cứu người . . . . "
Hắn mở miệng nói: "Trần mỗ sẽ mật thiết chú ý Cửu Lãng đảo động tĩnh, nếu có cơ hội thám thính đến lệnh điệt tin tức, tự nhiên hết sức, nhưng phu nhân cần minh bạch, Trần mỗ không cách nào hứa hẹn nhất định có thể cứu ra lệnh điệt, vọng phu người . . . Trong lòng hiểu rõ."
Ngô Mạn Thanh trong mắt quang mang ảm đạm một cái, nhưng lập tức lại lên dây cót tinh thần.
Trần Khánh không có quả quyết cự tuyệt, còn nhận nội giáp, cái này đã là nàng có thể được đến tốt nhất đáp lại.
Chí ít, nhiều hơn một phần xa vời hi vọng.
"Mạn Thanh minh bạch! Đa tạ Trần huynh! Vô luận kết quả như thế nào, Ngô gia vĩnh cảm giác đại ân!" Nàng thật sâu khẽ chào, không lại dây dưa, vội vàng rời đi.
Trần Khánh cất kỹ nội giáp, lập tức về tới trong phòng.
Lúc chạng vạng tối, Trần Khánh cùng ngư trường người liên can vừa ăn cơm.
Tống Minh liền vô cùng lo lắng chạy đến.
"Trần sư đệ! Có khẩn cấp tông môn điều lệnh ! .
Trên mặt hắn mang theo một loại hưng phấn, khẩn trương phức tạp thần sắc, trong tay giơ lên một phần xích hoàng sắc điệu lệnh.
"Trần sư đệ, Hồng Nguyên Đông viện chủ cùng Bành Chân viện chủ ký phát chinh điều lệnh!"
Tống Minh hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang, "Điều động chúng ta tiến về Cửu Lãng đảo, tham dự tiêu diệt Thủy phỉ, cầm nã Trịnh gia dư nghiệt hành động! Trên danh sách có ngươi, có ta, còn có . . . Số năm ngư trường Lâm Vi sư muội! Đây chính là kiến công lập nghiệp, đại phát hoành tài cơ hội trời cho a!"
Lời của hắn mang theo vẻ kích động, hiện nay Cửu Lãng đảo chính là một tòa bảo đảo, khắp nơi tràn ngập kỳ ngộ,

========
Chương 118: Điểm kim (1)
========
Cửu Lãng đảo, gió biển gào thét, cuốn lên tuyết đọng cùng đá vụn.
Chấn thiên tiếng la giết, binh khí tiếng va đập hỗn tạp cùng một chỗ, đem toà này ngày xưa Thủy phỉ chiếm cứ hòn đảo hóa thành sôi trào Tu La tràng.
Mùi máu tanh nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tràn ngập tại mỗi một tấc trong không khí.
Lúc này Huyền Giáp môn chưởng môn Thạch Khai Sơn, thân mang màu xanh thẳm trang phục, thân hình tựa như núi cao sừng sững, bất động không dao, tự có một cỗ trấn áp bốn phương tám hướng nặng nề khí thế.
Hắn trong tay chuôi này tên là Đoạn Nhạc thượng đẳng bảo khí bảo đao, bao trùm lấy Huyền Nhạc cương khí.
Lưỡi đao phía trên, đỏ thắm tiên huyết chính chậm rãi nhỏ xuống, tại cháy đen trên mặt đất đập ra đóa đóa chói mắt huyết hoa.
Đối diện, Trịnh Nguyên Khôi áo quần rách nát, tóc tai bù xù, khóe môi nhếch lên chưa khô vết máu, lồng ngực kịch liệt chập trùng, quanh thân nguyên bản hùng hồn cương khí đã hiển tán loạn.
Hắn hai mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm Thạch Khai Sơn, "Thạch Khai Sơn! Ta Trịnh gia cùng ngươi Huyền Giáp môn, ngày xưa không oán, ngày nay không thù! Ngươi Huyền Giáp môn cùng ta Trịnh gia cũng có sinh ý vãng lai! Hôm nay vì sao muốn dồn ép không tha, đuổi tận giết tuyệt ? ! "
Thạch Khai Sơn khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn, ánh mắt băng hàn, thanh âm càng là nặng nề trầm thấp, "Không thù không oán? Trịnh Nguyên Khôi, ngươi nên rõ ràng, Thạch mỗ bình sinh hận nhất, chính là như ngươi như vậy, lưỡng lự, cấu kết Ma Môn, họa loạn Thương Sinh hạng người! Như thế hành vi, chính là cùng ta Vân Lâm phủ tất cả thế lực là địch! Không cần thù oán?"
"Cấu kết Ma Môn? Chứng cứ ở đâu ? ! "
Trịnh Nguyên Khôi cãi lại nói: "Kia Huyết Tủy đan là vu oan! Là có người muốn vong ta Trịnh gia!"
"Vu oan?"
Thạch Khai Sơn nhếch miệng lên một vòng đùa cợt, "Có hay không cấu kết, trong lòng ngươi so với ai khác đều rõ ràng. Cửu Lãng đảo đã sớm bị Vô Cực Ma Môn thẩm thấu thành cái sàng, ngươi Trịnh gia làm hắn phía sau màn ông chủ, há có thể không biết? Ngươi muốn làm kia cỏ đầu tường, mọi việc đều thuận lợi, đã muốn mượn Ma Môn chi lực liễm
Tài lớn mạnh, lại nghĩ ở tại chúng ta danh môn chính phái trước mặt giả trang ra một bộ trong sạch bộ dáng? Thiên hạ nào có như vậy tiện nghi sự tình! Ngươi ta ở giữa, làm gì lãng phí nữa miệng lưỡi."
Hắn trong tay Đoạn Nhạc chậm rãi nâng lên, mũi đao chỉ phía xa Trịnh Nguyên Khôi, Huyền Nhạc cương khí bỗng nhiên nội liễm, thân đao phảng phất trở nên càng thêm nặng nề, không khí chung quanh đều phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù.
Kia như là núi cao lật úp đao thế, đem Trịnh Nguyên Khôi một mực khóa chặt.
"Nói cho ta, Vân Lâm phủ Ma Môn phân đàn cứ điểm ở đâu? Phệ Tâm lão ma ẩn thân nơi nào?"
Thạch Khai Sơn nói:
"Nếu chịu thổ lộ tình hình thực tế, nể tình ngươi từng vì một phái gia chủ, ta có thể lưu ngươi một đầu toàn thây, đồng ý ngươi Trịnh gia huyết mạch không dứt, nếu không . . . . "
"Nếu không như thế nào ? ! "
Trịnh Nguyên Khôi bị kia nặng nề như núi sát ý triệt để chọc giận, "Thạch Khai Sơn! Đã ngươi khăng khăng muốn ta Trịnh gia tuyệt hậu, vậy liền đừng trách ta cá chết lưới rách!"
Lời còn chưa dứt, Trịnh Nguyên Khôi trên mặt bỗng nhiên hiển hiện một tầng không bình thường đỏ như máu, quanh thân lỗ chân lông phảng phất có huyết vụ dâng lên mà ra!
Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng như dã thú gầm nhẹ, vốn là tán loạn cương khí như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, ầm vang bộc phát!
Một cỗ xa so với trước đó cuồng bạo mấy lần màu máu Cương Kình phóng lên tận trời!
Nhiên Huyết Bí Thuật!
Trịnh Nguyên Khôi hai mắt triệt để hóa thành huyết đồng, thân hình bành trướng, dưới làn da mạch máu từng chiếc bạo lồi.
Cả người hóa thành một đạo huyết quang, mang bọc lấy hùng hồn cương khí vọt tới Thạch Khai Sơn!
Những nơi đi qua, mặt đất băng liệt, không khí nổ đùng!
Đối mặt cái này ngọc đá cùng vỡ liều mạng một kích, Thạch Khai Sơn trong mắt tinh quang tăng vọt, nhưng không thấy mảy may gợn sóng.
Hắn hai chân như là cùng dưới chân đá núi hòa làm một thể, vững như Tuyên Cổ bàn thạch!
"Gian ngoan mất linh! Vậy liền . . . . . Bụi về với bụi, đất về với đất!"
Thạch Khai Sơn khẽ quát một tiếng, hai tay nắm chặt Đoạn Nhạc chuôi đao, kia cô đọng Huyền Nhạc cương khí chẳng những không có ngoại phóng bành trướng, ngược lại trong nháy mắt hướng vào phía trong sụp đổ, ngưng tụ!
Thân đao trở nên như là trầm trọng nhất huyền thiết, u ám thâm thúy, tất cả thế đều nội uẩn đến cực hạn, phảng phất biến thành một tòa sắp sụp đổ núi cao hình thức ban đầu.
Ngay tại kia màu máu lưu quang sắp tới người sát na.
Thạch Khai Sơn động!
Động tác của hắn mang theo một loại sơn băng địa liệt nặng nề cảm giác.
Trong tay chuôi này Đoạn Nhạc bảo đao, vạch ra một đạo ẩn chứa băng sơn liệt địa chi uy quỹ tích, đón kia cường hãn bá đạo màu máu Cương Kình, trầm ổn như núi lở chém xuống.
Không có chói tai nổ đùng, chỉ có một đạo như là đại địa như tê liệt tiếng vang!
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
Cái kia đạo cuồng bạo vô song màu máu lưu tinh, tại tiếp xúc đến kia nặng nề như núi vỡ đao quang trong nháy mắt, như là đụng phải Tuyên Cổ không dời nguy nga núi cao!
Màu máu Cương Kình điên cuồng xung kích, lại tại kia Huyền Nhạc cương khí biến thành thực chất trọng áp hạ tán loạn, ầm vang sụp đổ.
Trịnh Nguyên Khôi vọt tới trước thân ảnh bỗng nhiên trì trệ, trên mặt biểu lộ ngưng kết.
Một đạo nặng nề mà thẳng tắp vết rách, từ mi tâm của hắn một mực lan tràn đến bụng dưới, phảng phất bị vô hình cự lực bổ ra đá núi.
Ta
Trịnh Nguyên Khôi trong cổ họng phát ra nghẹn ngào, quanh thân cuồng bạo cương khí kim màu đỏ ngòm cấp tốc tiêu tán.
Hắn cúi đầu, chính nhìn xem trước ngực cái kia đạo cấp tốc mở rộng vết thương, sinh mệnh khí tức như là thuỷ triều xuống phi tốc trôi qua.
Ầm
Trịnh Nguyên Khôi thân thể khôi ngô như là bị rút sạch tất cả chèo chống, ầm vang ngã xuống đất, kích thích một mảnh bụi đất đá vụn.
Hắn hai mắt trợn lên, sinh cơ đoạn tuyệt.
Bí thuật phản phệ cùng Thạch Khai Sơn kia nghiền nát hết thảy Huyền Nhạc cương khí, triệt để kết thúc vị này đã từng quát tháo Vân Lâm Trịnh gia gia chủ.
Cương khí khuấy động dư ba như là núi lở sau đá rơi, chậm rãi lắng lại.
Đỉnh núi ngắn ngủi mà sa vào một loại quỷ dị yên tĩnh.
Chỉ còn lại nơi xa vẫn như cũ kịch liệt tiếng chém giết làm bối cảnh.
Đúng vào lúc này, ba đạo cường hoành khí tức cấp tốc tới gần đỉnh núi.
Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân, Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân theo sát phía sau, khí tức trầm ổn.
Còn có một vị Huyền Giáp môn trưởng lão Thạch Trấn Nhạc.
Ba người rơi vào Thạch Khai Sơn phụ cận, ánh mắt trong nháy mắt liền bị trên mặt đất Trịnh Nguyên Khôi thi thể hấp dẫn.
Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân liếc nhau, lẫn nhau trong mắt đều thấy rõ đối Phương Đồng lỗ chỗ sâu kia lóe lên một cái rồi biến mất chấn động cùng kinh hãi.
Trịnh Nguyên khuê thế nhưng là hàng thật giá thật uy tín lâu năm Cương Kình!
Mới kia liều mạng một kích uy thế, cách thật xa bọn hắn đều cảm nhận được kia cảm giác áp bách!
Đổi lại bọn họ bất luận cái gì một người, đối mặt như thế tuyệt mệnh phản công, cho dù có thể thắng, cũng nhất định là thắng thảm, thậm chí khả năng nỗ lực trọng thương đại giới.
Nhưng mà, Thạch Khai Sơn không chỉ có chính diện tiếp nhận, càng là một đao đem nó chém giết!
Nhìn hắn giờ phút này khí tức trầm ổn như núi, hiển nhiên cũng không nhận bất kỳ thương tích gì!
"Chưởng môn thần uy!"
Thạch Trấn Nhạc dẫn đầu ôm quyền, thanh âm tràn ngập kính sợ.
Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân cũng lập tức tập trung ý chí, trịnh trọng ôm quyền: "Thạch chưởng môn vất vả! Kẻ này đền tội, đại khoái nhân tâm!"
Ngữ khí của bọn hắn so với trước đó, càng nhiều mấy phần từ đáy lòng kính trọng cùng tim đập nhanh.
Thạch Khai Sơn chậm rãi đem Đoạn Nhạc đưa về vỏ đao, kia nặng nề như núi Huyền Nhạc cương khí tùy theo thu liễm.
Hắn sắc mặt trầm tĩnh như thường, phảng phất chỉ là quét đi một điểm bụi bặm.
Ánh mắt đảo qua bừa bộn chiến trường cùng nơi xa vẫn như cũ ngoan cố chống lại lẻ tẻ Thủy phỉ, trầm giọng nói: "Chư vị cũng vất vả. Trịnh Nguyên Khôi, Cửu Lãng đảo đại đương gia, nhị đương gia đều đã đền tội, đáng tiếc . . . . "
Hắn dừng một chút
"Kia Tam đương gia, Tứ đương gia xem thời cơ đến sớm, thừa dịp loạn bỏ chạy, Trịnh gia mấy cái lão bất tử túc lão cùng cung phụng, cũng mang theo Trịnh Huy kia tiểu tử chạy, những người này trên thân ma khí mặc dù không thâm hậu, nhưng xác thực đã nhiễm ma công, lưu chi tất làm hậu hoạn."
Chử Cẩm Vân đôi mi thanh tú cau lại:
"Chạy? Như thế phiền phức."
Bành Chân thanh âm hùng hậu: "Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, Ma Môn thủ đoạn quỷ quyệt, những người này như bị thu nạp, ngày sau tất thành mầm tai vạ."
Thạch Khai Sơn gật đầu, đối kia Thạch Trấn Nhạc quả quyết hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống! Huyền Giáp môn sở thuộc, toàn lực truy kích Trịnh gia dư nghiệt cùng Cửu Lãng đảo bỏ chạy trùm thổ phỉ! Phàm gặp chống cự, giết chết bất luận tội! Phải trảm thảo trừ căn, không lưu hậu hoạn!"
"Tuân chưởng môn lệnh!"
Thạch Trấn Nhạc nghiêm nghị lĩnh mệnh, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo lưu quang phi nhanh xuống núi.

========
Chương 118: Điểm kim (2)
========
Thạch Khai Sơn ánh mắt chuyển hướng Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân: "Chử viện chủ, Bành viện chủ, ở trên đảo tàn cuộc, vậy làm phiền hai vị hiệp trợ tiêu diệt toàn bộ, quét sạch, trận chiến này thu được  ấn Tiễu Phỉ lệnh cùng tứ đại phái trước đó ước định, ai đạt được về ai."
"Thạch chưởng môn yên tâm, thuộc bổn phận sự tình." Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân cùng kêu lên đáp.
Hai người bọn họ biết rõ đây là Thạch Trấn Nhạc nhường lợi cho Ngũ Đài phái.
Dù sao lần này tiễu phỉ, xuất lực nhiều nhất ngoại trừ Huyền Giáp môn bên ngoài, chính là Ngũ Đài phái.
Thạch Khai Sơn ánh mắt cuối cùng nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu cùng mênh mông thuỷ vực, tiếc hận nói: "Đáng tiếc
Lần này lôi đình quét huyệt, mặc dù trừ bỏ Cửu Lãng đảo viên này u ác tính, đả thương nặng Trịnh gia
Lại cuối cùng chưa thể dẫn xuất Ma Môn cá lớn, chưa thể tìm tới Ma Môn phân đàn chuẩn xác chỗ
Cái này 'Phệ Tâm' lão ma, giấu đủ sâu."
Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân nghe vậy, thần sắc cũng là ngưng trọng lên.
Thuỷ vực phía trên, không còn ngày xưa yên tĩnh.
Thiên Xuyên trạch thông hướng Cửu Lãng đảo nhánh sông đại lộ bên trên, muôn hình muôn vẻ thuyền tranh nhau chen lấn hướng lấy cùng một cái phương hướng dũng mãnh lao tới.
Kiên cố thuyền hàng, trang trí hoa lệ gia tộc lâu thuyền, thậm chí một chút treo lạ lẫm cờ xí cải tiến thuyền, đều đầy ắp người.
Một chiếc Ngũ Đài phái bảo thuyền phá vỡ sóng nước, linh hoạt qua lại thuyền lưu bên trong.
Đầu thuyền, Trần Khánh, Tống Minh, Lâm Vi cùng mấy vị khác ngư trường chấp sự, trừ cái đó ra, còn có Ly Hỏa viện lấy Tiêu Duệ Trạch cầm đầu mấy tên tinh nhuệ đệ tử.
Chính phía trước là một vị diện cho nhìn hơn hai mươi một điểm thanh niên nam tử, hắn chính là lần này dẫn đội trưởng lão Thẩm Tu Vĩnh.
Hắn đứng chắp tay, góc miệng mang theo một tia bất cần đời, tùy ý nhìn lướt qua đám người, ánh mắt rơi trên người Tiêu Duệ Trạch, nhếch miệng lên một vòng trêu chọc ý cười:
"Duệ Trạch a."
Thẩm Tu Vĩnh có chút uể oải mà nói: "Ngươi cái này Ly Hỏa viện Đại sư huynh vị trí, ngồi còn an ổn? Nghiêm Diệu Dương kia tiểu tử cùng Nhiếp San San tiểu nha đầu phiến tử đều đến hậu kỳ, ngươi làm sao còn tại trung kỳ ngưỡng cửa lắc lư?"
Tiêu Duệ Trạch trên mặt lập tức hiển hiện vẻ lúng túng cười khổ, liền vội vàng khom người hành lễ: "Đệ tử Tiêu Duệ Trạch, gặp qua Thẩm sư thúc, đệ tử ngu dốt, để sư thúc thất vọng, bây giờ . . . Đã quán thông bảy đạo đứng đắn, chỉ kém cuối cùng một đạo liền có thể nếm thử xung kích hậu kỳ."
Hắn trong giọng nói mang theo một chút xấu hổ.
Trước mắt Thẩm Tu Vĩnh sư thúc, năm đó đồng dạng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, không đến ba mươi liền đã tiến vào Bão Đan hậu kỳ, bây giờ càng là chỉ kém lâm môn một cước liền có thể bước vào Cương Kình, là trong tông môn công nhận thiên tài trưởng lão.
Thẩm Tu Vĩnh bĩu môi, tùy ý khoát tay áo, "Thôi thôi, trông cậy vào không lên ngươi, lần này ra, vớt điểm bây giờ chỗ tốt mới là đứng đắn."
Hắn ánh mắt nhìn về phía phương xa càng ngày càng rõ ràng hòn đảo.
"Huyền Giáp môn vị kia Thạch chưởng môn, Chử Cẩm Vân viện chủ, còn có Bành Chân viện chủ bọn hắn nhóm đầu tiên Cương Kình cao thủ, xem chừng đã sớm đem Cửu Lãng đảo cày một lần, xương cứng gặm đến không sai biệt lắm, Trịnh Nguyên Khôi kia lão hồ ly sống hay chết khó mà nói, nhưng Cửu Lãng đảo cái này tặc oa tử, lần này
Khẳng định là phá."
"Chúng ta bây giờ đi qua, nhiệm vụ thiết yếu là giữ vững Cửu Lãng đảo Nam Đoạn mấy đầu thủy đạo, nghiêm tra Trịnh gia dư nghiệt cùng Thủy phỉ, thuận tiện đem Trịnh gia cùng Cửu Lãng đảo góp nhặt 'Của nổi' cho chuyển về đến! Rõ chưa?"
Đám người ầm vang đồng ý, trong lòng hỏa nhiệt.
Trần Khánh trong lòng cũng là khẽ động, tứ đại phái quả nhiên hành động mau lẹ, nhanh như vậy liền cầm xuống Cửu Lãng đảo, bọn hắn hiện tại đi đại khái suất chính là quét dọn chiến trường.
Bảo thuyền gia tốc, xông phá mấy chiếc cản đường thuyền hỏng, rốt cục đã tới Cửu Lãng đảo bên ngoài thuỷ vực.
Cảnh tượng trước mắt nhìn thấy mà giật mình.
Nguyên bản hiểm trở hòn đảo lối vào, giờ phút này một mảnh hỗn độn.
Mặt nước nổi lơ lửng vỡ vụn boong thuyền, thậm chí còn có mấy cỗ sưng thi thể, theo đục ngầu gợn sóng chập trùng không chừng.
Trong không khí nồng đậm mùi máu tươi làm cho người buồn nôn.
Bên bờ đá ngầm bị nhuộm thành màu đỏ sậm, tàn phá cự mã, sụp đổ lầu quan sát khắp nơi có thể thấy được.
Nơi xa hòn đảo chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được ánh lửa ngút trời, kịch liệt tiếng la giết, binh khí giao kích tiếng như cùng sấm rền cuồn cuộn truyền đến.
Đúng lúc này, một chiếc rõ ràng quá tải bảo thuyền, chính loạng chà loạng choạng mà từ trong đảo lái ra.
Đầu thuyền đứng đấy một người, dáng vóc chắc nịch, chính là Khôn Thổ viện thủ tịch đại đệ tử Lý Lỗi.
Bên hông hắn treo hai thanh xem xét liền vật phi phàm trường thương, trên thuyền chất đầy to to nhỏ nhỏ cái rương, bao khỏa, thậm chí một chút tên Quý gia cỗ cạnh góc đều lộ ở bên ngoài.
"Lý sư điệt!"
Thẩm Tu Vĩnh hô: "Bên trong cái gì quang cảnh? Mập không mập?"
"Thẩm sư thúc! Mập! Mập rất a!"
Lý Lỗi nghe tiếng xem ra, thấy là Thẩm Tu Vĩnh, vội vàng cung kính hành lễ, "Trịnh gia kia mười đầu bảo thuyền, nhét tràn đầy, tất cả đều là đồng tiền mạnh! Vàng bạc châu báu? Vậy cũng là hạng chót! Ngọc thượng hạng khí, thành rương bảo dược! Cửu Lãng đảo bảo khố tức thì bị lật tung trời, bên trong
Đống tài vật có thể đem người con mắt chói mù! Hiện tại bên trong đều điên rồi! Gặp cái gì đoạt cái gì!"
"Đệ tử coi như có chút thu hoạch, không dám ham hố, tràn đầy thuyền liền tranh thủ thời gian rút khỏi tới. Chỉ là tốt nhất bảo dược liền phải ba rương, còn có những vàng bạc này . . . A, đúng, vận khí không tệ, tại Trịnh gia một cái quản sự trên thân còn lục ra được hai kiện tốt đồ vật."
Hắn ra hiệu sau lưng đệ tử mở ra một cái đặc chế hộp gỗ, bên trong rõ ràng là một thanh dày rộng khảm đao cùng một kiện tạo hình xưa cũ thanh đồng Hộ Tâm kính.
"Trung đẳng bảo khí!" Bên cạnh có người lên tiếng kinh hô.
Một màn này, như là liệt hỏa nấu dầu, trong nháy mắt đốt lên bảo thuyền trên trái tim tất cả mọi người!
Một kiện nhất phổ thông trung đẳng bảo khí, đều giá trị mười vạn lượng bạc, nếu là phẩm chất tốt một chút, hay là nội giáp giá trị cao hơn.
Tống Minh chỉ cảm thấy trái tim thình thịch cuồng loạn, hô hấp đều dồn dập lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Lỗi trên thuyền những cái kia chói mắt hòm xiểng, phảng phất thấy được chính mình một đêm chợt giàu tương lai.
Lâm Vi cũng là ánh mắt nóng rực, nàng nuôi dưỡng Huyền Thủy xà hao phí to lớn, trước mắt chính là tuyệt hảo bổ sung tài nguyên cơ hội!
Xâm nhập hiểm địa dĩ nhiên nguy hiểm, nhưng Lý Lỗi có thể an toàn ra, nói rõ hạch tâm khu vực hỗn chiến mặc dù loạn, nhưng trí mạng uy hiếp có lẽ đã bị đỉnh tiêm cao thủ quét dọn.
"Thẩm trưởng lão, đệ tử bọn người muốn đi trại bảo phương hướng nhìn xem, tiêu diệt toàn bộ tàn quân, . . . Cũng nhìn xem có thể hay không là tông môn nhiều tìm về chút tài vật!"
Tống Minh cái thứ nhất kìm nén không được, ôm quyền chờ lệnh.
"Đệ tử cũng nguyện đi!" Lâm Vi theo sát phía sau, ngữ khí kiên định.
"Chúng ta cũng đi!"
"Còn có ta!"
Ngoại trừ Trần Khánh cùng số ít hai ba tính cách cẩn thận đệ tử, hắn Dư chấp sự cùng bộ phận Ly Hỏa viện đệ tử nhao nhao hưởng ứng.
Hiện nay cướp được chính là kiếm được!
Đâu còn có tâm tư trấn thủ thủy đạo?
Thẩm Tu Vĩnh nhìn xem mọi người vẻ mặt, cũng vô ý cưỡng ép ngăn cản.
Hắn phất phất tay, thản nhiên nói: "Muốn đi cứ đi, lượng sức mà đi, nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi, nhiệm vụ thiết yếu là an toàn! Chớ có xâm nhập quá sâu, càng không muốn cuốn vào đại phái hạch tâm đệ tử tranh đoạt, như gặp cường địch, kịp thời cảnh báo tránh lui."
"Tiếu sư điệt, ngươi mang mấy người, ước thúc một cái bọn hắn."
"Vâng, sư thúc."
Tiêu Duệ Trạch đáp, hắn nhìn thấy Lý Lỗi thu hoạch, muốn nói không tâm động kia khẳng định là giả.
Tống Minh, Lâm Vi bọn người được cho phép, như là thoát cương ngựa hoang, mang theo mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng không kịp chờ đợi, lập tức tụ hợp vào tuôn hướng trong đảo dòng người.
Trên bến tàu trong nháy mắt an tĩnh không ít.
Thẩm Tu Vĩnh nhìn về phía Trần Khánh, hỏi: "Vì sao không cùng bọn hắn cùng đi? Kia Lý Lỗi, ngươi cũng nghe đến, bên trong thế nhưng là khắp nơi trên đất hoàng kim."
Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí trầm ổn: "Đệ tử tu vi nông cạn, trong đảo cao thủ tụ tập, chém giếtsay sưa, tùy tiện xâm nhập sợ thành mục tiêu công kích, ngược lại không đẹp, không bằng ở đây hiệp trợ thẩm trưởng lão, trấn thủ muốn nói, để phòng cá lọt lưới."
Nói là như thế này, nhưng Trần Khánh trong lòng có thể cũng không phải là như vậy nghĩ.
Trại bảo hạch tâm khu vực đã bị các đại phái cao thủ cùng trước hết nhất tràn vào dân liều mạng chiếm cứ, giờ phút này đi vào, phong hiểm cực lớn, tranh đoạt thảm liệt, chưa hẳn có thể lớn bao nhiêu thu hoạch, ngược lại khả năng lâm vào phiền toái không cần thiết.
Thẩm Tu Vĩnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc cùng thưởng thức, lập tức cười ha ha: "Tốt! Có ánh mắt! So với cái kia chỉ biết rõ cắm đầu đi đến xông ngu xuẩn mạnh hơn nhiều!"
Hắn lười biếng tựa vào mạn thuyền bên trên, ánh mắt quét mắt không ngừng từ trong đảo tuôn ra, thắng lợi trở về các thức thuyền, góc miệng mang theo một tia nghiền ngẫm ý cười: "Xem đi, trò hay còn tại phía sau đây, chúng ta a, ôm cây đợi thỏ, ngay tại chỗ điểm kim, chẳng phải sung sướng?"
Ôm cây đợi thỏ, ngay tại chỗ điểm kim ! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động, Thẩm Tu Vĩnh tựa hồ rất có ý nghĩ,

========
Chương 119: Bảo thuyền
========
Đang khi nói chuyện, một chiếc cỡ trung thuyền hàng, treo Uy Viễn tiêu cục cờ hiệu, đang từ trong đảo phương hướng phi nhanh mà ra.
Thuyền nhanh rất nhanh, hiển nhiên muốn mau sớm ly khai chỗ thị phi này.
Đầu thuyền đứng đấy năm sáu người, cầm đầu một người dáng vóc khôi ngô, râu quai nón xồm xoàm, khí tức rõ ràng là Bão Đan Kình sơ kỳ.
Hắn cùng phía sau hắn các mặc dù trên thân mang theo vết máu, không ít người bị thương, nhưng từng cái trên mặt dào dạt mừng rỡ cùng hưng phấn, trong khoang thuyền đống đến tràn đầy, trống túi túi thậm chí tràn ra cửa khoang.
Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình khẽ nhúc nhích, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại kia chiếc tiêu thuyền chính phía trước trên mặt nước, Ly Hỏa chân khí tại dưới chân hình thành vô hình bàn đạp, đứng yên định.
Phi nhanh tiêu thuyền cứ thế mà ngừng lại, đầu thuyền kích thích mảng lớn bọt nước.
"Dừng lại! Tại hạ Ngũ Đài phái trưởng lão Thẩm Tu Vĩnh."
Thẩm Tu Vĩnh thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi cái tiêu sư trong tai, "Ngũ Đài phái ở đây tiêu diệt toàn bộ Ma Môn dư nghiệt! Các ngươi người nào? Trên thuyền chứa đựng vật gì? Nhưng có Trịnh gia dư nghiệt hoặc Cửu Lãng đảo trùm thổ phỉ tung tích? Nhanh chóng tiếp nhận kiểm tra!"
Kia râu quai nón tiêu đầu trên mặt mừng rỡ trong nháy mắt cứng đờ, thấy rõ cản đường người, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, thầm kêu không may, làm sao gặp được tên sát tinh này!
Hắn mạnh gạt ra tiếu dung, ôm quyền hành lễ, tư thái thả cực thấp: "Nguyên lai là thẩm trưởng lão! Tại hạ Uy Viễn tiêu cục Tổng tiêu đầu Triệu Côn, gặp qua tiền bối! Chúng ta tuyệt không phải Thủy phỉ, càng không có quan hệ gì với Trịnh gia! Chỉ là hưởng ứng Tiễu Phỉ lệnh, đến đây trợ quyền, may mắn được chút chiến lợi phẩm, đang muốn trở về địa điểm xuất phát . . . "
Thẩm Tu Vĩnh mặt không biểu lộ, ánh mắt tại Triệu Côn cùng phía sau hắn tiêu sư khẩn trương trên mặt đảo qua, lại liếc qua trên thuyền những cái kia căng phồng, có giá trị không nhỏ bao khỏa: "Ồ? Trợ quyền? Nói mà không có bằng chứng, bây giờ ở trên đảo hỗn loạn, khó đảm bảo không có Thủy phỉ dư nghiệt xen lẫn trong tán tu trong đội ngũ, mang theo trọng yếu chứng cứ phạm tội hoặc Ma Môn tài vật lẩn trốn, các ngươi cần mở khoang thuyền kiểm tra thực hư, như xác thực hệ đang lúc đoạt được, có thể tự cho đi. Như có giấu Ma Môn cấm vật hoặc Trịnh gia hạch tâm tiền tham ô . . . Hừ!"
Hắn cuối cùng hừ lạnh một tiếng, mang theo lạnh thấu xương sát ý, để Triệu Côn bọn người giật nảy mình rùng mình một cái.
Mở khoang thuyền kiểm tra thực hư?
Trên thuyền những tài vật này, có bao nhiêu là đang lúc đoạt được, có bao nhiêu là thừa dịp loạn cướp đoạt, thậm chí đen ăn đen tới, chính bọn hắn trong lòng rõ ràng.
Thật làm cho vị này Ngũ Đài phái trưởng lão xem kỹ, phiền phức liền lớn!
Triệu Côn trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, trong nháy mắt minh bạch ý đồ của đối phương.
Cái gì kiểm tra thực hư, rõ ràng là dựa thế lừa đảo!
Trong lòng của hắn biệt khuất phẫn nộ, nhưng đối mặt Thẩm Tu Vĩnh tôn này sát tinh cùng hắn phía sau quái vật khổng lồ, ý niệm phản kháng vừa dâng lên liền bị bóp tắt.
Hắn cắn răng, trên mặt gạt ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn:
"Tiền bối minh giám! Chúng ta tiểu môn tiểu hộ, sao dám tư tàng Ma Môn chi vật? Trên thuyền đều là chút không đáng tiền thô kệch vật, không vào được tiền bối pháp nhãn . .. Bất quá, tiền bối cùng quý phái học trò giỏi ở đây vất vả tiêu diệt toàn bộ, giữ gìn trật tự, chúng ta tiểu bối há có thể không có chút nào biểu thị? Một điểm nho nhỏ tâm ý, quyền đương cho tiền bối cùng chư vị sư huynh mua chén nước trà giải lao!"
Nói, hắn đau lòng vung tay lên.
Sau lưng mấy tên tiêu sư mặc dù lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng vẫn là cực nhanh từ trong khoang thuyền lôi ra mấy cái trĩu nặng bao tải cùng hai cái tinh xảo hòm gỗ, cẩn thận nghiêm túc dùng dây thừng xâu bỏ vào Thẩm Tu Vĩnh bảo thuyền boong tàu bên trên.
Thẩm Tu Vĩnh lúc này mới khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng thần sắc, phất phất tay: "Ừm, Triệu tổng tiêu đầu có lòng, đi thôi, trên đường xem chừng."
Uy Viễn tiêu cục thuyền như được đại xá, lập tức mở đủ mã lực, cũng không quay đầu lại hoảng hốt thoát đi.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, lập tức rộng mở trong sáng!
Cái này Thẩm Tu Vĩnh thật là một cái nhân tài a!
Thẩm Tu Vĩnh cái gọi là "Trấn thủ muốn nói ". "Để phòng cá lọt lưới" bản chất chính là lợi dụng Ngũ Đài phái uy thế, tiến hành quang minh chính đại "Hợp pháp" ăn cướp!
Phong hiểm thấp hơn nhiều trong đảo hỗn chiến, ích lợi lại khả năng càng thêm phong phú cùng ổn định!
Cái này so xông vào trong đảo Hỏa Trung Thủ Lật, muốn tinh khôn nhiều!
Thẩm Tu Vĩnh thân hình thoắt một cái, trở lại tự mình bảo thuyền boong tàu.
Rầm rầm!
Hắn tiện tay mở ra một cái bao tải miệng, vàng óng ánh quang mang trong nháy mắt chảy ra đến!
Bên trong rõ ràng là xếp chồng chất chỉnh tề, chừng trên trăm lượng thoi vàng!
Một cái khác trong bao bố thì là các loại chưa rèn luyện khoáng thạch, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.
Mở ra hòm gỗ, một rương là xếp chồng chất chỉnh tề thượng đẳng Vân Cẩm, một cái khác rương thì là vài gốc bảo dược, năm không cao đều là hai ba năm, nhưng cũng tương đương đáng tiền.
Vẻn vẹn ba thành nước trà tiền, giá trị đã viễn siêu phổ thông ngư trường chấp sự mấy tháng thu nhập!
Thẩm Tu Vĩnh đem một viên to bằng trứng bồ câu hồng ngọc tại trong tay tung tung, nhìn xem Trần Khánh có chút hiểu được biểu lộ, cười hắc hắc, thấp giọng nói:
"Tiểu tử, nhìn minh bạch rồi? Cái này kêu là 'Dựa thế' ! Biết hay không? Huyền Giáp môn Thạch chưởng môn, Chử viện chủ, Bành viện chủ bọn hắn Cương Kình đại cao thủ tại trong đảo tọa trấn, giết đến đầu người cuồn cuộn, đem lớn nhất lão hổ đều ấn xuống, chúng ta Ngũ Đài phái tên tuổi tại vùng nước này chính là biển chữ vàng, chính là lớn nhất thế!"
"Chúng ta canh giữ ở cái này cổ họng muốn trên đường, danh chính ngôn thuận địa bàn tra, những cái kia vớt đã no đầy đủ muốn chạy gia hỏa, là long đến cuộn lại, là hổ đến nằm lấy! Để bọn hắn ra điểm huyết, mua đường bảo đảm bình an, bọn hắn còn phải cảm kích chúng ta không có truy đến cùng! Như thế đã hoàn thành tông môn lời nhắn nhủ "Hiệp trợ tiêu diệt toàn bộ, duy trì trật tự' nhiệm vụ, lại phải lợi ích thực tế, vẹn toàn đôi bên! Làm gì đi cùng đám kia đỏ mắt tên điên chèn phá đầu?"
Nói, hắn đem hồng ngọc đưa cho Trần Khánh, "Tiểu tử, thưởng ngươi."
Trần Khánh nhận lấy hồng ngọc, ôm ôm quyền nói: "Thẩm trưởng lão anh minh."
Buổi chiều, Thẩm Tu Vĩnh sinh ý quả nhiên náo nhiệt, lại có hai nhóm thắng lợi trở về nhân mã bị hắn ngăn lại.
Một nhóm là cái nào đó tiểu gia tộc tư binh, một đạo khác thì là lâm thời chắp vá tán nhân đội ngũ.
Đối mặt Thẩm Tu Vĩnh bộ kia giải quyết việc chung sắc mặt, cái này hai nhóm người cho dù trong lòng Tích Huyết, cũng chỉ có thể cắn răng nhận thua, riêng phần mình lưu lại có giá trị không nhỏ nước trà tiền mới lấy thông hành.
Trần Khánh ở bên im lặng nhìn xem, Thẩm Tu Vĩnh tay Đoạn lão cay, gõ đến vừa đúng, đã làm cho đối phương đau lòng lại không về phần làm cho chó cùng rứt giậu.
Hắn tự nhiên cũng chia nhuận đến một chút nước canh, mấy khối chất lượng không tệ thoi vàng cùng vài cọng năm còn có thể phổ thông bảo dược, xem như đối với hắn khao thưởng, có chút ít còn hơn không.
Đúng lúc này, một chiếc thuyền ảnh xiêu xiêu vẹo vẹo xâm nhập tầm mắt.
Nó cũng không phải là từ trong đảo hạch tâm chiến trường phương hướng lái tới, mà là dán hòn đảo biên giới, từ một đầu tương đối vắng vẻ thủy đạo phiêu ra.
Thân tàu kiểu dáng có chút bất phàm, toàn thân từ màu đậm quyết tâm mộc chế tạo, đường cong trôi chảy, mũi tàu có dị thú điêu khắc, hiển nhiên vốn là một kiện hạ đẳng bảo khí cấp bậc thuyền.
Bất quá nhìn kỹ lại, thuyền kia thân nhiều chỗ tổn hại, mấy chỗ vết tích rõ ràng là lọt vào xung kích bố trí, mạn thuyền trên càng là lưu lại mảng lớn màu đỏ sậm vết máu, boong tàu trên không trống rỗng.
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trong lòng khẽ động.
Hắn đang cần một chiếc có thể tại Thiên Xuyên trạch phức tạp thuỷ vực tự do hành động bảo thuyền.
Trước mắt chiếc thuyền này mặc dù tổn hại nghiêm trọng, nhưng khung xương tựa hồ vẫn còn tồn tại, miễn cưỡng còn có thể sử dụng.
Hắn lập tức hướng Thẩm Tu Vĩnh ra hiệu: "Thẩm trưởng lão  bên kia có chiếc tổn hại bảo thuyền phiêu đến, thân thuyền có kịch liệt đánh nhau vết tích, vết máu mới mẻ, chỉ sợ có kỳ quặc."
Thẩm Tu Vĩnh thuận Trần Khánh chỉ phương hướng nhìn lại, híp híp mắt, "Ồ? Thuyền hỏng? Vết máu? Có ý tứ . . . Đi qua nhìn một chút."
Hai người tới gần, Thẩm Tu Vĩnh cách không một trảo, hùng hồn Ly Hỏa chân khí tuôn ra, đem kia chiếc tổn hại bảo thuyền dẫn dắt ổn định.

========
Chương 119: Bảo thuyền
========
Hắn thả người nhảy lên chiếc thuyền kia, Trần Khánh theo sát phía sau.
Trên thuyền cảnh tượng nhìn thấy mà giật mình.
Ngoại trừ mảng lớn vết máu, boong tàu nơi hẻo lánh còn tán lạc đứt gãy binh khí mảnh vỡ cùng quần áo tàn phiến.
Thẩm Tu Vĩnh tại buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu một chỗ ẩn nấp tường kép bên trong, lấy ra một khối bị máu thẩm thấu hơn phân nửa lệnh bài tàn phiến, phía trên mơ hồ có thể thấy được một cái "Trịnh" chữ.
"Trịnh gia thuyền?"
Thẩm Tu Vĩnh nắm vuốt tàn phiến, như có điều suy nghĩ, "Nhìn cái này phá hư trình độ cùng vết máu phân bố, người trên thuyền chỉ sợ lành ít dữ nhiều, hạ thủ người tàn nhẫn, dọn dẹp đến cũng coi như sạch sẽ, chỉ để lại chiếc này thuyền hỏng phiêu ra . . . Hắc hắc, ngược lại là tiện nghi chúng ta."
Hắn quay đầu nhìn về phía ngay tại cẩn thận kiểm tra thân tàu long cốt Trần Khánh, gặp hắn trong mắt lộ ra ý động, hiểu rõ ra.
Thẩm Tu Vĩnh cười cười, vỗ vỗ mạn thuyền: "Tiểu tử, coi trọng cái này thuyền hỏng rồi? Ánh mắt không tệ, quyết tâm mộc nội tình, mặc dù bị thương không nhẹ, hạch tâm bánh lái cơ quan tựa hồ không hoàn toàn xấu thấu, còn có thể dùng."
Trần Khánh thẳng thắn gật đầu: "Đệ tử thật có ý này, tại ngư trường chấp sự, nếu có này thuyền, làm việc sẽ thuận tiện rất nhiều."
"Được a!"
Thẩm Tu Vĩnh sảng khoái vung tay lên, "Cái này vật vô chủ, xem như chúng ta chiến lợi phẩm, tạm thời trước về ngươi! Bất quá mà . . . "
Hắn lời nói xoay chuyển, chỉ chỉ cách đó không xa thông hướng Cửu Lãng đảo loạn thạch bãi thủy đạo, "Đã ngươi có thuyền, vừa vặn, đầu này thủy đạo cũng không thể trống không, ngươi lái chiếc thuyền này, đi trấn thủ đầu kia thủy đạo."
"Kia địa phương mặc dù vắng vẻ, nhưng kết nối lấy Cửu Lãng đảo phía sau núi đường nhỏ cùng mấy cái bí ẩn nhỏ bến tàu, khó đảm bảo không có cá lọt lưới hoặc là nghĩ chép đường nhỏ chạy ra ngoài dê béo muốn từ chạy đi đâu. Ngươi canh giữ ở chỗ ấy, liền cùng ta, danh chính ngôn thuận tra."
Trần Khánh khẽ nhíu mày.
Đơn độc Thủ Nhất đầu thủy đạo? Phong hiểm không thể nghi ngờ so đi theo Thẩm Tu Vĩnh bên người lớn.
Cửu Lãng đảo mặc dù phá, khó đảm bảo không có Trịnh gia dư nghiệt hoặc cường hãn Thủy phỉ đầu mục may mắn đào thoát, vạn nhất đụng vào kẻ khó chơi . .
Tựa hồ nhìn ra Trần Khánh lo lắng, Thẩm Tu Vĩnh cười hắc hắc, từ trong ngực lấy ra hai cái bàn tay lớn nhỏ, dùng đặc thù giấy nháp cắt thành đơn sơ tiểu nhân.
Tiểu nhân một nam một nữ, tay nắm tay.
"Ầy, cầm cái này " từng cặp mẫu dắt tâm người giấy' Quỷ Cốc phái mân mê ra đồ chơi nhỏ, không đáng tiền nhưng dùng tốt cực kì, hai ta một người một cái, chỉ cần trong đó một cái bị thôi động, một cái khác vô luận là ở đâu, đều sẽ đi theo động cảnh báo, ta cái này treo ở eo
Ở giữa dễ thấy chỗ, chỉ cần ngươi bên kia người giấy khẽ động, ta lập tức liền có thể biết rõ, chớp mắt liền đến! Đủ ý tứ a?"
Hắn một bên nói, một bên đem bên trong một cái người giấy kín đáo đưa cho Trần Khánh.
Trần Khánh tiếp nhận người giấy, vào tay nhẹ như không có vật gì, lại có thể rõ ràng cảm nhận được ẩn chứa trong đó một tia huyền diệu liên hệ.
Hắn thử nghiệm hướng người giấy rót vào một tia yếu ớt thanh mộc chân khí, quả nhiên, Thẩm Tu Vĩnh trong tay cái kia người giấy cũng đồng bộ nhẹ nhàng nâng đưa tay.
"Đa tạ thẩm trưởng lão."
Trần Khánh cười nói.
Thẩm Tu Vĩnh nhìn xem Trần Khánh thưởng thức người giấy, con mắt đi lòng vòng, giống như là chợt nhớ tới cái gì, lại từ bên hông một cái không đáng chú ý trong túi da lấy ra ba cái long nhãn lớn nhỏ, toàn thân đỏ sậm kim loại viên cầu.
"Tiểu tử, ta cho ngươi thêm một phần 'Bảo hiểm' .
Thẩm Tu Vĩnh đem ba cái viên cầu nâng ở lòng bàn tay, ngữ khí mang theo một tia mê hoặc," 'Sét đánh lôi hỏa tử' ! Chính tông Xích Diễm cốc xuất phẩm, gia cường phiên bản! Uy lực mà . . . Hắc hắc, nếu là Bão Đan Kình hậu kỳ gia hỏa không có chút nào phòng bị trúng vào một viên, cũng phải bị chấn động đến thất điên bát đảo, chân khí
Hỗn loạn, Bão Đan Kình trung kỳ? Không chết cũng phải lột da! Thời khắc mấu chốt ném ra, tuyệt đối là bảo mệnh lật bàn tốt đồ vật!"
"Hiện nay thế nhưng là có tiền mà không mua được, ta năm đó ở phong nhạc phủ . . . . Mua được, hiện tại cũng dùng không lên."
Trần Khánh lập tức nhớ tới trước đây Diệp Dung Nhi đẩy lui Đồ Cương lúc dùng chính là cùng loại chi vật, uy lực kinh người.
Thẩm Tu Vĩnh trong tay cái này ba cái, hiển nhiên là cao cấp hơn mặt hàng.
Cái này đồ vật, đối với hiện tại hắn tới nói, tuyệt đối xem như một cái đòn sát thủ!
Trong lòng của hắn lập tức đại động.
"Thẩm trưởng lão, vật này . . . . . "
"Ai, đừng nóng vội."
Thẩm Tu Vĩnh cười híp mắt đánh gãy hắn, một bộ "Ngươi hiểu' biểu lộ, "Đồng môn một trận, ta cũng đừng hố ngươi, trên thị trường một viên phổ thông bản cũng phải bảy tám ngàn lượng, cái này gia cường phiên bản mà . . . Xem ở hai ta hữu duyên, tính ngươi một vạn một ngàn lượng một viên! Ba viên đóng gói, thành huệ ba mươi ba nghìn hai!"
Ba mươi ba nghìn hai!
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, cái này giá cả đơn giản chính là không hợp thói thường!
Phải biết trước đây Ngô gia cung phụng một năm cũng liền một vạn lượng, một cái hạ đẳng bảo khí ba vạn lượng, cái này 'Sét đánh lôi hỏa tử' uy lực không tầm thường, nhưng giá cả cũng là thật không thấp.
Cái này Thẩm Tu Vĩnh, quả nhiên là bắt lấy cơ hội liền muốn làm ăn!
Trần Khánh mặt lộ ra ngượng nghịu, nói: "Thẩm trưởng lão minh giám, đệ tử thân gia ít ỏi, ngư trường chấp sự điểm này bổng lộc cùng chất béo, sao có thể để dành được cái này rất nhiều? Dưới mắt . . . Trên thân thực sự góp không ra nhiều như vậy hiện ngân."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía nơi xa đầu kia thủy đạo, "Không bằng dạng này, đệ tử đi trước trấn thủ thủy đạo, như đúng như trưởng lão lời nói, có dê béo đi ngang qua, gõ tới 'Nước trà tiền' đệ tử không lấy một xu, đều chống đỡ cho trưởng lão mua sắm cái này ba cái lôi hỏa tử, như thế nào? Nếu là không đủ, đệ tử ngày sau lại bổ."
Thẩm Tu Vĩnh nghe nói, híp mắt đánh giá Trần Khánh một lát.
Cái này tiểu tử, bộ dáng nhìn xem trung thực bản phận, cũng là sẽ cò kè mặc cả!
Bất quá, để hắn đi thủ đầu kia thủy đạo, nghĩ đến cũng có thể vớt điểm, đến thời điểm chiến lợi phẩm gán nợ cũng coi như hợp lý.
Mà lại, sét đánh lôi hỏa tử lưu tại trong tay cũng là vô dụng chi vật.
"Được chưa!"
Thẩm Tu Vĩnh lộ ra có chút rộng lượng, "Ai bảo ta nhìn ngươi tiểu tử thuận mắt đây! Theo ý ngươi! Cái này ba viên 'Sét đánh lôi hỏa tử' ngươi cầm trước, coi như ta nợ đưa cho ngươi! Nhớ kỹ a, một viên lôi hỏa tử tính ngươi một vạn một ngàn lượng, ba viên ba vạn ba, cái gì thời điểm góp đủ số, cái gì thời điểm thanh toán xong!"
Hắn nói, liền đem ba cái sét đánh lôi hỏa tử nhét vào Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đem cái này ba cái đại sát khí cùng kia đối tử mẫu người giấy cất kỹ, ôm quyền: "Đệ tử minh bạch! Đa tạ thẩm trưởng lão! Đệ tử cái này đi trấn thủ thủy đạo."
"Đi thôi đi thôi, thông minh cơ linh một chút!"
Thẩm Tu Vĩnh phất phất tay, một lần nữa nằm lại hắn bảo thuyền trên ghế nằm, "Có tình huống, người giấy liên lạc!"
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, thả người nhảy lên kia chiếc tổn hại bảo thuyền.
Hắn thử nghiệm đem một tia thanh mộc chân khí rót vào đuôi thuyền bánh lái.
Ông
Một tiếng trầm muộn chuyển động tiếng vang lên, hai bên vòng mái chèo chậm rãi chuyển động bắt đầu!
"Còn có thể động!"
Trần Khánh trong lòng vui mừng, mặc dù tốc độ kém xa hoàn hảo lúc, nhưng đủ để điều khiển nó lái về phía đầu kia phân lưu thủy đạo.

========
Chương 120: Viên mãn
========
Rất nhanh, tàn phá bảo thuyền chậm rãi lái vào đầu kia tương đối chật hẹp, quái thạch lởm chởm, Thủy Thảo um tùm thủy đạo.
Thủy đạo khúc chiết, tia sáng cũng biến thành mờ tối mấy phần, nơi xa Cửu Lãng đảo trên tiếng la giết tựa hồ bị ngăn cản, lộ ra mơ hồ mà xa xôi.
Trần Khánh đem thuyền bỏ neo tại thủy đạo một chỗ tương đối rộng rãi vị trí, dập tắt vòng mái chèo.
Trần Khánh vuốt vuốt trong tay sét đánh lôi hỏa tử, "Bất kể nói thế nào, ba vạn lượng bạc tới tay."
Trấn thủ thủy đạo ích lợi làm sao không rõ ràng, dù sao chỗ tốt lấy trước tới tay lại nói.
Hắn đứng ở đầu thuyền, tâm niệm vừa động, trong tay áo Thực Cốt Chu lặng yên leo ra.
Cái này tiểu gia hỏa động tác mau lẹ, giác hút lúc khép mở, vô số cứng cỏi tơ nhện bị nó tinh chuẩn phun ra, sau đó quấn quanh ở thân thuyền.
Cái này tơ nhện có kịch độc, không chỉ có thể phòng ngự, hơn nữa còn có thể dự cảnh, bất luận cái gì đụng vào hoặc cưỡng ép va chạm, đều sẽ trước tiên khiên động tơ nhện, để Trần Khánh cảm giác.
Thẩm Tu Vĩnh biện pháp quả nhiên hiệu quả.
Toàn bộ buổi chiều, đầu này tương đối vắng vẻ thủy đạo có sinh ý.
Vài nhóm thần thái trước khi xuất phát vội vã đội ngũ lái các thức thuyền nhỏ, chở căng phồng bao khỏa, ý đồ từ đầu này cửa sau chạy đi.
Thứ nhất phát là bốn năm cái mặt mũi tràn đầy hung hãn, khí tức tại Hóa Kình đại thành bồi hồi tán tu.
Bọn hắn gặp Trần Khánh độc thân một người trông coi đầu thuyền hỏng, trong mắt hung quang lấp lóe, ý đồ xông vào.
"Ngũ Đài phái tiêu diệt toàn bộ Ma Môn dư nghiệt! Phía trước thủy đạo đã phong, các ngươi người nào? Trên thuyền chứa đựng vật gì? Nhưng có Trịnh gia dư nghiệt hoặc Ma Môn cấm vật? Nhanh chóng ngừng thuyền tiếp nhận kiểm tra!"
Trần Khánh ánh mắt lạnh lùng đảo qua đối phương trên thuyền tài vật bao khỏa.
Những người kia bị Ngũ Đài phái tên tuổi chấn nhiếp, lại gặp Trần Khánh khí độ trầm ổn, không giống đệ tử tầm thường, liếc nhau, trên mặt cơ bắp run rẩy.
Dẫn đầu một cái mặt thẹo hán tử cưỡng chế hung tính, ôm quyền nói: "Vị huynh đệ kia vất vả! Chúng ta chỉ là trợ quyền tán nhân, may mắn được chút Thủy phỉ di vật, tuyệt Vô Ma môn chi vật! Một điểm tâm ý, còn xin sư huynh tạo thuận lợi!"
Nói, đau lòng đem trên thuyền nhất trống túi hai cái bao khỏa vứt ra tới.
Trần Khánh ước lượng một cái, "Điểm ấy đồ vật, đuổi ăn mày a? Thẩm Tu Vĩnh thẩm trưởng lão ngay tại chủ thủy đạo tọa trấn, hắn lão nhân gia mở miệng nhưng là muốn bảy thành."
Hắn cố ý dừng lại một cái, mới chậm rãi tiếp tục nói: "Ta tự mình làm chủ, lưu lại năm thành tài vật, liền thả các ngươi đi qua. Cái này đã là . . . Đại phát thiện tâm."
"Năm thành ? ! Còn . . . Còn lớn hơn phát thiện tâm?"
Mặt thẹo hán tử kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, phía sau hắn mấy người càng là tức giận đến toàn thân phát run.
Nhưng Thẩm Tu Vĩnh ba chữ như là nước đá thêm thức ăn, trong nháy mắt tưới tắt bọn hắn bất luận cái gì ý niệm phản kháng.
Nghĩ đến vị kia động một tí bảy thành lên giá Sát Thần ngay tại không xa chủ thủy đạo, nhóm người mình như ở đây dây dưa chọc giận trước mắt vị này, dẫn tới vị kia gia . . . Kia chỉ sợ liền thuyền mang hàng dẫn người đều phải lưu lại!
Mặt thẹo hán tử cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ," . . . Tốt! Tốt! Năm thành! Đa  tạ huynh đệ . . . Giơ cao đánh khẽ!"
Hắn cơ hồ là từ từ nhắm hai mắt, chịu đựng trong lòng Tích Huyết, lại giao ra một cái rõ ràng trầm hơn bao khỏa, bên trong rõ ràng là vài cọng năm không tệ bảo dược cùng một chút chất lượng thượng giai ngọc khí.
Trần Khánh lúc này mới nghiêng người tránh ra thủy đạo.
Có cái này khởi đầu tốt đẹp, đằng sau vài nhóm người nghe được Thẩm Tu Vĩnh càng là nghe tin đã sợ mất mật, hiệu suất kỳ cao.
Hoặc bốn thành, hoặc ba thành rưỡi, lưu lại tiền mãi lộ sau cơ hồ là trốn giống như rời đi, sợ Trần Khánh thay đổi chủ ý hoặc là kinh động đến vị kia 'Thẩm Thất Thành '
Trừ cái đó ra, còn có một đầu Hàn Ngọc cốc bảo thuyền trải qua.
Trần Khánh ngược lại là không có kiểm tra, chào hỏi một tiếng liền để đi.
Hắn thô sơ giản lược tính ra, vẻn vẹn đến trưa, thu hoạch tài vật giá trị đã gần đến hai vạn lượng bạch ngân, thu hoạch tương đối khá.
Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây, thuỷ vực bị nhuộm thành đỏ như máu.
Trên đảo tiếng chém giết cũng không ngừng, ngược lại tại màn đêm buông xuống trước lộ ra càng thêm thê lương.
Đúng lúc này, một chiếc hình dạng và cấu tạo có chút không tầm thường bảo thuyền, lặng yên không một tiếng động từ thủy đạo chỗ sâu lái tới.
Thuyền nhanh không nhanh, thân tàu đường cong trôi chảy, hiển nhiên so Trần Khánh dưới chân chiếc này tàn phá mặt hàng tốt hơn rất nhiều.
Đầu thuyền đứng thẳng một người, thân mang cẩm bào, ước chừng bốn mươi cho phép tuổi.
Hắn ống tay áo cùng vạt áo chỗ, nhiễm lấy mấy chỗ đỏ sậm vết máu.
Thuyền tại Trần Khánh trước thuyền mười trượng chỗ dừng lại.
Cẩm bào nam tử chắp tay, "Tại hạ thành nam Vương gia Vương Chấn Sơn, xếp hạng thứ hai, hưởng ứng Tiễu Phỉ lệnh mà đến, gặp bất hạnh nhỏ cỗ Thủy phỉ chống cự, hao tổn ít nhân thủ, may mắn được thoát thân, trên thuyền đều là Vương gia hộ vệ di hài cùng một chút chiến lợi phẩm, còn xin Ngũ Đài phái học trò giỏi tạo thuận lợi."
Hắn tư thái thả rất thấp, báo ra gia môn, ý đồ lấy động tình người.
Trần Khánh ánh mắt như điện, đảo qua đối phương thân thuyền.
Vết máu mới mẻ, vị trí khả nghi, không giống kịch liệt vật lộn sau bắn tung tóe, giống như là . . . Vận chuyển vật nặng hoặc cận thân giết chết lúc nhiễm.
Kỳ quặc!
Trần Khánh bất động thanh sắc, "Nguyên lai là Vương nhị gia, chỗ chức trách, cần kiểm tra thực hư một phen. Tiêu diệt toàn bộ hỗn loạn, khó đảm bảo không có dư nghiệt hoặc tang vật kiếm ra, trên thuyền tài vật, lưu lại bảy thành, mới có thể thông hành."
Hắn trực tiếp đem bảng giá nâng lên tối cao, đã là thăm dò.
Vương Chấn Sơn trên mặt cơ bắp bỗng nhiên co lại, hít sâu một hơi nói: "Bảy thành ? ! Các hạ, cái này . . . Đây cũng quá qua! Năm thành! Nhiều nhất năm thành! Vương mỗ lập tức dâng lên, tuyệt không nói ngoa!"
Phản ứng này càng ấn chứng Trần Khánh suy đoán, trên thuyền có ma!
Mà lại tuyệt không phải phổ thông tài vật đơn giản như vậy, nếu không một cái Bão Đan sơ kỳ cao thủ, sao lại dễ dàng như thế từ bỏ hai thành cự lợi?
"Không cần phiền phức Vương nhị gia."
Trần Khánh không hề bị lay động, thân hình thoắt một cái, đã nhảy lên đối phương kia chiếc kiên cố trơn bóng bảo thuyền boong tàu
"Năm thành cũng tốt, bảy thành cũng được, Trần mỗ tự hành kiểm tra thực hư rõ ràng bàn lại!"
Vương Chấn Sơn sắc mặt đột biến, vội vàng vượt ngang một bước ngăn tại cửa khoang trước
"Cái này . . . Cái này như thế nào có thể! Bên trong còn có gặp nạn hộ vệ, ô uế không chịu nổi, sợ dơ bẩn các hạ pháp nhãn . . .
Ngay tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!
Trần Khánh sau lưng, một cái nguyên bản chất đống tại boong tàu nơi hẻo lánh hòm gỗ lớn đậy lại đột nhiên nổ tung!
Một đạo mang theo rét lạnh chân khí đao quang lặng yên không một tiếng động nhưng lại nhanh như thiểm điện, chém thẳng vào Trần Khánh phần gáy muốn hại!
Đao quang lướt qua, không khí phảng phất đều bị đông cứng, rõ ràng là một thanh phẩm chất bất phàm bảo đao!
Cùng lúc đó, ngăn tại cửa khoang trước Vương Chấn Sơn trên mặt tất cả ngụy trang cởi tận, chỉ còn lại dữ tợn sát ý.
Hắn song chưởng chân khí ầm vang bộc phát, mang theo nóng rực khí lãng, hung hăng chụp về phía Trần Khánh trước ngực!
Tiền hậu giáp kích! Sát cục đột nhiên thành!
"Tiểu tạp chủng! Làm hỏng đại sự của ta! Cho lão tử chết!" Vương Chấn Sơn gầm thét.
Trong rương nhảy ra người kia là cái sắc mặt tái nhợt thanh niên, chính là Trịnh gia may mắn chạy trốn Ngũ công tử Trịnh Đạt.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh phảng phất phía sau mở to mắt!
Đạp Lãng Hành thân pháp bị hắn thôi động đến cực hạn, mũi chân tại trơn ướt boong tàu trên bỗng nhiên xoay tròn, cả người như là bị gió lớn ào ạt tơ liễu, hiểm lại càng hiểm tránh đi một đao trí mạng này.
Đồng thời, hắn trong tay Hàn Ly thương hóa thành một đạo nộ long, cũng không phải là đón đỡ Vương Chấn Sơn cuồng bạo chưởng lực, mà là thi triển 'Dời núi gỡ biển' tinh túy, thân thương vạch ra một đạo Hồn Viên đường vòng cung, mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại Vương Chấn Sơn cổ tay mạch môn chỗ!
Thở
Thanh mộc chân khí ngưng tụ như châm, trong nháy mắt phá vỡ Vương Chấn Sơn hộ thể chân khí.
Vương Chấn Sơn chỉ cảm thấy cổ tay kịch liệt đau nhức toàn tâm, vận hành chân khí bỗng nhiên trì trệ, đánh ra chưởng lực lập tức tán loạn hơn phân nửa, nóng rực khí lãng bốn phía, lại chưa thể thương tới Trần Khánh mảy may.
"Vương gia dám tư thông Trịnh gia dư nghiệt? Không sợ diệt tộc chi họa ? ! "

========
Chương 120: Viên mãn
========
Trần Khánh ổn định thân hình, thương chỉ hai người, thanh âm băng hàn.
"Hừ! Hoàng khẩu tiểu nhi, biết cái gì giang hồ! Thế đạo này há lại đơn giản không phải đen tức trắng? Lão phu cùng Trịnh huynh tương giao mấy chục năm, há lại cho ngươi khích bác!"
Vương Chấn Sơn cố nén cổ tay kịch liệt đau nhức, trong mắt lửa giận càng tăng lên, "Trịnh hiền chất, sóng vai bên trên, tốc chiến tốc thắng!"
Trịnh Đạt thấy đánh lén vô công, ánh mắt hung ác nham hiểm, trong tay bảo đao kéo lên khắp nơi đóng băng lạnh lẽo thấu xương đao màn, đao khí lăng lệ, lần nữa công bên trên, xảo trá tàn nhẫn, tẫn thủ Trần Khánh quanh thân muốn hại
Vương Chấn Sơn cũng cưỡng đề chân khí, đỏ thẫm chưởng ảnh tung bay, phong tỏa Trần Khánh né tránh không gian.
Hai người một xa một gần, phối hợp lại có chút ăn ý.
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.
Bây giờ thực lực của hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, cự ly Bão Đan trung kỳ cũng chỉ chênh lệch lâm môn một cước.
"Đã muốn chết, thành toàn các ngươi!"
Trần Khánh thể nội thanh mộc chân khí trào lên như Trường Giang sông lớn, ngưng tụ tại mũi thương.
"Keng! Keng! Keng! Bang --! "
Thương ảnh như sóng dữ sóng to, trong nháy mắt cùng Vương Chấn Sơn chưởng ảnh, Trịnh Đạt đao màn đụng vào nhau!
Mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra chân khí bắn nổ trầm đục cùng chói tai kim thiết vang lên!
Vương Chấn Sơn chỉ cảm thấy đối phương thương bên trên truyền đến một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, hai tay tê dại, liên tiếp lui về phía sau.
Trịnh Đạt đao khí mặc dù lạnh, nhưng Trần Khánh thanh mộc chân khí hùng hồn cứng cỏi, càng hơn một bậc!
Nhưng mà, tại một lần cứng đối cứng đón đỡ bên trong, Trịnh Đạt trong tay bảo đao hàn mang tăng vọt, lưỡi đao tinh chuẩn chém ở Hàn Ly mỗi một thương đầu cùng cán thương chỗ nối tiếp!
Chỉ nghe một tiếng chói tai "Bang" minh, tia lửa tung tóe, Hàn Ly thương kia cứng cỏi vô cùng trên thân thương, lại bị chém ra một đạo nhỏ bé lại rõ ràng vết rách!
Trần Khánh trong lòng run lên, cái này Trịnh Đạt đao, đúng là trung đẳng bảo khí! Khó trách như thế sắc bén!
Trịnh Đạt gặp một đao kiến công, trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, thế công mạnh hơn.
Trần Khánh ánh mắt mãnh liệt, hắn thấy được một cái nhỏ bé sơ hở, mũi thương như Độc Long xuất động, nhanh đến mức chỉ để lại một đạo tàn ảnh!
"Phốc phốc!"
Hàn Ly thương vô cùng tinh chuẩn quán xuyên Trịnh Đạt cổ họng.
Hắn hai mắt trợn to bên trong, mừng rỡ trong nháy mắt hóa thành kinh ngạc cùng tro tàn.
Vương Chấn Sơn nhìn thấy cái này, đúng là không chút do dự quay người, dưới chân chân khí bộc phát, liền muốn hướng mạn thuyền bên ngoài mặt sông nhảy tới!
Hắn lựa chọn trốn!
Lưu đến núi xanh tại, không sợ không có củi đốt!
"Muốn đi? Muộn!"
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh như vạn năm hàn băng, hắn sớm có phòng bị.
Cổ tay rung lên, rút thương trở lại, đối mặt muốn trốn Vương Chấn Sơn, chiêu thức lại biến, từ đâm chuyển quét!
Thân thương mang theo thê lương tiếng xé gió, như là núi cao lướt ngang, lôi cuốn lấy vạn quân cự lực, phát sau mà đến trước!
Oanh
Thân thương hung hăng nện ở Vương Chấn Sơn vội vàng trở về thủ trên hai tay!
"Răng rắc!" Rõ ràng tiếng xương nứt vang lên!
Vương Chấn Sơn hai tay trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, cuồng bạo chân khí bị cứ thế mà nện tán!
Kinh khủng kình lực thấu thể mà vào, làm vỡ nát tâm mạch của hắn.
Hắn thân thể như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại mạn thuyền bên trên, tiên huyết cuồng phún, không tiếng thở nữa.
Thủy đạo lần nữa khôi phục tĩnh mịch, chỉ còn lại bảo thuyền theo sóng nước nhẹ nhàng lay động.
Trần Khánh chậm rãi thu thương, nhìn xem trên thân thương cái kia đạo bị bảo đao chém ra vết rách, nhíu mày, lập tức lại triển khai.
Từ Vương Chấn Sơn cùng Trịnh Đạt trên thân tìm ra mấy cái trống túi áo da cùng cẩm nang, ước chừng có ba vạn lượng bạc số lượng.
Nhìn xem trong tay thật dày một xấp kim phiếu ngân phiếu, Trần Khánh trong lòng tính toán rất nhanh bắt đầu: "Nhiều góp nhặt một chút bạc, đến thời điểm có thể đi Vạn Bảo các nhìn xem tăng lên căn cốt bảo dược."
Vạn Bảo các đấu giá hội xuất hiện qua tăng lên căn cốt bảo dược, nhưng là giá cả cực cao, mỗi lần xuất hiện liền bị chụp đi.
Trần Khánh tính toán nếu lại nhiều góp nhặt chút bạc.
Dù sao, tăng lên căn cốt mang tới chỗ tốt quá lớn.
Không chỉ có như thế, tiện tay thần binh lợi khí, bảo mệnh thượng đẳng nội giáp, thậm chí Ngũ Đài phái giữ kín không nói ra tinh phẩm đan dược, cái cọc cái cọc kiện kiện đều cần lượng lớn tiền bạc chèo chống.
Kiểm kê trận chiến này thu hoạch, ngoại trừ kia kim phiếu ngân phiếu bên ngoài, còn có vài bình chữa thương cùng khôi phục chân khí đan dược, cùng mấy khối phẩm tướng còn có thể chất ngọc bảo thạch.
Lớn nhất kinh hỉ không ai qua được, Trịnh Đạt sử dụng cây bảo đao kia.
Đao dài ba thước có thừa, vỏ đao từ biển sâu Trầm Thiết mộc chế tạo, vào tay nặng nề lạnh buốt.
Hắn chậm rãi rút đao, một vòng thanh lãnh Như Nguyệt hàn quang chảy xuôi mà ra, thân đao hẹp dài hơi cung, lưỡi dao sắc bén vô song, ẩn ẩn có hàn khí lộ ra, thân đao tới gần hộ thủ chỗ, khắc rõ hai cái cổ triện chữ nhỏ: "Hoàng Tuyền" .
Chuôi đao cuối cùng khảm nạm lấy một viên đá quý màu vàng.
"Trung đẳng bảo khí!"
Trần Khánh trong mắt hiển hiện vẻ vui mừng, ngón tay gảy nhẹ thân đao, phát ra thanh thúy thanh âm.
Đao này phẩm chất tuyệt hảo, giá trị chí ít tại mười lăm vạn lượng trở lên!
Hiển nhiên là Trịnh gia trân tàng bảo vật.
Hắn đem nó xem chừng thu hồi, ngày sau nếu dùng không lên, xuất thủ cũng là một khoản tiền lớn.
Trừ cái đó ra, còn có mấy cái tàn phá binh khí, cùng mấy quyển trung hạ thừa võ công bí tịch, đối với Trần Khánh tới nói, đây đều là không đáng tiền đồ vật.
Mà chiếc này bảo thuyền bản thân cũng là cực kì bất phàm, vô luận chất liệu, kiên cố độ vẫn là đuôi thuyền bánh lái cơ quan tinh vi trình độ, đều hơn xa Thẩm Tu Vĩnh 'Nợ' cho hắn kia chiếc tàn phá mặt hàng.
Trần Khánh không chút do dự đem chính mình trên thuyền tài vật, chuyển dời đến chiếc này mới tinh bảo thuyền bên trên, cũng đem Thực Cốt Chu tơ cũng một lần nữa bố trí tốt.
Kia chiếc tàn phá cũ thuyền bị hắn dùng chân khí đẩy vào thủy đạo chỗ sâu đá ngầm khu, mặc kệ đắm chìm.
Làm xong đây hết thảy, màn đêm đã hoàn toàn giáng lâm.
Cửu Lãng đảo phương hướng ánh lửa ngút trời, ánh hồng nửa bầu trời, tiếng la giết tựa hồ cũng yếu ớt rất nhiều.
Trần Khánh lái mới tinh bảo thuyền, lặng yên lái rời vùng nước này.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương đại thành (1997/ 2000) 】
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, cảm giác được thương pháp đã tiếp cận viên mãn, lập tức cầm lấy Hàn Ly thương bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, không động thì thôi, động thì như liệt sơn băng, thế không thể đỡ!
Trấn Ngục chi uy, không phải vẻn vẹn phòng ngự, càng ở chỗ lấy vô song trọng lực nghiền nát hết thảy trở ngại!
Băng Nhạc chi thế, liền đem cỗ này trấn áp bát hoang nặng nề, chuyển hóa làm tồi khô lạp hủ lực phá hoại!
Trong đầu, thương chiêu mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một lần phát lực, chân khí lưu chuyển cùng bộc phát, đều trở nên vô cùng rõ ràng.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương viên mãn (1/ 3000) 】
Một cỗ hòa hợp không ngại cảm giác, từ trên thân Trần Khánh bay lên, lập tức lại nội liễm tại thân.
Hắn mở mắt ra, trong tay Hàn Ly thương tựa hồ cũng phát ra một tiếng vui vẻ kêu khẽ, cùng hắn tâm ý tương thông.
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương cuối cùng đến viên mãn!
( ba chương, cầu cái phiếu! )

========
Chương 121: Ma đầu (1)
========
Đầy trời tuyết lớn, như như là lông ngỗng nhẹ bay rì rào rơi xuống, đem Cửu Lãng đảo triệt để bao phủ tại một mảnh mênh mông bên trong.
Tứ ngược tiếng la giết đều nhỏ không ít, giữa thiên địa chỉ còn lại gió tuyết gào thét nghẹn ngào.
"Thương pháp đến viên mãn chi cảnh, bây giờ thực lực lại tăng lên không ít, bằng vào ta thực lực bây giờ lại đối mặt Đồ Cương, xuất ra toàn bộ thực lực, mấy chiêu liền có thể đem nó chém giết."
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại mới tinh bảo thuyền trong khoang thuyền.
Thượng thừa võ công viên mãn, cái này cần không ngừng rèn luyện, tham ngộ, cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể thành.
Quý Thủy viện Nhiếp San San, Canh Kim viện Nghiêm Diệu Dương mặc dù là ngũ kiệt thất tú, nhưng là kiếm pháp cùng quyền pháp đều là đại thành, còn chưa tới đạt viên mãn.
Đúng lúc này, một trận kịch liệt ngắn ngủi binh khí giao kích cùng tiếng kêu rên, xuyên thấu gió tuyết, từ nơi không xa một mảnh lởm chởm đá ngầm phía sau truyền đến.
Trần Khánh lông mày cau lại, thân hình vô thanh vô tức lướt lên đầu thuyền, theo danh vọng đi.
Chỉ gặp tại đá ngầm khu một khối tương đối bằng phẳng trên mặt tuyết, hai nhóm nhân mã chính giết đến khó phân thắng bại.
Một phương tựa hồ là cái nào đó tiểu gia tộc cung phụng, ước chừng bảy tám người, phục sức thống nhất, phối hợp còn tính ăn ý.
Một phương khác thì là một đôi nhìn ước Mạc Tam hơn mười tuổi vợ chồng, nam tử làm một thanh nặng nề phác đao, đao pháp mạnh mẽ thoải mái, vừa nhanh vừa mạnh, nữ tử thì dùng song kiếm, thân hình linh động như rắn, chiêu thức xảo trá tàn nhẫn.
Hai người tu vi đều là Bão Đan Kình sơ kỳ, phối hợp càng là thiên y vô phùng, hiển nhiên lâu dài kề vai chiến đấu.
Kia tiểu gia tộc cung phụng môn khách nhân số tuy nhiều, nhưng cá thể thực lực hơi kém, bị chuyện này đối với vợ chồng liên thủ giết đến liên tục bại lui.
Thời gian uống cạn chung trà, trên mặt tuyết liền nằm vật xuống bốn năm bộ thi thể.
Còn lại hai ba người thấy tình thế không ổn, sợ vỡ mật, quay người liền muốn trốn.
"Muốn đi? Muộn!"
Kia dùng đao nam tử quát to một tiếng, như là sấm sét nổ vang.
Hắn bỗng nhiên ném xuất thủ bên trong phác đao, thân đao xoay tròn lấy vạch phá gió tuyết, tinh chuẩn xuyên vào một tên chạy trốn người hậu tâm.
Cùng lúc đó, nữ tử kia thân pháp lấn đến gần, tay trái trường kiếm hàn quang lóe lên, bôi qua một người khác cổ họng.
Cuối cùng một người dọa đến hồn phi phách tán, dưới chân trượt đi ngã sấp xuống tại trong đống tuyết, bị nam tử kia gặp phải một cước đạp vỡ đầu lâu.
Chiến đấu kết thúc cực nhanh.
Đôi phu phụ kia cấp tốc thở dốc mấy ngụm, cảnh giác liếc nhìn chu vi, xác nhận không uy hiếp nữa về sau, lập tức bắt đầu nhanh nhẹn lục xem thi thể trên đất cùng tản mát bao khỏa.
Bọn hắn đem đáng tiền vàng bạc, nhỏ nhắn ngọc khí, mấy bình đan dược và một chút lóe ra ánh sáng nhạt khoáng thạch cực nhanh nhét vào chính mình sớm đã chuẩn bị xong lớn trong túi da.
Động tác thuần thục làm cho người khác kinh hãi, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này.
Nữ tử kia tựa hồ có cảm ứng, bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về một bên nhìn lại.
"Đi mau!"
Nam tử khẽ quát một tiếng, thanh âm mang theo một vẻ khẩn trương.
Hai người vừa định nâng lên túi da chạy trốn, trong rừng nổ bắn ra mấy đạo ám khí.
"Hưu hưu hưu!"
Là ngâm kịch độc phi tiêu, góc độ xảo trá, thẳng đến vợ chồng hai người hậu tâm, eo cùng hạ bàn.
"Xem chừng!"
Trượng phu muốn rách cả mí mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên đem thê tử hướng bên cạnh trong đống tuyết đẩy!
Đồng thời chính mình phác đao cuồng vũ, ý đồ đón đỡ.
"Phốc phốc!" Một chi phi tiêu sát vai của hắn bay qua, mang theo một dải huyết hoa.
Nhưng nữ tử bị hắn đẩy ngã, nặng nề túi da lại tuột tay ngã tại trên mặt tuyết, bên trong vàng bạc châu báu, ngọc khí khoáng thạch lăn xuống ra, tại trên mặt tuyết lóe ra mê người lại trí mạng quang mang.
"Ha ha ha! Tốt một đôi 'Đoạt Mệnh Uyên Ương' ." Một cái thâm trầm thanh âm vang lên.
Trong rừng đi ra mấy đạo bóng người, người cầm đầu là cái Độc Nhãn Long, dáng vóc gầy gò, trên mặt mang cười lạnh.
" 'Độc Nhãn Hổ' Điền Bán An! ?"
Hai vợ chồng nhìn người tới, lập tức trong lòng giật mình.
Điền Bán An thân hình thoắt một cái hướng về hai người phóng đi, trường kiếm trong tay hóa thành hàn tinh chỉ điểm nam tử tim cùng cổ họng.
Nữ tử nhìn thấy cái này, do dự vùng vẫy một lát thu nạp thức dậy trên tài vật, cuống quít hướng về nơi xa bỏ chạy.
"Mau đuổi theo đi!"
Điền Bán An nhìn thấy thế công càng thêm tấn mãnh, không có chút nào lưu thủ.
Sau lưng mấy người nghe nói, bước nhanh hướng về nữ tử phóng đi.
Không có qua mấy chiêu nam tử kia liền chết tại Điền Bán An dưới kiếm, sau đó hắn bước nhanh đuổi theo.
Trần Khánh nhìn thấy đôi này mắt híp thành một cái khe, kia lộ ra ngoài tài vật, hắn thấy được một trong đó giáp.
Có giá trị không nhỏ!
Đúng lúc này, đá ngầm một bên lại xông ra một đợt nhân mã.
"Nhanh, đuổi theo, bên trong có một kiện hạ đẳng bảo khí cấp bậc nội giáp."
Mấy cái hắc y nhân ảnh hướng về nữ tử chạy trốn phương hướng đuổi theo.
Trần Khánh âm thầm lắc đầu, "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, làm sao biết dưới cây không ná cao su? Cái này Cửu Lãng đảo bên trong tối nằm vô số trương ná cao su, tùy thời chuẩn bị thu hoạch tự cho là đến lợi hoàng tước."
Cái này Cửu Lãng đảo bây giờ chính là một tòa huyết nhục cối xay, trước mắt một màn này bất quá là hỗn loạn chém giết một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ.
Lúc ban đầu mục tiêu là tiêu diệt Thủy phỉ cùng Trịnh gia dư nghiệt, nhưng khi tài sản to lớn bại lộ ở trước mắt, tham lam liền triệt để đốt lên tất cả mọi người thú tính.
Giết Thủy phỉ, giết Trịnh gia người, giết đối thủ cạnh tranh, giết hết thảy ngăn tại tài phú người trước mặt. . . Nhân tính tham lam ở chỗ này diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.
Trần Khánh không còn nhìn nhiều, lặng yên trở về chính mình trấn thủ thủy đạo.
Hắn lần này chủ yếu là trấn thủ thủy đạo, cũng không muốn trêu chọc những này chém chém giết giết.
Gió tuyết lớn hơn, cơ hồ muốn đem toàn bộ thủy đạo băng phong.
Sáng sớm hôm sau, gió tuyết hơi dừng, nhưng giữa thiên địa vẫn như cũ một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, hàn ý thấu xương.
Thủy đạo lối vào truyền đến phá băng đi thuyền két âm thanh.
Một chiếc hơi có vẻ cũ nát cỡ nhỏ tàu nhanh, chở ba tên hán tử lái tới.
Ba người hiển nhiên cũng thu hoạch tương đối khá, trên boong thuyền chất đống mấy cái trống túi bao khỏa, muốn nhanh chóng thoát đi nơi thị phi này.
Trong đó một người thấp giọng nói: "Đại ca, qua phía trước thủy đạo, liền ly khai Cửu Lãng đảo thuỷ vực phạm vi."
"Đi mau!"
Cầm đầu mặt thẹo đại hán cũng là hiển hiện một vòng vui mừng.
Ngay tại sau một khắc, ba người chỉ cảm thấy tóc gáy dựng lên.
Oành
Một đạo lạnh lẽo thương khí từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, đập ầm ầm tại trên mặt nước, văng lên vô số bọt nước.
Ai
Trong lòng ba người kinh hãi, hướng về thương khí khuấy động mà đến phương hướng nhìn lại.
Trần Khánh đứng ở đầu thuyền, gió tuyết gợi lên hắn tay áo, "Ngũ Đài phái tiêu diệt toàn bộ Ma Môn dư nghiệt, trấn thủ đạo này, trên thuyền tài vật, lưu lại năm thành tiền mãi lộ, mới có thể thông hành."
"Năm thành? ! Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!"
Trong đó một người giận tím mặt, "Một cái miệng còn hôi sữa oắt con, cũng dám học người thu mua. . . ."
"Ngậm miệng!"
Cầm đầu mặt thẹo đại hán đối huynh đệ quát lạnh một tiếng.
Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm, đầu đao liếm máu, đối nguy hiểm trực giác cực kỳ nhạy cảm.
Nước này nói nhìn như chỉ có một người trấn giữ, nhưng người này chỉ sợ là cái chân chính kẻ khó chơi!
Cửu Lãng đảo hiện tại chính là ăn người không nhả xương Ma quật, vì điểm tài vật đá trúng thiết bản, đem mệnh dựng vào, quá không đáng đang!
Hắn cưỡng chế trong lòng tham lam cùng hung tính, đối Trần Khánh ôm quyền
"Vị này. . . Huynh đệ, mới ta cái này huynh đệ lỗ mãng rồi, ngài chớ trách. Tại hạ dài Bình huyện lưu dày, mang theo hai cái bất thành khí huynh đệ, hưởng ứng Tiễu Phỉ lệnh, kiếm miếng cơm ăn, may mắn được chút Thủy phỉ di vật."
Hắn chỉ chỉ trên thuyền bao khỏa, "Ngũ Đài phái ở đây tiêu diệt toàn bộ Ma Môn, giữ gìn trật tự, một điểm nho nhỏ ý tứ, quyền đương cho huynh đệ ngài cùng quý phái mua chén rượu khu khu hàn, còn xin tạo thuận lợi."
Nói, hắn không chút do dự quay người, tự mình từ trên thuyền kéo xuống hai cái bao khỏa, dùng sức ném đi, vững vàng rơi vào Trần Khánh bảo thuyền boong tàu bên trên.
Bao khỏa rơi xuống đất phát ra tiếng vang nặng nề, phân lượng mười phần.
"Đây là năm thành! Còn xin huynh đệ vui vẻ nhận!"
Mặt thẹo lưu tư thái thả rất thấp, nhưng ánh mắt chỗ sâu vẫn như cũ cất giấu một tia đau lòng.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, nghiêng người tránh ra thủy đạo, thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Đi qua đi."
Mặt thẹo lưu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vội vàng ôm quyền: "Đa tạ huynh đệ!"
Lập tức hung hăng trừng sau lưng hai cái còn có chút không cam lòng huynh đệ một chút, quát khẽ nói: "Còn không mau lái thuyền! Lề mề cái gì!"
Tàu nhanh cấp tốc khởi động, cẩn thận nghiêm túc từ Trần Khánh bảo thuyền bên cạnh chạy qua, rất nhanh biến mất tại uốn lượn thủy đạo cuối cùng.
Trần Khánh nhảy lên tàu nhanh, đem mặt thẹo lưu hai cái bao khỏa chuyển về chính mình trên thuyền.

========
Chương 121: Ma đầu (2)
========
Bao khỏa vào tay nặng nề, giá trị ước chừng hơn ngàn bạch ngân.
Hắn tiện tay đem rỗng tàu nhanh đẩy vào thủy đạo chỗ sâu.
Tới gần giữa trưa, gió tuyết nhỏ dần.
Thẩm Tu Vĩnh chắp tay sau lưng, lảo đảo lái bảo thuyền mà tới.
Hắn vốn là đến xem Trần Khánh bên này có hay không dê béo đi ngang qua, thuận tiện quan tâm chính một cái kia ba viên "Phích Lịch Lôi Hỏa Tử" nợ nần vấn đề.
Làm hắn ánh mắt rơi vào Trần Khánh kia chiếc mới tinh bảo thuyền cùng boong tàu trên bao khỏa lúc, cặp kia lười biếng con mắt trong nháy mắt trợn tròn.
Ừm
Thẩm Tu Vĩnh thân hình lóe lên, xuất hiện tại Trần Khánh thuyền một bên, nhìn từ trên xuống dưới chiếc này đường cong trôi chảy mới tinh bảo thuyền, lại nhìn một chút boong tàu trên chất đống mấy cái rõ ràng có giá trị không nhỏ bao khỏa, góc miệng không khỏi kéo ra.
"Tốt tiểu tử!"
Thẩm Tu Vĩnh vòng quanh thuyền đi nửa vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc cùng trêu chọc, "Lúc này mới một đêm công phu, Điểu Thương Hoán Pháo a! Thuyền này. . . Chậc chậc, quyết tâm mộc phối hàn thiết gia cố long cốt, bánh lái cơ quan nhìn xem liền so với ta còn mới, Trịnh gia trong bảo khố ra a? Còn có những thứ này. . ."
Hắn chỉ chỉ những cái kia bao khỏa, "Thu hoạch không nhỏ mà! So lão tử tại chủ thủy đạo ngồi xổm một ngày cũng không kém bao nhiêu! Thành thật khai báo, hôm qua muộn có phải hay không bắt lấy cá lớn?"
Trần Khánh sớm đã thu liễm khí tức, nghe vậy chỉ là ôm quyền, "Thẩm trưởng lão nói đùa, hôm qua gió đêm tuyết quá lớn, chỉ gặp được mấy đợt đui mù nghĩ xông vào quân lính tản mạn, đệ tử xem mèo vẽ hổ, bắt chước trưởng lão chi pháp, để bọn hắn lưu lại chút tiền mãi lộ, về phần thuyền này. . . Là đệ tử vận khí tốt, tại thủy đạo bên trong nhặt được một chiếc vô chủ thuyền hỏng, hơi tu chỉnh một cái miễn cưỡng có thể sử dụng, không so được trưởng lão tọa giá."
"Nhặt? Thuyền hỏng?" Thẩm Tu Vĩnh liếc mắt, hiển nhiên không tin.
Hắn nghi ngờ nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn nửa ngày, tựa hồ muốn từ kia Trương Bình tĩnh trên mặt nhìn ra chút gì.
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh  mặc cho hắn xem kỹ.
Hắn còn có một thanh trung đẳng bảo khí bảo đao không có lấy ra.
Về phần Vương Chấn Sơn cùng Trịnh Đạt, hắn càng sẽ không chủ động đề cập, liên lụy đến Trịnh gia dư nghiệt cùng tư thông Trịnh gia Vương gia, phiền phức không nhỏ, tiếng trầm phát đại tài mới là vương đạo.
Thẩm Tu Vĩnh nửa ngày không nhìn ra sơ hở gì, chỉ có thể từ bỏ truy vấn.
"Được chưa được chưa, ngươi tiểu tử vận khí tốt, bất quá nha. . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, cười híp mắt duỗi ra ba ngón tay, "Vận khí này về vận khí, sổ sách cần phải tính rõ ràng. Trần tiểu tử, ta kia ba viên 'Phích Lịch Lôi Hỏa Tử' ba mươi ba nghìn hai trắng hoa hoa bạc, ngươi dự định lúc nào sẽ trả a? Ta thế nhưng là chờ lấy bạc vào nồi đây."
Trần Khánh trong lòng sớm có so đo, lập tức khom người, thái độ cung kính vô cùng: "Thẩm trưởng lão yên tâm, đệ tử sao dám khất nợ trưởng lão bạc? Chỉ là dưới mắt thân ở hiểm địa, mang theo khoản tiền lớn có nhiều bất tiện, đợi chuyện lần này, đệ tử trở lại tông môn hoặc ngư trường, ổn thỏa trước tiên kiếm ngân lượng, tự mình đưa đến trưởng lão trên tay, chút xu bạc không ít! Tuyệt không dám để cho trưởng lão đợi lâu."
Thẩm Tu Vĩnh nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn mấy giây, hỏi: "Ngươi tiểu tử sẽ không cần giựt nợ chứ?"
"Đệ tử không dám." Trần Khánh lần nữa khom người.
"Tin rằng ngươi cũng không dám!"
Thẩm Tu Vĩnh phất phất tay, tựa hồ có chút mất hết cả hứng, "Được rồi, ngươi tiếp tục trông coi đi, thông minh cơ linh một chút, đừng lật thuyền trong mương, có 'Làm ăn lớn' người giấy liên hệ!"
Nói xong, hắn không tiếp tục để ý Trần Khánh mới thuyền cùng tài vật, hướng về chính mình thủy đạo mà đi.
Lúc xế chiều, ra ít người không ít, tiến đảo người càng là lác đác không có mấy.
Trần Khánh biết rõ, trải qua mấy vòng chém giết, trong đảo hiện tại xem chừng đã không có tôm tép.
Sau đó chính mình thì phải càng thêm xem chừng chú ý.
Hiện nay có thể từ Cửu Lãng đảo ra, trên tay đều dính đầy tiên huyết.
. . . .
Cửu Lãng đảo chỗ sâu, một cánh rừng rậm bên trong.
Tống Minh che lấy dưới xương sườn một đạo sâu đủ thấy xương vết đao, tựa ở một cây khô sau kịch liệt thở dốc.
Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, bờ môi khô nứt.
Ngay tại nửa nén hương trước, hắn cùng hai gã khác Ly Hỏa viện đệ tử tao ngộ một nhóm người phục kích.
Hai người kia liều chết đoạn hậu, bây giờ đã thành cách đó không xa trong đống tuyết hai cỗ cứng ngắc thi thể.
"Kém chút cắm. . . . ."
Tống Minh xì ra một ngụm mang máu nước bọt.
Xác nhận không uy hiếp nữa về sau, hắn cố nén kịch liệt đau nhức, lảo đảo nhào về phía kia hai cỗ đồng môn thi thể.
Động tác nhanh nhẹn lục lọi, rất nhanh móc ra mấy cái nhuốm máu túi da cùng một túi nhỏ tán toái vàng bạc.
Đón lấy, hắn lại chuyển hướng bên cạnh mấy cỗ thi thể, đem đáng tiền vật, nhẫn ngọc, khảm nạm bảo thạch dao găm, mấy bình đan dược, thậm chí một viên chất lượng không tệ ngọc bội, hết thảy nhét vào trong lồng ngực của mình.
"Nếu như trấn thủ thủy đạo, nào có như vậy thu hoạch?"
Tống Minh trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang, "Chờ tích lũy đủ tiền bạc, đến thời điểm mua một viên phá trải qua đan, đến thời điểm liền có bốn mươi phần trăm chắc chắn đột phá Bão Đan Kình trung kỳ."
Nghĩ đến cái này, trong lòng của hắn một mảnh hỏa nhiệt.
. . . .
Cùng lúc đó, tới gần trại bảo phế tích một bên khác.
Tiêu Duệ Trạch trong tay Ly Hỏa đao chân khí tăng vọt, thân đao quấn quanh lấy nóng rực khí lãng.
Hừng hực đao khí hóa thành một đạo gào thét Hỏa Long, trong nháy mắt đem phía trước hai tên chống cự Thủy phỉ chém giết
A
Tiếng kêu thảm thiết đau đớn nương theo lấy da thịt khét lẹt mùi tràn ngập ra.
Hai tên Thủy phỉ toàn thân dấy lên liệt diễm, giãy dụa lấy ngã xuống đất.
Lâm Vi thân ảnh xuất hiện tại khác một tên Thủy phỉ sau lưng.
Nàng trên cánh tay Huyền Thủy xà im ắng bắn ra, hóa thành một đạo u lam hàn quang, tinh chuẩn cắn lấy Thủy phỉ phần gáy.
Kinh khủng hàn độc trong nháy mắt xâm nhập, người kia liền hừ đều không có hừ một tiếng, liền cứng ngắc ngã xuống, trên da cấp tốc ngưng kết ra một tầng sương trắng.
"Tiếu sư huynh, bên trái trống rỗng!"
Lâm Vi thanh âm thanh lãnh, thu hồi Huyền Thủy xà.
Chân khí tại nàng quanh thân hình thành một tầng thật mỏng vòng bảo hộ, bông tuyết rơi vào phía trên liền cấp tốc tan rã.
Lúc này, một vị Ly Hỏa viện đệ tử vội vàng nói: "Tiếu sư huynh  bên kia phát hiện Trịnh Huy hành tung!"
"Nhanh! Mau đuổi theo đi!"
Tiêu Duệ Trạch nghe được cái này, trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang.
Phải biết Trịnh Huy chính là Trịnh Nguyên Khuê con trai trưởng, Trịnh gia trọng bảo hẳn là đều tại đây trên thân người.
Lâm Vi mấy người cũng là trong lòng đại động.
Sau đó Tiêu Duệ Trạch một đoàn người, thả người hướng về Trịnh Huy chạy trốn phương hướng đuổi theo.
Vị này Trịnh gia sau cùng dòng chính đệ tử, cẩm bào vỡ vụn, búi tóc tán loạn, ngực một đạo sâu đủ thấy xương vết đao chính cốt cốt bốc lên tiên huyết, nhuộm đỏ dưới chân đất tuyết.
Hắn như là chim sợ cành cong, hoảng hốt một đầu bí ẩn đường mòn chạy trốn.
"Trịnh Huy! Ngươi trốn không được rơi!"
Tiêu Duệ Trạch quát chói tai một tiếng, tiếng như lôi đình, chấn động đến quanh mình tuyết đọng rì rào rơi xuống.
Dưới chân hắn Ly Hỏa chân khí bộc phát, tốc độ đột ngột tăng, mấy cái lên xuống liền đã tới gần Trịnh Huy sau lưng mười trượng bên trong.
Lâm Vi cùng mặt khác ba tên Bão Đan Kình sơ kỳ Ly Hỏa viện cao thủ theo sát phía sau, hiện lên hình quạt bọc đánh.
"Ngăn lại hắn!"
Tiêu Duệ Trạch vung đao một chỉ, một đạo hừng hực đao khí phá không chém tới, phong tỏa Trịnh Huy cánh trái.
Lâm Vi ăn ý vung tay lên, Huyền Thủy xà hóa thành một đạo u lam hàn mang, bắn thẳng đến Trịnh Huy đùi phải.
Mặt khác ba người cũng thi triển thủ đoạn, kiếm khí, quyền cương xen lẫn thành lưới, trong nháy mắt đem Trịnh Huy đẩy vào một chỗ ba mặt đều là lởm chởm đá ngầm góc chết!
Phốc
Trịnh Huy bị chấn động đến lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết, lảo đảo đâm vào băng lãnh đá ngầm.
Hắn lưng tựa đá ngầm, gắt gao nhìn chằm chằm từng bước ép sát Tiêu Duệ Trạch bọn người.
"Trịnh Huy, thúc thủ chịu trói!"
Tiêu Duệ Trạch mở miệng nói: "Nói ra Trịnh gia bí bảo chỗ ẩn núp, nể tình ngươi Trịnh gia đã từng là Vân Lâm vọng tộc, có thể lưu ngươi một đầu toàn thây, bảo đảm ngươi Trịnh gia huyết mạch không dứt!"
Trịnh gia mấy trăm năm tích lũy, tuyệt đối khôngđáng ở trên đảo những thứ này.
Hạch tâm tài phú tất nhiên nắm giữ tại Trịnh Nguyên Khôi phụ tử trong tay, bây giờ Trịnh Nguyên Khôi đã chết, Trịnh Huy chính là duy nhất chìa khoá!
"A. . . Ha ha. . ."
Trịnh Huy cười thảm bắt đầu, góc miệng chảy máu, ánh mắt lại bắn ra khắc cốt oán độc, "Bí bảo? Các ngươi cũng xứng biết rõ?"
Tiêu Duệ Trạch ánh mắt phát lạnh, kiên nhẫn hao hết, "Đã ngươi gian ngoan mất linh, vậy liền mang theo bí mật của ngươi xuống Địa ngục đi! Động thủ!"
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
Dị biến nảy sinh!
Đứng tại Trịnh Huy khía cạnh, một tên một mực trầm mặc ít nói Ly Hỏa viện đệ tử, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng quỷ dị huyết mang!
"Phốc phốc!"
Một tiếng vang nhỏ, nhanh đến mức như là ảo giác!
Chỉ gặp người kia tay phải chập ngón tay lại như dao, đầu ngón tay quấn quanh lấy một sợi đỏ sậm Cương Kình, không có dấu hiệu nào xuyên thủng Tiêu Duệ Trạch hậu tâm.
Tiêu Duệ Trạch khắp khuôn mặt là khó có thể tin kinh ngạc, cúi đầu nhìn xem trước ngực lộ ra đỏ sậm Cương Kình ngón tay, sau đó trùng điệp ngã trên mặt đất.
Cái này biến cố quá mức đột nhiên!
"Vương sư đệ? ! Ngươi làm cái gì? !" Lâm Vi sắc mặt đại biến, nghẹn ngào quát hỏi.
Kia Vương sư đệ rút về đẫm máu ngón tay, mang theo một mảnh tàn ảnh.
Hắn tay trái cong ngón búng ra, ba đạo ngưng Luyện Huyết sắc chỉ cương như là độc châm, vô thanh vô tức nhưng lại nhanh như thiểm điện, bắn về phía cái khác hai tên Ly Hỏa viện đệ tử.
Hai đạo chỉ cương tinh chuẩn xuyên thấu mi tâm!
Trong nháy mắt liên sát hai người!
"Ngươi, ngươi không phải Vương sư đệ!"
Lâm Vi chỉ cảm thấy một cỗ làm cho người hít thở không thông huyết tinh sát khí đập vào mặt, toàn thân huyết dịch phảng phất đều muốn ngưng kết.
Nàng đem hết toàn lực thôi động chân khí, đồng thời Huyền Thủy xà cũng lần nữa đập ra, làm cuối cùng giãy dụa.
"Răng rắc! Răng rắc!"
Huyết cương lợi trảo tồi khô lạp hủ xé rách tầng tầng Băng Thuẫn!
Phốc
Huyền Thủy xà bị huyết trảo tinh chuẩn nắm bảy tấc, thân rắn trong nháy mắt bị khủng bố huyết cương xoắn nát!
Không
Lâm Vi con ngươi đột nhiên co lại, tuyệt vọng thét lên.
Huyết trảo không trở ngại chút nào xuyên thấu nàng hộ thể chân khí, hung hăng giữ lại nàng mảnh khảnh cái cổ!
"Răng rắc!"
Rợn người tiếng xương nứt vang lên.
Lâm Vi thần thái trong mắt trong nháy mắt dập tắt, thân thể mềm mềm ngã xuống, cái cổ lấy một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên.
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện thế hệ này xuất sắc nhất mấy tên đệ tử, bị người tới lấy lôi đình thủ đoạn, tồi khô lạp hủ tàn sát hầu như không còn.
Trịnh Huy dựa lưng vào băng lãnh đá ngầm, mắt thấy cái này máu tanh mà rung động một màn, cả người đều mộng.
Ngươi
'Vương sư đệ' xé mở trên mặt mặt nạ da người, lộ ra một Trương Thương lão khuôn mặt.
"Trái. . . . . Tả Phong! ?"
Trịnh Huy âm thanh run rẩy.
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, trong tuyệt cảnh, đúng là vị này Ma Môn hung nhân xuất thủ cứu giúp!
Tả Phong chậm rãi xoay người, lắc lắc trên tay nhiễm vết máu, mang trên mặt nụ cười tà dị.
Tả Phong lạnh lùng mà nói: "Trịnh gia sự tình quá nhanh, đàn chủ các loại còn lại hộ pháp đều đang bế quan tu luyện, cho nên không thể tới lúc đuổi tới."
Ngữ khí của hắn mười phần bình thản, để cho người ta nghe không ra là thật là giả.
"Cái này phía sau đều là Liễu gia trợ giúp, nếu không tứ đại phái chỗ nào có thể nhanh như vậy liền điều tra ra! ?"
Trịnh Huy nghe vậy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta Trịnh Huy thề với trời, nếu có thể thoát khốn, tất báo này huyết hải thâm cừu! Đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!"
Hắn giãy dụa lấy muốn đứng lên, đối Tả Phong thật sâu vái chào, "Tả hộ pháp ân cứu mạng, Trịnh Huy suốt đời khó quên! Chỉ cần hộ pháp có thể cứu ta ra ngoài, ta Trịnh gia trong bí khố tất cả tài vật, bí tịch, bảo dược, tận Quy hộ pháp tất cả! Trịnh Huy nguyện làm Ma Môn ra sức trâu ngựa, chỉ cầu có thể chính tay đâm Liễu gia cả nhà!"
"Ha ha ha. . ."
Tả Phong phát ra một trận trầm thấp tiếng cười, đưa tay nâng đỡ một cái Trịnh Huy, "Trịnh công tử nói quá lời, địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu, ngươi Trịnh gia cùng ta Ma Môn, vốn là nên cùng chung mối thù."
"Liễu gia? Bất quá là nhảy nhót thằng hề thôi."
"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng ly khai đi."
Trịnh Huy nặng nề gật đầu.
Tả Phong một bả nhấc lên trọng thương Trịnh Huy, thân hình mở ra, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.
. . . .

========
Chương 122: Ngư ông (1)
========
Thủy đạo, gió tuyết chưa nghỉ.
Hai ngày này, ra vào Cửu Lãng đảo người càng đến càng ít.
Ra người cũng đều là Bão Đan Kình thực lực, từng cái thu hoạch tương đối khá.
Trần Khánh bàn bảo thuyền boong tàu.
Thực Cốt Chu tơ tại thân thuyền mấu chốt tiết điểm lóe ra nhỏ bé không thể nhận ra u quang, bất luận cái gì đụng vào đều không thể gạt được hắn.
"Két. . . Két. . ."
Phá băng đi thuyền tiếng vang trầm trầm từ xa mà đến gần, một chiếc khí thế rộng rãi bảo thuyền chậm rãi lái vào thủy đạo tầm mắt.
Thân tàu đường cong trôi chảy, toàn thân lấy màu đậm quý báu vật liệu gỗ chế tạo, mũi tàu điêu khắc tinh mỹ dị thú hình dáng trang sức, cột buồm trên treo cao một lá cờ, một cái cứng cáp hữu lực liễu chữ tại trong gió tuyết bay phất phới.
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, chậm rãi đứng dậy.
Liễu gia thuyền, mà lại là hạch tâm nhân vật tọa giá, không hề tầm thường.
Giống như vậy thế lực, vẫn là lưu cho Thẩm Tu Vĩnh đi thăm dò tốt.
Trần Khánh tay phải tại trong tay áo kích thích viên kia từng cặp mẫu dắt tâm người giấy, sau đó cất cao giọng nói: "Ngũ Đài phái tiêu diệt toàn bộ dư nghiệt, trấn thủ đạo này, cần kiểm tra lui tới thuyền!"
Kia Liễu gia bảo thuyền tốc độ không giảm trái lại còn tăng, phảng phất không nghe thấy.
Đầu thuyền một cái quản sự bộ dáng trung niên hán tử nhô ra thân đến, "Vị này Ngũ Đài phái học trò giỏi, đây là ta Liễu gia hãn thiếu gia tọa giá, có chuyện quan trọng mang theo, không tiện dừng lại tiếp nhận kiểm tra, còn xin tạo thuận lợi, tránh ra đường thuỷ."
Hắn cố ý chỉ ra Liễu gia hãn thiếu gia, ám chỉ đối mới biết khó trở ra.
Trần Khánh không hề bị lay động, vững vàng đứng ở đầu thuyền phía trước mấy trượng trên mặt nước, "Chỗ chức trách, còn xin quý thuyền phối hợp cập bến, tiếp nhận kiểm tra thực hư."
Trong lòng của hắn tính nhẩm, chỉ cần lại kéo dài một lát, Thẩm Tu Vĩnh bên kia tất có cảm ứng.
Kia quản sự gặp Trần Khánh không những không lùi, lông mày cau lại, trên mặt điểm này khách sáo cấp tốc rút đi, mang theo một tia băng hàn.
"Các hạ, Liễu gia cùng Ngũ Đài phái xưa nay nước giếng không phạm nước sông, hãn thiếu gia chuyến này liên quan đến gia tộc sự việc cần giải quyết, trì hoãn không được, nhanh chóng tránh ra, miễn cho tổn thương hòa khí!"
Hắn thái độ rõ ràng cường ngạnh, một cái Ngũ Đài phái chấp sự liền muốn cản Liễu gia bảo thuyền! ?
Trần Khánh vẫn như cũ cao ngất bất động, "Tông môn nghiêm lệnh, thủy đạo thông hành, đều cần kiểm tra, quý thuyền nếu không có điểm đáng ngờ, thì sợ gì kiểm tra thực hư? Chỗ chức trách, còn xin. . ."
"Hừ! Tốt một cái chỗ chức trách!"
Quản sự trong mắt hàn quang lóe lên, triệt để mất kiên trì.
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, tay phải lặng yên đặt tại bên hông bội đao trên chuôi đao, một cỗ lăng lệ khí tức trong nháy mắt khóa chặt Trần Khánh.
"Đã ngươi khăng khăng muốn tra, vậy liền đắc tội."
Quản sự thân hình đã như như mũi tên rời cung từ đầu thuyền tật nhào mà xuống.
Hắn cũng không rút đao, nhưng tay phải chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay ngưng tụ sắc bén chân khí, xé rách gió tuyết, thẳng điểm Trần Khánh trước ngực mấy chỗ đại huyệt!
Ừm
Trần Khánh lông mày trong nháy mắt khóa chặt, ánh mắt lạnh lẽo như băng.
Hắn sớm có phòng bị, tại đối phương bộc phát đồng thời, dưới chân đã như như quỷ mị nhoáng một cái!
Đang quản sự tình kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Trần Khánh bàn tay như thiểm điện nhô ra, năm ngón tay như kìm sắt, vô cùng tinh chuẩn giữ lại cổ họng của hắn!
Quản sự sắc mặt trong nháy mắt trướng thành heo can sắc, hai chân cách mặt đất, trong mắt tràn đầy khó có thể tin sợ hãi.
Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này nhìn như phổ thông Ngũ Đài phái chấp sự, tốc độ nhanh như vậy!
"Làm càn!"
Từng tiếng lạnh gầm thét từ trong khoang thuyền vang lên, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.
Cửa khoang mở ra, gió tuyết cuốn ngược mà vào, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chậm rãi đi ra.
Chính là Liễu Hãn!
Hắn mặt trầm như nước, ánh mắt như điện, trong nháy mắt khóa chặt trên người Trần Khánh.
Một cỗ lăng lệ khí tức bỗng nhiên bộc phát, như là vô hình mũi kiếm đâm thẳng Trần Khánh, chính là Liễu gia hạch tâm tâm pháp  « Kinh Đào kiếm quyết » thôi động hạ chân khí thủy triều.
Quanh mình gió tuyết phảng phất cũng vì đó trì trệ.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ áp lực cường đại đập vào mặt, khí huyết ngưng lại.
Hắn hừ lạnh một tiếng, thể nội Thanh Mộc Trường Xuân Quyết cùng Bát Cực Kim Cương Thân đồng thời vận chuyển, một cỗ cứng cỏi hùng hồn khí tức thấu thể mà ra, cứ thế mà chặn lại cỗ này thủy triều, thân hình vững như núi cao, bóp chặt quản sự cổ họng tay không nhúc nhích tí nào.
Liễu Hãn trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc.
Trước mặt cái này tiểu tử, tuyệt đối không phải phổ thông chấp sự!
"Buông hắn ra!"
Liễu Hãn thanh âm lạnh hơn, tiến về phía trước một bước bước ra.
Một bước này nhìn như tùy ý, lại ẩn chứa huyền cơ, dưới chân boong tàu im ắng lõm tấc hơn, một cỗ càng mạnh mẽ chân khí cuồn cuộn sóng ngầm, thẳng bức Trần Khánh hạ bàn.
Trần Khánh ánh mắt mãnh liệt, đồng dạng tiến về phía trước một bước.
Đạp Lãng Hành thân pháp thi triển, dưới chân như giẫm trên đất bằng, thanh mộc chân khí ngưng tụ tại mũi chân, không tránh không né, ngang nhiên nghênh tiếp!
Bành
Một tiếng trầm muộn kình khí giao kích âm thanh tại giữa hai người nổ vang!
Vô hình khí lãng lấy hai người làm trung tâm khuếch tán ra đến, thổi tan phương viên mấy trượng tuyết đọng, thân thuyền đều kịch liệt lắc lư một cái.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực truyền đến, dưới chân bảo thuyền hướng về sau trượt lui nửa thước, cánh tay hơi sợi đay.
Liễu Hãn cũng là trong lòng hơi rét.
Hắn dù chưa xuất toàn lực, chỉ muốn bức lui đối phương, nhưng đối phương một bước này bước ra, không chỉ có hóa giải chính mình ám kình, lực phản chấn cũng để cho chân hắn tâm hơi sợi đay.
Hai người ánh mắt trên không trung va chạm, sát cơ ẩn hiện, bầu không khí trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.
"Ơ! Thật náo nhiệt a! Đây là hát cái nào ra a?"
Một cái thanh âm lười biếng vang lên, phá vỡ giương cung bạt kiếm bầu không khí.
Chỉ gặp Thẩm Tu Vĩnh không biết khi nào đã xuất hiện tại hai thuyền ở giữa, vẫn như cũ là một bộ còn buồn ngủ bại hoại bộ dáng, nhưng quanh thân ẩn ẩn tán phát Ly Hỏa chân khí, lại như là vô hình lò luyện, đem đến gần gió tuyết trong nháy mắt bốc hơi, hình thành một vòng mờ mịt sương mù.
Thẩm Tu Vĩnh nhìn lướt qua Liễu gia quản sự, lại nhìn một chút mặt trầm như nước Liễu Hãn, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm ý cười.
"Liễu gia tiểu tử, hỏa khí không nhỏ nha."
Thẩm Tu Vĩnh đối Liễu Hãn cười nói, ngữ khí tùy ý, "Ta người sư điệt này phụng tông môn chi mệnh ở đây trấn thủ thủy đạo, kiểm tra khả nghi, chỗ chức trách  người của ngươi nói năng lỗ mãng trước đây, ta người sư điệt này xuất thủ trừng trị, cũng nói qua được a?"
Liễu Hãn nhìn thấy Thẩm Tu Vĩnh, chân mày nhíu chặt hơn.
Thẩm Tu Vĩnh tên tuổi hắn tự nhiên nghe qua, Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện trưởng lão, thực lực thâm bất khả trắc, mà lại tham lam, xảo trá, chính mình căn bản không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.
Nghĩ đến cái này, hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng lửa giận.
"Nguyên lai là Thẩm trưởng lão ở trước mặt."
Liễu Hãn ôm quyền, ngữ khí hòa hoãn mấy phần, "Cái này sự thực thuộc hiểu lầm, hạ nhân vô dáng, va chạm quý phái chấp sự, Liễu mỗ ở đây thay thế bồi cái không phải."
Hắn ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, "Còn xin vị huynh đệ kia giơ cao đánh khẽ, thả hắn, Liễu gia tất có đền bù."
Thẩm Tu Vĩnh cười hắc hắc, nhìn về phía Trần Khánh: "Sư điệt a, Liễu công tử đều nói như vậy, cho chút thể diện?"
Trần Khánh mặt không biểu lộ, cổ tay buông lỏng.
Kia quản sự như là bùn nhão xụi lơ trên mặt đất, che lấy yết hầu kịch liệt ho khan, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy sợ hãi.
Liễu Hãn nhìn cũng không nhìn kia quản sự, trực tiếp đối Thẩm Tu Vĩnh nói: "Thẩm trưởng lão, việc này bỏ qua, ta Liễu gia hưởng ứng Tiễu Phỉ lệnh mà đến, trên thuyền đều là đang lúc đoạt được, tuyệt Vô Ma môn dư nghiệt hoặc cấm vật, thời gian cấp bách, còn xin tạo thuận lợi."
"Thuận tiện nha, đương nhiên tốt nói."
Thẩm Tu Vĩnh xoa xoa đôi bàn tay, tiếu dung chân thành, "Sư điệt ta thủ tại chỗ này, màn trời chiếu đất, lo lắng hãi hùng, vì chính là không cho cá lọt lưới cùng không nên chảy ra đi đồ vật chạy, Liễu gia cao môn đại hộ, chắc hẳn thu hoạch tương đối khá? Lưu lại ba thành, quyền đương cho ta người sư điệt này ép một chút. . ."
Hắn trực tiếp đem Ngũ Đài phái cao tầng da hổ tách rời ra, phá hỏng Liễu Hãn cò kè mặc cả không gian.
Liễu Hãn sắc mặt âm tình bất định, ba thành tài vật tuyệt không phải số lượng nhỏ, nhất là hắn chuyến này đoạt được cực kì trân quý.
Nhưng hắn cũng rõ ràng, Thẩm Tu Vĩnh đã hiện thân, liền tuyệt sẽ không tuỳ tiện thả hắn đi qua.
Liều mạng chẳng những không hề phần thắng, hậu quả càng thiết tưởng không chịu nổi.
Nghĩ đến gia tộc lợi ích cùng chuyến này mục tiêu trọng yếu hơn, hắn cuối cùng làm ra quyết đoán.

========
Chương 122: Ngư ông (2)
========
"Tốt! Thẩm trưởng lão người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"
Liễu Hãn trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một tia đau lòng, "Ba thành liền ba thành! Coi như giao cái bằng hữu, cũng cảm tạ Ngũ Đài phái chủ trì đại cục, bình định nạn trộm cướp! Người tới!"
Phía sau hắn lập tức có hộ vệ khiêng ra mấy cái nặng nề rương bọc sắt, đặt ở boong tàu bên trên.
Thẩm Tu Vĩnh ánh mắt ra hiệu một cái Trần Khánh.
Trần Khánh hiểu ý, tiến lên mở ra trong đó một cái rương.
Lập tức, một mảnh phục trang đẹp đẽ hỗn hợp có mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt!
Trong rương không chỉ có lớn thỏi vàng bạc, chất lượng cực giai ngọc khí bảo thạch, càng nắm chắc hơn gốc linh khí dạt dào bảo dược, trong đó một gốc màu đỏ thẫm Linh Chi trạng bảo dược năm tuyệt đối vượt qua mười lăm năm!
Một cái khác trong rương thì là xếp chồng chất chỉnh tề, lóe ra kim loại sáng bóng trân quý khoáng thạch!
Dù là Thẩm Tu Vĩnh kiến thức rộng rãi, trong mắt cũng không nhịn được tuôn ra một tia tinh quang, chậc chậc thở dài: "Đại thủ bút! Liễu gia quả nhiên danh bất hư truyền! Liễu công tử, mời!"
Hắn nghiêng người tránh ra thủy đạo, dùng tay làm dấu mời.
Liễu Hãn nhìn chằm chằm Trần Khánh một chút, phảng phất muốn đem hắn dáng vẻ khắc vào trong lòng.
Sau đó hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người nhanh chân đi về buồng nhỏ trên tàu.
Liễu gia bảo thuyền chậm rãi khởi động, mang theo nặng nề bầu không khí, nhanh chóng cách rời thủy đạo.
Nhìn xem Liễu gia bảo thuyền biến mất tại trong gió tuyết, Thẩm Tu Vĩnh nụ cười trên mặt càng tăng lên.
Hắn phất tay đem mấy cái kia rương bọc sắt bên trong tài vật trực tiếp chia hai phần, giá trị rõ ràng tương đối cao một phần bị hắn bỏ vào trong túi, một phần khác thì giao cho Trần Khánh.
"Cầm, sư điệt, đây là ngươi nên được, Liễu gia cái này tiểu tử, không đơn giản a."
Thẩm Tu Vĩnh chép miệng một cái, ánh mắt còn đuổi theo Liễu gia bảo thuyền biến mất phương hướng, "Vừa rồi kia mấy lần, hắn nhiều nhất dùng năm thành lực, Liễu gia  « Kinh Đào kiếm quyết » phối hợp hắn chín hình căn cốt, thật động thủ, ngươi sống không qua ba chiêu."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia khó mà che giấu hâm mộ, thấp giọng: "Mà lại, ngươi vừa rồi cách gần đó, không có cảm giác đến sao? Hắn quần áo dưới đáy tầng kia nội giáp. . . Hắc! Món đồ kia mới thật sự là bảo bối! Liễu gia trấn tộc chi bảo một trong, khó trách cái này tiểu tử dám chỉ đem chút người này liền hướng cái này đầm rồng hang hổ bên trong chui, có cái đồ chơi này che chở, chỉ cần không đụng với Cương Kình lão già, bảo mệnh không lo a!"
Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, có ý riêng mà nói: "Được rồi, sư điệt, tiếp lấy thủ ngươi kim thủy nói, Liễu Hãn khoản này tiền mãi lộ đủ mập, hai ta lần này tính không có phí công bận rộn."
"Bất quá cẩn thận một chút, kia tiểu tử tâm nhãn không lớn, vừa mới nhìn ánh mắt của ngươi cũng không quá thân mật."
Nói xong, thân hình thoắt một cái, mang theo bảo vật liền biến mất ở trong gió tuyết, trở về chính mình chủ thủy đạo đi.
Trần Khánh nhìn trước mắt tài vật, lại nhìn phía Liễu gia bảo thuyền biến mất mênh mông thuỷ vực.
Hắn đang suy tư, có muốn đuổi theo hay không đi lên.
Kia Liễu Hãn quán thông tám Đạo Chính trải qua, đã là Bão Đan Kình hậu kỳ thực lực, lại thêm thượng thượng đẳng bảo khí nội giáp, xác thực mười phần khó giải quyết.
Trần Khánh đem Liễu Hãn lưu lại tài vật cất kỹ, tiếp tục xếp bằng ở bảo thuyền trên ngồi xuống.
Thực Cốt Chu tại mạn thuyền chỗ im lặng nhúc nhích, tinh mịn mạng nhện tại trong gió tuyết có chút rung động.
Mới trôi qua không có thời gian một nén nhang.
Hai thân ảnh đạp trên thật dày tuyết đọng, dọc theo thủy đạo biên giới loạn thạch bãi, chậm rãi từng bước nhanh chóng chạy tới.
Bọn hắn mặc Ly Hỏa viện chế thức màu đỏ trang phục, nhưng áo bào nhiều chỗ tổn hại, nhiễm lấy mảng lớn màu nâu đen vết máu cùng vũng bùn.
Đi đầu một người dáng vóc cao lớn, khuôn mặt lờ mờ là Ly Hỏa viện thủ tịch đệ tử Tiêu Duệ Trạch bộ dáng, chỉ là sắc mặt tái nhợt, khí tức gấp rút.
Lạc hậu nửa bước người kia, khuôn mặt phổ thông, chính là Ly Hỏa viện đệ tử Vương sư đệ, hắn cúi đầu, tựa hồ cũng thụ chút vết thương nhẹ.
Thực Cốt Chu tơ truyền đến rất nhỏ chấn động, Trần Khánh sớm đã phát giác.
Hắn bất động thanh sắc đứng người lên, tay tự nhiên xuôi ở bên người, trong tay áo đầu ngón tay lặng yên giữ lại một viên băng lãnh nặng nề Phích Lịch Lôi Hỏa Tử.
"Tiếu sư huynh? ! Vương sư đệ? !"
Trần Khánh thanh âm mang theo ba phần kinh hỉ bảy phần lo lắng, bước nhanh nghênh đến mép thuyền, "Các ngươi đây là. . . Làm sao bị thương thành dạng này? Nhanh lên thuyền tới!"
'Tiêu Duệ Trạch' miễn cưỡng ngẩng đầu, ánh mắt mỏi mệt bên trong mang theo vội vàng, "Trần sư đệ? Là ngươi trấn thủ nơi đây? Ta cùng Vương sư đệ gặp Trịnh gia cung phụng, thụ một chút nội thương."
Hắn che lấy ngực tổn thương, tựa hồ đau đến hút miệng hơi lạnh.
Hai người này không phải người bên ngoài, chính là Tả Phong cùng Trịnh Huy.
'Vương sư đệ' chỉ là nhẹ gật đầu, phảng phất thương thế quá nặng bất lực nhiều lời.
Nhưng mà, ngay tại hắn đạp vào ván cầu, cùng Trần Khánh thác thân mà qua trong nháy mắt, Trần Khánh con ngươi không dễ phát hiện mà co rút lại một cái.
Không đúng!
Trần Khánh từ khi tu luyện Dẫn Linh Thùy Luân Quyết đối với khí tức cảm giác mười phần nhạy cảm.
Cái này Tiếu sư huynh trên thân truyền đến khí tức. . . Mặc dù cực lực thu liễm, nhưng này tơ như có như không, hỗn tạp tại mùi máu tanh, tuyệt không phải Ly Hỏa viện cương mãnh con đường!
Quan trọng nhất là, trước mắt 'Tiêu Duệ Trạch' cùng hắn trong ấn tượng Tiêu Duệ Trạch thân hình có chút khác biệt.
Điểm khả nghi mọc thành bụi!
Trần Khánh trên mặt vẻ ân cần không giảm, trong lòng còi báo động đại tác.
Hai người này tuyệt đối không thích hợp!
"Nhanh, trong khoang thuyền có tổn thương thuốc cùng nước sạch!"
Trần Khánh dẫn hai người đi hướng buồng nhỏ trên tàu cửa ra vào, ngữ khí vẫn như cũ mang theo đồng môn quan tâm, phảng phất không phát giác gì.
Hắn tay trái xâm nhập tay áo bàn tay, nhiều ba cái Phích Lịch Hỏa Lôi Tử.
Một khi có bất luận cái gì dị động, trước ném ra Phích Lịch Hỏa Lôi Tử.
'Tiêu Duệ Trạch' cảm kích nói: "Đa tạ."
Trần Khánh cười nói: "Đều là đồng môn sư huynh đệ, khách khí như vậy làm gì? Các ngươi trên người có không có lương khô, túi nước? Thẩm trưởng lão, Chử viện chủ, Hồng viện chủ ngay tại không xa, các ngươi muốn hay không đi hồi báo một lần tình huống."
Hắn cố ý đem tông môn mấy vị cao thủ danh tự điểm ra, đồng thời nói cho ngay tại cách đó không xa.
'Tiêu Duệ Trạch' cùng 'Vương sư đệ' hai người trao đổi một ánh mắt.
Hai người bọn họ chủ yếu là vì cấp tốc ly khai Cửu Lãng đảo, không muốn trêu chọc phiền phức.
"Không cần."
'Tiêu Duệ Trạch' trầm giọng nói: "Vậy liền làm phiền sư đệ cho ta một chút lương khô, túi nước, ta cùng Vương sư đệ trước tìm địa phương chữa thương lại nói."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra một chút lương khô cùng nước.
Hai người không chút khách khí thu xuống tới.
"Tiếu sư huynh, các ngươi chuyến này xâm nhập hiểm địa, chắc hẳn thu hoạch cực lớn a? Mới. . . Ai, thật là khiến người ta nóng mắt a."
Trần Khánh thở dài, trên mặt toát ra hâm mộ và không cam lòng: "Cái này Liễu Hãn không hổ là bảy tú một trong, thực lực thâm hậu, ta nhìn kia Liễu gia bảo thuyền đều lấp kín, không chỉ có đạt được vài gốc hai mươi năm bảo dược, hơn nữa còn có Cửu Lãng đảo đại đương gia thân pháp  « Quỷ Ảnh Mê Tung bộ »."
"Đây chính là chân chính thượng thừa khinh công thân pháp. . . Ai, người so với người, tức chết người! Chúng ta mệt gần chết, lo lắng hãi hùng, đầu to đều để bọn hắn được đi."
Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là thuận miệng phàn nàn.
Nhưng lời này, lại làm cho Trịnh Huy cùng Tả Phong trong lòng hơi động.
Trịnh Huy thân thể trong nháy mắt căng thẳng, nghĩ đến Trịnh gia hủy diệt, hắn đè nén trong lòng oán độc cùng sát ý.
Mà 'Vương sư đệ' một mực buông xuống tầm mắt bỗng nhiên nâng lên.
Nghe nói Liễu Hãn trên thân món kia trong truyền thuyết Liễu gia trấn tộc bảo giáp! Cái này đồ vật giá trị không thể đo lường.
Một cái vừa mới trải qua đại chiến, hộ vệ bên người lực lượng có hạn Liễu gia người thừa kế, mang theo như thế trọng bảo. . . Đây quả thực là cơ hội trời cho!
'Vương sư đệ' tùy ý hỏi: "Liễu Hãn? ! Hắn hướng phương hướng nào đi? Đi được bao lâu? !"
"Ầy, liền thuận chủ thủy đạo hướng Đông Nam phương hướng, Liễu gia thuyền lớn, vừa đi không đến thời gian đốt một nén hương, gió tuyết lớn, hẳn là đi không xa."
Trần Khánh đưa tay tùy ý chỉ cái phương hướng, ngữ khí chắc chắn, "Thuyền kia tốt nhận ra rất, treo Liễu gia đại kỳ, mũi tàu khắc con chim cắt."
'Vương sư đệ' hít sâu mộthơi, nói: "Đa tạ, hai người chúng ta cũng tận nhanh ly khai chỗ thị phi này đi."
Tốt
'Tiêu Duệ Trạch' gật đầu nói.
Hai thân ảnh, một trước một sau, dọc theo Trần Khánh chỉ phương hướng, trong nháy mắt biến mất tại gió tuyết tràn ngập chủ thủy đạo cuối cùng.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, hai mắt híp thành một cái khe.
Hắn chỉ là thuận miệng đề vài câu, trong đó có chút vẫn là bịa chuyện.
Hiển nhiên kia Liễu gia trọng bảo vẫn là để hai người có chút động tâm.
Trần Khánh vận chuyển  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » đem tự thân sở hữu khí tức đều thu nạp, sau đó cẩn thận nghiêm túc đi theo.

========
Chương 123: Bảo giáp (1)
========
Gió tuyết gào thét, băng lãnh thấu xương nước sông vuốt đá ngầm.
Trần Khánh lặng yên không một tiếng động trượt vào trong nước, không có kích thích một tia bọt nước.
« Quy Tức Chập Long Thuật » đại thành chi cảnh, giờ phút này thể hiện ra kinh người thần diệu.
Cường đại Nội Tức tại tạng phủ ở giữa chậm rãi lưu chuyển, không chỉ có thể chèo chống thời gian dài hoàn toàn nín thở, càng có thể chống cự nước sâu mang tới áp lực thật lớn, để hắn tại dưới nước như giẫm trên đất bằng, hành động tự nhiên.
Đồng thời, cảnh giới đại thành giao phó hắn đối dòng nước biến hóa rất nhỏ siêu cường cảm giác, có thể rõ ràng bắt được phía trước thuyền quấy dòng nước phương hướng cùng cường độ.
« Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » càng đem hắn tồn tại cảm giác triệt để xóa đi, Thanh Mộc, canh kim, Quý Thủy ba cỗ khác lạ chân khí, không có một tơ một hào khí tức tiết ra ngoài.
Hắn duy trì cực cự ly xa, chỉ dựa vào dòng nước cảm giác cùng ngẫu nhiên nổi lên mặt nước.
. . . .
Liễu gia bảo thuyền, đầu thuyền.
Liễu Hãn dựa vào lan can trông về phía xa.
Trịnh gia ầm vang sụp đổ, Liễu gia trở thành lớn nhất bên thắng, thương hội cách cục triệt để tẩy bài.
Nhưng ích lợi thật lớn cũng mang ý nghĩa càng lớn phong hiểm.
Hắn cần góp nhặt đầy đủ nội tình, hướng về Cương Kình khởi xướng xung kích.
Lúc này, vị kia quản gia đi đến trước, cúi đầu nói: "Mới là lão nô lỗ mãng rồi, kém chút lầm đại kế."
Liễu Hãn nhẹ nhàng khoát tay áo, ngữ khí trầm ổn: "Lần này vây quét Cửu Lãng đảo cùng Trịnh gia, ta Liễu gia thu hoạch rất nhiều nhất, dưới mắt lúc này lấy đại cục làm trọng, triệt để chưởng khống Vân Lâm thương hội, nện vững chắc căn cơ. Lúc này cùng Ngũ Đài phái xung đột, thật không phải cử chỉ sáng suốt."
Hắn lời nói xoay chuyển, trong mắt lướt qua một tia tinh mang: "Huống hồ, phụ thân không lâu liền sẽ thân phó Quý Thủy viện, hướng Chử viện chủ cầu hôn, là ta cưới nó môn hạ thủ tịch đệ tử —— Nhiếp San San."
"Như thế một đóa có gai hoa." Liễu Hãn nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm ý cười, "Nếu không thể tự tay lấy xuống, đặt vào trong bàn tay tinh tế thưởng ngoạn, chẳng lẽ không phải phung phí của trời?"
Nghĩ đến Nhiếp San San kia không tầm thường thiên tư cùng tuyệt hảo dung mạo, Liễu Hãn trong lòng cũng không khỏi hơi động một chút.
Việc này như thành, nàng này tương lai chắc chắn trở thành hắn một cánh tay đắc lực.
Đến lúc đó Liễu gia cùng Ngũ Đài phái cường cường liên hợp, nhất định có thể để Liễu gia uy danh càng tăng lên.
"Về phần cái kia chấp sự. . ."
Liễu Hãn cười nhạo một tiếng, ngữ khí hời hợt, "Bất quá là chỉ nhảy nhót châu chấu thôi. Ngày sau thanh toán hắn, bất quá là mấy câu sự tình."
Quản gia khom người đáp: "Lão nô minh bạch."
Nhưng mà, ngay tại quản gia thoại âm rơi xuống sát na.
Một thân ảnh như là như quỷ mị lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bảo thuyền boong tàu trung ương, cách Liễu Hãn không đủ ba trượng!
Hắn mặc Ly Hỏa viện màu đỏ trang phục, chính là dịch dung Tả Phong.
Ai
Liễu Hãn bỗng nhiên quay người, tay trong nháy mắt đặt tại bên hông bội kiếm trên chuôi kiếm, quanh thân chân khí đột nhiên nhưng mà phát!
Trên thuyền hộ vệ cũng nhao nhao bừng tỉnh, đao kiếm ra khỏi vỏ, nghiêm nghị quát lớn.
Tả Phong mặt không biểu lộ mà nói: "Ngũ Đài phái đệ tử, phụng mệnh tuần tra."
Hắn bước về phía trước một bước.
"Tuần tra?"
Liễu Hãn cau mày, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, đối phương xuất hiện quá mức quỷ dị, khí tức càng là âm lãnh đến không giống Ly Hỏa viện đệ tử.
"Tuần tra vì sao trên ta Liễu gia tòa thuyền? Thẩm trưởng lão mới đã kiểm tra thực hư xong xuôi!"
"Phụng mệnh, lấy đồng dạng đồ vật."
Tả Phong thanh âm không có chút nào gợn sóng, bước chân cũng không ngừng.
Liễu Hãn con ngươi bỗng nhiên co vào: "Dừng lại! Lại tới gần đừng trách Liễu mỗ không khách khí!"
"Kiệt kiệt kiệt. . ."
Đáp lại hắn là một trận làm cho người rùng mình cười quái dị.
Tả Phong bắp thịt trên mặt một trận quỷ dị nhúc nhích, tấm kia người bình thường bên ngoài cỗ trong nháy mắt xé rách bong ra từng màng, lộ ra một Trương Thương lão, hung ác nham hiểm mặt!
"Lấy mạng của ngươi!"
Lời còn chưa dứt, Tả Phong thân hình bỗng nhiên biến mất, sau đó xuất hiện tại hai tên gần nhất Liễu gia hộ vệ ở giữa.
Hắn khô gầy như quỷ trảo hai tay nhanh như tia chớp nhô ra, đầu ngón tay quấn quanh lấy cô đọng như thực chất cương khí kim màu đỏ ngòm.
Phốc! Phốc!
Hai tiếng trái tim băng giá thanh âm gần như đồng thời vang lên!
Tả Phong hai tay, lại như cùng nung đỏ nướng sắt đồng dạng, không trở ngại chút nào xuyên thấu Hộ Tâm kính cùng cứng cỏi giáp da!
Tại hai tên hộ vệ kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, kia huyết trảo vô cùng tinh chuẩn giữ lại bọn hắn còn tại khiêu động trái tim!
Thời gian phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.
Sau một khắc, huyết trảo bỗng nhiên rút ra!
Hai viên còn tại có chút co giật trái tim, bị Tả Phong đẫm máu chộp vào trong tay, bày biện ra tới.
Tiên huyết như là suối phun bên trong tuôn trào ra, nhuộm đỏ boong tàu.
Ta
Một gã hộ vệ cúi đầu chính nhìn xem trống rỗng lồng ngực, trong mắt quang mang cấp tốc ảm đạm, ầm vang ngã xuống đất.
Khác một gã hộ vệ càng là liền âm thanh đều không phát ra được, hai mắt trợn lên, thẳng tắp ngã xuống.
"Ma Môn! !"
Còn lại hộ vệ sợ vỡ mật, trong mắt hiển hiện một tia hoảng sợ.
"Tả Phong? ! Là ngươi!"
Liễu Hãn trong nháy mắt nhận ra ma môn này hung nhân, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.
Hắn không phải trọng thương trốn chạy sao? Làm sao có thể khôi phục được nhanh như vậy? !
"Thiếu gia đi mau! !"
Quản gia mắt lộ ra quyết tuyệt, rút ra bội đao, liều lĩnh phóng tới Tả Phong, ý đồ là Liễu Hãn tranh thủ một chút hi vọng sống.
"Sâu kiến."
Tả Phong nhếch miệng lên tàn nhẫn đường cong, nhìn cũng không nhìn đánh tới quản gia, tiện tay vung lên.
Một đạo ngưng Luyện Huyết sắc Cương Kình như là roi quất vào quản gia trên thân!
Ầm
Quản gia thân thể như là bị cự chùy đập trúng phá bao tải, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, huyết nhục văng tung tóe!
Liền kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng!
"Phúc bá! !" Liễu Hãn phát ra một tiếng bi phẫn gầm thét, tâm đều tại nhỏ máu.
Quản gia là nhìn xem hắn lớn lên lão bộc, trung thành tuyệt đối!
Ngay tại cái này điện quang hỏa thạch ở giữa, Tả Phong thân ảnh đã xuất hiện tại Liễu Hãn trước mặt, huyết trảo mang theo xé rách không khí tiếng thét, thẳng đến Liễu Hãn cổ họng!
Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Liễu Hãn phản ứng!
Liễu Hãn lưng phát lạnh, đem thể nội chân khí thôi động đến cực hạn.
Ngay tại huyết trảo sắp chạm đến Liễu Hãn làn da sát na.
Ông
Một tầng như sóng nước ánh sáng bỗng nhiên sáng lên.
Ánh sáng trong nháy mắt ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh tinh mịn cứng cỏi lân giáp hư ảnh, bao trùm hắn nửa người trên muốn hại.
Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi mềm dẻo chi lực bộc phát ra!
Thương Lan Huyền Giao giáp!
Liễu gia thế hệ truyền thừa trấn tộc trọng bảo, thượng đẳng bảo khí cấp bậc sát người nội giáp.
Keng
Chói tai kim thiết vang lên âm thanh nổ vang!
Tả Phong huyết trảo hung hăng chộp vào sâu Lam Lân giáp hư ảnh phía trên, bộc phát ra tiếng vang kịch liệt.
Liễu Hãn như bị sét đánh, cả người như là diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún.
Trường kiếm trong tay càng là rời tay bay ra, xa xa rơi vào trong nước!
Nếu không phải cái này Thương Lan Huyền Giao giáp, triệt tiêu Tả Phong một kích này tuyệt đại bộ phận uy lực, Liễu Hãn giờ phút này đã sớm bị mở ngực mổ bụng, bước quản gia theo gót.
Dù là như thế, kia kinh khủng lực chấn động cũng để cho hắn ngũ tạng lục phủ như là lệch vị trí, kinh mạch kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt trọng thương.
"Tốt bảo bối!"
Tả Phong trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hiển nhiên đánh giá thấp cái này bảo giáp lực phòng ngự.
Nhưng hắn động tác không chút nào đình trệ, thân hình như bóng với hình, lần nữa nhào về phía ngã sấp xuống tại mép thuyền Liễu Hãn, huyết trảo thẳng đến đầu lâu.
"Ta nhìn ngươi có thể cản mấy lần!"
Trịnh Huy giờ phút này cũng đã kéo xuống Tiêu Duệ Trạch mặt nạ, nhảy lên Liễu gia bảo thuyền, lộ ra tấm kia oán độc vặn vẹo mặt, gắt gao nhìn chằm chằm trọng thương thổ huyết Liễu Hãn, trong mắt tràn đầy báo thù khoái ý: "Liễu Hãn! Ngươi cũng có hôm nay! Ta muốn ngươi Liễu gia nợ máu trả bằng máu!"
Nơi xa dưới nước, Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắn mượn nhờ dòng nước cảm giác cùng ngẫu nhiên thăm dò, đem boong tàu trên kia huyết tinh kinh khủng, động tác mau lẹ một màn thu hết vào mắt.
Tả Phong cho thấy thực lực kinh khủng cùng thủ đoạn tàn nhẫn, để hắn giật mình.
"Cái này lão ma đầu. . . Thương thế vậy mà khỏi hẳn rồi? !"
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Ma công kia khôi phục cũng như nhanh chóng? Vẫn là nói bởi vì kia Ma Môn đặc chất đan dược?"
Nhìn thấy Tả Phong tuỳ tiện miểu sát hộ vệ, xé rách quản gia, lại một kích trọng thương mặc thượng đẳng bảo giáp Liễu Hãn, Trần Khánh khắc sâu nhận thức đến Cương Kình đáng sợ.
Mắt thấy Tả Phong huyết trảo liền muốn đem trọng thương ngã xuống đất Liễu Hãn đầu lâu xuyên thủng, bóng ma tử vong triệt để bao phủ Liễu Hãn!
Liễu Hãn trong mắt bộc phát ra cảm giác cực kì không cam lòng, hắn bỗng nhiên cắn chót lưỡi, kịch liệt đau nhức kích thích dưới, thể nội còn sót lại Kinh Đào chân khí liều lĩnh hướng về phía trước đánh tới.
Đồng thời, hắn mượn Tả Phong huyết trảo đập vào bảo giáp trên sinh ra lực phản chấn, dùng hết toàn thân lực khí, liều lĩnh hướng về sau lăn một vòng!
Soạt
Liễu Hãn thân thể trực tiếp bay qua mạn thuyền, rơi vào phía dưới băng lãnh mãnh liệt trong nước sông!
"Muốn chạy trốn? !"
Tả Phong huyết trảo thất bại, trong mắt tàn khốc lóe lên, lập tức bổ nhào vào mép thuyền.
Chỉ gặp đục ngầu trong nước sông, Liễu Hãn thân ảnh bị đột nhiên dâng lên vòng xoáy trong nháy mắt nuốt hết.
Biến mất vô ảnh vô tung!
"Hỗn trướng!"

========
Chương 123: Bảo giáp (2)
========
Tả Phong gầm thét một tiếng, vận chuyển Huyết Sát chân cương nhảy xuống nước tìm kiếm.
Muốn tại cái này nước sông ở trong tìm kiếm được một cỗ thi thể, cái này có thể cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.
Bởi vì Cửu Lãng đảo hỗn loạn, chung quanh không biết rõ có bao nhiêu thi thể.
Trịnh Huy cũng vọt tới mép thuyền, lo lắng hướng phía dưới nhìn quanh: "Tả hộ pháp! Hắn. . . Hắn nhảy sông! Không thể để cho hắn chạy!"
Tả Phong sắc mặt âm trầm như nước, cũng rốt cuộc bắt giữ không đến Liễu Hãn bất luận cái gì khí tức.
Kia vòng xoáy khổng lồ phảng phất một trương tham lam miệng lớn, thôn phệ hết thảy vết tích.
"Đáng chết mạch nước ngầm!"
Tả Phong sắc mặt âm trầm mà nói: "Hắn bản thân bị trọng thương, lại bị ta Huyết Sát cương khí xâm nhập tạng phủ, cho dù có bảo giáp hộ thể, tại cái này băng Hàn Giang trong nước cũng sống không được bao lâu! Tiện nghi hắn!"
Lời tuy như thế, nhưng chưa thể tự tay giết Liễu Hãn, đoạt được hắn trên thân trọng bảo, Tả Phong trong lòng vẫn như cũ tràn ngập sự không cam lòng.
Đây chính là một kiện thượng đẳng bảo khí nội giáp, xa so với đồng dạng thượng đẳng bảo khí trân quý.
Này giáp lai lịch phi phàm, tục truyền chính là lấy Thiên Xuyên trạch chỗ sâu một đầu năm trăm năm Huyền Thủy Cự Mãng chi vảy ngược làm chủ tài, dựa vào vô số trân quý khoáng thạch, từ ẩn thế rèn binh đại sư rèn đúc mà thành.
Lực phòng ngự có thể xưng kinh người, không những đao thương bất nhập, Thủy Hỏa khó xâm, càng có thể tan mất ba thành chân khí xung kích, có thể xưng hắn đầu thứ hai tính mạng.
Hắn giá trị, xa không phải phổ thông thượng đẳng bảo khí có thể so sánh.
"Hộ pháp, nơi đây không nên ở lâu! Tứ đại phái Cương Kình cao thủ lúc nào cũng có thể tuần tra đến tận đây!"
Trịnh Huy nhìn phía xa trùng thiên ánh lửa cùng mơ hồ truyền đến tiếng la giết, lo lắng nhắc nhở.
Tả Phong hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng tiếc hận.
Trịnh Huy nói đúng, việc cấp bách là an toàn rút lui.
Lần trước hắn có thể đào thoát, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là cái khác cao thủ tiếp ứng, lần này nhưng khác biệt.
Đi
Tả Phong quả quyết hạ lệnh.
Hắn ánh mắt đảo qua boong tàu trên thi thể cùng tài vật, đối Trịnh Huy nói: "Thu thập sạch sẽ, thuyền này về chúng ta! Vừa vặn làm yểm hộ!"
Hai người cấp tốc động tác, đem thi thể thả vào trong nước, đơn giản dọn dẹp vết máu.
Tả Phong tự mình điều khiển Liễu gia bảo thuyền bánh lái cơ quan, Trịnh Huy thì cảnh giác quan sát đến chu vi.
Bảo thuyền thay đổi phương hướng, không tiếp tục để ý kia thôn phệ Liễu Hãn vòng xoáy, mở đủ mã lực, đáp lấy gió tuyết bóng đêm, hướng về mênh mông thuỷ vực mau chóng đuổi theo, rất nhanh liền biến mất ở hắc ám bên trong.
Băng lãnh thấu xương đáy sông, Trần Khánh vẫn như cũ như là như tảng đá ẩn núp.
Hắn thấy rõ Liễu Hãn rơi sông bị vòng xoáy thôn phệ, cũng nghe đến có thể bảo thuyền rời đi động tĩnh.
"Liễu Hãn. . . . Chết sao?" Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Trọng thương, Huyết Sát cương khí nhập thể, tăng thêm cái này băng hàn chảy xiết nước sông, còn sống tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.
Hắn cẩn thận nghiêm túc nổi lên mặt nước lấy hơi, Quy Tức đại thành để hắn không cần tấp nập ngoi đầu lên.
Gió tuyết vẫn như cũ, trên mặt sông chỉ còn lại nhàn nhạt mùi máu tươi đang nhanh chóng tiêu tán.
Xác nhận Tả Phong cùng Trịnh Huy đã đi xa, Trần Khánh mới thôi động  « Quy Tức Chập Long Thuật » đem tự thân hóa thành trong nước một con cá bơi lội, nghịch dòng nước, hướng mới kia cỗ thôn phệ Liễu Hãn vòng xoáy khu vực lặn mà đi.
« Dẫn Linh Thùy Luân Quyết » ban cho cảm giác bén nhạy, phối hợp  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » hoàn mỹ ẩn nấp, để hắn tại dưới nước cũng có thể rõ ràng bắt giữ dòng nước nhỏ bé nhất dị động.
Kia vòng xoáy lực lượng mặc dù đã yếu bớt, nhưng lưu lại hỗn loạn dòng nước quỹ tích như là chỉ đường tiêu ký.
Hắn lần theo dòng nước bị đá ngầm ngăn cản, phân lưu, lượn vòng đặc biệt vận luật, kết hợp đối phụ cận đá ngầm phân bố quan sát, cấp tốc khóa chặt Liễu Hãn khả năng nhất bị cuốn hướng phương vị.
Một chỗ từ mấy khối to lớn đá ngầm cài răng lược hình thành ẩn nấp chỗ nước cạn.
Trần Khánh tới gần kia phiến đá ngầm khu, thân thể dán chặt lấy thô ráp vách đá, chậm rãi nổi lên.
Gió tuyết đập đá ngầm, phát ra nghẹn ngào, chu vi hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có bọt nước vỗ bờ ào ào âm thanh.
Nửa nén hương đi qua, đá ngầm khe hở ở giữa ngoại trừ trôi nổi một chút tạp vật cùng vụn băng, không có vật gì.
"Thật chẳng lẽ không chết, xuôi dòng phiêu đi? Vẫn là bị trong nước dị thú kéo đi?"
Trần Khánh lòng nghi ngờ càng sâu, "Thương Lan Huyền Giao giáp hộ thể, tăng thêm Liễu Hãn bản thân Bão Đan hậu kỳ căn cơ, nếu có còn lại một hơi, bị xông lên nơi nào đó chỗ nước cạn cũng chưa biết chừng. . . . Hẳn là thật sự là thiên mệnh chi tử, khí vận chưa hết?"
Hắn nhẫn nại tính tình, mở rộng lục soát phạm vi.
Thời gian một chút xíu trôi qua, bóng đêm càng sâu, hàn ý càng nặng.
Ngay tại Trần Khánh cơ hồ muốn từ bỏ, chuẩn bị trở về thủy đạo lúc.
Hai nơi to lớn đá ngầm hình thành chật hẹp kẽ hở chỗ sâu, truyền đến một tia cực kỳ yếu ớt sinh mệnh khí tức!
Trần Khánh lặng yên không một tiếng động lặn đi qua.
Đẩy ra mấy bụi theo sóng chập chờn Thủy Thảo, chỉ gặp kẽ hở dưới đáy, một cái bóng người co ro, hơn phân nửa thân thể ngâm ở băng lãnh trong nước, chính là Liễu Hãn!
Hắn sắc mặt trắng bệch như giấy vàng, bờ môi tím thẫm, hai mắt nhắm nghiền, khí tức yếu ớt đến như là nến tàn trong gió.
Trước ngực Thương Lan Huyền Giao giáp che lại tâm mạch muốn hại, nhưng Tả Phong Huyết Sát cương khí hiển nhiên đã xâm nhập hắn tứ chi bách hài, đang không ngừng ăn mòn hắn sinh cơ.
Nếu không phải cái này thượng đẳng bảo giáp, hắn sớm đã mất mạng đã lâu.
Không chút do dự, Trần Khánh ánh mắt hiển hiện một đạo hàn quang, bàn tay lặng yên không một tiếng động đặt tại Liễu Hãn trên ngực vừa mới tấc.
Cách kia cứng cỏi bảo giáp lân phiến, thanh mộc chân khí như là lợi chùy, xuyên thấu qua bảo giáp khe hở, thâm nhập quan sát Liễu Hãn tâm mạch.
Phốc
Một tiếng bé không thể nghe trầm đục tại dưới nước vang lên.
Liễu Hãn thân thể chấn động mạnh một cái, cuối cùng một tia yếu ớt khí tức triệt để đoạn tuyệt.
Trần Khánh cấp tốc lột bỏ món kia lưu quang bên trong chứa màu xanh đậm nội giáp, vào tay hơi trầm xuống, cứng cỏi vô cùng, lân phiến tinh mịn như sinh.
Hắn đem Liễu Hãn thi thể lôi ra kẽ hở  mặc cho hắn chìm vào càng sâu càng tối nước sông bên trong, rất nhanh liền bị hắc ám thôn phệ, lại không một dấu vết.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh như cùng đi lúc đồng dạng lặng yên không một tiếng động lẻn về chính mình trấn thủ thủy đạo.
Trở lại bảo thuyền trong khoang thuyền, hắn căng cứng tiếng lòng mới thoáng buông lỏng.
Khoanh chân ngồi xuống, xuất ra món kia Thương Lan Huyền Giao giáp cẩn thận chu đáo.
Nội giáp toàn thân từ một loại không biết tên màu xanh đậm tơ kim loại tuyến cùng một loại nào đó dị thú gân lạc bện mà thành, vảy dày đặc bao trùm trên đó, vào tay lạnh buốt lại không thấu xương, ngược lại có loại ôn nhuận xúc cảm.
Lân phiến nhìn như mềm mại, kì thực cứng cỏi dị thường, Trần Khánh vận khởi ba thành lực đạo lấy chỉ gảy chi, lại phát ra kim thiết vang lên nhẹ vang lên, chỉ để lại một cái cực mỏng Bạch Ngân.
Giáp trụ bên trong ẩn ẩn có như nước chảy ánh sáng chảy xuôi.
"Tốt bảo bối!"
Trần Khánh trong lòng mừng rỡ, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Nếu không phải có cái này thượng đẳng bảo khí nội giáp, Liễu Hãn làm sao có thể từ Tả Phong kia lão ma trong tay nhặt về này nháy mắt tính mạng? Có này giáp hộ thân, ngày sau đối đầu Bão Đan hậu kỳ thậm chí Cương Kình cao thủ, cũng nhiều một phần bảo mệnh át chủ bài!"
Hắn trân trọng đem bảo giáp sát người mặc vào, bên ngoài khoác lên ngoại bào, an lòng không ít.
"Kia Tả Phong lão ma vì sao xuất hiện tại Cửu Lãng đảo? Hắn mục đích chuyến đi này là vì sao?"
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu, lẩm bẩm: "Về saugặp cái này Ma Môn, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng."
Ma Môn có thể bị tứ đại phái như thế vây quét, còn y nguyên tiêu dao, thực lực khẳng định không giống.
Sáng sớm hôm sau, gió tuyết hơi dừng, giữa thiên địa một mảnh làm khỏa ngân trang.
Trần Khánh đơn giản ăn chút lương khô, liền ở đầu thuyền đón lạnh thấu xương gió lạnh, cầm trong tay Hàn Ly thương tu luyện lên Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương.
Thương thế trầm ngưng nặng nề, một chiêu một thức đều mang núi cao lật úp uy thế, cảnh giới viên mãn thương pháp giương cung mà không phát, cùng cái này băng phong thiên địa khắc nghiệt cảnh tượng ẩn ẩn kết hợp lại.
Ngay tại hắn một bộ thương pháp sắp thu thế thời khắc, nơi xa chủ thủy đạo bên trên, một chiếc treo huyền giáp cờ xí cỡ lớn lâu thuyền phá vỡ miếng băng mỏng, chậm rãi lái tới.
Thân tàu nặng nề kiên cố, lộ ra một cỗ trầm ổn khí tức.
Đầu thuyền boong tàu bên trên, đứng đấy mấy người.
Cầm đầu một vị lão giả, dáng vóc khôi ngô cao lớn, râu tóc xám trắng, nhất là làm người khác chú ý chính là hắn trong tay kia cây trường thương!
Thân thương đen nhánh, không phải vàng không phải mộc, mũi thương lóe ra u lãnh hàn mang, thương anh đỏ thẫm như máu.
Lão giả dù chưa tận lực phát ra khí thế, nhưng hướng nơi đó vừa đứng, tựa như định hải thần châm, uyên đình núi cao sừng sững, một cỗ trầm ngưng như núi bàng bạc khí cơ tự nhiên bộc lộ.
Người tới chính là Huyền Giáp môn trưởng lão Đỗ Lăng Xuyên.
Phía sau hắn đứng đấy mấy tên đồng dạng thân mang huyền giáp trang phục thanh niên, từng cái khí tức trầm ổn, hiển nhiên đều là Huyền Giáp môn tinh nhuệ đệ tử.
Cầm đầu một tên thanh niên ước chừng 25 sáu, khuôn mặt ngay ngắn, ánh mắt trầm ổn, khí tức đã đạt Bão Đan Kình trung kỳ.
Lâu thuyền chậm rãi tới gần Trần Khánh trấn thủ thủy đạo chỗ rẽ.
Kia cầm thương lão giả ánh mắt rơi vào đầu thuyền thu thương mà đứng Trần Khánh trên thân.
Hắn mới xa xa liền nhìn thấy Trần Khánh luyện thương lên tay tư thế cùng ý cảnh kia, trong lòng chính là máy động!
"Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương con đường? Không phải là Bành Chân lão thất phu kia tân thu quan môn đệ tử?"
Đỗ Lăng Xuyên lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái.
Hắn cùng Ngũ Đài phái Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân, chính là Vân Lâm phủ công nhận thương đạo cao thủ, hai người tu vi tương đương, thương pháp con đường lại một trời một vực.
Bành Chân trọng thế, coi trọng Bất Động Như Sơn, động thì Địa Liệt Thiên Băng; Đỗ Lăng Xuyên thì nặng phá, truy cầu không gì không phá, một thương nứt nhạc xuyên vân.
Hai người lúc tuổi còn trẻ tranh phong giao đấu, càng về sau tranh luận thương lý, lại đến bây giờ tương đối môn hạ đệ tử thành tựu, khắp nơi cây kim so với cọng râu, lẫn nhau không chịu thua, là có tiếng "Kẻ thù cũ" .
. . . .

========
Chương 124: Trung kỳ (1)
========
Đỗ Lăng Xuyên thấy được rõ ràng, Trần Khánh Phương mới diễn luyện Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, tuyệt không phải sơ khuy môn kính, chí ít cũng là đại thành chi cảnh.
Cái này khiến trong lòng hắn xiết chặt: "Bành lão nhi môn hạ khi nào lại ra bực này hạt giống tốt? Nếu thật là hắn thân truyền đệ tử, lấy kia lão gia hỏa tính nết, sớm nên khua chiêng gõ trống tuyên dương khắp chốn, chạy đến trước mặt lão phu khoe khoang mới đúng! Làm sao chưa từng nghe nghe?"
Ý nghĩ này cùng một chỗ, Đỗ Lăng Xuyên liền kìm nén không được, lâu thuyền chưa dừng hẳn, hắn liền đã trầm giọng mở miệng, "Phía trước thế nhưng là Ngũ Đài phái đệ tử? Lão phu Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên! Ngươi mới luyện, thế nhưng là Bành Chân lão nhi kia Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương? Xem ngươi thương thế, đã đến trong đó tam muội, không phải là Bành lão đầu tân thu thân truyền đệ tử?"
Hắn ngữ khí mang theo một tia vội vàng, đối với đối thủ cũ động thái hết sức quan tâm.
Nếu thật là Bành Chân lại thu cái thương pháp đại thành đệ tử thiên tài, kia đối với hắn Đỗ Lăng Xuyên tới nói cũng không phải một chuyện tốt.
Đoạn Giang Thương Đỗ Lăng Xuyên? !
Người này cũng là Vân Lâm phủ tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, tại Huyền Giáp môn bên trong đủ để đưa thân danh sách năm vị trí đầu.
"Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện đệ tử Trần Khánh, phụng Thẩm Tu Vĩnh trưởng lão chi mệnh ở đây trấn thủ thủy đạo!"
Trần Khánh nghe vậy, ôm quyền cất cao giọng nói: "Đệ tử luyện xác thực là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, này thương pháp được tông môn thu nhận sử dụng tại kho vũ khí bên trong, chính là đệ tử tự hành tham ngộ đoạt được, cũng không phải là Bành viện chủ thân truyền."
"Thanh Mộc viện? Tự hành tham ngộ?"
Đỗ Lăng Xuyên đầu tiên là sững sờ, lập tức căng cứng tiếng lòng trong nháy mắt lỏng xuống, nhịn không được khen: "Có thể đem Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương bực này trọng thế thương pháp luyện tới đại thành chi cảnh, khó được! Khó được a!"
Tâm tình của hắn tốt đẹp, ngữ khí cũng nhẹ nhõm trêu chọc bắt đầu: "Bành lão nhi a Bành lão nhi, ngươi Khôn Thổ viện trông coi bảo sơn, lại làm cho Minh Châu bị long đong! Tốt như vậy người kế tục tại dưới mí mắt ngươi tự hành luyện thương đại thành, ngươi lại không có chút nào phát giác? Ha ha, nếu để cho hắn biết rõ, sợ là muốn đấm ngực dậm chân, tức giận đến ba ngày ăn không ngon!"
Nghĩ đến đối thủ cũ khả năng bỏ lỡ lương tài biểu lộ, Đỗ Lăng Xuyên đã cảm thấy toàn thân thư thái, so tiết trời đầu hạ uống băng tuyền còn thống khoái.
Hắn càng xem Trần Khánh càng cảm thấy thuận mắt, bình luận: "Niên Đao Nguyệt Côn cả một đời thương! Thương chính là trăm binh chi tặc, khó khăn nhất luyện tinh! Cái này Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi, luyện đao luyện kiếm không ít, có thể được xưng tụng hào cũng có Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương chi lưu, nhưng ở thương chi một đạo. . ."
Hắn dừng một chút, mang theo vài phần ngạo nghễ cùng coi nhẹ, "Có thể vào lão phu pháp nhãn, có thể đếm được trên đầu ngón tay! Bành Chân lão nhi kia môn hạ mấy cái cái gọi là tinh nhuệ, cũng liền có chuyện như vậy."
Hắn ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trần Khánh, không chút nào keo kiệt khen: "Ngươi tiểu tử, rất không tệ! Tuy không phải Bành Chân thân truyền thụ, nhưng thương này giá đỡ, đã hơi có chút khí tượng! So với hắn mấy cái kia bất thành khí đồ đệ mạnh hơn nhiều!"
Đằng sau câu nói này hiển nhiên mới là trọng điểm.
Trần Khánh vội vàng khiêm tốn ôm quyền nói: "Đỗ tiền bối quá khen rồi, đệ tử không dám nhận, Bành viện chủ thương pháp thông thần, đệ tử bất quá là nhặt tiền nhân nha tuệ, xem mèo vẽ hổ thôi, sao dám cùng Khôn Thổ viện chư vị sư huynh đánh đồng."
Khôn Thổ viện bên trong thật có mấy vị đệ tử thương pháp tạo nghệ không tầm thường, kia Lý Lỗi tựa hồ cũng đã đạt đến đại thành chi cảnh.
Bất quá Trần Khánh thương pháp, kì thực đã là viên mãn.
Võ công chiêu thức tinh diệu hay không, nếu không phải tự mình thi triển, người bên ngoài rất khó dò xét ra.
Trần Khánh lòng dạ biết rõ, đương nhiên sẽ không tận lực điểm phá.
Đỗ Lăng Xuyên nghe vậy, tâm tình rất sướng, không để ý khoát khoát tay.
Lúc này, Trần Khánh phát hiện Huyền Giáp môn bảo thuyền bên trên có không ít chưa tỉnh hồn, quần áo khác nhau bóng người, phần lớn là thương nhân cách ăn mặc, cũng có số ít võ giả, từng cái trên mặt mỏi mệt cùng kiếp sau quãng đời còn lại sợ hãi.
Trần Khánh hỏi: "Đỗ tiền bối, quý phái trên thuyền những người này là. . . ?"
Đỗ Lăng Xuyên nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Đây đều là Cửu Lãng đảo Thủy phỉ từ các nơi cướp giật người tới chất, bị giam giữ tại hậu sơn một chỗ bí ẩn thủy lao bên trong. Đêm qua chúng ta tiêu diệt toàn bộ tàn phỉ lúc phát hiện, liền cùng nhau cứu ra, chuẩn bị mang đến phủ thành an trí, nhìn có thể hay không tìm được hắn người nhà."
Con tin?
Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức nhớ tới Ngô Mạn Thanh nhờ vả.
Hắn vội vàng ôm quyền nói: "Đỗ tiền bối, đệ tử bị người nhờ vả, tìm kiếm một vị tên là 'Ngô Phong' tuổi trẻ võ giả, ước chừng hai mươi tuổi, sáu hình căn cốt, đến từ Vân Lâm phủ Ngô gia nhánh bên, không biết phải chăng là tại trong những người này?"
"Ồ? Ngô Phong?"
Đỗ Lăng Xuyên nhìn về phía sau lưng một người đệ tử, "Trấn sơn, ngươi đi tra hỏi một cái, nhưng có người này?"
"Vâng, sư phụ!"
Cầm đầu kia Bão Đan Kình trung kỳ đệ tử lĩnh mệnh, quay người bước nhanh đi vào buồng nhỏ trên tàu.
Không bao lâu, Đường trấn sơn liền dẫn một cái bị hai tên huyền giáp đệ tử đỡ lấy thanh niên đi ra.
Thanh niên kia sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải, ngực bọc lấy rướm máu băng vải, một cái chân tựa hồ cũng bị thương, hành tẩu gian nan, chính là Ngô Phong!
Hắn tuy nặng tổn thương suy yếu, nhưng ánh mắt bên trong còn lưu lại một tia cầu sinh ý chí.
"Ngươi là Trần chấp sự?"
Ngô Phong nhìn thấy đầu thuyền Trần Khánh, ảm đạm ánh mắt sáng lên một tia Vi Quang.
Ngô gia người tự nhiên nhận ra tự mình cung phụng.
Trần Khánh vội vàng nhảy lên Huyền Giáp môn lâu thuyền, đi vào Ngô Phong trước mặt.
Hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt tản ra kỳ dị mùi thơm ngát xanh biếc đan dược, chính là giá trị trăm lượng bạc một hạt thánh dược chữa thương Bách Hương hoàn.
Trần Khánh mua mấy hạt, lưu tại trên thân dự bị.
"Ăn vào đi!"
Trần Khánh đem đan dược nhét vào Ngô Phong trong miệng, đồng thời bàn tay đặt tại nó hậu tâm, ôn hòa Thanh Mộc Trường Xuân chân khí chậm rãi độ nhập, giúp đỡ tan ra dược lực, tẩm bổ kinh mạch bị tổn thương tạng phủ.
Thanh mộc chân khí ẩn chứa sinh cơ bừng bừng, đối chữa thương có hiệu quả.
Theo dược lực đi mở, tăng thêm thanh mộc chân khí tẩm bổ, Ngô Phong mặt tái nhợt trên rốt cục hiển hiện một tia huyết sắc, khí tức cũng thoáng vững vàng chút, cảm kích nhìn Trần Khánh một chút, suy yếu mà nói: "Đa. . . Đa tạ Trần chấp sự!"
"An tâm dưỡng thương."
Trần Khánh gật gật đầu, lập tức chuyển hướng Đỗ Lăng Xuyên cùng Đường trấn sơn, "Đỗ tiền bối, Đường sư huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Kẻ này chính là Ngô gia trọng yếu đệ tử, khẩn cầu quý phái có thể đem tiện đường đưa đến phủ thành Ngô gia!"
Nói, hắn từ trong ngực tay lấy ra sớm đã chuẩn bị xong ngàn lượng ngân phiếu, "Một chút tâm ý, không thành kính ý, quyền đương cho chư vị sư huynh trên đường mua chút rượu khu hàn, vạn mong vui vẻ nhận."
Đường trấn sơn nhìn thoáng qua sư phụ Đỗ Lăng Xuyên.
Đỗ Lăng Xuyên giờ phút này tâm tình đang tốt, khẽ vuốt cằm.
Đường trấn sơn lúc này mới tiếp nhận ngân phiếu, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, giả ý từ chối nói: "Trần sư đệ khách khí, trừ ma vệ đạo, cứu trợ vô tội, vốn là chúng ta thuộc bổn phận sự tình, bất quá sư đệ như thế thịnh tình, chúng ta liền từ chối thì bất kính."
Hắn bất động thanh sắc đem ngân phiếu thu vào trong lòng.
"Hẳn là, vất vả Đường sư huynh cùng chư vị!" Trần Khánh lần nữa ôm quyền.
Đỗ Lăng Xuyên nhìn xem Trần Khánh xử sự chu toàn, trong lòng đối hắn đánh giá lại cao mấy phần.
Nghĩ đến Bành Chân còn không biết chính mình ngay dưới mắt cất giấu như thế một khối chưa điêu khắc ngọc thô, càng cảm thấy khoái ý.
Hắn vuốt râu cười nói: "Ngươi yên tâm, người này ta Huyền Giáp môn chắc chắn an toàn đưa đạt Ngô gia, ngươi ở đây trấn thủ, cũng cần nhiều hơn xem chừng."
Đỗ Lăng Xuyên dự định lần sau có thời gian bái phỏng Ngũ Đài phái, đến thời điểm hảo hảo nói móc một cái Bành Chân.
Nghĩ đến cái này, nụ cười trên mặt hắn liền thu lại không được.
"Tạ tiền bối quan tâm hậu ái, đệ tử minh bạch." Trần Khánh cung kính đáp.
Huyền Giáp môn lâu thuyền lần nữa lên đường, chậm rãi lái rời thủy đạo, hướng về phủ thành phương hướng mà đi.
Trần Khánh đứng ở đầu thuyền, đưa mắt nhìn hắn biến mất tại trong gió tuyết.
Gió tuyết dần dần nghỉ, Cửu Lãng đảo trên tận trời ánh lửa cùng đinh tai nhức óc tiếng la giết rốt cục yên tĩnh lại.
Ngắn ngủi mấy ngày, chiếm cứ thuỷ vực nhiều năm Cửu Lãng đảo sào huyệt hóa thành một phiến đất hoang vu, đã từng lừng lẫy Vân Lâm phủ trăm năm Trịnh gia cũng tan thành mây khói, chỉ để lại cảnh hoàng tàn khắp nơi cùng khắp nơi trên đất bừa bộn, làm cho người không thắng thổn thức.
Ở trên đảo còn sót lại lẻ tẻ chống cự bị triệt để dập tắt, đại bộ phận trùm thổ phỉ cùng Trịnh gia hạch tâm nhân vật đền tội, nhưng vẫn có số ít cá lọt lưới thừa dịp loạn trốn vào mênh mông Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, như là giọt nước vào biển, khó tìm nữa kiếm.
Tứ đại phái bảo thuyền xuyên toa không thôi, từng rương, từng túi tài vật, bí tịch, đan dược, binh khí bị từ phế tích bên trong dọn dẹp ra, liên tục không ngừng vận chuyển về riêng phần mình tông môn.
Vàng bạc châu báu tại dưới ánh mặt trời chói mắt, bí tịch điển tịch tản ra mùi mực, bình đan dược bình rực rỡ muôn màu, hàn quang lập loè binh khí xếp như núi.
Nhưng mà, người sáng suốt đều biết rõ, những này bất quá là lơ lửng ở trên mặt nước một góc của băng sơn, là tứ đại phái chia lãi cho môn hạ đệ tử cùng minh hữu canh thịt.
Chân chính thôn phệ Trịnh gia cùng Cửu Lãng đảo to lớn căn cơ, tích lũy mấy trăm năm hạch tâm tài phú cùng bí mật, đã sớm bị nhóm đầu tiên xuất thủ Cương Kình cự đầu cùng riêng phần mình hạch tâm thế lực chia cắt hầu như không còn.
Ai đến chỗ tốt lớn nhất?
Không người biết được, cũng không có người xin hỏi.
Trận gió lốc này nhìn như lắng lại, hắn đưa tới mạch nước ngầm, lại vừa mới bắt đầu phun trào.
Ngày này, Thẩm Tu Vĩnh bước lên Trần Khánh bảo thuyền.
Trên mặt hắn quen có bộ kia bại hoại tiếu dung biến mất vô ảnh vô tung, thay vào đó là một tia thương tiếc.
"Sư điệt."
Thẩm Tu Vĩnh thanh âm trầm thấp, không có ngày xưa trêu chọc, "Thu thập một cái, chuẩn bị đường về đi, chuyện chỗ này, không cần lại trông."

========
Chương 124: Trung kỳ (2)
========
Trần Khánh trong lòng hơi trầm xuống, dự cảm đến tin tức xấu, nhưng vẫn là hỏi: "Thẩm trưởng lão, ở trên đảo. . . ?"
Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tiêu Duệ Trạch. . . Xác nhận vẫn lạc, cùng nhau gặp nạn, còn có Lâm Vi cùng mặt khác ba tên Ly Hỏa viện tinh nhuệ đệ tử."
Cứ việc Trần Khánh tại phát hiện Tả Phong giả mạo Vương sư đệ lúc liền có chỗ suy đoán, giờ phút này chính tai nghe được Ly Hỏa viện thủ tịch đại đệ tử Tiêu Duệ Trạch tin chết, tâm vẫn là bỗng nhiên trầm xuống.
Tiêu Duệ Trạch, Ly Hỏa viện thế hệ này lĩnh quân nhân vật, Bão Đan Kình trung kỳ đỉnh phong, tương lai có hi vọng xung kích Cương Kình thiên kiêu, lại như vậy gãy kích trầm sa!
Tính cả Lâm Vi mấy tên tiềm lực không tầm thường đệ tử. . . Chuyện này đối với Ly Hỏa viện mà nói, tuyệt đối là thương cân động cốt trọng thương!
Ngũ Đài phái nội bộ, sợ là muốn nhấc lên một trận to lớn phong ba.
"Nhưng có tin tức là ai làm?" Trần Khánh hỏi.
Thẩm Tu Vĩnh trong mắt hàn quang lóe lên, lại dẫn thật sâu kiêng kị: "Hiện trường lưu lại khí tức. . . Là Huyết Sát chân cương! Người xuất thủ, tám chín phần mười là Tả Phong cái kia lão ma đầu! Hắn không chỉ có thương thế khỏi hẳn, lại vẫn dám lẻn về ở trên đảo, càng là gan to bằng trời đối ta năm đài đệ tử ra tay!"
Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Còn có một chuyện. . . Liễu gia kia chiếc bảo thuyền, tại thông hướng phong nhạc phủ ba phủ giao giới thuỷ vực bị phát hiện, trống không một người, trên thuyền có kịch liệt đánh nhau vết tích, lưu lại Huyết Khí. . . Cùng Liễu Hãn tương xứng, có người xa xa thoáng nhìn, tựa hồ là Tả Phong đang thao túng chiếc thuyền kia ly khai, Liễu Hãn chỉ sợ cũng lành ít dữ nhiều."
"Bây giờ Liễu gia đã điên rồi, số lớn cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, dọc theo thủy đạo điên cuồng tìm kiếm Liễu Hãn rơi xuống cùng Tả Phong tung tích."
Trần Khánh im lặng.
Liễu Hãn rơi sông bị hắn bổ đao, thi thể chìm vào đáy sông, Liễu gia có thể tìm tới mới là lạ.
Mà Tả Phong mang theo Trịnh Huy, giờ phút này chỉ sợ sớm đã trốn xa, thay hình đổi dạng, ẩn núp đi.
Liễu gia cơn giận này, sợ là rất khó tìm đến chính chủ.
Vũng nước này bị Tả Phong triệt để quấy đục.
"Nước quá trong ắt không có cá."
Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, nói: "Trịnh gia, Cửu Lãng đảo loại này quái vật khổng lồ, rắc rối khó gỡ mấy trăm năm, muốn nhổ tận gốc, triệt để chém tận giết tuyệt? Nói nghe thì dễ."
"Chắc chắn sẽ có như vậy mấy đầu cá lọt lưới, mang theo cừu hận cùng bí mật ẩn núp xuống dưới, lần này có thể đem chủ thể phá huỷ, trọng thương căn cơ, đã là khó được."
"Thu thập một lát, chúng ta chuẩn bị lên đường trở về địa điểm xuất phát đi."
Trần Khánh gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Hai người riêng phần mình điều khiển bảo thuyền, ly khai mảnh này hỗn loạn thuỷ vực, hướng về Ngũ Đài phái phương hướng chạy tới.
Vì lý do an toàn, Trần Khánh một mực đi theo Thẩm Tu Vĩnh bảo thuyền đằng sau.
Khi đêm đến.
Trần Khánh mới trở lại ngư trường, hắn căng cứng tiếng lòng mới chính thức buông lỏng xuống tới.
Ngư trường đám người nhao nhao tiến lên báo cáo trong khoảng thời gian này sự vụ.
"Chấp sự, ngài có thể tính trở về!"
Lão Triệu đầu xoa xoa tay, "Ngài không tại những ngày gần đây, mọi người đều lo lắng đề phòng, sợ Cửu Lãng đảo bên kia có biến cố gì tác động đến tới, may mắn, hết thảy bình an."
Tôn Tiểu Miêu ngay sau đó nói: "Đông săn đã kết thúc mỹ mãn, chấp sự! Nhờ ngài phúc, năm nay băng kết đến dày đặc, bảo ngư cái đầu cũng đủ, thu hoạch so những năm qua còn nhiều thêm hai thành! Tất cả bảo ngư, ngọc trai, Ngọc Hà hoa nhị đều đã theo quy củ điểm lấy nhập kho, khoản rõ ràng, liền chờ ngài trở lại qua mắt."
Hắn đưa lên một bản thật dày sổ sách.
Vương Thủy Sinh cùng Giang Phong, Lâm Đào mấy người cũng nhao nhao bổ sung ngư trường thường ngày tuần sát, bảo dưỡng tình huống, hết thảy ngay ngắn trật tự, cũng không bất luận cái gì dị thú quấy nhiễu hoặc dị thường sự kiện phát sinh.
Trần Khánh tử tế nghe lấy, lật xem sổ sách.
Nhìn thấy chính mình ly khai trong lúc đó, đám người vẫn như cũ có thể đem nơi này xử lý ngay ngắn rõ ràng, đông săn thu hoạch to lớn, trong lòng của hắn có chút hài lòng.
"Vất vả chư vị!"
Trần Khánh khép lại sổ sách, ánh mắt đám người, "Chư vị có thể ổn định ngư trường, thuận lợi hoàn thành đông săn, công lao không nhỏ, lão Triệu đầu  ấn những năm qua lệ cũ, đông săn ngoài định mức ích lợi, xuất ra ba thành chia lãi cho mọi người, Tôn Tiểu Miêu, khoản làm được rõ ràng, thưởng ngân năm mươi lượng, đám người còn lại, các thưởng hai mươi lượng, cộng thêm ba ngày thay phiên nghỉ ngơi!"
"Tạ chấp sự ân điển!"
Đám người nghe vậy, trên mặt lập tức tách ra nụ cười vui mừng, cùng kêu lên đồng ý, mấy ngày liên tiếp lo âu và mỏi mệt quét sạch sành sanh.
Ngư trường bầu không khí trong nháy mắt sinh động.
Đợi đám người nhận tiền thưởng, hoan thiên hỉ địa tản, trong tiểu viện khôi phục yên tĩnh.
Trần Khánh vừa chuẩn bị trở về gian phòng của mình, ngoài viện liền truyền đến tiếng bước chân.
Người đến là Ngô Nguyên Hóa.
Hắn thời khắc này sắc mặt mang theo vài phần buồn vô cớ.
Hắn đi vào trong nội viện, đối Trần Khánh ôm quyền, "Trần sư huynh."
Trần Khánh đứng dậy ra hiệu hắn ngồi xuống, phân phó Liễu Hà rót chén trà nóng, "Ngô sư đệ, thương thế chưa lành, tại sao cũng tới? Thế nhưng là có việc?"
Ngô Nguyên Hóa hai tay dâng ấm áp chén trà, trầm mặc một lát, mới thấp giọng nói: "Trần sư huynh, Tiếu sư huynh. . . Còn có Lâm sư tỷ. . . Cũng bị mất, thật sao?"
Trần Khánh trong lòng thở dài, nhẹ gật đầu: "Ừm, tông môn đã xác nhận, Tiếu sư huynh gặp Ma Môn Tả Phong độc thủ, Lâm sư muội. . . Cũng không có thể may mắn thoát khỏi."
Ngô Nguyên Hóa thân thể mấy không thể xem xét run rẩy một cái.
Hắn nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi, lại mở ra lúc, hốc mắt đã phiếm hồng.
"Tiếu sư huynh. . . Hắn từng cứu mạng của ta."
Ngô Nguyên Hóa thở dài, "Tại Thiên Xuyên trạch chỗ sâu lần kia, nếu không phải Tiếu sư huynh kịp thời đuổi tới. . . Ta đã sớm chết, hắn đối đồng môn cũng là thật tâm thật ý, còn có Lâm sư tỷ. . . Nàng. . ."
Hắn tựa hồ nói không được nữa, ngữ khí mang theo vài phần nghẹn ngào.
Trước đây còn cùng nhau ăn cơm, nói chuyện trời đất sư huynh tỷ, đảo mắt liền âm dương lưỡng cách, quả thật làm cho người khó chịu.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, vỗ vỗ Ngô Nguyên Hóa bả vai nói: "Người mất đã mất, nén bi thương đi."
Qua tốt một một lát, Ngô Nguyên Hóa mới mở miệng lần nữa, trong giọng nói tràn đầy khó nói lên lời cay đắng cùng hoang mang:
"Thế nhưng là. . . Trần sư huynh!"
Ngô Nguyên Hóa thanh âm mang theo nồng đậm không cam lòng, "Tống Minh trở về! Tên kia không chỉ có còn sống trở về, nghe nói ở trên đảo vớt đến đầy bồn đầy bát! Kiếm so chúng ta tại ngư trường mệt gần chết làm mấy năm đều nhiều! Hắn Tống Minh là cái gì đồ vật? Xu lợi tránh hại, tinh thông tính toán, gặp chuyện chạy so với ai khác đều nhanh! Thời khắc mấu chốt. . ."
Hắn bỗng nhiênngẩng đầu, thẳng tắp nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư huynh! Ngươi nói đây là vì cái gì? Vì cái gì ngươi liều sống liều chết, nhọc nhằn khổ sở, kết quả là thu hoạch rải rác, hắn Tống Minh lại có thể kiếm được đầy bồn đầy bát? !"
Ngô Nguyên Hóa trong giọng nói tràn đầy thay Trần Khánh cảm thấy biệt khuất cùng không đáng.
Trần Khánh trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Cố gắng. . . Là Tống sư huynh vận khí tốt chút."
Hắn đại khái còn không có nhìn thấy bỏ neo tại thuỷ vực kia chiếc bảo thuyền, nếu không liền sẽ không như vậy suy nghĩ.
"Ai. . ." Ngô Nguyên Hóa trùng điệp thở dài, trong thanh âm tràn đầy chán nản cùng phẫn uất, "Chẳng lẽ thế đạo này. . . Coi là thật ứng câu kia người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm? !"
Trần Khánh: ". . ."
Ngô Nguyên Hóa lại nói liên miên lải nhải phát tiết hồi lâu, mới rời đi.
Trần Khánh nhìn xem Ngô Nguyên Hóa bóng lưng, nghĩ đến Tiêu Duệ Trạch, Lâm Vi chết thảm, nghĩ đến Tả Phong đánh giết Liễu Hãn một màn.
"Thế đạo này, vẫn là phải nắm chặt tăng thực lực lên."
Thiên tài! ?
Không trưởng thành lên thiên tài tính là gì! ?
Hai ngày sau, Nam Trạch số bảy ngư trường bao trùm tại thật dày làm khỏa phía dưới, một mảnh tĩnh mịch.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trong phòng nhỏ bồ đoàn bên trên, trong tay mở ra lấy mới nhất đồng thời  « Giang Hồ Dật Văn Lục ».
Trang đầu vẫn như cũ là Cửu Lãng đảo sự kiện dư ba: "Huyền giáp, năm đài liên thủ tiêu diệt toàn bộ Cửu Lãng đảo, Trịnh gia hủy diệt, dư nghiệt lẩn trốn!"
Phó bản thì kỹ càng bày ra bộ phận bị chém giết trùm thổ phỉ cùng Trịnh gia hạch tâm thành viên danh sách, trong đó Trịnh Nguyên Khôi, Cửu Lãng đảo đại đương gia, nhị đương gia danh tự thình lình xuất hiện.
Duy chỉ có Trịnh Huy cùng một chút túc lão cung phụng danh tự đằng sau ghi chú lẩn trốn, truy nã bên trong.
Liên quan tới Tiêu Duệ Trạch, Lâm Vi đám người vẫn lạc, chỉ có chút ít mấy lời, Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện mấy tinh nhuệ đệ tử gặp bất hạnh Ma Môn cao thủ Tả Phong phục kích, oanh liệt tuẫn đạo.
Sơ lược, lại lộ ra nặng nề mùi máu tanh.
"Liễu gia thiếu chủ Liễu Hãn tại Cửu Lãng đảo thuỷ vực mất liên lạc, Liễu gia đang toàn lực tìm kiếm."
Tin tức này cũng là đưa tới không nhỏ gợn sóng, phải biết Liễu Hãn thế nhưng là Liễu gia thiếu chủ, hơn nữa còn là ngũ kiệt thất tú, ở nội bộ gia tộc tranh quyền đoạt lợi phía dưới, thuở nhỏ liền làm làm xuống một đời gia chủ bồi dưỡng thiên tài.
Bây giờ lại biến mất, này làm sao có thể không làm cho ba động?
Nhất là Liễu gia là Vân Lâm phủ trước mắt duy nhất đỉnh tiêm gia tộc.
Rút dây động rừng.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua báo nhỏ, trong lòng không có chút rung động nào.
Hắn đem dật văn ghi chép khép lại, để ở một bên.
"Vân Lâm phân đàn đến nay còn chưa hiện thân, không biết rõ còn có thể thái bình bao lâu."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Trước bế quan đột phá tới Bão Đan Kình trung kỳ rồi nói sau."
Hắn ánh mắt rơi vào góc phòng đống kia xếp chồng chất chỉnh tề tài vật rương.
Cửu Lãng đảo hành trình đoạt được, tăng thêm Liễu Hãn tiền mãi lộ cùng đến tiếp sau lừa đảo tích lũy, dù chưa đếm kĩ, nhưng tuyệt đối là một bút tài phú kinh người, đầy đủ chèo chống hắn tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài tu luyện cần thiết.
Trần Khánh gọi lão Triệu đầu, Tôn Tiểu Miêu bọn người, đơn giản bàn giao: "Ngư trường mọi việc, làm từng bước là được, nếu có chuyện quan trọng, không phải khẩn cấp không nên quấy nhiễu, ta muốn bế quan một thời gian."
"Vâng, chấp sự!"
Đám người cùng kêu lên đáp.
Trần Khánh nhóm lửa một chi ngưng thần tĩnh khí hương dây, khói xanh lượn lờ, để trong phòng càng lộ vẻ u tĩnh.
Hắn khoanh chân vào chỗ, tâm thần chìm vào đan điền khí hải.
Bàng bạc thanh mộc chân khí tại trong đan điền trào lên, như là một đầu sinh cơ bừng bừng màu xanh trường hà.
Tâm niệm chỗ đến, vận chuyển chân khí tốc độ bỗng nhiên tăng lên, vô số thanh mộc chân khí xuyên thấu qua quanh thân lỗ chân lông, liên tục không ngừng tụ hợp vào thể nội, dung nhập Khí Hải trường hà.
Nhật thăng nguyệt lạc, tuyết đọng hòa tan lại lần nữa bao trùm, nửa tháng thời gian lặng yên trôi qua.
Phòng nhỏ bên trong, Trần Khánh như là hóa thành một pho tượng, khí tức kéo dài dầy đặc, sinh cơ nội uẩn.
Trong cơ thể hắn thanh mộc chân khí đã lớn mạnh đến gần như tràn đầy trạng thái, tại thập nhị chính kinh bên trong lao nhanh gào thét, đánh thẳng vào kia kiên cố thứ tư Đạo Chính trải qua quan ải.
"Ầm ầm ——!"
Phảng phất trong đầu vang lên một tiếng sấm sét!
Tích súc đến cực hạn thanh mộc chân khí, tại Trần Khánh ý niệm toàn lực thôi động dưới, xông về thứ tư Đạo Chính trải qua hàng rào!
"Răng rắc!"
Thứ tư Đạo Chính trải qua —— Túc Quyết Âm Can kinh, bỗng nhiên quán thông!
Trong chốc lát, một loại trước nay chưa từng có thông suốt cảm giác quét sạch toàn thân!
Bốn Đạo Chính trải qua, đầu đuôi đụng vào nhau, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn phổi!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ ba (1/ 3000) 】
Đan điền khí hải kịch liệt bốc lên!
Nguyên bản đã tiếp cận bão hòa thanh mộc chân khí, tại đột phá đến tầng thứ ba trong nháy mắt, như là rót vào một cỗ hoàn toàn mới nguồn suối, trong nháy mắt tăng vọt!
Chất cùng lượng đồng thời bay vọt!
Tân sinh tầng thứ ba thanh mộc chân khí, màu sắc càng thâm thúy hơn, ẩn chứa sinh cơ chi lực càng thêm thuần túy mênh mông.
Nó như là trào lên màu xanh hồng lưu, tại vừa mới hình thành bốn trải qua tuần hoàn phổi bên trong điên cuồng vận chuyển, mỗi một lần tuần hoàn, đều mang đến chân khí tiến một bước cô đọng cùng lớn mạnh.
Bão Đan Kình trung kỳ, nước chảy thành sông!
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.

========
Chương 125: Bàn Vân (1)
========
Đầu mùa xuân hàn ý chưa hoàn toàn rút đi, Nam Trạch số bảy ngư trường mặt nước đã bắt đầu làm tan.
Trần Khánh sau khi xuất quan, khí tức càng thêm trầm ổn, Bão Đan trung kỳ tu vi đã vững chắc.
Hắn triệu tập ngư trường đám người, ở trong viện phân phó nuôi cá công việc.
"Lão Triệu đầu."
Trần Khánh thanh âm bình ổn, "Đông bộ đã xong, băng tiêu tuyết tan, là thời điểm chuẩn bị mới một mùa cá con, hết thảy như cũ năm lệ cũ làm, ưu tiên bổ sung năm năm bảo ngư cá loại, Ngọc Hà hoa ao dọn dẹp bảo dưỡng cũng muốn đuổi theo, trên trương mục nếu có thiếu, kịp thời báo ta."
"Vâng, chấp sự! Ngài yên tâm, lão hán tâm lý nắm chắc, đảm bảo an bài thỏa đáng."
Lão Triệu đầu vội vàng lên tiếng, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên mang theo cung kính.
Hắn xoa xoa đôi bàn tay, tựa hồ có chút do dự, "Chấp sự, còn có một chuyện. . . Vị này là Lâm Tuyết cô nương, tông phái ngoại viện đệ tử, sáng nay vừa tới ngư trường, nàng là Lâm Vi chấp sự bào muội."
Trần Khánh ánh mắt thuận lão Triệu đầu ra hiệu, rơi vào đám người sau đó vị trí.
Một cái thân mặc màu trắng trang phục thiếu nữ đứng ở nơi đó, ước chừng mười bảy mười tám tuổi, giữa lông mày lờ mờ có thể nhìn thấy mấy phần Lâm Vi cái bóng, nhưng khí chất càng thêm thanh lãnh quật cường.
Nàng có chút nhếch môi, tại Trần Khánh ánh mắt nhìn chăm chú, hơi có vẻ co quắp ôm quyền thi lễ một cái: "Đệ tử Lâm Tuyết, gặp qua Trần chấp sự."
Lão Triệu đầu ở một bên nói bổ sung: "Lâm Tuyết cô nương là tự xin đến chúng ta số bảy ngư trường đảm nhiệm tuần thú. . ."
Trần Khánh ánh mắt trên người Lâm Tuyết dừng lại.
Không cần tận lực dò xét, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được Lâm Tuyết khí huyết ba động.
Ám kình!
Lâm gia là cái tiểu gia tộc, Lâm Vi là Lâm gia xuất sắc nhất đệ tử, mà cái này Lâm Tuyết tư chất kém không ít, bên ngoài viện hai năm cũng bất quá mới ám kình.
Theo đạo lý tới nói, ngư trường tuần thú thấp nhất đều muốn Ám Kình đại thành.
"Ngư trường tuần thú, chức trách không nhẹ, cần ứng đối thuỷ vực dị động, thủ hộ ngư hoạch."
Trần Khánh thanh âm vẫn như cũ bình ổn, nghe không ra cảm xúc, ánh mắt nhìn thẳng Lâm Tuyết, "Ngươi bây giờ còn tại ám kình, thực lực hơi có vẻ không đủ."
Lâm Tuyết cắn môi, quật cường nói: "Đệ tử. . . Đệ tử sẽ cố gắng, mời Trần chấp sự cho đệ tử một cái lịch luyện cơ hội."
Trần Khánh nhìn xem nàng ráng chống đỡ quật cường, lại nghĩ tới Lâm Vi.
Thực lực không đủ là sự thật, nhưng nể tình Lâm Vi tình cảm bên trên, hắn nguyện ý tại chức trách phạm vi bên trong, cho phía sau bối một chút đủ khả năng che chở.
Thôi
Trần Khánh rốt cục mở miệng, ánh mắt đảo qua trong viện đám người, "Đã ngươi có tâm, Lâm Tuyết sư muội, vậy liền lưu tại ngư trường đảm nhiệm tuần thú đi, mới đến, vạn sự cần nhiều hơn xem chừng, chăm học hỏi nhiều, không thể cậy mạnh."
Lâm Tuyết trong mắt trong nháy mắt sáng lên một chút ánh sáng, lập tức ôm quyền, thanh âm mang theo vẻ kích động: "Tạ Trần chấp sự thành toàn!"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, lập tức nhìn về phía đám người, "Tốt, riêng phần mình đi làm việc đi, Giang Phong, ngươi trước mang Lâm Tuyết sư muội quen thuộc một cái ngư trường các nơi, nhất là tuần thú lộ tuyến cùng yếu điểm."
Đám người lên tiếng, nhao nhao tán đi.
Giang Phong thì mang theo Lâm Tuyết đi quen thuộc ngư trường đi.
"Lão Triệu đầu, chờ một lát một lát."
Trần Khánh thanh âm vang lên, gọi lại đang muốn xoay người lão Triệu đầu.
Lão Triệu đầu vội vàng dừng lại bước chân, cung kính trở lại: "Chấp sự?"
Đợi Lâm Tuyết cùng những người khác đều đi xa chút, trong viện chỉ còn lại Trần Khánh cùng lão Triệu đầu hai người lúc, Trần Khánh mới mở miệng lần nữa, thanh âm trầm thấp mấy phần:
"Lâm Tuyết là Lâm Vi chấp sự bào muội, Lâm Vi chấp sự tại Cửu Lãng đảo tiễu phỉ bên trong, là tông môn hy sinh thân mình, oanh liệt tuẫn đạo, Lâm sư muội mới tới, kinh nghiệm còn thấp, thực lực cũng cần tăng lên, ngươi cùng ngư trường những người khác kinh nghiệm phong phú, cần phải đối nàng chiếu cố nhiều hơn."
"Ngư trường sự vụ, Lâm sư muội nếu có chỗ không rõ, ngươi hao tổn nhiều tâm trí chỉ điểm, cần phải để nàng mau chóng quen thuộc, càng phải bảo đảm nàng an toàn."
Lão Triệu đầu nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ trịnh trọng, liên tục gật đầu: "Chấp sự yên tâm! Lão hán tránh khỏi, có chuyện gì đều chỉ điểm lấy, tuyệt không để nàng lỗ mãng."
Ừm
Trần Khánh gật gật đầu, "Đi thôi."
Sau đó hắn trở lại trong phòng, thu thập một phen, liền ngồi lên lập tức trước xe hướng Vân Lâm phủ thành.
Toa xe bên trong chất đống lấy mấy cái nặng nề chương mộc rương tử, bên trong đúng là hắn tại Cửu Lãng đảo chiến lợi phẩm.
Không bao lâu, liền đến Vạn Bảo các.
Trần Khánh là khách quen của nơi này, rất nhanh bị dẫn đến lầu hai nhã gian.
Không bao lâu, Liễu Thừa Tông chậm rãi đi đến.
"Trần huynh đệ! Khách quý ít gặp khách quý ít gặp! Nghe nói Trần huynh đệ tại Cửu Lãng đảo thu hoạch không nhỏ, lập xuống công lao, Liễu mỗ còn chưa chúc mừng đây!"
Liễu Thừa Tông đầy mặt gió xuân, nhiệt tình chắp tay, ánh mắt lại không để lại dấu vết đảo qua Trần Khánh bên chân mấy cái kia phân lượng mười phần cái rương.
Làm Vạn Bảo các chủ sự, tin tức tự nhiên linh thông.
Từ Cửu Lãng đảo người còn sống sót, từng cái kiếm đều là đầy bồn đầy bát.
"Liễu chấp sự khách khí."
Trần Khánh hoàn lễ, ngữ khí bình thản, "Hôm nay đến đây, là có khoản buôn bán muốn cùng quý các làm."
"Ồ? Trần huynh đệ thỉnh giảng."
Liễu Thừa Tông nhãn tình sáng lên, tự thân vì Trần Khánh châm dâng hương trà.
Trần Khánh cũng không vòng vèo tử, trực tiếp mở ra mấy cái kia chương mộc rương.
Trong chốc lát, phục trang đẹp đẽ cơ hồ choáng váng mắt người: Có thoi vàng, các loại chất lượng thượng giai bảo thạch, ngọc khí vật trang trí, bảo dược.
"Ngươi xem một chút những này đồ vật giá trị bao nhiêu?"
"Trần huynh đệ chờ một lát, ta gọi người đến định giá."
Liễu Thừa Tông gọi tới hai cái nhãn lực độc ác giám bảo sư phó, động tác nhanh nhẹn tiến hành phân loại, cân nặng, định giá.
Trong lúc nhất thời, trong nhã thất chỉ còn lại vật phẩm va chạm cùng thấp giọng thương nghị.
Trọn vẹn qua gần nửa canh giờ, Liễu Thừa Tông mới cầm cuối cùng danh sách, tiếu dung càng thêm nóng bỏng: "Trần huynh đệ, đợi lâu, nhóm này hàng chủng loại phong phú, phẩm chất cũng coi như hoàn hảo, nhất là cái này vài cọng bảo dược cùng nhóm này bảo thạch, có giá trị không nhỏ, Liễu mỗ cho cái thành thật giá, tổng cộng. . . Sáu vạn tám ngàn lượng bạch ngân! Ngài nhìn như thế nào?"
Sáu vạn tám ngàn lượng bạc, giá cả cùng hắn dự liệu không sai biệt nhiều.
"Liền theo cái giá này." Trần Khánh gật đầu, không có cò kè mặc cả.
"Tốt! Trần huynh đệ thống khoái!"
Liễu Thừa Tông vỗ tay cười to, lập tức sai người mang tới thật dày một xấp mệnh giá khác nhau ngân phiếu, tổng cộng sáu vạn tám ngàn lượng, ở trước mặt điểm thanh giao cho Trần Khánh.
Trần Khánh cũng không thu hồi ngân phiếu, mà là từ bên hông cởi xuống chuôi này Hoàng Tuyền bảo đao, đặt lên bàn.
Thân đao hẹp dài, hàn khí bức người.
"Liễu chủ sự, đao này tên là 'Hoàng Tuyền' trung đẳng bảo khí. Trần mỗ muốn dùng cái này đao, hướng quý các đổi lấy một thanh ngang nhau phẩm chất trường thương."
Trần Khánh nói ra chuyến này một cái khác trọng yếu mục đích.
Hàn Ly thương tại cùng Trịnh Đạt bảo đao đối cứng lúc bị hao tổn, mặc dù trải qua chữa trị, nhưng cuối cùng không bằng lúc trước.
Bây giờ hắn thương pháp viên mãn, càng cần hơn một thanh tiện tay binh khí.
Liễu Thừa Tông cầm lấy Hoàng Tuyền Đao, cong ngón búng ra, thân đao phát ra réo rắt kéo dài long ngâm, hàn quang lưu chuyển.
"Hảo đao! Thật là trung phẩm bảo khí bên trong tinh phẩm!"
Hắn khen: "Trần chấp sự muốn đổi thương? Trong các còn có mấy món thương loại bảo khí, trong đó liền có phẩm chất không tệ, xin mời đi theo ta khố phòng nhìn qua?"
Trần Khánh theo Liễu Thừa Tông đi vào Vạn Bảo các thủ vệ nghiêm ngặt khố phòng.
Liễu Thừa Tông sai người mang tới ba sào trường thương, trưng bày tại đặc chế giá binh khí bên trên.
Cầu Long thương: Toàn thân đỏ sậm, cán thương hình như có dung nham đường vân, đầu thương hiện lên ba cạnh Phá Giáp Trùy hình.
Đoạn Lãng thương: Thân thương u lam, từ hàn thiết hỗn hợp kim loại chế tạo, nặng nề băng lãnh, đầu thương rộng lớn như sóng.
Bàn Vân thương: Cán thương hiện lên màu xanh đen, che kín tinh mịn lân văn, tính bền dẻo cực giai, đầu thương dài nhỏ bén nhọn như Giao Long chi nha, nhẹ nhàng mau lẹ.
Ba thanh thương đều vật phi phàm, hàn quang lạnh thấu xương, sát khí bức người.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, cuối cùng rơi vào Bàn Vân thương bên trên.
Thương này phân lượng rất nặng, chừng 362 cân, vừa vặn cùng Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương thương pháp có chút phù hợp.
Hắn tiến lên nắm chặt cán thương, vào tay hơi trầm xuống lại dị thường hợp tay, chân khí rót vào, thân thương phát ra trầm thấp vù vù, mũi thương hàn mang không ngừng phụt ra hút vào, nhuệ khí bức người.
Trần Khánh mở miệng nói: "Liền nó."
"Trần chấp sự hảo nhãn lực! Thương này đầu thương trộn lẫn vào phá cương Kim Tinh, giá trị so Hoàng Tuyền Đao chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."
Liễu Thừa Tông cười nói, "Bất quá đã là Trần chấp sự lấy vật đổi vật, chênh lệch giá liền không cần bổ, quyền đương giao cái bằng hữu."
"Vậy liền đa tạ liễu chủ sự."
Trần Khánh cũng không chối từ, đem Hoàng Tuyền Đao giao cho đối phương, nhận Bàn Vân thương.
Về phần bị hao tổn Hàn Ly thương, hắn cũng không bán ra, chuẩn bị dự bị.
Giao dịch hoàn thành, Trần Khánh cũng không lập tức ly khai, mà là hỏi: "Liễu chủ sự, Trần mỗ còn có một chuyện thỉnh giáo, quý các nhưng có. . . Tăng lên căn cốt tư chất bảo vật?"
Liễu Thừa Tông nghe vậy, lông mày nhíu lại, "Tăng lên căn cốt?"
Hắn lắc đầu, "Trần chấp sự, như thế nghịch thiên cải mệnh bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu a! Hắn trình độ hiếm hoi, hơn xa bình thường bảo dược thần binh, không dối gạt ngài nói, có thể đối sáu hình trở lên căn cốt có hiệu quả bảo vật, Liễu mỗ tại Vạn Bảo các mấy chục năm, cũng chỉ nghe nói qua rải rác mấy lần đấu giá, lại cuối cùng giá sau cùng đều là thiên văn sổ tự, thường thường bị những cái kia truyền thừa xa xưa võ đạo thế gia hoặc Cương Kình lão quái bỏ vào trong túi, gần trong vòng một hai năm, trong các cũng không loại này bảo vật tin tức."
Trần Khánh trong lòng hơi trầm xuống, nhưng cũng nằm trong dự liệu.
Căn cốt tăng lên, nhìn cũng không dễ dàng.
Liễu Thừa Tông lời nói xoay chuyển: "Bất quá, nếu là nhằm vào sáu hình căn cốt trở xuống tăng lên chi vật, mặc dù cũng cực kì thưa thớt, nhưng ngẫu nhiên vẫn có thể tại cỡ lớn đấu giá hội trên xuất hiện, sau ba tháng, bản các đem tổ chức một trận thịnh hội bán đấu giá, đến lúc đó có lẽ sẽ có loại này bảo vật hiện thân, chỉ là. . ."
"Chỉ là giá cả tất nhiên không ít?" Trần Khánh tiếp lời nói.

========
Chương 125: Bàn Vân (2)
========
"Đúng vậy!"
Liễu Thừa Tông gật đầu, "Cho dù chỉ là tăng lên ngũ hình đến sáu hình, hoặc là vững chắc cường hóa sáu hình căn cốt bảo vật, giá khởi điểm cũng sẽ không thấp hơn hai mươi vạn lượng bạch ngân, cuối cùng giá sau cùng. . . Ba mươi vạn lượng chỉ sợ chỉ là cất bước, mà lại người cạnh tranh tất nhiên đông đảo."
Ba mươi vạn lượng!
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắn giờ phút này trên thân tất cả hiện ngân, tính toán đâu ra đấy cũng liền mười vạn lượng tả hữu.
Cự ly ba mươi vạn lượng ngưỡng cửa, còn kém gần hai mươi vạn lượng!
Cái này cũng chưa tính đấu giá lúc khả năng xuất hiện kịch liệt đấu giá.
"Đa tạ liễu chủ sự cáo tri."
Trần Khánh trầm giọng nói, "Đến lúc đó nếu có loại này bảo vật tin tức, mong rằng sớm thông báo Trần mỗ một tiếng."
"Nhất định nhất định!" Liễu Thừa Tông miệng đầy đáp ứng.
Trước khi đi, Trần Khánh lại tốn hao số ngàn lượng bạc, mua vài bình dị thú tinh huyết.
Hắn  « Bát Cực Kim Cương Thân » cự ly đột phá 'Kim thân' chi cảnh tiến độ, chỉ thiếu một chút đã đến.
Nếu như đem cái này thượng thừa Ngạnh Công tu luyện đến kim thân, trong tay át chủ bài liền sẽ lại nhiều một phần.
Trần Khánh từ Vạn Bảo các sau khi ra ngoài, liền tới đến Thanh Mộc viện.
Hôm nay chính là Lệ Bách Xuyên khảo hạch thời gian, truyền công bãi người người nhốn nháo.
Chưa đến Bão Đan Kình đệ tử đều lộ ra một vẻ khẩn trương, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía kia phiến đóng chặt cửa sân.
Mà sớm đã tiến vào Bão Đan cảnh nhóm đệ tử thì phân biệt rõ ràng đứng thành hai nhóm, một nhóm chen chúc tại Lạc Hân Nhã thân ảnh khôi ngô chung quanh, một đạo khác thì lại lấy Từ Kỳ làm trung tâm, giữa lẫn nhau ánh mắt giao thoa, cuồn cuộn sóng ngầm.
Nhóm đệ tử lẫn nhau thấp giọng nghị luận.
"Nghe nói không? Liễu gia tại hải vực lục soát hai tháng, liền Liễu Hãn cái bóng đều không có sờ lấy, sợ là thật. . ."
"Liễu gia tại hắn hao phí vô số tài nguyên, khẳng định không cam tâm."
"Ly Hỏa viện tân nhiệm thủ tịch đại đệ tử là Lý Vượng, 21 tuổi liền đến Bão Đan Kình trung kỳ, nghe nói hiện tại ngay tại Lang Gia các bế quan."
"Lang Gia các, đây chính là cái tốt địa phương!"
"Tông môn ăn mừng đang ở trước mắt! Ta nghe nói cái khác tam đại phái cũng sẽ phái người xem lễ, chắc hẳn đến thời điểm mười phần náo nhiệt."
"Năm viện đồng xuất, đối với ta Ngũ Đài phái tới nói, đúng là thịnh sự."
"Ta nghe nói chưởng môn sẽ tự mình khảo hạch các viện tinh anh, biểu hiện ưu dị người tất có trọng thưởng, thậm chí khả năng ban thưởng hạch tâm bí truyền."
. . . . .
Trong nội viện nhóm đệ tử nghị luận ầm ĩ, trọng điểm thì là muốn tổ chức Ngũ Đài phái ăn mừng.
Ngũ Đài phái bảy trăm năm ăn mừng tin tức đã truyền khắp Vân Lâm phủ, đưa tới các phương chú ý, trong tông môn trưởng lão cũng tại hừng hực khí thế chuẩn bị.
Lạc Hân Nhã ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một cái chớp mắt, ẩn ẩn cảm thấy khí tức so với lần trước gặp mặt lúc tựa hồ càng thêm hùng hồn, nàng cũng không nghĩ sâu, chỉ là hơi gật đầu, xem như chào hỏi.
Từ Kỳ trên mặt thì thói quen chất lên thân thiện tiếu dung, xa xa chắp tay nói: "Ta nghe nói Trần sư đệ tham gia vây công Cửu Lãng đảo một trận chiến, không biết rõ chuyến này còn thuận lợi?"
Trần Khánh bình tĩnh ôm quyền đáp lễ: "Cực khổ Từ sư huynh mong nhớ, hết thảy mạnh khỏe."
Hắn ánh mắt đảo qua đám người, thấy được đứng tại Từ Kỳ phụ cận Triệu Thạch.
Triệu Thạch cũng nhìn thấy hắn, hướng hắn nhẹ gật đầu.
Đúng lúc này, "Kẹt kẹt" một tiếng, kia phiến đóng chặt cửa sân bị đẩy ra.
Một thân xanh đậm đạo bào Lệ Bách Xuyên dạo bước mà ra, hạc phát đồng nhan, ánh mắt đạm mạc như giếng cổ.
Toàn bộ truyền công bãi trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Các đệ tử đều nín hơi ngưng thần, ưỡn thẳng sống lưng.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt như không hề bận tâm, chậm rãi đảo qua bãi trên chúng đệ tử, không có một câu nói nhảm: "Bắt đầu đi, Bão Đan đệ tử tới trước."
Lạc Hân Nhã dẫn đầu tiến lên một bước, thân thể khôi ngô như sơn nhạc đứng vững.
Nàng hít sâu một hơi, quanh thân thanh mộc chân khí bừng bừng phấn chấn, như là thực chất màu xanh khí toàn vờn quanh quanh thân, sinh cơ bừng bừng, kéo dài không thôi, khí tức thình lình đã là Bão Đan Kình trung kỳ, dẫn tới không ít đệ tử thấp giọng hô.
Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm: "Kế tiếp."
Tiếp theo là Từ Kỳ.
Hắn trên mặt nụ cười tự tin, đồng dạng vận chuyển Thanh Mộc Trường Xuân Quyết, màu xanh chân khí lưu chuyển ở giữa mang theo một cỗ hòa hợp như ý cảm giác, đồng dạng đứng yên tại Bão Đan Kình trung kỳ, mặc dù khí thế hơi thua tại Lạc Hân Nhã, nhưng cũng có chút vững chắc.
Lệ Bách Xuyên đồng dạng gật đầu tán thành.
Sau đó là Lý Đại Niên, Hồng Lương Tài, Kế Y Lan mấy vị Bão Đan sơ kỳ sư huynh sư tỷ theo thứ tự tiến lên biểu hiện ra.
Lệ Bách Xuyên thấy rất nhanh, ánh mắt tại mấy người trên thân dừng lại thời gian hơi dài, nhưng cuối cùng cũng không đưa có thể.
Đến phiên Trần Khánh.
Hắn vững bước tiến lên, đứng vững.
Tại Lệ Bách Xuyên bực này cao thủ trước mặt, không cần thiết che giấu, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, đan điền khí hải bên trong, kia từ bốn đạo chính kinh quán thông hình thành thanh mộc chân khí tuần hoàn phổi trong nháy mắt gia tốc vận chuyển!
Ông
Một cỗ màu xanh chân khí bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn bay lên, chân khí như sóng lớn trào lên, nhưng lại ngưng tụ không tan, hình thành một đạo nặng nề khí trụ vờn quanh quanh thân, ẩn ẩn tản mát ra bàng bạc khí tức.
Kia chân khí chi hùng hậu, vận chuyển chi lưu sướng, tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn phổi, rõ ràng là Bão Đan Kình trung kỳ!
Tê
"Bão Đan trung kỳ? !"
"Trần sư huynh. . . Hắn vậy mà trung kỳ rồi? !"
"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Hắn mới đột phá Bão Đan bao lâu? !"
. . . . .
Giữa sân trong nháy mắt vang lên một mảnh khó có thể tin kinh hô.
Như là bình tĩnh mặt nước đầu nhập cự thạch, gợn sóng cấp tốc khuếch tán ra tới.
Tất cả ánh mắt, vô luận là khẩn trương Hóa Kình đệ tử, vẫn là Bão Đan đệ tử, giờ phút này tất cả đều gắt gao tập trung trên người Trần Khánh, tràn đầy cực hạn chấn kinh cùng mờ mịt.
Triệu Thạch khẽ nhếch miệng, con mắt trừng đến căng tròn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng khó có thể tin.
Hắn vừa đột phá Bão Đan sơ kỳ không lâu, biết rõ trong đó gian nan, mà Trần Khánh vậy mà âm thầm bước vào trung kỳ? !
Cái này. . . Đơn giản nghe rợn cả người!
Từ Kỳ nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, con ngươi hơi co lại.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh quanh thân kia hùng hậu ngưng thực màu xanh chân khí, một cỗ áp lực dầu nhưng mà sinh.
Hắn khổ tâm kinh doanh, lôi kéo đồng môn, tranh đoạt thủ tịch chi vị, tự cho là tại Thanh Mộc viện Bão Đan đệ tử bên trong đã tính hàng đầu, lại tuyệt đối không nghĩ tới, cái này ngày bình thường điệu thấp, cơ hồ không tham dự tranh đấu Trần Khánh, vậy mà cái sau vượt cái trước.
Lạc Hân Nhã càng là chấn động trong lòng, kia thân thể khôi ngô đều căng thẳng.
Bão Đan Kình trung kỳ!
Cái này nàng trước đótự mình dẫn đầu nhập môn sư đệ, bây giờ vậy mà cùng nàng không khác nhau chút nào, đồng dạng đạt tới Bão Đan Kình trung kỳ?
Trước mắt một màn này, tựa như là nằm mơ đồng dạng.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một lát, cười nói: "Ừm, Bão Đan Kình trung kỳ? Căn cơ vững chắc, chân khí cô đọng. . . Rất không tệ."
Lệ sư triệt để ngồi vững Trần Khánh cảnh giới.
Tại mọi người kinh ngạc phía dưới, khảo hạch tiếp tục tiến hành, mấy cái tại Hóa Kình bồi hồi hồi lâu, tiến cảnh chậm rãi đệ tử cũ bị Lệ Bách Xuyên điểm danh, ảm đạm rời sân.
Đợi các đệ tử biểu hiện ra xong xuôi.
Lệ Bách Xuyên mở miệng lần nữa, thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Tông môn ăn mừng sắp đến, năm viện cùng chúc mừng, không thể thiếu cấp bậc lễ nghĩa, các viện đều có đại biểu, đến lúc đó tham dự đại điển, các ngươi cần cần cù tu hành, không thể lười biếng."
Nói xong, Lệ Bách Xuyên không cần phải nhiều lời nữa, hờ hững quay người, về tới hậu viện.
Cửa sân đóng lại sát na, Thanh Mộc viện nhóm đệ tử mới phảng phất từ mới trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.
"Lệ sư cuối cùng lời kia, xem ra rất nhanh liền sẽ tuyển ra ta Thanh Mộc viện Đại sư huynh." Có người thấp giọng suy đoán.
Không ít đệ tử đều là nhẹ gật đầu.
Từ Kỳ cùng Lạc Hân Nhã hai người đều là chấn động trong lòng, không khỏi khẩn trương bắt đầu, âm thầm quyết định trong khoảng thời gian này muốn 'Cố gắng một chút' .
Ngắn ngủi nghị luận về sau, đám người lập tức rối loạn lên.
Mấy vị khác Bão Đan sơ kỳ đệ tử cũng nhao nhao tiến lên.
"Chúc mừng Trần sư huynh!"
"Sư huynh tiến cảnh thần tốc, làm cho người bội phục!"
"Chúc mừng Trần sư huynh tu vi tiến nhanh!"
Trước đó những cái kia Bão Đan Kình sư huynh sư tỷ, vô luận trước đó thuộc về cái nào một phái hệ, giờ phút này đều trên mặt chất đầy tiếu dung, nhao nhao tiến lên chắp tay thở dài.
Cho dù là trước đó cùng Trần Khánh cũng không quen biết mấy vị Bão Đan Kình đệ tử, giờ phút này cũng không còn chút nào nữa thận trọng, tư thái thả cực thấp.
Bọn hắn xưng hô lặng yên phát sinh biến hóa, theo sư đệ Hướng sư huynh quá độ, thực lực vi tôn quy tắc tại lúc này hiện ra không bỏ sót.
Đúng lúc này, hai thân ảnh gần như đồng thời tách ra đám người, đi hướng bị đám người chen chúc Trần Khánh.
Lạc Hân Nhã đi vào Trần Khánh trước mặt, cười nói: "Trần sư đệ! Chúc mừng tu vi tiến nhanh!"
Trần Khánh mặc dù đột phá trung kỳ, nhưng thời gian ngắn ngủi, căn cơ tích lũy không đủ thâm hậu, mà lại ngày thường không lộ ra trước mắt người đời, ở trong viện căn cơ cũng cạn, thủ tịch chi vị, cuối cùng muốn nhìn thực lực nội tình cùng nhân vọng tư lịch, nếu có thể đem hắn lôi kéo tới, liền có thể triệt để áp chế Từ Kỳ.
Gần như đồng thời, Từ Kỳ cũng bu lại.
Hắn vẻ mặt tươi cười, thanh âm mang theo lực tương tác: "Trần sư đệ! Thật sự là thiên đại kinh hỉ! Sư đệ không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người! Từ Kỳ ở đây chúc mừng sư đệ tu vi đột phá, quả thật ta Thanh Mộc viện may mắn!"
Hắn chắp tay thở dài, tư thái thả so Lạc Hân Nhã thấp hơn mấy phần, lộ ra càng thêm sốt ruột.
Hai vị Thanh Mộc viện kiệt xuất nhất đệ tử, giờ phút này đồng thời hướng Trần Khánh vị này tân quý chúc mừng, tràng diện nhất thời có chút vi diệu.
"Lần này có thể náo nhiệt, vốn là Từ sư huynh cùng Lạc sư tỷ tranh phong, hiện tại. . ."
Trong đám người có đệ tử có ý riêng dưới đất thấp ngữ.
Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ hai người tự nhiên cũng nghe đến.
Trên mặt bọn hắn bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đều sinh ra một tia khó nói lên lời biến hóa vi diệu.
Trần Khánh đột nhiên quật khởi, không thể nghi ngờ làm rối loạn bọn hắn nguyên bản cạnh tranh cách cục, để thủ tịch chi vị thuộc về trở nên khó bề phân biệt.
Nhưng mà, phần này vi diệu kiêng kị vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt.
Hai người cơ hồ là lập tức liền điều chỉnh tâm tính.
Mặc dù Trần Khánh đột phá đến Bão Đan Kình trung kỳ, nhưng là bọn hắn cũng không cho rằng Trần Khánh đối bọn hắn có thể sinh ra uy hiếp.
Lạc Hân Nhã cười nói: "Trần sư đệ đột phá, chính là đại hỉ sự, ngày sau tu hành nếu có nghi nan, Hân Nhã có thể hơi tận sức mọn, cộng đồng nghiên cứu thảo luận."
Nàng đem tư thái thả cực thấp, lộ ra thành ý mười phần.
Trần Khánh cười nói: "Đa tạ Lạc sư tỷ."
Từ Kỳ ở bên đem Trần Khánh thần sắc thu hết vào mắt, cũng không nói lời nào.
Lại là một trận hàn huyên về sau, đám người nhao nhao tán đi.
Trần Khánh ra Thanh Mộc viện, chuẩn bị hướng quản sự chỗ đi đến.
"Trần sư đệ!"
Từ Kỳ bước nhanh đuổi theo.
Trần Khánh hỏi: "Từ sư huynh, có chuyện gì sao?"
Từ Kỳ đi tới, ngữ khí mang theo vài phần thân cận, "Sư đệ, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay sư đệ đột phá, quả thật ta Thanh Mộc viện một đại thịnh sự, không bằng sau đó từ sư huynh làm chủ, đi 'Túy Tiên lâu' uống rượu mấy chén?"
Hắn trực tiếp đem mời ném ra ngoài.
"Từ sư huynh quá khách khí."
Trần Khánh lắc đầu, nói: "Được rồi, ta còn có một số chuyện quan trọng xử lý, chờ lần sau có thời gian ta mời sư huynh như thế nào?"
Từ Kỳ tiếu dung chân thành, "Tu hành chuyện lớn, tự nhiên là sư đệ sự việc cần giải quyết làm trọng, này tửu yến nha, tùy thời đều có thể  chờ sư đệ cái gì thời điểm rảnh rỗi, chỉ cần phân phó một tiếng, sư huynh ta gọi lên liền đến!"
Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên vô cùng thành khẩn, "Sư đệ ngày sau ở trong viện, nếu có cái gì cần chân chạy, hoặc là một chút việc vặt không tiện tự mình xử lý, cũng xin cứ việc mở miệng, sư huynh ta mặc dù bất tài, nhưng ở trong viện coi như có chút nhân mạch, ổn thỏa vì sư đệ phân ưu giải nạn!"
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ."
So với Lạc Hân Nhã, Từ Kỳ không thể nghi ngờ khôn khéo rất nhiều, bất quá hắn cũng không muốn tham dự hai người tranh đấu ở trong.
. . . .

========
Chương 126: Kim Thân (1)
========
Ngũ Đài phái quản sự chỗ bên trong, đàn hương lượn lờ.
Thẩm Tu Vĩnh đang ngồi ở bàn trà bên cạnh, khẽ hát, ngón tay đang tính trên bàn đôm đốp rung động, hiển nhiên tâm tình không tệ.
Trần Khánh đẩy cửa vào, "Thẩm trưởng lão, đệ tử đến trả Phích Lịch Lôi Hỏa Tử tiền nợ."
Thẩm Tu Vĩnh buông xuống bàn tính, có chút hăng hái đánh giá Trần Khánh: "Nha a? Tiểu tử phát tài? Nhanh như vậy liền góp đủ? Để sư thúc nhìn xem. . ."
Hắn ánh mắt ở trên người Trần Khánh cẩn thận đảo qua, nguyên bản lười biếng ánh mắt đột nhiên hiển hiện một đạo tinh quang, "Chậc chậc chậc! Ghê gớm a! Ngươi tiểu tử. . . Bão Đan Kình trung kỳ rồi? !"
Thẩm Tu Vĩnh vòng quanh Trần Khánh đi nửa vòng, giống như là nhận thức lại hắn đồng dạng: "Lúc này mới bao lâu? Từ Cửu Lãng đảo trở về cũng liền hơn hai tháng thời gian a?"
Trần Khánh có chút khom người: "May mắn đột phá, để trưởng lão chê cười."
"Ngươi không cần cùng ta giả bộ ngớ ngẩn."
Thẩm Tu Vĩnh khoát tay áo nói: "Ba vạn ba đúng không? Lấy ra lấy ra! Ta gần nhất vừa vặn trong tay có chút gấp."
Trần Khánh ho nhẹ một tiếng, "Thẩm trưởng lão, đệ tử tại Cửu Lãng đảo liều sống liều chết, cũng liền để dành được điểm ấy vốn liếng, kia Phích Lịch Lôi Hỏa Tử tuy tốt, nhưng đệ tử đến nay nguyên xi không nhúc nhích, ngài nhìn. . . Cái này ba mươi ba nghìn hai, có thể hay không xóa cái số lẻ, tính ba vạn cả?"
"Xóa cái số lẻ? !"
Thẩm Tu Vĩnh trừng mắt, "Ngươi tiểu tử nghĩ hay lắm! Kia Phích Lịch Lôi Hỏa Tử là Xích Diễm cốc tinh phẩm! Gia cường phiên bản! Một viên một vạn một ngàn lượng già trẻ không gạt! Còn không tính số lẻ? Ngươi biết rõ sư thúc ta vì làm cái này ba viên, năm đó ở phong nhạc phủ. . ."
Nhìn thấy cái này, Trần Khánh vội vàng đánh gãy, giọng thành khẩn: "Đệ tử tự nhiên biết rõ vật này trân quý, chỉ là đệ tử xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đến tiếp sau còn cần mua đan dược củng cố cảnh giới, ngài nhìn. . . Ba vạn một ngàn năm trăm lượng? Còn lại một ngàn năm trăm lượng, đệ tử ghi ở trong lòng, ngày sau sẽ làm bổ sung."
Thẩm Tu Vĩnh nhìn xem Trần Khánh bộ kia trung thực lại tính toán tỉ mỉ bộ dáng, vừa bực mình vừa buồn cười.
Hắn sờ lên cằm, con mắt quay mồng mồng vài vòng, cuối cùng vung tay lên: "Thôi thôi! Xem ở cộng sự một trận phân thượng."
Trần Khánh nghe nói, từ trong ngực lấy ra một chồng ngân phiếu.
Hắn nắm lấy kia ba vạn một ngàn năm trăm lượng ngân phiếu, động tác nhanh nhẹn ôm vào trong lòng.
Còn xong nợ, Trần Khánh gánh nặng trong lòng liền được giải khai.
Ba vạn một ngàn năm trăm lượng bạc tiêu xài, bây giờ trên thân còn có bảy, tám vạn bạc.
Thẩm Tu Vĩnh đem ngân phiếu ôm vào trong lòng, nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, nói: "Bão Đan trung kỳ, tại Thanh Mộc viện đám người kia bên trong, ngươi cái này tu vi, hiện tại xem như hàng đầu."
Trần Khánh khiêm tốn nói: "Trưởng lão quá khen, đệ tử may mắn đột phá, căn cơ còn thấp, còn cần chuyên cần khổ luyện."
"Căn cơ cạn?"
Thẩm Tu Vĩnh cười nhạo một tiếng, "Căn cơ cạn có thể nhanh như vậy đột phá trung kỳ? Chớ cùng ta giả bộ ngớ ngẩn, ta nhìn ngươi tiểu tử, là có cơ hội đi tranh một chuyến kia Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử vị trí."
"Thủ tịch đại đệ tử?" Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ hai người vì tranh đoạt thủ tịch đại đệ tử chi vị, có thể nói thế cùng Thủy Hỏa.
Cái này vị trí hắn đương nhiên biết rõ đại biểu cho trong nội viện đệ tử tối cao vinh dự cùng quyền lực, nhưng cụ thể chỗ tốt, hắn hiểu cũng không tường tận.
Thẩm Tu Vĩnh đếm trên đầu ngón tay mấy đạo, "Thủ tịch đại đệ tử chỗ tốt, cũng lớn đi! Đầu tiên, địa vị lại khác biệt, tại trong môn địa vị có thể so với phổ thông trưởng lão, nói chuyện phân lượng nặng hơn nhiều."
"Tiếp theo tông môn tài nguyên nghiêng, đây chính là thực sự, đan dược, bí tịch, bảo khí, ưu tiên cung ứng, số định mức viễn siêu phổ thông đệ tử."
Hắn dừng một chút tiếp tục nói: "Trọng yếu nhất chính là, có tư cách tiến vào tông môn chân chính hạch tâm bí địa! Tỉ như kia Lang Gia các! Biết rõ Ly Hỏa viện mới vừa nhậm chức cái kia đời thủ tịch Lý Vượng a? Kia tiểu tử vừa thượng vị, lập tức liền được phê chuẩn tiến vào Lang Gia các tu luyện nửa tháng!"
"Lang Gia các?"
Trần Khánh đối với danh tự này cũng không lạ lẫm, nhưng cụ thể tình hình biết không nhiều, chỉ biết rõ là tông môn một chỗ cực kỳ trọng yếu tu luyện thánh địa, ở vào Hồ Tâm đảo hạch tâm khu vực, đệ tử tầm thường căn bản vô duyên đến nhập.
"Cô lậu quả văn a?"
Thẩm Tu Vĩnh cười nói: "Lang Gia các, kia là tông môn tam đại bí địa một trong! Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư ngươi nghe nói qua chứ? Giữa hồ ao ngươi cũng biết rõ a? Lang Gia các chính là cùng bọn chúng nổi danh tồn tại! Ở trong đó hạch tâm nhất trong tĩnh thất, trưng bày hội tụ thiên địa tinh hoa 'Địa Tâm Nhũ' !"
"Địa Tâm Nhũ?" Trần Khánh nhãn tình sáng lên.
"Không sai!"
Thẩm Tu Vĩnh liếm môi một cái, "Mười năm Địa Tâm Nhũ, hóa khí thành sương mù, tràn ngập toàn bộ tĩnh thất, như đặt mình vào trong đó, hấp thu là tinh thuần nhất thiên địa nguyên khí, hiệu quả so ngươi ở bên ngoài khổ tu mạnh lên mấy lần."
"Biết bên ngoài trên chợ đen một giọt mười năm Địa Tâm Nhũ giá trị bao nhiêu tiền không? Một ngàn lượng bạc! Mà lại có tiền mà không mua được! Tại Lang Gia các trong tĩnh thất tu luyện một ngày, tương đương với hấp thu bao nhiêu giọt? Kia tốc độ tu luyện. . ."
Hắn tiếp tục nói: "Cái này còn chỉ là mười năm! Nghe nói trong các chỗ sâu còn có trân quý hơn trăm năm Địa Tâm Nhũ, món đồ kia ẩn chứa Tạo Hóa chi lực, một giọt liền có thể dịch cân tẩy tủy, đối căn cốt tư chất đều có lớn lao ích lợi, bất quá món đồ kia, coi như thủ tịch đại đệ tử, cũng không phải tuỳ tiện có thể tiếp xúc đến."
Thẩm Tu Vĩnh để Trần Khánh trong lòng đại động.
Thủ tịch chi vị mang tới tài nguyên nghiêng, địa vị tăng lên, tiến vào bí địa tư cách. . . Nhất là kia Lang Gia các, lại có có thể gia tốc tu luyện mấy lần Địa Tâm Nhũ sương mù.
Cái này đối với hắn mà nói, chính là lập tức nhất cần thiết.
Càng đừng đề cập kia trong truyền thuyết trăm năm Địa Tâm Nhũ đối căn cốt kỳ hiệu.
Trần Khánh nhịn không được hỏi: "Chẳng lẽ phổ thông đệ tử liền không có cơ hội tiến Lang Gia các tu luyện?"
"Có, nhưng là muốn giao nạp phí tổn."
Thẩm Tu Vĩnh trả lời: "Một ngày tính cả ăn uống, tối thiểu nhất ngàn lượng bạc, không phải người bình thường có thể móc lên."
"Ngươi có thể đi bên trong tu luyện mấy lần, liền biết rõ cái này hiệu quả, ta nghĩ ngươi sẽ mê luyến."
Nói đến đây, Thẩm Tu Vĩnh lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười.
Ngàn lượng bạc! ?
Trần Khánh nghe được cái này, âm thầm tổng cộng bắt đầu.
Một ngày liền muốn ngàn lượng bạc, cái này thật sự là quá khoa trương.
Cái này Lang Gia các thật có thần kỳ như thế! ?
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ trưởng lão cáo tri."
Thẩm Tu Vĩnh khoát tay áo nói: "Đi thôi, kia địa phương đối với nện vững chắc căn cơ, tích lũy chân khí rất có ích lợi, bất quá đối với đột phá gông cùm xiềng xích tác dụng không lớn."
Trần Khánh ly khai quản sự chỗ, chưa có trở về ngư trường, mà là đi tới Hồ Tâm đảo.
Đảo phía Tây, một tòa xưa cũ mà thần bí lầu các lẳng lặng đứng sừng sững, mái cong đấu củng, ẩn có lưu quang ám uẩn, chính là Lang Gia các.
Các bên ngoài thủ vệ nghiêm ngặt, vô hình uy áp bao phủ chu vi.
Trần Khánh lấy ra chính mình nội viện đệ tử lệnh bài, cũng nói rõ ý đồ đến.
Thủ vệ kiểm tra thực hư không sai về sau, đem hắn dẫn vào trong các trắc điện.
Trong điện ngồi một vị thân hình khô gầy, mặc màu xám đậm trưởng lão bào lão giả.
Hắn chính là phụ trách trấn thủ Lang Gia các Lỗ trưởng lão.
"Đệ tử Trần Khánh, Thanh Mộc viện đệ tử, xin tiến vào tĩnh thất tu luyện một ngày."
Trần Khánh cung kính hành lễ.
Lỗ trưởng lão đảo qua Trần Khánh, ở trên người hắn dừng lại chốc lát, "Lần đầu tiên tới?"
Trần Khánh nói: "Lần thứ nhất."
Lỗ trưởng lão khẽ vuốt cằm, "Trước ghi danh!"
Sau đó hắn kiểm tra Trần Khánh lệnh bài, ghi chép Trần Khánh tin tức, hết thảy đăng ký xong xuôi sau nói: "Quy củ đều hiểu a? Một ngày một ngàn hai trăm lượng bạc, không được vượt qua thời hạn, tĩnh thất bên trong, không được ồn ào, không được hư hao bất luận cái gì vật phẩm, người vi phạm trọng phạt."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh nhẹ gật đầu, sau đó xuất ra ngân phiếu.
Lỗ trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra một viên ngọc bài, chỉ hướng trong các một đầu tĩnh mịch hành lang.
"Bính tự số ba tĩnh thất, đi thôi."
Trần Khánh tiếp nhận ngọc bài, hít sâu một hơi, dọc theo hành lang bước nhanh tới.
Hành lang hai bên là nặng nề vách đá, trong không khí tràn ngập một loại nhàn nhạt sinh cơ.
Rất nhanh, hắn tìm được Bính tự số ba tĩnh thất.
Ngọc bài đặt ở cửa đá trước mặt, ngọc bài phóng xuất ra một tia sáng, cửa đá mở ra.
Một cỗ nồng đậm đến tan không ra sữa sương mù màu trắng trong nháy mắt đập vào mặt, mang theo thấm vào ruột gan mát mẻ.
Tĩnh thất không lớn, chỉ chứa một người ngồi xếp bằng.
Trung ương là một cái nho nhỏ ngọc chất lỗ khảm, từng tia từng sợi sữa sương mù màu trắng đang từ bên trong liên tục không ngừng lan tràn ra, tràn ngập toàn bộ không gian.
Trần Khánh lập tức đóng lại cửa đá, ngăn cách trong ngoài.
Hắn khoanh chân ngồi tại trung ương trên bồ đoàn, vận chuyển lên  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ».
Chung quanh sữa sương mù màu trắng phảng phất nhận lấy dẫn dắt, điên cuồng hướng hắn vọt tới, không cần hắn tận lực thu nạp, liền thuận quanh thân lỗ chân lông chui vào thể nội!

========
Chương 126: Kim Thân (2)
========
Những sương mù này nhập thể, trong nháy mắt hóa thành một cỗ tinh thuần, ôn hòa nhưng lại bàng bạc đêm thất tịch, như là cam tuyền cấp tốc dung nhập hắn thanh mộc chân khí bên trong.
"Cái này. . . Đây chính là Địa Tâm Nhũ vụ hóa khí tức? !"
Trần Khánh rung động trong lòng vô cùng.
Dĩ vãng tu luyện, chân khí như là tia nước nhỏ, chậm chạp chuyển hóa.
Mà giờ khắc này, tại cái này Lang Gia các trong tĩnh thất, khí tức nồng nặc như là thực chất dòng suối, chủ động rót vào thể nội.
« Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » vận chuyển tốc độ, tại như thế bành trướng tinh thuần linh khí thôi thúc dưới, so bình thường nhanh đâu chỉ mấy lần.
Đan điền khí hải bên trong, thanh mộc chân khí tốc độ trước đó chưa từng có lao nhanh lưu chuyển, mỗi vận chuyển một cái chu thiên, chân khí tổng lượng đều có một tia nhỏ không thể thấy nhưng xác thực tồn tại tăng trưởng.
Một cái chu thiên vận chuyển kết thúc, Trần Khánh tâm thần rơi vào mệnh cách phía trên.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ ba (23/ 3000) 】
"Vậy mà so trước đó nhanh ròng rã gấp năm lần!"
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong mắt bắn ra một tia sáng.
Tại cái này Lang Gia các mật thất tu luyện, so ở bên ngoài phục dụng đan dược gia tốc tu luyện nhanh hơn gấp năm lần.
Đây là cỡ nào kinh người! ?
Một ngàn hai trăm lượng bạc một ngày đại giới, tại thời khắc này lộ ra vô cùng đáng giá!
Trần Khánh không dám trì hoãn thời gian, tâm thần triệt để đắm chìm trong đó.
Thời gian tại quên mình trong tu luyện phi tốc trôi qua.
Hắn hoàn toàn đắm chìm trong tiến độ phi tốc tăng trưởng, quên đi ngoại giới hết thảy.
Đến tối, bên ngoài cửa đá hiển hiện một tia sáng, có cơm canh đưa tiến đến.
Nhìn kỹ lại, liền liền cơm canh đều có một đầu bảo ngư.
Trần Khánh ăn cơm xong ăn về sau, tiếp tục lâm vào trạng thái tu luyện ở trong.
Tuyệt không lãng phí mảy may thời gian.
Lang Gia các bên trong, thời gian bị kéo dài.
Trần Khánh tại Lang Gia các đạt được ngon ngọt, liền thường xuyên tại trong tĩnh thất tu luyện.
Ngẫu nhiên rút ra một hai ngày đi ngư trường nhìn xem, hết thảy đều tại như thường lệ vận chuyển, đầu xuân cá con cũng đều đưa lên tiến hồ cá ở trong.
Chớp mắt hơn hai mươi ngày đi qua.
Trần Khánh thực lực tại vững bước tăng lên, ngư trường cũng tại lão Triệu hạng nhất người quản lý hạ ngay ngắn rõ ràng.
Lâm Tuyết tại mọi người chiếu cố dưới, cũng dần dần thích ứng ngư trường sinh hoạt.
Ngày này, Trần Khánh xếp bằng ở Bính tự hào tĩnh thất, quanh thân bao phủ tại sữa màu trắng mờ mịt bên trong.
Mỗi một lần hô hấp, đều như là thôn tính biển hút, kia vụ hóa Địa Tâm Nhũ thuận lỗ chân lông tràn vào tứ chi bách hài, dung nhập lao nhanh thanh mộc chân khí hồng lưu bên trong.
Đan điền khí hải bên trong thanh mộc chân khí, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, cô đọng.
Ông
Không biết là lần thứ mấy trăm chu thiên vận chuyển, một tiếng phảng phất đến từ trong cơ thể ngột ngạt vang lên ầm ầm.
Năm đạo chính kinh, đầu đuôi liên kết, tuần hoàn lưu chuyển!
Một cỗ hùng hậu khí tức từ trên thân Trần Khánh bay lên, lập tức lại bị hắn cường đại lực khống chế thu liễm về thể nội.
Mười hai đạo chính kinh xuyên suốt năm đạo chính kinh, hắn Bão Đan Kình trung kỳ thực lực đã triệt để vững chắc.
Chân khí tổng lượng cùng độ tinh thuần đều đạp lên một cái mới bậc thang.
Nhưng đây cũng không phải là hắn hôm nay mục tiêu duy nhất.
Trần Khánh mở mắt ra, tinh quang nội uẩn.
Hắn chậm rãi từ trong ngực lấy ra mấy cái bình ngọc, bên trong nở rộ chính là trước đây tại Vạn Bảo các mua sắm trân quý dị thú tinh huyết.
Những này tinh huyết đến từ dị thú Thiết Giáp Tê cùng Liệt Sơn Hùng.
"Kim thân chi cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa."
Hắn hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, một bình tản ra nồng đậm mùi tanh Thiết Giáp Tê tinh huyết liền vẽ loạn ở trên người.
Oanh
Trần Khánh cảm giác tựa như là hỏa diễm tại huyết nhục mặt ngoài thiêu đốt lên, kịch liệt đau nhức như là vô số nung đỏ cương châm, từ bên trong ra ngoài đâm xuyên lấy thân thể của hắn, làn da trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm như bàn ủi, gân xanh từng chiếc bạo khởi, như là Cầu Long quay quanh.
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, trong nháy mắt lại bị bên ngoài thân Cao Ôn Chưng Phát.
Hắn không dám chậm trễ chút nào, lập tức toàn lực vận chuyển  « Bát Cực Kim Cương Thân » pháp môn!
Trong cơ thể hắn thanh mộc chân khí hóa thành vô số tinh mịn đầu búa, dẫn dắt đến tinh huyết một lần lại một lần đánh, rèn luyện mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một căn cốt cách, mỗi một đầu da thịt!
Dưới da, huyết nhục như là bị bàn tay vô hình lặp đi lặp lại lôi kéo, vặn chặt, phát ra nhỏ xíu kẽo kẹt âm thanh.
Xương cốt chỗ sâu truyền đến dày đặc như rang đậu "Đôm đốp" giòn vang, kia là cốt chất tại tinh huyết cọ rửa hạ trở nên càng thêm tỉ mỉ, cứng cỏi.
Nguyên bản cứng cỏi da thịt, giờ phút này phảng phất bị kéo ngả vào cực hạn, lại giống là một trương cường cung dây cung, tích góp lực lượng kinh người.
Kịch liệt đau nhức giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh tới, Trần Khánh cắn chặt răng, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà có chút vặn vẹo, ý chí như như tảng đá vững chắc.
"Thứ nhất cực, Đỉnh Luân Khai!"
"Thứ hai cực, Tâm Luân Cố!"
"Thứ ba cực, Đan Điền Tỏa!"
. . .
Thời gian đang đau nhức cùng đấu ý chí bên trong chậm rãi trôi qua.
Một bình tinh huyết hao hết, lập tức lại mở một bình!
Liệt Sơn Hùng tinh huyết kia càng thêm bá đạo, mang đến mãnh liệt hơn xung kích.
Mồ hôi sớm đã chảy khô, bên ngoài thân ngưng kết ra một tầng màu đỏ sậm vết máu cùng tràn dầu chất hỗn hợp, tản mát ra khó ngửi mùi.
Nhưng hắn thể nội, một cỗ cứng cỏi, bàng bạc kình đạo ngay tại chậm rãi thành hình.
Rốt cục, làm hắn dẫn dắt đến cuối cùng một sợi tinh huyết, hung hăng va chạm hướng ở vào cột sống cuối cùng.
Đông
Phảng phất thể nội có một ngụm chuông đồng to lớn bị gõ vang!
Một cỗ khó nói lên lời kình đạo trong nháy mắt tràn ngập toàn thân!
Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh mang như là thực chất điện quang, lóe lên một cái rồi biến mất!
Hắn chậm rãi đứng người lên, quanh thân bao trùm vết máu rì rào tróc ra, lộ ra dưới đáy rực rỡ hẳn lên da thịt.
Kia da thịt cũng không phải là bình thường màu đồng cổ, mà là hiện ra một tầng ôn nhuận màu vàng kim nhạt quang trạch, như là bị tỉ mỉ rèn luyện qua thanh đồng.
Cơ bắp đường cong trôi chảy mà sung mãn, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, nhưng lại lộ ra vô cùng cân đối tự nhiên.
Trong lúc giơ tay nhấc chân, cân cốt tề minh, phát ra trầm thấp mà dồi dào âm luật vù vù, phảng phất thể nội ẩn chứa một tòa tùy thời có thể lấy núi lửa bộc phát.
Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình bàn tay, năm ngón tay chậm rãi thu nạp.
"Răng rắc!"
Không khí lại bị hắn tay không bóp nát, phát ra một tiếng vang giòn!
Một cỗ cường hoành vô song lực lượng cảm giác tràn đầy tại quyền chưởng ở giữa, phảng phất có thể tuỳ tiện bóp nát tinh thiết.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân kim thân (1/ 3000) 】
Bát Cực Kim Cương Thân, kim thân chi cảnh!
Thời khắc này Trần Khánh, không chỉ có chân khí tu vi vững chắc tại Bão Đan Kình trung kỳ, quán thông năm đạo chính kinh, nhục thân càng là đạt đến một cái kinh người cường độ.
Bình thường đao kiếm chém vào, chỉ sợ liền da của hắn đều khó mà phá vỡ, phối hợp Thương Lan Huyền Giao giáp, lực phòng ngự của hắn có thể xưng kinh khủng.
Lực lượng càng là tăng vọt mấy lần, chém giết gần người chính là hắn mới đòn sát thủ!
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài.
Bát Cực Kim Cương Thân đột phá tới kim thân, cái này khiến hắn nhiều hơn nữa một lá bài tẩy.
Trần Khánh tu luyện kết thúc, trở lại ngư trường.
Sau đó xuất ra sổ sách tính toán một tháng qua tiêu hao lúc, góc miệng không khỏi có chút run rẩy.
"Lang Gia các tĩnh thất tu luyện, tổng cộng mười lăm ngày, hao phí một vạn tám ngàn lượng bạch ngân. . ."
"Dị thú tinh huyết, Thiết Giáp Tê ba bình, Liệt Sơn Hùng hai bình, hao phí 6,500 hai. . ."
"Thường ngày đan dược, bảo ngư các loại tài nguyên tu luyện bổsung, ước hai ngàn lượng. . ."
"Tê. . . Một tháng, lại tiêu hao hai vạn sáu ngàn năm trăm lượng bạch ngân!"
Nhìn xem sổ sách trên phi tốc rút lại số lượng, Trần Khánh trong lòng cũng là đau lòng không thôi.
Hắn vất vả tích lũy tám vạn lượng bạc, bây giờ chỉ còn lại có khó khăn lắm năm vạn ra mặt.
Cái này Lang Gia các quả nhiên là Thôn Kim cự thú!
Trách không được toàn bộ Ngũ Đài phái đệ tử bên trong, có thể trường kỳ gánh vác lên Lang Gia các người tu luyện lác đác không có mấy.
"Tại Lang Gia các tốc độ tu luyện dĩ nhiên kinh người, nhưng cái này đại giới. . . Xác thực không phải kế lâu dài."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Khó trách trước đây chưa từng nghe nghe phổ thông đệ tử thường trú Lang Gia các tin tức, nếu không phải Cửu Lãng đảo hành trình phát bút tiền của phi nghĩa, ta cũng chống đỡ không nổi như vậy tiêu hao, xem ra đến tiếp sau, vẫn là có thể ngư trường làm chủ, dựa vào đan dược và tự thân khổ tu."
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền xem xét lên mới một mùa cá con đưa lên ghi chép. Ngũ Đài phái Đại Khánh tướng đến, toàn bộ môn phái một phái bận rộn, lúc này dễ nhất sai lầm.
Chính nghe lão Triệu đầu báo cáo lúc, ngư trường tới khách tới thăm.
Người tới rõ ràng là Ngô Thiết Sơn quản gia, hắn cung kính đưa lên một phong thư tiên: "Trần gia, đây là nhà ta lão gia tin."
Ồ
Trần Khánh đuôi lông mày chau lên, tiếp nhận giấy viết thư triển khai xem xét.
Trong thư đề cập, Ngô Thiết Sơn từ Dương Chí Thành chỗ biết được hắn chính tìm kiếm tăng lên căn cốt thiên tài địa bảo, vừa lúc có chút tin tức, do đó mời hắn tụ lại.

========
Chương 127: Thủ tịch ( Bên trên ) (1)
========
Ngô Thiết Sơn phủ đệ tọa lạc ở phủ Thành Đông khu, tuy không phải đỉnh cấp hào môn như vậy chiếm diện tích rộng lớn, nhưng cũng khí tượng bất phàm.
Sơn son cửa chính, sư tử đá trấn trạch, trong nội viện đá xanh làm nền, vài cọng cầu kình mai già tô điểm ở giữa, lộ ra một cỗ điệu thấp trầm ổn.
Quản gia đem Trần Khánh dẫn vào chính đường lúc, Ngô Thiết Sơn đang cùng một vị lão giả chuyện trò vui vẻ.
"Ha ha, Trần tiểu hữu đến rồi! Mau mời ngồi!"
Gặp Trần Khánh tiến đến, Ngô Thiết Sơn cao giọng cười to đứng dậy đón lấy.
Từ lần trước hắn cùng Trần Khánh cùng phó Ngũ Đài phái về sau, tự mình liền có nhiều liên hệ, kết giao chi ý rất là rõ ràng.
Nhất là tại Trần Khánh tấn thăng Bão Đan Kình trung kỳ về sau, càng là sai người đưa hậu lễ.
Ngô Thiết Sơn bên cạnh lão giả cũng theo đó đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh.
Cái này lão giả dáng vóc gầy gò, mặc trên người màu xám áo gai, bên hông treo một cái mài đến bóng loáng túi da cùng một thanh kiểu dáng xưa cũ đoản đao.
"Đến, Trần tiểu hữu, vì ngươi dẫn tiến một vị lão hữu."
Ngô Thiết Sơn nhiệt tình giới thiệu nói, "Vị này là Giang Bá Hồng, Giang lão ca! Vân Lâm phủ địa giới trên tiếng tăm lừng lẫy Tróc Đao khách, lâu dài ẩn hiện tại Vạn Độc đầm lầy loại kia hiểm địa, kinh nghiệm chi phong, ngay cả ta đều mặc cảm a!"
Giang Bá Hồng?
Trần Khánh trong lòng hơi động, danh tự này hắn thật có nghe thấy.
Tại Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh mấy phủ, nhấc lên xâm nhập Vạn Độc đầm lầy Tróc Đao khách, Giang Bá Hồng tuyệt đối được cho số một nhân vật.
Nghe đồn người này trước đây ít năm từng diệt đi phủ thành hai cái đầu nhập vào Trịnh gia tiểu gia tộc, về sau Trịnh gia phái ra hai tên Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ vây giết hắn.
Giang Bá Hồng trực tiếp trốn vào Vạn Độc đầm lầy, khiến Trịnh gia kế hoạch thất bại, sau đó mấy năm cũng hiếm khi tại Vân Lâm phủ lộ diện.
Bây giờ Trịnh gia rơi đài, ngày xưa ân oán tự nhiên tan thành mây khói.
"Ngô huynh quá khen rồi, hư danh mà thôi."
Giang Bá Hồng cười cười, ôm quyền nói: "Vị này chính là Trần Khánh Trần tiểu hữu a? Quả thật là anh hùng xuất thiếu niên! Niên kỷ nhẹ nhàng liền đã là Bão Đan trung kỳ, căn cơ càng là vững chắc vô cùng, khó trách liền Ngô lão đệ đều đối ngươi tôn sùng đầy đủ, lão phu điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, không đáng giá nhắc tới, ngược lại là tiểu hữu tiền đồ bất khả hạn lượng a!"
"Giang tiền bối quá khen, vãn bối Trần Khánh, kính đã lâu tiền bối đại danh, hôm nay nhìn thấy, hi vọng."
Trần Khánh vội vàng hoàn lễ.
Đối mặt bực này kinh nghiệm phong phú, thực lực mạnh mẽ lão giang hồ, bảo trì nhất định tôn trọng là cần thiết.
Nhất là Giang Bá Hồng lâu dài xuất nhập Vạn Độc đầm lầy, tuyệt không phải hời hợt hạng người.
Ba người ngồi xuống, kiều mị thị nữ dâng lên trà thơm.
Ngô Thiết Sơn tính tình hào sảng, vài câu hàn huyên liền đi thẳng vào vấn đề: "Trần tiểu hữu, ta nghe Chí Thành kia tiểu tử đề cập qua đầy miệng, ngươi tựa hồ đối với tăng lên căn cốt tư chất bảo vật cảm thấy hứng thú?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Chính là, vãn bối tư chất bình thường, biết rõ căn cốt chính là võ đạo nền tảng, cho nên một mực lưu tâm như thế cơ duyên, Ngô tiền bối thế nhưng là có tin tức?"
Ngô Thiết Sơn cười ha ha một tiếng, chỉ chỉ bên cạnh Giang Bá Hồng: "Tin tức này, còn phải hỏi Giang lão ca!"
Giang Bá Hồng vuốt vuốt hoa râm chòm râu, "Lão phu tại Vạn Độc đầm lầy sờ soạng lần mò mấy chục năm, ngoại trừ săn giết dị thú, thu thập độc vật, ngẫu nhiên cũng có thể đụng vào chút tiền nhân di trạch, trước đây ít năm, tại một chỗ hiểm địa, lão phu may mắn được hé mở tàn phá cổ đan phương, tên là 'Dịch Cốt đan' ."
"Dịch Cốt đan?"
Trần Khánh tâm bỗng nhiên nhảy một cái, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Giang Bá Hồng.
"Đúng vậy."
Giang Bá Hồng gật gật đầu, chậm rãi địa đạo, "Đan này không phải là bình thường tăng tiến tu vi đan dược, kỳ chủ hiệu chính là dịch cân đoán cốt, tẩy luyện căn cơ  ấn đan phương thuật, đối sáu hình trở xuống căn cốt, đều có tăng lên hiệu quả! Chỉ là. . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, "Đan phương không trọn vẹn, lão phu hao phí nhiều năm tâm huyết, nhiều lần thí nghiệm, mới miễn cưỡng bù đắp phương pháp luyện chế, trong đó gian khổ không đủ là ngoại nhân nói, vì vậy, cái này đan phương là lão phu sống yên phận tiền vốn một trong, quả quyết sẽ không ra bán."
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, bực này đan phương cho dù ai được đều sẽ xem như trân bảo, sẽ không tùy tiện gặp người, chớ nói chi là bán ra.
Hắn hít sâu một hơi, bình tĩnh hỏi: "Kia ý của tiền bối là?"
"Lão phu có ý tứ là, người bên ngoài nếu có nhu cầu, có thể cung cấp luyện chế cần thiết chủ tài."
Giang Bá Hồng nhìn xem Trần Khánh, "Lão phu xuất thủ luyện chế, vô luận thành đan bao nhiêu, lão phu thu lấy trong đó năm thành làm thù lao, cộng thêm một bút cố định 'Khai lò phí' bạc ròng năm ngàn lượng."
"Năm thành thù lao? Năm ngàn lượng khai lò phí?"
Trần Khánh lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái.
Điều kiện này, tương đương hà khắc.
Ý vị này không chỉ có muốn gánh chịu đắt đỏ vật liệu phí, còn muốn thanh toán kếch xù luyện đan phí, mà lại cuối cùng có thể cầm tới tay đan dược, chỉ có luyện chế thành công ra năm thành.
Càng chết là, luyện đan bản thân tựu có cực cao thất bại phong hiểm.
"Tiền bối, không biết tỉ lệ thành công này như thế nào? Một lò lại có thể thành đan mấy hạt?" Trần Khánh truy hỏi, đây là mấu chốt.
Giang Bá Hồng cũng là không giấu diếm, nói thẳng nói: "Đan này luyện chế có chút không dễ, lão phu mặc dù đã nắm giữ, nhưng bị giới hạn vật liệu bản thân dược tính xung đột cùng hỏa hầu chưởng khống, xác suất thành công ước chừng tại khoảng ba phần mười, như may mắn thành đan, một lò bình thường có thể được năm đến sáu hạt."
Xác suất thành công vẻn vẹn ba thành!
Một lò nhiều nhất sáu hạt, còn muốn chia cho Giang Bá Hồng năm thành!
Nói cách khác, dù cho thành công một lò, Trần Khánh tối đa cũng chỉ có thể cầm tới ba hạt, thậm chí khả năng chỉ có một hạt nhiều một chút.
Mà thất bại khả năng cao tới bảy thành, một khi thất bại, tất cả tài liệu quý hiếm đều đem hóa thành hư không, năm ngàn lượng khai lò phí cũng trôi theo dòng nước.
Nguy hiểm này. . . Quá lớn.
"Không biết luyện chế đan này, cần nào chủ tài? Còn xin tiền bối chỉ rõ."
Trần Khánh trầm giọng hỏi, trong lòng đã làm tốt nghe được giá trên trời tài liệu chuẩn bị.
Giang Bá Hồng hiển nhiên sớm có chuẩn bị, đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Chủ dược tổng cần ba vị, đều là mười lăm năm trở lên trân quý bảo dược, thứ nhất, Âm Ngưng Hoa, hoa này sinh tại Cực Âm hàn đầm bên bờ, cánh hoa như Mặc Ngọc, nhụy hoa mang sương, chính là điều hòa dược tính chi dẫn, thứ hai, Địa Long Huyết Sâm, này tham gia cần là hấp thu lòng đất dị thú 'Thiết Tuyến Địa Long' tinh huyết mà sinh, toàn thân đỏ thẫm, ẩn chứa bàng bạc huyết khí, là Dịch Cốt chi lực hạch tâm, thứ ba nha. . ."
Hắn dừng một chút mới tiếp tục nói: "Cái này thứ ba vị, tên là Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo. Cỏ này tính nóng như lửa, phiến lá như diễm, ba lá cùng sinh mới là thành thục. Mà cỏ này, theo lão phu biết, trước mắt chỉ có Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu 'Dung Nham Độc Cốc' phụ cận mới có ổn định sản xuất, ngoại giới rất khó tìm kiếm, cho dù Vạn Bảo các chợt có xuất hiện, cũng hẳn là giá trên trời."
Âm Ngưng Hoa, Địa Long Huyết Sâm, Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo!
Mà lại đều là mười lăm năm!
Trần Khánh tâm triệt để chìm xuống dưới.
Mười lăm năm bảo dược vốn là có giá trị không nhỏ, động một tí hơn vạn hai bạch ngân, nhất là cái kia chỉ có Vạn Độc đầm lầy mới sản xuất Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo, càng là có tiền mà không mua được!
Ánh sáng gộp đủ cái này ba vị chủ dược, chỉ sợ cũng muốn hao phí mấy vạn lượng bạc, còn không tính cái khác phụ dược cùng Giang Bá Hồng kia cao luyện chế phí tổn.
Lại thêm kia cao tới bảy thành thất bại phong hiểm. . .
Cái này "Dịch Cốt đan" thu hoạch con đường, so với hắn dự đoán còn muốn chật vật nhiều!
"Đa tạ tiền bối cáo tri."
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, ngữ khí bình tĩnh, "Cần thiết bảo dược quả nhiên đều là hiếm thấy trân phẩm, nhất là kia Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, việc này. . . Cho vãn bối lại suy nghĩ suy nghĩ, cũng cần thời gian kiếm."
Hắn không có lập tức cự tuyệt, nhưng cũng rõ ràng biểu đạt khó khăn.
Giang Bá Hồng trà trộn giang hồ nhiều năm, tự nhiên nhìn ra Trần Khánh khó xử.
Hắn cũng không miễn cưỡng, cười ha ha: "Không sao, cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được, tiểu hữu như ngày sau có thể gộp đủ vật liệu, tùy thời có thể đến tìm lão phu, cái này mua bán trường kỳ hiệu quả."
Hắn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một cái, lộ ra có chút rộng rãi.
Gặp chuyện luyện đan tạm thời gác lại, Ngô Thiết Sơn liền thuận thế chuyển hướng chủ đề, miễn cho bầu không khí xấu hổ: "Giang lão ca, ngươi lần này trở về, tại Lâm Bình phủ nấn ná mấy tháng? Bên kia tình huống như thế nào? Vạn Độc đầm lầy gần nhất cũng không thái bình, nghe nói huyên náo lợi hại?"
Nâng lên Vạn Độc đầm lầy, Giang Bá Hồng trên mặt vẻ nhẹ nhàng lập tức biến mất, thay vào đó là một vòng ngưng trọng, "Nào chỉ là không thái bình! Quả thực là hung hiểm gấp bội! Gần nửa năm, đầm lầy chỗ sâu không biết ra cái gì hung vật, cực kỳ đáng sợ!"
Hắn đặt chén trà xuống, thanh âm trầm thấp xuống: "Dĩ vãng đầm lầy mặc dù độc vật khắp nơi trên đất, dị thú hoành hành, nhưng chỉ cần kinh nghiệm già dặn, nguy hiểm cũng không lớn, nhưng hôm nay lại khác, lão phu hai cái quen biết lão hỏa kế, đều là kinh nghiệm phong phú Tróc Đao khách, cũng bởi vì xâm nhập Vạn Độc đầm lầy hạch tâm biên giới, kết quả một cái đều không thể ra!"
Giang Bá Hồng trong mắt lóe lên một tia nghĩ mà sợ: "Lão phu lần này cũng là vận khí tốt, tiếp cái hộ tống thương đội đi Lâm Bình phủ việc, không có ở đầm lầy chỗ sâu dừng lại, khi trở về nghe nói tin dữ, lại không dám tuỳ tiện mạo hiểm, ta là từ Lâm Bình phủ bên kia lượn quanh vòng luẩn quẩn trở về, thà rằng tốn nhiều thời gian, cũng không dám đi đầm lầy chỗ sâu đầu kia gần đường."
"Ồ? Càng như thế hung hiểm? Liền lão ca ngươi cũng như thế kiêng kị?" Ngô Thiết Sơn cũng mặt lộ vẻ kinh sợ.
Có thể để cho Giang Bá Hồng bực này lão giang hồ đường vòng mà đi, kia đồ vật uy hiếp có thể thấy được lốm đốm.
"Đúng vậy a."
Giang Bá Hồng thở dài, "Cụ thể là cái gì dị thú, không ai nói rõ được, lại thêm trong khoảng thời gian này, Vạn Độc đầm lầy bên trong độc trùng quần cũng bạo động bắt đầu. . . Lão phu lần này tại Lâm Bình phủ Hải Sa phái tu chỉnh trọn vẹn ba tháng, một mặt là xử lý chút việc tư, một phương diện khác cũng là nghĩ chờ đợi xem, nhìn hung vật kia tiếng gió có thể hay không đi qua, Lâm An phủ bên kia, gần đây cũng không thái bình, nghe nói cũng có Vô Cực Ma Môn cao thủ trong bóng tối hoạt động, khuấy gió nổi mưa."
Hải Sa phái?

========
Chương 127: Thủ tịch ( Bên trên ) (2)
========
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Đây chẳng phải là Chu Vũ sư tỷ chỗ tông môn sao?
"Hải Sa phái?"
Trần Khánh ra vẻ lơ đãng hỏi, "Vãn bối có một vị cố nhân tựa hồ tại Hải Sa phái, không biết tiền bối tại Hải Sa phái trong lúc đó, có thể từng nghe nói một vị tên là 'Lý Nguyên' chấp sự?"
"Lý Nguyên?"
Giang Bá Hồng khẽ nhíu mày, nhớ lại một cái, "Danh tự này. . . Lão phu ngược lại là tại Hải Sa phái nghe người ta nhắc qua, tựa hồ là trong cửa một vị ngoại phái chấp sự, thực lực cũng hẳn là Bão Đan Kình, không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng có chút danh khí, nghe nói hồi trước hắn đã từng dẫn đội từng tiến vào Vạn Độc đầm lầy bên ngoài khu vực chấp hành nhiệm vụ, còn giống như thụ điểm vết thương nhẹ."
Hắn lắc đầu: "Hải Sa phái môn nhân đệ tử đông đảo, địa vực lại rộng, lão phu chỉ là tại thứ nhất chỗ cứ điểm tu chỉnh, cùng vị này Lý chấp sự cũng không gặp nhau, biết rất ít, hắn tại Hải Sa phái bên trong cụ thể như thế nào, lão phu liền không rõ ràng."
Trần Khánh gật gật đầu.
Lý Nguyên đã có thể đảm nhiệm chấp sự, tại Hải Sa phái bên trong cũng coi như trung tầng lực lượng.
Hắn vốn định hỏi lại hỏi phải chăng biết rõ Chu Vũ tin tức, nhưng nghĩ lại, tùy tiện hỏi thăm một cái phổ thông đệ tử tin tức, không chỉ có lộ ra đột ngột, cũng dễ dàng bại lộ mình cùng Chu Vũ quan hệ, tại bây giờ Ma Môn hoạt động tấp nập bối cảnh dưới, chưa chắc là chuyện tốt.
"Đa tạ tiền bối cáo tri Lý chấp sự tin tức." Trần Khánh đè xuống tâm tư, chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
Sau đó, ba người lại rảnh rỗi hàn huyên chút Vân Lâm phủ tình hình gần đây cùng giang hồ dật văn.
Giang Bá Hồng giảng thuật chút Lâm An phủ phong thổ cùng Hải Sa phái kiến thức, Ngô Thiết Sơn cũng đã nói chút phủ thành Trịnh gia hủy diệt sau thế lực biến hóa.
Trần Khánh phần lớn thời điểm là lắng nghe người, ngẫu nhiên nói xen vào vài câu.
Trà qua ba tuần, Giang Bá Hồng liền đứng dậy cáo từ: "Ngô lão đệ, Trần tiểu hữu, lão phu còn có chút việc vặt muốn làm, trước hết cáo từ, Trần tiểu hữu, Dịch Cốt đan sự tình, nếu như có ý, tùy thời có thể đến thành tây 'Lão Đao Bả Tử' khách sạn tìm ta."
Hắn lần nữa nhấn mạnh một lần.
"Nhất định, tiền bối đi thong thả." Trần Khánh cùng Ngô Thiết Sơn đứng dậy đưa tiễn.
Đưa tiễn Giang Bá Hồng, Trần Khánh lại cùng Ngô Thiết Sơn hàn huyên vài câu, biểu đạt đối lần này dẫn tiến cảm tạ.
Ngô Thiết Sơn vỗ ngực nói: "Ngày sau nếu có cái khác phương pháp hoặc cần giúp đỡ chỗ, cứ mở miệng!"
Hắn nhìn ra Trần Khánh rất có tiềm lực, cũng là thành tâm muốn kết giao.
Cuối cùng, Trần Khánh cự tuyệt Ngô Thiết Sơn phần cơm chi mời, trở lại ngư trường.
Hoàng hôn dần dần chìm, ngư trường tiểu viện bao phủ tại một mảnh trong yên tĩnh.
Trần Khánh mới vừa ở trong phòng khoanh chân điều tức một lát, ngoài cửa liền truyền đến nhẹ nhàng gõ đánh âm thanh.
"Trần chấp sự?"
Là Lâm Tuyết thanh âm, mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẩn trương.
Trần Khánh mở mắt ra: "Tiến đến."
Cửa bị đẩy ra, Lâm Tuyết bưng một cái chén sành, cẩn thận nghiêm túc đi vào.
Cái bát nhiệt khí mờ mịt, một cỗ tươi hương nồng đậm canh cá mùi trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ phòng nhỏ.
"Trần chấp sự."
Lâm Tuyết đem bát nhẹ nhàng đặt lên bàn, hai tay có chút co quắp giao ác, "Ta. . . Ta dùng hôm nay vừa vớt lên tới ngân tuyến cá nấu chút canh, nghĩ đến ngài mới từ bên ngoài trở về, lại luyện công vất vả, uống chút nóng có thể ủ ấm thân thể."
Gương mặt của nàng tại ngọn đèn mờ nhạt tia sáng dưới, tựa hồ nhiễm lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, thanh âm cũng nhẹ mấy phần.
Trần Khánh nhìn xem chén kia màu trắng sữa, điểm xuyết lấy xanh biếc hành thái canh cá, nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.
Hắn có chút ngoài ý muốn, ánh mắt rơi trên người Lâm Tuyết.
"Có lòng."
Trần Khánh ngữ khí ôn hòa, "Bất quá không cần đặc biệt vì ta hao tâm tổn trí, ngư trường sự vụ vốn là phức tạp, ngươi làm tốt tuần thú là được."
"Không làm ơn!"
Lâm Tuyết vội vàng ngẩng đầu, ánh mắt trong trẻo, "Triệu thúc bọn hắn dạy ta nhận ra cá loại, Thủy Sinh ca mang ta quen thuộc thủy đạo, tất cả mọi người đối với ta rất tốt, ta ta liền muốn vì mọi người làm chút gì, cái này canh cá ta nấu một nồi lớn, cho Triệu gia gia, Thủy Sinh ca, Giang Phong ca bọn hắn đều đưa một bát, đây là cho ngài lưu."
Nàng nói, lại cực nhanh nói bổ sung.
"Thì ra là thế." Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đi đến bên cạnh bàn, "Vậy liền đa tạ."
Hắn bưng lên chén kia ấm áp canh cá.
Màu sắc nước trà nồng trắng, hiển nhiên là đun nhừ hồi lâu, thịt cá non mịn cơ hồ hóa tại trong canh, vài miếng khương cùng xanh biếc hành thái lơ lửng ở mặt ngoài, hương khí càng là chui thẳng phế phủ.
Trần Khánh liền bát xuôi theo uống một ngụm.
Một cỗ ôn nhuận ngon dòng nước ấm trong nháy mắt trượt vào yết hầu, lập tức tại giữa ngực bụng tràn ngập ra.
Canh cá tư vị thuần hậu, mang theo ngân tuyến cá đặc hữu trong veo, hỏa hầu vừa đúng, không có một tia mùi tanh, chỉ có tràn đầy tươi hương.
Càng kỳ diệu hơn chính là, theo nước canh vào bụng, một cỗ ôn hòa ấm áp như là mới sinh ngọn lửa, cấp tốc từ bụng nhỏ bay lên, hướng chảy tứ chi bách hài.
Đây chính là bảo ngư công hiệu.
"Hương vị rất tốt."
Trần Khánh buông xuống bát, nhìn về phía Lâm Tuyết, trong mắt mang theo một tia chân thành khen ngợi, "Phí tâm."
Lâm Tuyết nghe được khích lệ, góc miệng ức chế không nổi có chút giương lên, lộ ra một vòng sáng rỡ tiếu dung, "Trần chấp sự ưa thích liền tốt! Vậy ta. . . Ta đi ra ngoài trước, ngài uống lúc còn nóng!"
Nàng bước chân nhẹ nhàng lui đi ra ngoài, tỉ mỉ đóng lại cửa phòng.
Trong phòng một lần nữa an tĩnh lại, chỉ còn lại ngọn đèn chập chờn quang ảnh cùng canh cá.
Trần Khánh lần nữa ngồi xuống, nhìn xem chén kia canh, như có điều suy nghĩ.
Lâm Tuyết tâm tư, hắn cũng không phải là không hiểu.
Thiếu nữ tình hoài, như là đầu mùa xuân đầu cành lặng yên nở rộ nụ hoa, mang theo rụt rè thăm dò cùng thuần túy ước mơ.
Nàng đối với mình, ngoại trừ cảm kích, hiển nhiên còn nhiều thêm chút khác tình cảm.
Phần nhân tình này tố có lẽ bắt nguồn từ hắn thu lưu ân tình, có lẽ bắt nguồn từ hắn hiện ra thực lực, cũng có lẽ chỉ là thiếu nữ tại mất đi chỗ dựa về sau, đối bên người che chở người tự nhiên hâm mộ.
Nhưng mà, Trần Khánh đối Lâm Tuyết, càng nhiều là từ đối với Lâm Vi kia phần vẫn lạc đồng môn tình nghĩa, cùng làm chấp sự đối thuộc hạ, đối cố nhân muội muội trách nhiệm.
Hộ nàng chu toàn, trợ nàng tại ngư trường đặt chân.
Về phần cái khác. . .
. . . . .
Hồ Tâm đảo chỗ sâu, Thính Đào tiểu trúc gặp nước xây lên.
Ngoài cửa sổ khói sóng mênh mông, trong phòngđàn hương lượn lờ.
Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu, bởi vì lâu dài rủ xuống luân Định Ba hồ, khí độ uyên thâm Như Hải, người giang hồ xưng "Thương Lãng Điếu Tẩu" .
Giờ phút này hắn đang cùng Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân ngồi đối diện.
Hà Vu Chu thanh âm bình thản, "Bành sư đệ, ăn mừng các loại công việc, đều an trí thỏa đáng?"
Bành Chân buông xuống chén trà, nghiêm nghị trả lời: "Hồi bẩm chưởng môn sư huynh, đại thể đã an bài thỏa đáng, chỉ là. . . Tê Hà sơn trang, Hàn Ngọc cốc, Huyền Giáp môn ba phái, lần này sợ khó phái chưởng môn đích thân đến xem lễ."
Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, "Ma Môn 'Phệ Tâm' lão ma cùng với phân đàn biến mất vô tung tích, như là treo đỉnh chi kiếm, ba phái chưởng môn đều nói, tại cái này không khí phía dưới, thực sự không dám tùy tiện Ly Sơn, chỉ sợ bị Ma Môn thừa lúc vắng mà vào, bưng hang ổ."
Vân Lâm phân đàn, ngoại trừ 'Phệ Tâm' bên ngoài, còn có tám đại hộ pháp, thực lực cường hãn.
Nếu là tứ đại phái liên thủ, còn không sợ, nhưng nếu là một nhà đối mặt võ kỹ Ma Môn, vẫn là giật gấu vá vai.
Hà Vu Chu chậm rãi gật đầu, "Thủ nhà chi khuyển, chỗ này dám đi xa, Ma Môn chi hoạn chưa trừ, bọn hắn cẩn thận như vậy, cũng hợp tình hợp lý."
Hắn thu hồi ánh mắt, nói: "Cái này 'Phệ Tâm' một ngày chưa trừ diệt, Vân Lâm phủ liền một ngày không được an bình, lần trước Cửu Lãng đảo lôi đình nhất kích, lại chưa thể bức hắn hiện hình, kẻ này giấu kín chi sâu, mưu đồ xa, thật là khiến người tâm lo."
"Chưởng môn sư huynh nói cực phải."
Bành Chân rất tán thành, hai đầu lông mày cũng ngưng tụ thần sắc lo lắng, "Ma Môn dư nghiệt, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa."
Hà Vu Chu lời nói xoay chuyển, ngữ khí trầm ngưng mấy phần: "Ly Hỏa viện bên kia. . . Tiêu Duệ Trạch sự tình, đến tiếp sau như thế nào? Hồng sư đệ chắc hẳn đau lòng nhức óc?"
Nâng lên Tiêu Duệ Trạch, Bành Chân thần sắc cũng là ảm đạm: "Đối Ly Hỏa viện đả kích cực lớn, Tiêu Duệ Trạch chính là hắn viện dốc sức bồi dưỡng thủ tịch, Bão Đan trung kỳ đỉnh phong, vốn là có hi vọng xung kích Cương Kình người kế tục một trong, tính cả trong nội viện mấy tinh nhuệ cùng nhau hao tổn, có thể nói thương cân động cốt."
"Hồng sư đệ mặt ngoài không nói gì, nhưng trong âm thầm. . . Ai, tân nhiệm thủ tịch Lý Vượng mặc dù tư chất còn có thể, nhưng uy vọng cùng thực lực đều thua xa Tiêu Duệ Trạch."
"Anh tài chết yểu, tông môn chi thương."
Giống Tiêu Duệ Trạch ưu tú như vậy đệ tử, bồi dưỡng mười phần không dễ.
Hà Vu Chu trầm giọng nói: "Những đệ tử này, đều là tông môn tương lai sống lưng, cần phải gấp bội trông nom trong môn phái đệ tử, các hạng đan dược tài nguyên không thể keo kiệt, nhất là những cái kia có tiềm lực, dám liều giết người kế tục, càng phải trọng điểm chăm sóc, tổn thất đã tạo thành, quyết không thể lại để cho hạt giống tốt vô vị tàn lụi."
"Sư đệ minh bạch, ổn thỏa đốc xúc các viện chấp hành."
Bành Chân trịnh trọng đáp ứng, hắn hơi chút trầm ngâm, lại nói: "Chỉ là. . . Chưởng môn sư huynh, dưới mắt còn có một chuyện, liên quan đến ăn mừng, Thanh Mộc viện bên kia, thủ tịch đại đệ tử chi vị, đến nay không giải quyết được, Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ hai người bất phân thắng bại, Lệ sư thúc hắn. . ."
Bành Chân lời nói chưa hết, ý tứ cũng đã sáng tỏ.
"Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử còn không có định ra đến?"
Hà Vu Chu lông mày trong nháy mắt nhíu lên, tạo thành một cái 'Xuyên' chữ, "Tông môn ăn mừng gần ngay trước mắt, năm viện thủ tịch cần đại biểu các viện đệ tử, Thanh Mộc viện há có thể không đầu? Lệ sư thúc. . ."
"Hắn lão nhân gia, không khỏi cũng quá không đem việc này để ở trong lòng!"
Bành Chân lắc đầu.
Hắn biết rõ chưởng môn đối vị kia thâm cư không ra ngoài, bối phận cực cao Lệ sư thúc xưa nay dễ dàng tha thứ, thậm chí có chút dung túng.
Nhưng giờ phút này, việc quan hệ tông môn ăn mừng thể thống.
"Bành sư đệ."
Hà Vu Chu nhìn về phía Bành Chân, mắt sáng như đuốc, "Ngươi thay ta đi một chuyến Thanh Mộc viện, cho Lệ sư thúc mang hộ câu nói, liền nói ăn mừng sắp đến, Thanh Mộc viện thủ tịch chi vị, cần phải mau chóng chọn định một người! Để hắn lão nhân gia nhanh chóng quyết đoán! Việc này, không thể lại kéo, càng không thể chậm trễ ăn mừng!"
Bành Chân lập tức đứng dậy, khom người lĩnh mệnh: "Cẩn tuân chưởng môn pháp chỉ! Sư đệ cái này đi Thanh Mộc viện, định đem chưởng môn chi ý, rõ ràng truyền đạt cho Lệ sư thúc!"
. . . . .

========
Chương 128: Thủ tịch ( Phía dưới )
========
Ngày này, ngư trường sóng nước không thể, Trần Khánh ngồi một mình thả câu.
Nơi xa liền truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
Triệu Thạch thở hồng hộc chạy tới, mang trên mặt một vẻ khẩn trương cùng hưng phấn: "Trần sư đệ! Nhanh! Lệ sư có chuyện quan trọng, gấp triệu tất cả Bão Đan Kình đệ tử về viện!"
Nha
Triệu tập tất cả Bão Đan Kình đệ tử?
Trần Khánh biết rõ Lệ Bách Xuyên khẳng định là có chuyện quan trọng, lập tức phân phó vài câu, theo Triệu Thạch ly khai ngư trường.
Trên đường, Triệu Thạch nhịn không được nói nhỏ: "Sư đệ, ta nhìn lần này tám thành muốn định ra thủ tịch đại đệ tử."
Trần Khánh trong lòng cũng là như vậy suy đoán.
Ăn mừng sắp đến, còn lại bốn viện đều có thủ tịch đại đệ tử tọa trấn, Thanh Mộc viện há có thể ngoại lệ?
Thanh Mộc viện truyền công bãi bên trên, bầu không khí ngưng trọng.
Lạc Hân Nhã ôm cánh tay mà đứng, dáng người thẳng tắp như tùng.
Từ Kỳ đứng tại chỗ xa xa, trên mặt mang đã từng tiếu dung, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua đóng chặt cửa sân cùng lần lượt chạy đến đồng môn.
Lý Đại Niên, Hồng Lương Tài, Kế Y Lan mấy người cũng đồng đều đã đến cùng, riêng phần mình thần sắc nghiêm nghị.
Làm Trần Khánh thân ảnh xuất hiện tại viện cửa ra vào lúc, mấy đạo ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn.
Khách khí hàn huyên về sau, Trần Khánh tựa như thường đi đến chính mình vị trí đứng vững.
Hắn thấy, lần này tuyển chọn bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu, chắc hẳn Lạc Hân Nhã cùng Từ Kỳ sớm đã âm thầm đấu sức, trong lòng Lệ sư cũng sớm có định số.
Không bao lâu, kia phiến nặng nề cửa sân "Kẹt kẹt" một tiếng bị đẩy ra.
Lệ Bách Xuyên chậm rãi bước đi thong thả ra, vẫn như cũ là kia thân sâu áo xanh bào.
Hắn ánh mắt tại bãi trên trên mặt mọi người chậm rãi đảo qua, phảng phất là tại xác nhận người phải chăng đến đông đủ.
"Tông môn ăn mừng sắp đến, các viện đều cần thủ tịch tọa trấn, lấy toàn cấp bậc lễ nghĩa, hiển lộ rõ ràng cạnh cửa."
Hắn dừng một chút, mới mở miệng nói: "Thanh Mộc viện, cũng cần một vị thủ tịch đại đệ tử."
Lời vừa nói ra, bãi trên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Lạc Hân Nhã vô ý thức nắm chặt nắm đấm.
Chỉ cần ngồi lên cái kia vị trí, tông môn nghiêng tài nguyên chắc chắn gia tăng thật lớn.
Xung kích Bão Đan cảnh hậu kỳ cần thiết trân quý tài nguyên liền liên tục không ngừng, thậm chí. . . . . Kia xa không thể chạm Cương Kình, có tông môn hết sức giúp đỡ, cũng chưa chắc không thể dòm ngó!
Nghĩ đến cái này, nàng cảm xúc bành trướng, không kềm chế được.
Từ Kỳ nụ cười trên mặt cơ hồ muốn không nhịn được, hô hấp đều ngừng lại.
Hắn cũng đang chờ đợi cái kia sắp quyết định vận mệnh thời khắc.
Cái này cũng không chỉ là cái người vinh quang.
Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, một khi đeo lên cái này đỉnh mũ miện, liền mang ý nghĩa tại tông môn hạch tâm bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi.
Từ gia vì thế trút xuống to lớn đại giới, toàn lực chống đỡ lấy hắn.
Như hắn thượng vị, Từ gia chắc chắn thu hoạch được khó mà tưởng tượng phản hồi, thậm chí có hi vọng đưa thân phủ thành hào môn liệt kê.
Hai người vì thế vị, sớm đã nhọc lòng.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt, rốt cục rơi vào trên thân Trần Khánh.
"Trần Khánh."
Hắn ngữ khí bình thản phân phó nói, "Từ nay về sau, ngươi chính là Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử  đợi lát nữa chính mình đi tìm Nội Vụ đường tìm Tang Ngạn Bình đăng ký."
Thoại âm rơi xuống, Lệ Bách Xuyên liền đã quay người, trực tiếp đi trở về hậu viện.
Phảng phất Phật môn bên trong, có cái gì vô cùng lo lắng sự tình cần hắn giống như.
Tĩnh mịch!
Truyền công bãi trên lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch!
Các đệ tử đều cứng ở tại chỗ, trên mặt biểu lộ đọng lại.
Lạc Hân Nhã bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh, tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.
Chẳng lẽ hắn tặng tiền so với mình còn nhiều! ?
Từ Kỳ nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, thay vào đó là mờ mịt cùng chấn kinh.
Lý Đại Niên, Triệu Thạch bọn người càng là trợn mắt hốc mồm, phảng phất nghe được thiên phương dạ đàm.
Thủ tịch đại đệ tử?
Không phải căn cơ thâm hậu, tiếng hô cao nhất Lạc sư tỷ?
Cũng không phải mạnh vì gạo, bạo vì tiền, kinh doanh nhiều năm Từ sư huynh?
Mà là. . . Nhập môn muộn, ngày thường không lộ ra trước mắt người đời. . . Trần Khánh? !
Chính Trần Khánh cũng choáng, cũng chưa từng ngờ tới sẽ là một kết quả như vậy.
Lệ sư lựa chọn, hoàn toàn nhảy ra dự liệu của tất cả mọi người!
Chấn kinh sau khi, một cái ý niệm trong đầu như điện quang thạch hỏa xẹt qua não hải.
Hẳn là. . . Là bởi vì chính mình sẽ đến sự tình?
Lệ sư ngày thường thâm cư không ra ngoài, nhìn như không để ý tới tục vụ, kì thực am hiểu sâu cân bằng vơ vét của cải chi đạo.
Hắn cần một cái hiểu quy củ, biết tiến thối, có thể tiếp tục ổn định cung phụng đệ tử tới làm cái cửa này mặt.
Vẫn là nói mình mỗi lần trở lại Thanh Mộc viện, đều sẽ để hắn nhìn thấy chính mình 'Tâm ý' có tác dụng?
Hoa
Ngắn ngủi tĩnh mịch bị đánh phá.
Lấy lại tinh thần nhóm đệ tử trong nháy mắt sôi trào!
Kinh ngạc, khó có thể tin, mờ mịt, ghen ghét. . . Đủ loại cảm xúc xen lẫn.
Ngắn ngủi hỗn loạn về sau, phản ứng nhanh đệ tử đã cấp tốc đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, trên mặt chất lên hoặc thật hoặc giả tiếu dung, nhao nhao hướng Trần Khánh xúm lại tới.
"Chúc mừng Trần sư huynh! Vinh dự nhận được thủ tịch!"
"Chúc mừng trần thủ tịch! Thực chí danh quy!"
"Chúc mừng sư huynh! Sư huynh ngày sau còn xin chiếu cố nhiều hơn!"
Chúc mừng thanh âm liên tiếp, đem Trần Khánh vây quanh ở trung tâm.
Trần Khánh đè xuống trong lòng gợn sóng, sắc mặt bình tĩnh từng cái chắp tay hoàn lễ.
Từ Kỳ hít sâu một hơi, cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, "Chúc mừng Trần sư đệ! Không, nên gọi trần thủ tịch!"
"Từ sư huynh nói quá lời, ngày sau còn cần sư huynh giúp đỡ thêm."
Trần Khánh bình tĩnh đáp lại.
Lạc Hân Nhã đứng ở nơi đó, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.
Nàng nhìn xem bị đám người chen chúc chúc mừng Trần Khánh, lại nhìn một chút Từ Kỳ bộ kia tư thái, một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã xông thẳng đỉnh đầu.
Nàng gắt gao cắn môi dưới, chỉ là đối Trần Khánh tượng trưng chắp tay, gạt ra hai cái khô khốc chữ: "Chúc mừng."
Nói xong, nàng liền bỗng nhiên quay người, cũng không quay đầu lại bước nhanh mà rời đi.
Trần Khánh nhìn thấy cái này cũng không tức giận, hắn biết rõ Lạc Hân Nhã tính nết, nếu nàng giờ phút này có thể đầy mặt gió xuân nói chúc, kia mới chính thức làm cho người sinh nghi.
Một phen xã giao về sau, đám người rốt cục tán đi.
Trần Khánh đi ra Thanh Mộc viện, trực tiếp hướng Nội Vụ đường đi đến.
Đây mới là tông môn quyền lực đầu mối then chốt, chưởng quản lấy tất cả tông môn tất cả nội vụ.
Nội Vụ đường ở vào Hồ Tâm đảo hạch tâm khu vực, kiến trúc trang nghiêm túc mục.
Trần Khánh báo lên tính danh ý đồ đến, cửa ra vào phòng thủ đệ tử nghe nói hắn là tân nhiệm Thanh Mộc viện thủ tịch, ánh mắt bên trong lướt qua một tia kinh ngạc, không dám thất lễ, lập tức dẫn hắn đi vào.
Xuyên qua mấy tầng hành lang, đi vào một gian chất đầy hồ sơ ngọc giản thư phòng.
Đàn hương lượn lờ, một vị thân mang màu tím sậm trưởng lão bào phục lão giả chính phục án viết nhanh.
Hắn chính là Nội Vụ đường trưởng lão, Tang Ngạn Bình, tại Ngũ Đài phái quyền thế cực trọng, tông môn trên dưới tất cả vật tư điều phối, đệ tử bổng lộc, hạch tâm tài nguyên cấp cho đều do hắn chưởng khống.
Dẫn đường đệ tử khom người bẩm báo: "Tang trưởng lão, Thanh Mộc viện tân nhiệm thủ tịch đại đệ tử Trần Khánh đến đây bái kiến."
Tang Ngạn Bình để bút xuống, thói quen cầm lấy trên bàn một viên ôn nhuận ngọc hạch đào.
"Ồ? Thanh Mộc viện thủ tịch?"
Tang Ngạn Bình nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh.
Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Thanh Mộc viện hai cái đệ tử ưu tú nhất danh tự là Lạc Hân Nhã, Từ Kỳ.
Không nghĩ tới tiếng hô cao nhất lạc, Từ Nhị người đều không thể toại nguyện, lúc này lại rơi xuống đệ tử Trần Khánh trên đầu.
Tang Ngạn Bình rất rõ ràng Lệ Bách Xuyên tính tình.
Trong lòng của hắn âm thầm suy đoán, hẳn là cái này Trần Khánh bỏ ra số tiền lớn chuẩn bị?
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền hành lễ: "Đệ tử Trần Khánh, gặp qua tang trưởng lão. Nhận được Lệ sư coi trọng, đệ tử may mắn lấy được vinh hạnh đặc biệt này, ngày sau ổn thỏa cần cù tẫn trách, không phụ tông môn vun trồng."
Tang Ngạn Bình ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại chốc lát, chỉ là khẽ vuốt cằm.
Thanh Mộc viện nội bộ sự tình hắn không chen tay được, cũng không tới phiên hắn nhúng tay.
Ai tới đảm nhiệm Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử, việc này chỉ có Thanh Mộc viện viện chủ quyết định.
Tang Ngạn Bình tay áo vung lên, một viên lệnh bài liền rơi vào Trần Khánh trước mặt trên mặt bàn.
"Ừm, đã là thủ tịch, cái này thân phận lệnh bài chính là ngươi."
"Tạ trưởng lão."
Trần Khánh cầm lấy lệnh bài nhìn một chút, kia lệnh bài tạo hình xưa cũ, chất liệu không phải vàng không phải ngọc.
Lệnh bài chính diện có khắc Thanh Mộc, mặt sau có khắc thủ tịch hai chữ.
Tang Ngạn Bình chậm rãi nói: "Cầm này lệnh bài, tông môn các nơi cấm địa, bí khố, trừ chưởng môn cùng trưởng lão chỗ ở bên ngoài, đều có thể thông hành không trở ngại."
"Mỗi tháng, ngươi có thể bằng này khiến tại Lang Gia các 'Giáp' chữ tĩnh thất miễn phí tu luyện mười ngày."

========
Chương 128: Thủ tịch ( Phía dưới )
========
Hắn cố ý nhấn mạnh Giáp tự hào, cái này so Trần Khánh Chi trước tiêu tiền tiến vào Bính tự hào tĩnh thất hoàn cảnh càng tốt hơn  Địa Tâm Nhũ sương mù càng tinh khiết hơn nồng đậm.
"Hàng năm, có thể từ giữa hồ ao nhận lấy ba đầu năm năm trở lên hoang dại bảo ngư."
Tang Ngạn Bình nói bổ sung, "Này cá chính là tông môn hao phí tâm huyết từ Thiên Xuyên trạch chỗ sâu hiểm địa bắt được, nuôi thả tại giữa hồ ao, không phải hoang dại lại hơn hẳn hoang dại, hắn tích chứa tinh nguyên xa không phải ngư trường nuôi dưỡng có thể so sánh, đối vững chắc căn cơ, tẩm bổ chân khí có hiệu quả."
"Mỗi tháng tinh phẩm Thối Nguyên đan, tinh phẩm ngưng Chân Đan, các năm mai."
Hai loại đan dược đều là phụ trợ tu luyện thượng phẩm, dược lực tinh thuần, tạp chất cực ít, giá trị viễn siêu phổ thông Thối Nguyên đan, ngưng Chân Đan.
"Thính Triều kho vũ khí ba tầng trước công pháp điển tịch, ngươi có thể tùy thời thác ấn nghiên cứu, phí tổn toàn miễn. Ngoài ra, làm thủ tịch nhậm chức chi lễ, đặc cách ngươi tiến vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư một lần, thời hạn nửa ngày. Tầng thứ tư cất giấu, đều là ta Ngũ Đài phái chân chính hạch tâm truyền thừa cùng bí thuật, nhìn ngươi thiện thêm nắm chắc cơ duyên."
Tang Ngạn Bình nói đến chỗ này, ngữ khí cũng ngưng trọng mấy phần.
Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư, kia là vô số đệ tử tha thiết ước mơ thánh địa.
Bây giờ Trần Khánh có thể bằng vào thủ tịch đại đệ tử thân phận, leo lên đi tham ngộ.
Trần Khánh nghe Tang Ngạn Bình từng đầu nói ra đặc quyền, giờ phút này trong lòng cũng là nổi lên gợn sóng.
Cái này đãi ngộ. . . Đơn giản cách biệt một trời!
Miễn phí lại đẳng cấp cao hơn Lang Gia các mật thất tu luyện!
Tiết kiệm bạc là thiên văn sổ tự, tu luyện hiệu suất lại cao hơn.
Trân quý hoang dại bảo ngư hạn ngạch!
Đây là có tiền đều chưa hẳn có thể mua được hạch tâm tài nguyên.
Đại lượng tinh phẩm đan dược cung ứng, miễn phí thác ấn công pháp.
Tiến vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư cơ hội!
Đây mới là vô giới chi bảo, mang ý nghĩa tiếp xúc đến Ngũ Đài phái chân chính nội tình!
Trách không được Từ Kỳ, Lạc Hân Nhã muốn trở thành thủ tịch đại đệ tử.
Cái này thủ tịch chi vị mang tới tài nguyên nghiêng, đủ để cho bất luận cái gì đệ tử điên cuồng.
"Về phần ngươi danh nghĩa chấp chưởng Nam Trạch số bảy ngư trường."
Tang Ngạn Bình lời nói xoay chuyển, "Ăn mừng sắp đến, tông môn trên dưới sự vụ phức tạp, nhân thủ khẩn trương. Ngư trường chấp sự chức, có thể tạm từ ngươi kiêm nhiệm một thời gian, đợi ăn mừng qua đi, quản sự chỗ tự sẽ chọn phái đi đắc lực nhân thủ tiến đến tiếp nhận ngươi."
Từ nhiệm ngư trường chấp sự, chuyên chú hạch tâm tu hành! Triệt để giải phóng thời gian tinh lực!
Trần Khánh hít sâu một hơi, "Đệ tử Trần Khánh, tạ tang trưởng lão trọng thưởng! Ổn thỏa tận hết chức vụ, không phụ tông môn nhờ vả!"
Ừm
Tang Ngạn Bình đối Trần Khánh phản ứng coi như hài lòng, phất phất tay, "Đi đan phòng nhận lấy ngươi tháng này đan dược số định mức đi, nhớ kỹ thủ tịch chi vị, đã là vinh quang, cũng là trách nhiệm."
"Vâng, đệ tử cáo lui."
Trần Khánh lần nữa khom mình hành lễ, sau đó ly khai Nội Vụ đường, đi tới đan phòng.
Tinh phẩm Thối Nguyên đan cùng tinh phẩm ngưng Chân Đan, tự nhiên cùng bình thường Thối Nguyên đan, ngưng Chân Đan khác biệt.
Luyện chế một lò đan dược mặc dù có mười mấy hạt, nhưng trong đó chỉ có một đến hai mai là tinh phẩm, có thời điểm thậm chí thấp hơn.
Những này tinh phẩm đan dược đều là ưu tiên cung cấp cho tông môn trưởng lão, thủ tịch đệ tử.
Trần Khánh nhận lấy xong đan dược về sau, lúc này mới quay trở về ngư trường.
Chưa vào chỗ, cửa sân liền bị gõ vang.
Tới là Ngô Nguyên Hóa.
Hắn mang theo một cái thùng nước, bên trong một đầu vảy bạc lấp lóe năm năm bảo ngư chính vung lấy cái đuôi.
"Trần sư huynh! Chúc mừng! Đây chính là thiên đại hỉ sự!"
Ngô Nguyên Hóa chân thành mà nói: "Đầu này bảo ngư vừa nước chảy không lâu, thêm cái hỉ khí!"
Trần Khánh cười tiếp nhận: "Ngô sư đệ có lòng, đa tạ."
Ngô Nguyên Hóa vừa ly khai không lâu, ngoài viện lại náo nhiệt lên.
Lần này là Tống Minh, trên mặt hắn chất đống tiếu dung, so ngày thường thân thiện rất nhiều, trong tay cũng mang theo hạ lễ một vò tốt nhất Vân Lâm phủ rượu ngon.
Cái này loại rượu chính là dùng bảo dược ngâm chế, giá cả đắt đỏ.
"Trần sư đệ! Chúc mừng cao thăng! Ngày sau còn xin nhiều hơn dìu dắt!"
Trần Khánh đơn giản hàn huyên vài câu, nhận lấy lễ vật, Tống Minh liền thức thời cáo lui.
Ngay sau đó, phụ cận mấy cái ngư trường chấp sự cũng nghe hỏi ùn ùn kéo đến.
Bọn hắn phần lớn mang theo chút ngư trường đặc sản hoặc bình thường lễ vật, trên mặt mang tiếu dung, nói lấy lòng nói.
Trong lúc nhất thời, phòng nhỏ trên bàn trên chất đầy cá khô, ngọc trai, mấy thứ bình thường bảo dược cùng một vò vò rượu.
Trần Khánh từng cái ứng đối, khách khí đem bọn hắn đưa tiễn, tiểu viện rốt cục tạm thời khôi phục thanh tịnh.
Nhưng mà, phần này thanh tịnh cũng không tiếp tục quá lâu.
Một người trầm ổn rõ ràng thanh âm tại ngoài cửa viện vang lên.
"Trần sư đệ có đó không? Ly Hỏa viện Lý Vượng, chuyên tới để chúc mừng!"
Trong lòng Trần Khánh khẽ nhúc nhích, Ly Hỏa viện tân nhiệm thủ tịch? Tới thật nhanh.
Hắn mở cửa nghênh ra.
Chỉ gặp ngoài cửa viện đứng thẳng một vị thanh niên, dáng vóc cao thẳng tắp, ước chừng 21 hai tuổi, mặt dài trán rộng, tướng mạo cũng không xuất chúng.
Chính là Ly Hỏa viện tân nhiệm thủ tịch đại đệ tử, Lý Vượng.
"Lý sư huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mau mời tiến."
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ, nghiêng người đem vị này mặt dài thanh niên để nhập viện bên trong.
Lý Vượng cười nói: "Chúc mừng Trần sư đệ vinh dự nhận được Thanh Mộc viện thủ tịch, một điểm không quan trọng tâm ý, chúc mừng sư đệ đăng vị niềm vui."
Nói, xuất ra một cái hộp gấm.
"Lý sư huynh hậu lễ, không dám nhận."
Trần Khánh tiếp nhận, trịnh trọng nói, "Sư huynh quá khen rồi, bất quá may mắn đến Lệ sư lọt mắt xanh, ngày sau trong viện rất nhiều sự vụ, còn cần hướng sư huynh bực này tiền bối nhiều hơn thỉnh giáo."
"Sư đệ quá khiêm tốn."
Lý Vượng khoát tay áo, nhìn thẳng Trần Khánh nói ngay vào điểm chính: "Trần sư đệ, ngươi ta mặc dù phân thuộc Thanh Mộc, Ly Hỏa hai viện, nhưng hôm nay cùng là tông môn tân nhiệm thủ tịch, chỗ này cảnh. . . Nghĩ kĩ lại, ngược lại có mấy phần dị khúc đồng công chi diệu."
Hắn ngữ khí mang theo thẳng thắn: "Không dối gạt sư đệ, Tiếu sư huynh bất hạnh lâm nạn, Ly Hỏa viện trên dưới chấn động, ta nhận này trách nhiệm, đúng là vội vàng, uy vọng chưa lập, căn cơ còn thấp, trong nội viện các phương quan hệ càng là rắc rối khó gỡ, áp lực quả thực không nhỏ."
Lời nói này tinh chuẩn điểm ra hai người giờ phút này cộng đồng gặp phải khốn cảnh, địa vị tuy cao, lại căn cơ bất ổn, nhu cầu cấp bách tại phức tạp cục diện bên trong đứng vững gót chân.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh: "Sư huynh thấy rõ."
Lý Vượng cười nói: "Giá trị này tông môn ăn mừng sắp đến, thời buổi rối loạn, hai người chúng ta thân phụ một viện thủ tịch chi trách, càng làm đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi!"
Trần Khánh gật đầu nói: "Sư huynh nói đúng lắm, hai người chúng ta nên nhiều hơn giao lưu."
Tốt
Lý Vượng trong mắt tinh quang lóe lên, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, đồng dạng ôm quyền đáp lễ: "Hai người chúng ta, từ nay về sau, nhiều thân nhiều gần, liên hệ tin tức!"
Hắn đứng người lên, chuẩn bị cáo từ, "Hôm nay quấy rầy sư đệ thanh tu, ngày khác sư đệ như rảnh rỗi rảnh, cần phải dời bước Ly Hỏa viện, để ngu huynh hơi tận chủ nhà tình nghĩa, cũng tốt nói chuyện."
"Nhất định! Ngày khác sẽ làm đến nhà bái phỏng, hướng sư huynh lĩnh giáo!"
Trần Khánh cũng đứng dậy, đem Lý Vượng đưa đến ngoài cửa viện.
Mà hắn trở thành Thanh Mộc viện thủ tịch đệ tử tin tức, trong nháy mắt tại Ngũ Đài phái kích thích gợn sóng, lấy tốc độ kinh người lan tràn bên trong sơn môn bên ngoài.
. . . .
. . . .
( cầu cái nguyệt phiếu! Bái tạ! )

========
Chương 129: Lên cao (1)
========
Quý Thủy viện chỗ sâu, thủy tạ vờn quanh, sương mù mờ mịt.
Nhiếp San San đi lại nhẹ nhàng xuyên qua hành lang, cầm trong tay một phần tông môn văn thư, trực tiếp đi hướng sư phụ Chử Cẩm Vân tĩnh tu Lâm Thủy hiên.
Hiên bên trong, Chử Cẩm Vân ngồi xếp bằng bồ đoàn, nhắm mắt điều tức.
Như có như không Quý Thủy chân cương vờn quanh quanh thân, xanh nhạt áo bào không nhiễm trần thế.
Nhiếp San San cung kính đứng hầu hiên bên ngoài, đợi sư phụ khí tức triệt để nhẹ nhàng, nhẹ giọng bẩm báo:
"Sư phụ, tông môn ăn mừng sắp đến, các viện thủ tịch danh sách đã định, văn thư truyền đến các viện."
Chử Cẩm Vân chậm rãi mở mắt ra
Đọc
Nhiếp San San triển khai văn thư, thanh âm bình ổn rõ ràng niệm tụng lấy từng cái danh tự, đọc đến Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử Trần Khánh lúc, nàng có chút dừng một cái, ánh mắt vô ý thức liếc nhìn sư phụ.
Chử Cẩm Vân nguyên bản không hề bận tâm khuôn mặt, đang nghe Trần Khánh hai chữ lúc, có chút ngưng tụ.
Nàng vô ý thức lập lại: "Trần Khánh? Thanh Mộc viện . . . Thủ tịch đại đệ tử?"
"Vâng, sư phụ."
Nhiếp San San đem văn thư đưa tiến lên
"Văn thư ở đây, đã đóng chưởng môn ấn tín.
Trong lòng của nàng cũng là gợn sóng gợn sóng
Lúc này mới thời gian hai năm, Trần Khánh từ một cái Hóa Kình đệ tử, bây giờ đã trở thành Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng thật không dám tin tưởng.
Chử Cẩm Vân tiếp nhận văn thư, ánh mắt rơi vào cái kia quen thuộc vừa xa lạ danh tự bên trên.
Lúc này mới triệt để tin tưởng.
Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Nhiếp San San, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác tìm kiếm: "Hắn . . . Bây giờ là gì tu vi?"
Nhiếp San San thành thật trả lời:
"Theo đệ tử biết, Trần Khánh sư đệ . . . Tại Cửu Lãng đảo hành trình trước liền đã đột phá Bão Đan Kình, vài ngày trước ngư trường báo cáo công tác, hắn khí tức trầm ổn, chân khí lưu chuyển hòa hợp không ngại, xác nhận . . . Bão Đan Kình trung kỳ không thể nghi ngờ."
"Bão Đan Kình . . . Trung kỳ . . . .
Chử Cẩm Vân thấp giọng tái diễn.
Một cỗ cực kỳ phức tạp cảm xúc trong nháy mắt xông lên đầu, như là đổ ngũ vị bình.
Cái kia năm đó bị nàng tự tay từ danh sách trên hoạch rơi, chỉ vì trả nhân tình bị Chương Thụy thay thế bốn hình căn cốt thiếu niên . . . Bây giờ, lại Thanh Mộc viện, lấy như thế tốc độ kinh người trưởng thành, không chỉ có bước vào Bão Đan Kình trung kỳ, càng là leo lên một viện thủ tịch chi vị!
Cái này thực sự để cho người ta khó có thể tin.
Trái lại Chương Thụy, cho nàng tự mình chỉ điểm, Quý Thủy viện tài nguyên nghiêng, đến nay còn tại Hóa Kình đỉnh phong đau khổ giãy dụa, đột phá Bão Đan xa xa khó vời.
Hai tướng so sánh, cách biệt một trời.
Nếu như . . . Nếu như trước đây nàng lựa chọn là Trần Khánh?
Lấy hắn cho thấy ngộ tính, nghị lực cùng tại Thanh Mộc viện loại kia hoàn cảnh hạ đều có thể quật khởi tính bền dẻo, như tại Quý Thủy viện, cho nàng thân truyền  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » dốc lòng dạy dỗ, tăng thêm Quý Thủy viện hệ thống bồi dưỡng, giờ phút này sẽ đạt tới cỡ nào độ cao?
Quý Thủy viện phải chăng lại có thể nhiều một vị có thể chống lên bề ngoài đệ tử thiên tài?
Nhiếp San San phía dưới, Quý Thủy viện thế hệ tuổi trẻ đứt gãy, có lẽ liền có thể đền bù . . . .
Nàng trầm mặc hồi lâu, Lâm Thủy hiên bên trong chỉ còn lại róc rách tiếng nước.
Rốt cục nàng ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Nhiếp San San trầm tĩnh trên mặt, nhẹ giọng hỏi: "San San, ngươi nói việc này . . . . "
Nhiếp San San thấy sư phụ trong mắt kia xóa phức tạp khó hiểu, trong lòng cũng nổi lên gợn sóng.
Nàng biết rõ sư phụ kiêu ngạo, cũng minh bạch giờ phút này tâm tình của nàng.
"Sư phụ, "
Nhiếp San San thanh âm ôn hòa, "Đệ tử coi là, thế sự khó liệu, cơ duyên vô thường, mỗi người đều có riêng phần mình con đường cùng duyên phận, Trần sư đệ có thể có thành tựu ngày hôm nay, dĩ nhiên là hắn tự thân thiên phú, nghị lực cùng cơ duyên chỗ đến, như hắn năm đó thật vào ta Quý Thủy viện, tại sư phụ ngài
dưới cánh chim, gò bó theo khuôn phép tu luyện  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » có lẽ . . . Chưa hẳn có thể có hôm nay như vậy kinh người tiến cảnh."
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Chương Thụy sư đệ mặc dù tiến triển không bằng mong muốn, nhưng tâm tính còn có thể, căn cơ cũng đã có vững chắc, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể hậu tích bạc phát."
Nhiếp San San lời nói, xảo diệu đem sai lầm chuyển hóa làm "Khác biệt con đường" cùng "Riêng phần mình duyên phận" .
Chử Cẩm Vân lẳng lặng nghe, chậm rãi vuốt lên nàng trong lòng bốc lên gợn sóng.
Đúng vậy a, việc đã đến nước này, còn có cái gì thật đáng tiếc đâu?
Chử Cẩm Vân dù sao cũng là Quý Thủy viện viện chủ, thân cư cao vị nhiều năm, mới chỉ là bởi vì ngày xưa bỏ qua đệ tử lại thành một phương trụ cột mà thất thần, rất nhanh liền điều chỉnh nỗi lòng.
"Không nói những thứ này."
Chử Cẩm Vân hít sâu một hơi, nói: "Lần này tông môn ăn mừng, ngươi muốn sống tốt biểu hiện, tráng ta Quý Thủy viện thanh thế."
Nhiếp San San trọng trọng gật đầu nói: "Vâng, đệ tử nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng."
Lâm Phúc quán rượu nhã gian bên trong.
Sáo trúc du dương, trên sân khấu kia mới sắp xếp  « Ngọc Trâm Ký » chính hát đến tình nồng chỗ, hoa đán thủy tụ múa đến như mây như khói.
Ngô Mạn Thanh dựa nghiêng ở phủ lên gấm vóc nệm êm chiếc ghế bên trên, ánh mắt rơi vào trên sân khấu, nghe nhập thần.
Ngồi tại nàng bên trái Cố Nhược Hoa, một thân vàng nhạt gấm hoa váy ngắn, chính nhặt một khối tinh xảo điểm tâm, đối sân khấu kịch khẽ cười nói: "Mạn Thanh, ngươi nhìn hoa này sáng ăn diện, kia thủy tụ tài năng giống như là mới ra 'Lưu hà gấm' nổi bật lên người còn yêu kiều hơn hoa đây, nói đến, Liễu Hãn ngày xưa thích nghe nhất cái này xuất diễn, trước đây còn có thể gặp được vị này, đáng tiếc . . . "
Giọng nói của nàng nhất chuyển, mang theo nồng đậm tiếc hận, "Trời cao đố kỵ anh tài a, lại vẫn lạc tại Cửu Lãng đảo loại kia hiểm địa, Liễu gia dốc hết tài nguyên bồi dưỡng bảy tú một trong, cứ như vậy không có."
Mặc dù đến nay chưa tìm được Liễu Hãn thi thể, hắn tin chết cũng đã tại Vân Lâm phủ truyền ra.
Đối diện Lê Uyển, thân mang xanh nhạt Tô Tú váy dài, tiếp lời nói: "Đúng vậy a, Liễu Hãn một chiết, phủ thành thế hệ trẻ tuổi cách cục lại biến."
Ngô Mạn Thanh nghe hai vị hảo hữu nói chuyện phiếm, thuận miệng đáp lời nói:
"Những này thanh niên tuấn kiệt từ đầu đến cuối cách chúng ta quá mức xa xôi, chỉ có thể nhìn mà thèm . . . "
Nàng lời còn chưa dứt, nhã gian cửa bị bỗng nhiên phá tan!
Ngô Mạn Thanh thiếp thân nha hoàn tiểu Hoàn, ngực kịch liệt chập trùng, hiển nhiên là băng băng mà tới, liền khí đều thở không vân, "Phu . . . Phu nhân! Phu nhân! Ra . . . Xảy ra chuyện lớn!"
Ngô Mạn Thanh đôi mi thanh tú nhăn lại, đặt chén trà xuống, trầm giọng nói: "Vội cái gì! Trời sập hay sao? Từ từ nói, chuyện gì xảy ra?"
Tiểu Hoàn hít sâu mấy khẩu khí, mới miễn cưỡng gạt ra thanh âm, "Là Trần cung phụng! Trần cung phụng hắn được bổ nhiệm làm Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử! Ngay tại sáng nay, Thanh Mộc viện truyền công bãi bên trên, ngay trước tất cả Thanh Mộc viện đệ tử mặt."
"Loảng xoảng!"
Cố Nhược Hoa trong tay chén trà thất thủ rơi xuống, nện ở trên bàn, nóng hổi nước trà tung tóe ướt nàng lộng lẫy váy váy, nàng lại toàn vẹn chưa phát giác, chỉ là bỗng nhiên đứng người lên
Một đôi đôi mắt đẹp trừng đến căng tròn, gắt gao nhìn chằm chằm tiểu Hoàn, phảng phất nghe được cái gì thiên phương dạ đàm.
Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử ! ?
Bực này thân phận, liền xem như phụ thân nhìn thấy đều muốn khách khí, không dám mảy may lãnh đạm.
Lê Uyển trong tay bưng chén trà cũng dừng tại giữ không trung, xanh nhạt tay áo dài hạ thủ chỉ run nhè nhẹ, kia Trương tổng là trầm tĩnh như nước trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện gần như đờ đẫn trống không.
Nàng thậm chí hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, hay là tiểu Hoàn nói sai?
Toàn bộ nhã gian trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Chỉ còn lại tiểu Hoàn tiếng thở dốc dồn dập cùng ba người bỗng nhiên gia tốc nhịp tim.
Ngô Mạn Thanh bỗng nhiên đứng dậy, thanh âm mang theo run rẩy: "Ngươi . . . Ngươi nói cái gì ? ! Ngươi lặp lại lần nữa ? ! "
Tiểu Hoàn bị phu nhân thất thố giật nảy mình, vội vàng lập lại: "Phu nhân, là thật! Thiên chân vạn xác! Trần cung phụng . . . Trần Khánh Trần gia! Được bổ nhiệm làm Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử! Hiện tại toàn bộ Ngũ Đài phái đều truyền khắp!"
"Trần Khánh . . . Trở thành Thanh Mộc viện thủ tịch rồi?"
Ngô Mạn Thanh tự lẩm bẩm.
Cảm giác này quá mức hư ảo, quá mức không chân thực, tựa như một trận hoang đường ly kỳ mộng.
Cái kia hai năm trước còn cần nàng dìu dắt, bị nàng coi là tiềm lực Cao Lâm huyện thiếu niên?
Bây giờ lại nhảy lên trở thành Ngũ Đài phái một viện thủ tịch đại đệ tử, địa vị có thể so với Ngũ Đài phái trưởng lão ? !
Sét đánh trời nắng!

========
Chương 129: Lên cao (2)
========
Tin tức này đối Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển mà nói, không khác nào một đạo sấm sét ở bên tai nổ vang!
Cố Nhược Hoa trong đầu một mảnh oanh minh, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu đang điên cuồng xoay quanh: "Cái kia ngư hộ? Cái kia Thanh Mộc viện tiểu tử? Thủ tịch đại đệ tử ? ! '
Một cái ngư hộ? Hắn vậy mà có thể đi đến một bước này ? !
Cái này sao có thể ? !
Thế đạo này . . . Thật chẳng lẽ thay đổi?
Lê Uyển nội tâm sóng to gió lớn không thua kém một chút nào Cố Nhược Hoa.
Nàng so Cố Nhược Hoa nghĩ đến càng sâu càng xa.
Ngũ Đài phái một viện thủ tịch đại đệ tử!
Điều này có ý vị gì?
Ý vị này Trần Khánh từ đây chân chính bước vào Vân Lâm phủ đứng đầu nhất cao thủ trẻ tuổi hàng ngũ, là Ngũ Đài phái tương lai hạch tâm lương đống!
Hắn hành tẩu bên ngoài, mỗi tiếng nói cử động đại biểu chính là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện ý chí!
Thân phận của hắn địa vị, đủ để chống lên một cái trung đẳng gia tộc hưng suy vinh nhục!
Có được dạng này một vị nhân vật che chở cùng ủng hộ, Ngô gia nào chỉ là đưa thân Vân Lâm thương hội?
Tương lai tại phủ thành, thậm chí tại toàn bộ Vân Lâm phủ, đều sẽ có được khó mà lường được tiềm lực!
Ngô Mạn Thanh cũng từ lúc ban đầu cực độ trong rung động lấy lại tinh thần, to lớn kinh hỉ như là thủy triều vọt tới.
Thủ tịch đại đệ tử!
Cái này phân lượng quá nặng đi!
Vẻn vẹn trên danh nghĩa cung phụng? Năm bổng? Cái này còn thiếu rất nhiều!
Nhất định phải đem hắn triệt để buộc chặt tại Ngô gia trên chiến xa!
Nàng trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, một cái kế hoạch to gan cấp tốc thành hình.
Đem Ngô gia hạch tâm sản nghiệp số lượng, trực tiếp chia cho Trần Khánh!
Để hắn trở thành chân chính lợi ích thể cộng đồng! Chỉ có dạng này, mới có thể đem cái này "Kháo Sơn" tóm chặt lấy!
Đúng lúc này, Lê Uyển hít sâu một hơi, phá vỡ trong rạp làm cho người hít thở không thông trầm mặc: "Mạn Thanh . . . . "
Ngô Mạn Thanh nhìn xem muốn nói lại thôi Lê Uyển, hỏi: "Lê Uyển, chuyện gì?"
Lê Uyển thân thể hơi nghiêng về phía trước, ngữ khí mang theo một tia khẩn cầu: "Mạn Thanh, ngươi ta tỷ muội nhiều năm, ta cũng không quanh co lòng vòng, trần thủ tịch . . . Không, Trần cung phụng bây giờ là cao quý Thanh Mộc viện thủ tịch, thân phận địa vị đã khác biệt, ta nghĩ mặt dày mời tỷ tỷ ngươi giúp bận bịu thiết cái yến, ta đại biểu chúng ta Lê gia, muốn cùng trần thủ tịch trao đổi một cái . . . Nhìn xem có thể hay không, cũng mời trần thủ tịch trên danh nghĩa đảm nhiệm ta Lê gia cung phụng?"
"Điều kiện đều dễ thương lượng! Như việc này có thể thành, ta Lê gia cùng Ngô gia vốn là thông gia chuyện tốt, quan hệ tự nhiên càng thêm chặt chẽ, cùng nhau trông coi, đồng mưu phát triển!"
Lê Uyển, để vừa mới lấy lại tinh thần Cố Nhược Hoa bỗng nhiên một cái giật mình!
Nàng trong nháy mắt minh bạch Lê Uyển ý đồ, trong lòng mắng mình trì độn, vội vàng cũng gấp tiếng nói: "Đúng đúng đúng! Còn có ta! Còn có chúng ta Cố gia! Mạn Thanh, tỷ tỷ tốt! Ngươi cũng phải giúp ta một chút! Chúng ta Cố gia cũng muốn mời trần thủ tịch trên danh nghĩa cung phụng! Lê Uyển nói đúng, ba nhà chúng ta vốn là giao hảo . . . . "
Trèo lên Ngũ Đài phái một viện thủ tịch đại đệ tử quan hệ, chuyện này đối với các nàng riêng phần mình gia tộc mà nói, quả thực là ngàn năm một thuở kỳ ngộ!
Ngô Mạn Thanh nhìn xem hai vị ngày xưa cao cao tại thượng, giờ phút này lại trông mong nhìn lấy mình khuê mật, trong lòng ngũ vị tạp trần.
Có kiêu ngạo, có cảm khái.
Nàng cũng biết rõ Trần Khánh bây giờ phân lượng, thời gian của hắn, ý nguyện của hắn, đều trở nên cực kỳ quý giá.
Tùy tiện dẫn tiến, chưa chắc là chuyện tốt, thậm chí khả năng gây nên Trần Khánh phản cảm.
Ngô Mạn Thanh trầm ngâm một lát, không có trực tiếp đáp ứng, cũng không có cự tuyệt: "Lê Uyển, như hoa, ý của các ngươi ta minh bạch, Trần cung phụng thân phận hôm nay khác biệt, sự vụ tất nhiên bận rộn, việc này . . . Ta cũng không dám đánh cược."
"Như vậy đi, ta tìm thời cơ thích hợp, trước tìm kiếm trần thủ tịch ý, như hắn thuận tiện, lại vì các ngươi dẫn tiến một hai, các ngươi nhìn như thế nào?"
Lê Uyển cùng Cố Nhược Hoa nghe vậy, mặc dù có chút thất vọng không thể lập tức đạt được hứa hẹn, nhưng cũng biết rõ đây là ổn thỏa nhất biện pháp, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.
"Tốt tốt tốt! Đa tạ Mạn Thanh! Hết thảy nghe ngươi an bài!"
"Mạn Thanh tỷ tỷ, ngươi có thể nhất định phải giúp chúng ta nói tốt vài câu a!"
Ngô Mạn Thanh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.
Nàng một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía sân khấu kịch.
Ngô Mạn Thanh nhìn xem cái kia tại sáng chói nhân vật chính quang hoàn hạ lộ ra mơ hồ mà ảm đạm vai phụ thân ảnh, lại nghĩ tới hai năm trước chính mình ở chỗ này, nhìn xem cảnh tượng giống nhau.
Bây giờ đáp án kia im ắng, lại đinh tai nhức óc.
Túy Tiên lâu nhã gian, gần cửa sổ vị trí có thể quan sát phủ thành phồn hoa cảnh đường phố.
Từ Kỳ tự rót tự uống, lông mi ủ dột.
Đối diện thanh niên, là phủ thành Triệu gia thiếu chủ Triệu Minh Viễn, chính buồn bực ngán ngẩm dùng đũa khuấy động lấy trong đĩa dị thú thịt.
"Ta nói Từ huynh."
Triệu Minh Viễn rốt cục nhịn không được mở miệng
"Ngươi ngày hôm nay là sao rồi? Trong ngày thường liền số ngươi có thể nhất nói biết nói, hôm nay lại muộn hồ lô, cái này rượu ngon thức ăn ngon đều không chận nổi ngươi sầu? Không phải là . . . Thanh Mộc viện kia thủ tịch chi vị, coi là thật kết thúc rồi?"
Từ Kỳ đặt chén rượu xuống.
Hắn giương mắt nhìn một chút vị này tương giao nhiều năm hảo hữu, cười khổ nói:
"Kết thúc, không phải Lạc Hân Nhã, cũng không phải ta Từ Kỳ.
Ồ
Triệu Minh Viễn hứng thú, ngồi thẳng thân thể
"Đó là ai? Các ngươi Thanh Mộc viện Bão Đan trung kỳ, chẳng phải hai ngươi sao? Chẳng lẽ là cái nào bế quan nhiều năm sư huynh đột nhiên trở về rồi?"
"Đều không phải là.
Từ Kỳ lắc đầu, ngữ khí mang theo một loại khó nói lên lời phức tạp, "Là Trần Khánh."
"Trần Khánh?"
Triệu Minh Viễn cau mày
"Cái nào Trần Khánh? Nghe lạ tai rất . . . Tân tấn? Vẫn là vị kia trưởng lão con cháu?
Từ Kỳ cười nhạo một tiếng, lại cho mình đổ đầy rượu
"Nói ra ngươi khả năng không tin, một cái đến từ Cao Lâm huyện loại kia địa phương nhỏ, nghe nói . . . Vẫn là cái ngư hộ xuất thân, ngày thường điệu thấp đến cơ hồ để cho người ta chú ý không đến, âm thầm đã đột phá đến Bão Đan trung kỳ, thoạt đầu ngay cả ta cũng không chút để hắn vào trong mắt."
"Ngư hộ? Bão Đan trung kỳ? Thanh Mộc viện thủ tịch ? ! "
Triệu Minh Viễn con mắt trong nháy mắt trợn tròn, tràn đầy khó có thể tin, "Lệ viện chủ hắn . . . Hắn lão nhân gia nghĩ như thế nào? Đặt vào căn cơ thâm hậu Lạc sư tỷ cùng ngươi Từ huynh không chọn, tuyển cái không có chút nào căn cơ, xuất thân vi hàn ngư hộ tiểu tử? Đây quả thực . . . . "
Triệu Minh Viễn nhất thời tìm không thấy thích hợp từ để hình dung cái này hoang đường cảm giác, sau đó tựa như nghĩ tới điều gì, "Từ huynh, ngươi nói hắn . . . Không có chút nào căn cơ? Phía sau không có gì gia tộc thế lực chống đỡ?"
Từ Kỳ trầm trầm nói: "Theo ta được biết, chỉ có một cái Cao Lâm huyện di chuyển tới tiểu gia tộc ủng hộ."
Triệu Minh Viễn chép miệng, trên mặt lộ ra một vòng tinh quang, "Từ huynh, cái này chưa chắc là chuyện xấu!"
Ừm
Từ Kỳ nghi hoặc nhìn về phía hắn, "Chỉ giáo cho?"
Triệu Minh Viễn góp đến thêm gần, thanh âm gần như thì thầm
"Ngươi nghĩ a, Ly Hỏa viện Tiêu Duệ Trạch, lớn như vậy tên tuổi, nói không có liền không có, cuối cùng là ai được chỗ tốt? Lý Vượng! Hắn Lý Vượng dựa vào cái gì có thể ngồi lên cái kia vị trí? Không phải liền là bởi vì Tiêu Duệ Trạch không có, mà hắn lại vừa vặn đúng quy cách sao?"
Từ Kỳ trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, ẩn ẩn đoán được Triệu Minh Viễn ý tứ, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống:
"Ta muốn nói cái gì?"
"Minh Viễn, ngươi . . . Ngươi muốn nói cái gì?
Triệu Minh Viễn trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ
"Đã cái này Trần Khánh không có rễ không cơ, hắn ngồi cái này vị trí, căn cơ ổn sao? Ngoài ý muốn . . . Tại chúng ta cái này võ đạo trong giang hồ, không phải lại bình thường bất quá sự tình sao? Nhất là tại loại này không có chút nào căn cơ tân quý trên thân . . .
"Im ngay!"
Từ Kỳ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, trên mặt lại không nửa phần chếnh choáng, "Ngươi uống nhiều! Loại lời này há có thể nói lung tung ? ! "
Hắn nhìn quanh chu vi, xác nhận không người chú ý, mới gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Minh Viễn, gằn từng chữ: "Ngươi ý tưởng này, quá mức âm hiểm! Cũng quá mức nguy hiểm! Ta Từ Kỳ làm việc, tự có phân tấc, há có thể dùng bực này bỉ ổi thủ đoạn? Huống hồ, một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được! Ngươi muốn cho ta Từ gia cả nhà hủy diệt sao ? ! "
Triệu Minh Viễn bị Từ Kỳ đột nhiên xuất hiện tàn khốc giật nảy mình, lập tức có chút xem thường bĩu môi
"Từ huynh, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, ngươi như vậy lo trước lo sau, làm sao có thể có thành tựu? Cơ hội bày ở trước mắt . . . .
"Đủ rồi!"

========
Chương 129: Lên cao (3)
========
Từ Kỳ lạnh lùng đánh gãy hắn, ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Việc này đừng muốn nhắc lại!"
Triệu Minh Viễn trong lòng thầm mắng Từ Kỳ nhát gan sợ phiền phức, thác thất lương cơ, trên mặt lại chỉ có thể gượng cười hai tiếng che giấu xấu hổ:
"Thôi thôi, Từ huynh cao kiến, là ta nhất thời thất ngôn, tự phạt một chén, tự phạt một chén."
Nói, bưng chén rượu lên che giấu tính uống một ngụm.
Sau đó nói chuyện phiếm trở nên tẻ nhạt vô vị, hai người đều mang tâm tư, qua loa ứng phó vài câu.
Cũng không lâu lắm, Triệu Minh Viễn liền lấy cớ trong nhà còn có việc, đứng dậy cáo từ.
Từ Kỳ cũng không giữ lại, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu.
Nhìn xem Triệu Minh Viễn bóng lưng biến mất tại đầu bậc thang, Từ Kỳ trên mặt lãnh ý càng sâu.
"Hừ, ngu xuẩn."
Hắn thấp giọng tự nói, "Không có gì cả lúc, mạo hiểm là bất đắc dĩ chi tuyển, là liều mạng, công thành danh toại, nhà kiên nhẫn sinh, đi mạo hiểm nữa? Đó chính là đường đến chỗ chết, là từ đầu đến đuôi đồ đần!"
Hắn Từ Kỳ muốn tranh, muốn là thận trọng từng bước.
Dùng loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn? Phong hiểm quá lớn, đại giới quá cao, một khi sự việc đã bại lộ, Ngũ Đài phái lôi đình chi nộ đủ để đem hắn Từ gia vất vả tích lũy hết thảy ép là bột mịn!
Hắn Từ gia bây giờ cẩm y ngọc thực, đến không dễ.
Hắn Từ Kỳ, quả quyết sẽ không vì một cái thủ tịch, liền đánh cược toàn cả gia tộc vận mệnh.
Ngư trường, trong phòng.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, trong tay mở ra lấy mới nhất đồng thời  « Giang Hồ Dật Văn Lục ».
Ánh mắt đảo qua trang đầu, vẫn như cũ là Cửu Lãng đảo dư ba cùng Ma Môn động tĩnh phân tích, xen lẫn mấy cái cọc phủ thành gần đây phát sinh kiếp án.
Lật qua một trang, tại không quá thu hút nơi hẻo lánh, hắn thấy được tên của mình.
"Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử hết thảy đều kết thúc, tân tấn đệ tử Trần Khánh lấy được Lệ viện chủ khâm điểm!"
Tin tức ngắn gọn, chỉ nhắc tới cùng hắn tiếp nhận thủ tịch sự tình, cũng không tường thuật quá trình.
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh lướt qua.
Đối với hắn mà nói, bất quá là thân phận chuyển biến, kém xa thực lực bản thân tăng lên tới thực sự.
Theo sát phía sau, chính là liên quan tới Ngũ Đài phái bảy trăm năm ăn mừng trù bị tường tận đưa tin.
Độ dài không nhỏ, nói tới khánh điển quá trình, dự tính quy mô, các viện trù bị tình huống, cùng tam đại phái chưởng môn bởi vì Ma Môn tai hoạ ngầm sợ khó đích thân đến tin tức.
Lại sau này lật, là một chút vụn vặt:
Trịnh gia thế lực còn sót lại cùng Cửu Lãng đảo bộ phận lọt lưới Thủy phỉ, hư hư thực thực tại Thiên Xuyên trạch chỗ sâu mấy cái hoang vắng đảo nhỏ phụ cận ẩn hiện, cướp bóc quá khứ thuyền nhỏ, Huyền Giáp môn đã treo thưởng truy nã.
Vân Lâm phủ cùng Lâm Bình phủ chỗ giao giới, một đám thủ đoạn tàn nhẫn giặc cỏ lần nữa phạm án, cướp sạch một cái đội buôn nhỏ.
Khép lại báo nhỏ, Trần Khánh đem nó đặt trên bàn.
Ngô Mạn Thanh cũng sai người đưa tới một phong thư tiên, trong thư ngoại trừ chúc mừng bên ngoài, còn truyền đạt Cố gia, Lê gia ý tứ.
Trần Khánh đối với cái này, dứt khoát lợi rơi xuống đất cự tuyệt.
Cố gia cùng Lê gia tuy là phủ thành gia tộc, căn cơ rất sâu, mở ra bảng giá cũng rất có thành ý.
Nhưng lấy hắn thân phận hôm nay, sớm đã không thiếu kia mỗi tháng cung phụng chi ngân.
Trở thành hai nhà cung phụng, trái lại liên lụy, tăng thêm ràng buộc, được không bù mất.
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền về tới Ngũ Đài phái.
Tông môn ăn mừng sắp đến, toàn bộ Hồ Tâm đảo bao phủ tại một loại náo nhiệt bầu không khí bên trong.
Bên trong sơn môn bên ngoài giăng đèn kết hoa, khắp nơi có thể thấy được bố trí tỉ mỉ vui mừng trang trí, ngày thường trú đóng ở bên ngoài hoặc chấp hành nhiệm vụ đệ tử cũng là nhao nhao chạy về.
Trần Khánh đi vào Thanh Mộc viện, huyên náo truyền công bãi trong nháy mắt an tĩnh mấy phần.
"Thủ tịch sư huynh!"
"Trần sư huynh!"
"Thủ tịch trở về!"
Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, ân cần thăm hỏi âm thanh liên tiếp, các đệ tử đều chủ động lên tiếng.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, khẽ vuốt cằm xem như đáp lại.
Đúng lúc này, một cái thanh thúy như Hoàng Ly thanh âm vang lên, "A...! Thủ tịch sư huynh! Ta là úc Bảo nhi, hôm nay mới vừa vào viện!"
Trần Khánh theo danh vọng đi, chỉ gặp một cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ từ trong đám người ép ra ngoài.
Nàng mặc một thân mới tinh Thanh Mộc viện trang phục đệ tử, vóc người nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt mượt mà đáng yêu, một đôi mắt to linh động có thần, tò mò đánh giá Trần Khánh.
Trên người nàng mang theo sống an nhàn sung sướng quý khí, hiển nhiên là phủ thành nhà giàu đệ tử.
"Úc sư muội."
Trần Khánh gật đầu thăm hỏi, thanh âm bình thản.
Úc Bảo nhi tựa hồ đối với thủ tịch sư huynh tràn đầy hứng thú, còn muốn xích lại gần nói cái gì, bên cạnh đã có mấy vị cùng nàng quen biết sư huynh cười đưa nàng thoáng kéo ra, thấp giọng nhắc nhở lấy cái gì.
"Thủ tịch sư huynh!"
Lúc này, một cái thân ảnh khôi ngô tách ra đám người, nhanh chân lưu tinh đi đến trước mặt hắn.
Là Lạc Hân Nhã.
Nàng vẫn như cũ mặc kia thân căng cứng trang phục, từng cục cơ bắp đường cong tại vải vóc hạ có thể thấy rõ ràng, dáng vóc so rất nhiều nam đệ tử đều muốn khôi ngô cao lớn.
Giờ phút này, nàng thẳng tắp nhìn chằm chằm Trần Khánh.
Lạc Hân Nhã ôm quyền nói:
"Ta tu luyện gần đây gặp được chút không hiểu địa phương, thủ tịch sư huynh có thể hay không chỉ điểm một hai?"
Lời vừa nói ra.
Các đệ tử đều dừng động tác lại, ánh mắt đồng loạt tập trung tại Trần Khánh cùng Lạc Hân Nhã trên thân.
Ai cũng nghe ra được, cái này cái gọi là thỉnh giáo cùng chỉ điểm, căn bản chính là Lạc Hân Nhã đối Trần Khánh thủ tịch chi vị bất mãn.
Nàng muốn tại cái này trước mắt bao người, cân nhắc một chút vị này tân nhiệm thủ tịch cân lượng!
Từ Kỳ không biết khi nào cũng tiến tới đám người phía trước, ánh mắt chỗ sâu lại lóe ra tinh quang.
Hắn cũng muốn biết rõ, Trần Khánh đến tột cùng dựa vào cái gì ngồi lên cái này vị trí.
Đối mặt cái này gần như ngay thẳng khiêu chiến, Trần Khánh trên mặt không có chút nào gợn sóng.
Hắn bình tĩnh nhẹ gật đầu:
"Lạc sư muội đã có nghi hoặc, đồng môn luận bàn xác minh, cũng là lẽ thường, mời!"
Thoại âm rơi xuống, vây xem đệ tử giống như nước thủy triều cấp tốc hướng chu vi thối lui, tại truyền công bãi trung ương trống đi một mảnh rộng rãi sân bãi.
Tất cả ánh mắt đều là mang theo một tia hiếu kì.
Lạc Hân Nhã thực lực bọn hắn mười phần rõ ràng, đến Bão Đan Kình trung kỳ ba năm, căn cơ vững chắc thâm hậu, mà lại thiên phú dị bẩm.
Trần Khánh mới đột phá Bão Đan bao lâu? Như thua, thủ tịch mặt mũi ở đâu?
Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời điểm.
Lạc Hân Nhã quanh thân Cân Cốt trong nháy mắt kéo căng, Bão Đan Kình trung kỳ hùng hậu chân khí như là mở cống hồng thủy, từ đan điền trào lên mà ra, phồng lên tại tứ chi bách hài.
Trần Khánh tại Ngũ Đài phái gần hai năm, đối vị này Lạc sư tỷ thực lực cũng coi như hiểu rõ.
Nàng mặc dù là Thanh Mộc viện đệ tử, tu luyện là Thanh Mộc Trường Xuân Quyết, nhưng võ công luyện lại là Canh Kim viện Kim Cương Phá Giáp Quyền.
Hắn hai chân tách ra, trọng tâm có chút chìm xuống, chân trái tay trước hư điểm, chân phải cùng an tâm mặt đất, hông eo buông lỏng, chậm rãi nâng lên hai tay, chính là Thông Tí Quyền thức mở đầu Linh Viên Vấn Lộ.
"Thủ tịch sư huynh, xem chừng!"
Lạc Hân Nhã lời còn chưa dứt, nàng chân phải bỗng nhiên đập mạnh địa, dưới chân cứng rắn như sắt bàn đá xanh phát ra một đạo tiếng vang, giống mạng nhện vết rạn trong nháy mắt lan tràn ra.
Mượn nhờ cái này phản đạp chi lực, nàng khôi ngô tráng kiện thân thể như là thoát nòng súng mà ra đạn pháo, hữu quyền như là công thành cự chùy, thẳng tắp đảo hướng Trần Khánh trung tuyến ngực bụng!
Cái này một quyền, đem toàn thân kình đạo cùng Bão Đan trung kỳ chân khí cao độ ngưng tụ một điểm, không khí bị áp súc, mắt trần có thể thấy gợn sóng đang dập dờn.
Quyền chưa đến, kình phong kia đã đập vào mặt, thổi đến Trần Khánh tay áo bay phất phới, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nứt.
Đối mặt cái này đủ để đem tinh cương bia đá đánh xuyên qua đánh nứt kinh khủng mộtquyền, Trần Khánh động.
Hắn không có lựa chọn đối cứng kỳ phong, tại quyền phong gần người sát na, đai lưng động cả nửa người lấy nhỏ nhất biên độ, hướng khía cạnh có chút nhường lối.
Động tác nhỏ bé như Liễu Nhứ Tùy Phong, lại tinh chuẩn để quyền kình kia sát vạt áo lướt qua.
Đồng thời, hắn thi triển cũng không phải là Thông Tí Quyền thường gặp đón đánh ngạnh xông, mà là thi triển Thanh Mộc viện Phù Quang Lược Ảnh Thủ.
Chỉ gặp Trần Khánh hai tay như rắn ra khỏi hang, hai tay năm ngón tay mở ra như hạc mỏ, lại như Niêm Hoa phật liễu, nhanh đến mức trong không khí lưu lại đạo đạo mơ hồ tàn ảnh.
Hắn không cùng Lạc Hân Nhã kia ẩn chứa vạn quân chi lực quyền phong chính diện chạm vào nhau, mà là như là mềm dẻo dây leo quấn quanh đại thụ, mỗi một lần đầu ngón tay phật, phát, dẫn, mang, đều vô cùng tinh chuẩn rơi vào Lạc Hân Nhã ra quyền cánh tay mấu chốt tiết điểm bên trên.
Ừm
Lạc Hân Nhã chỉ cảm thấy cương mãnh quyền kình, phảng phất một đầu va vào tầng tầng lớp lớp mạng nhện bên trong!
Nàng trên nắm tay kia cỗ vô kiên bất tồi thẳng kình, bị một cỗ nhu kình không ngừng dẫn dắt, bị lệch.
Loại kia có lực không chỗ dùng bị đè nén làm cho nàng ngực đau buồn.
Trần Khánh kia nhìn như hời hợt Phù Quang Lược Ảnh Thủ, lại ẩn chứa như thế tinh thâm tá lực kỹ xảo.
"Thật là tinh diệu Hóa Kình! Lấy nhu thắng cương, tứ lạng bạt thiên cân!"
"Phù Quang Lược Ảnh Thủ còn có thể dạng này dùng cho cận thân triền đấu? Cái này không có số lượng năm khổ tu chỗ nào có thể làm được ! ? "
Thanh Mộc viện đệ tử nhìn thấy cái này, đều thấp giọng nghị luận.
Bởi vì Lệ Bách Xuyên hiếm khi chỉ điểm, trong nội viện tu tập  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » người rải rác, trừ Trần Khánh bên ngoài, càng không một người đại thành.
Lạc Hân Nhã quyền trái không có chút nào dừng lại, như là tay cự phách luân động khai sơn thiết chùy, mang theo Hoành Tảo Thiên Quân khí thế, hung hăng đánh tới hướng Trần Khánh để mà tá lực hai tay, thề phải đem nó triệt để đập nát đứt đoạn.
Trần Khánh vẫn như cũ bình tĩnh.
Thân hình của hắn tại Lạc Hân Nhã kia mưa to gió lớn quyền ảnh bên trong xuyên toa, na di, né tránh.
Thông Tí Quyền cơ sở giá đỡ vững như Lão Thụ Bàn Căn, hạ bàn không nhúc nhích tí nào, sức eo hợp nhất, Phù Quang Lược Ảnh Thủ tinh diệu thủ pháp phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.
Mỗi một lần nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt tiếp xúc, đều đem Lạc Hân Nhã quyền kình tan mất.
Trần Khánh động tác nước chảy mây trôi, mang theo một loại cử trọng nhược khinh, thành thạo điêu luyện cảm giác.
Trong nháy mắt, Lạc Hân Nhã đã điên cuồng tấn công mười mấy chiêu, quyền phong gào thét như sấm, kình khí bốn phía đem mặt đất đánh cho cái hố trải rộng, đá vụn vẩy ra, lại ngay cả Trần Khánh góc áo đều không thể chân chính chạm đến.
"Thủ tịch sư huynh, chẳng lẽ ngươi sẽ chỉ tránh sao?"
Lạc Hân Nhã cánh tay gân xanh từng chiếc bạo khởi, thể nội khí huyết trào lên, chân khí hội tụ đến cánh tay phía trên, một quyền oanh đến.
Ầm
Chân khí sôi trào mãnh liệt, mang theo khí thế một đi không trở lại, chính là Kim Cương Phá Giáp Quyền bên trong một chiêu 'Nộ Kim Cương' .
Quyền này kình phạm vi bao phủ cực lớn, tránh cũng không thể tránh! Nàng chính là muốn bức Trần Khánh cùng nàng cứng đối cứng, phân cao thấp.
"Thật hùng hồn chân khí!"
Kình phong khuấy động, chung quanh đệ tử nhao nhao hướng về phía sau thối lui.
Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Khánh chỉ có thể chật vật né tránh nhượng bộ thời điểm, hắn lại làm ra một cái làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối động tác.
Trần Khánh không những không lùi, ngược lại đón cái kia đạo kinh khủng quyền kình, chân trái bỗng nhiên bước về phía trước một bước.
Cúi lưng ngồi hông, trọng tâm trong nháy mắt chìm xuống, như lão Hùng chồm hổm!
Cánh tay phải của hắn cơ bắp trong nháy mắt gồ lên, như là Cầu Long bện, sau đó thanh mộc chân khí như thủy triều đồng dạng sôi trào mãnh liệt.
Ầm ầm ! ! ! "
Một tiếng như là hai tòa cự thạch chạm vào nhau tiếng vang, tại truyền công bãi trên đột nhiên nổ tung!
Cuồng bạo vô song chân khí khí lãng lấy hai người va chạm điểm làm trung tâm, như là thực chất sóng xung kích ầm vang khuếch tán ra tới.
Cự ly lân cận đệ tử bị khí lãng đẩy đến liên tục lui lại, áo bào bị thổi làm áp sát vào trên thân, bay phất phới, cơ hồ đứng không vững.
Bàn đá xanh mặt đất lấy Trần Khánh hai chân làm trung tâm, như là giống như mạng nhện hướng xung quanh bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, bao trùm mấy trượng phương viên.
Đá vụn bụi bị chấn động đến phóng lên tận trời!
Trần Khánh thân hình chỉ là như là như tảng đá, không hề động một chút nào.
Trái lại Lạc Hân Nhã, tại hai đạo quyền kình tiếp xúc sát na, nàng cảm giác chính mình phảng phất không phải đánh vào huyết nhục chi khu bên trên, mà là hung hăng đánh vào tường đồng vách sắt phía trên.
Một cỗ viễn siêu nàng tưởng tượng lực phản chấn, như núi lửa đột nhiên bộc phát, thuận cánh tay của nàng cuốn ngược mà quay về!
"Bạch bạch bạch!"
Lạc Hân Nhã phát ra một tiếng rên, sắc mặt trong nháy mắt chuyển thành trắng bệch.
Nàng thân thể khôi ngô hoàn toàn không bị khống chế "Bạch bạch bạch đạp" hướng về sau lảo đảo nhanh lùi lại.
Mỗi một bước rơi xuống, đều tại bàn đá xanh trên lưu lại rõ ràng dấu chân, đá vụn vẩy ra.
Một mực liền lùi lại bảy tám bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng nửa người trên vẫn ức chế không nổi kịch liệt lắc lư.
Ngực khí huyết Phiên Giang Đảo Hải, hai tay càng là tê dại căng đau tới cực điểm, nặng nề đến cơ hồ không nhấc lên nổi.
Làm sao có thể ! ?
Cái này Trần Khánh thực lực vậy mà đáng sợ như thế ! ?
Lạc Hân Nhã trong lòng khiếp sợ không thôi.
Không chỉ có phá chính mình Kim Cương Phá Giáp Quyền, hơn nữa còn tại chính mình cực kì cho rằng nhất làm kiêu ngạo kình lực trên thắng chính mình.
Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!
Phải biết Trần Khánh năm đó bái nhập Thanh Mộc viện, vẫn là nàng đưa vào tới.
Vừa mới qua đi bao lâu ! ?
Hẳn là Lệ sư đối với Trần Khánh thực lực sớm có nghe thấy, cho nên mới để hắn trở thành thủ tịch đệ tử ! ?
"Ta thua . . . .
Lạc Hân Nhã cúi đầu, thần sắc mang theo vài phần uể oải.
Thanh Mộc viện đệ tử cũng là sững sờ, sau đó thấp giọng nghị luận lên.
"Trần sư huynh thực lực vậy mà như thế mạnh ! ? "
"Cái này sao có thể! Lạc sư tỷ tại kình lực trên không phải là đối thủ của Trần sư huynh!"
Lạc Hân Nhã toàn lực một quyền, không chỉ có bị Trần Khánh ngăn trở, ngược lại đem Lạc Hân Nhã chấn động đến chật vật như thế.
Từ Kỳ nhìn thấy cái này, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ đuôi xương cụt xông thẳng đỉnh đầu, sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Hắn là Bão Đan Kình trung kỳ thực lực, thấy xa so với đệ tử khác nhìn hơn nhiều.
. . .

========
Chương 130: Quyền hành (1)
========
Trần Khánh cuối cùng kia một cái, căn bản không có vận dụng bao nhiêu chân khí đi liều mạng, thuần túy là dựa vào cỗ kia nhục thân kinh khủng tuyệt luân kình lực.
Hơn nữa nhìn hắn nhẹ nhõm bộ dáng, hiển nhiên cũng không có hiện ra toàn bộ thực lực . . . Đơn giản nghe rợn cả người!
Thực lực mình cùng Lạc Hân Nhã không kém nhiều, nếu là cùng Trần Khánh đối chiêu, nhất định cũng không phải là đối thủ của hắn.
Nghĩ đến cái này, Từ Kỳ trong lòng không khỏi có chút may mắn.
May mắn chính mình không có giống Lạc Hân Nhã như vậy xúc động.
Cách đó không xa, úc Bảo nhi một đôi mắt to trừng đến căng tròn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy thuần túy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.
Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Ngươi có thể minh bạch."
Lạc Hân Nhã thở hổn hển, thấp giọng nói: "Hồi thủ tịch sư huynh, minh bạch."
Thái độ của nàng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
Trần Khánh biết rõ, đây chính là thực lực.
Chỉ cần ngươi thể hiện ra đủ thực lực, liền có thể đè xuống tất cả bất mãn.
Trần Khánh phủi tay, đối chung quanh đệ tử nói: "Tốt, không có chuyện gì khác đều đi tu luyện đi."
Thanh Mộc viện đệ tử thấy thế, nhao nhao tán đi.
Trần Khánh từ Thanh Mộc viện ra, đi tới Hồ Tâm đảo Thính Triều kho vũ khí.
Thủ tịch nhậm chức chi lễ, có một hạng chính là có thể tiến về kho vũ khí tầng thứ tư.
Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư, bên trong cất kỹ Ngũ Đài phái mật truyền, hắn đã sớm muốn đi vào nhìn một chút.
Trần Khánh đi vào một tầng, trực tiếp đi hướng nơi hẻo lánh chấp sự đài.
Đang trực chính là một vị trung niên chấp sự, đang cúi đầu thu dọn hồ sơ.
Trần Khánh lấy ra viên kia thủ tịch lệnh bài.
Chấp sự ánh mắt rơi trên lệnh bài, nguyên bản bình tĩnh trên mặt lập tức hiện ra vẻ cung kính.
Hắn buông xuống trong tay sự vụ, hai tay tiếp nhận lệnh bài cẩn thận kiểm tra thực hư về sau, "Nguyên lai là Trần thủ tịch giá lâm. Không biết thủ tịch có gì phân phó?"
Trần Khánh lời ít mà ý nhiều
"Ta muốn đi tầng thứ tư."
Chấp sự nghe vậy, "Hồi bẩm Trần thủ tịch, tầng thứ tư chính là tông môn hạch tâm cấm địa, cần từ Mã trưởng lão tự mình dẫn dắt mới có thể mở ra cấm chế đi vào, Mã trưởng lão giờ phút này xác nhận tại . . . "
Hắn hơi suy nghĩ một chút, chỉ hướng lầu ba chỗ sâu một cái tới gần cấm chế tường nơi hẻo lánh, "Ở bên kia kiểm tra đối chiếu sự thật mới nhập kho một nhóm cổ tịch, ta cái này mang ngươi tới."
"Làm phiền." Trần Khánh gật đầu.
Chấp sự phía trước dẫn đường, Trần Khánh tùy hành.
Hai người xuyên qua từng dãy giá sách, đi đến thông hướng lầu ba cầu thang.
Càng đi chỗ sâu, đệ tử càng ít.
Chuyển qua một cái to lớn giá sách, liền nhìn thấy một đám người vây quanh ở một chỗ.
Chính là một vị lão giả chính đối mấy tên phụ trách thu dọn sách đệ Tử Huấn nói.
Trịnh Tú Hồng cũng ở trong đó, nàng hơi cúi đầu, trong tay bưng lấy một quyển cổ tịch.
" . . . Nhóm này tiền triều bản độc nhất, trang giấy yếu ớt, trùng chú vết tích rõ ràng, thu dọn thời vụ tất gấp bội xem chừng! Nếu có đắn đo khó định chỗ, lập tức báo ta, không thể tự tác chủ trương, mỗi một trang đều là tông môn côi bảo, nếu có tổn hại, các ngươi đảm đương không nổi!"
"Vâng, trưởng lão." Nhóm đệ tử cùng kêu lên đáp, thái độ kính cẩn.
Đúng lúc này, dẫn đường chấp sự tiến lên một bước, cung kính thấp giọng nói: "Mã trưởng lão, Thanh Mộc viện Trần thủ tịch đến, muốn vào tầng thứ tư."
Mã trưởng lão nghe tiếng xoay người lại, nhìn Trần Khánh một chút cười nói: "Nguyên lai là Trần thủ tịch, đợi một lát."
Hắn quay đầu đối kia mấy tên đệ tử, trịnh trọng phân phó nói: "Tốt, mới nói tới đều nhớ kỹ? Theo quy trình cẩn thận đi làm, không được sai sót, tất cả giải tán đi."
Nhóm đệ tử như được đại xá, nhao nhao sau khi hành lễ bưng lấy sách riêng phần mình tản ra.
"Người kia là ai? Nhìn xem trẻ tuổi như vậy, Mã trưởng lão lại đối với hắn khách khí như thế?"
Một người đệ tử hạ giọng, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.
"Hắn ngươi cũng không biết?"
Bên cạnh đệ tử bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, thấp giọng nói:
"Đây chính là Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử!"
Quanh mình mấy người đệ tử nghe vậy, nhao nhao gật đầu phụ họa.
Thanh Mộc viện tại trong tông môn tuy thuộc suy nhược một mạch, nhưng ở những này phổ thông đệ tử trong mắt, hắn thủ tịch đại đệ tử thân phận vẫn như cũ cao không thể chạm.
Trịnh Tú Hồng ánh mắt không tự chủ được lướt qua Trần Khánh.
Trần Khánh . . . Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử?
Cứ việc đã sớm từ ngày thường nghị luận ở bên trong lấy được tin tức, nhưng là giờ phút này tận mắt thấy, trong nội tâm nàng vẫn là lật lên thao thiên cự lãng.
Cái kia thuê lại tại sát vách, chỉ biết khổ tu Thanh Mộc viện đệ tử . . . Bây giờ không ngờ đứng ở như thế độ cao?
Liền xưa nay nghiêm túc hà khắc Mã trưởng lão, đều đối hắn thể hiện ra như thế không giống bình thường ôn hòa thái độ?
Tương phản to lớn mang đến mãnh liệt cảm giác không chân thật, để nàng nhất thời giật mình tại nguyên chỗ, thẳng đến đồng bạn bên cạnh nhẹ nhàng kéo nàng một cái, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.
Mã trưởng lão cũng không để ý rời đi nhóm đệ tử, hắn mặt hướng Trần Khánh, "Trần thủ tịch muốn vào tầng thứ tư, xin mời đi theo ta."
Hắn làm một cái thủ hiệu mời, dẫn đầu bước vào cầu thang đi hướng tầng thứ tư.
Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư, cùng phía dưới ba tầng cách cục hoàn toàn khác biệt.
Không gian cũng không tính đặc biệt to lớn, lại có vẻ dị thường trống trải.
Mái vòm cũng không phải là gạch đá, mà là đặc thù nào đó trong suốt tinh thạch rèn luyện mà thành, ngẩng đầu nhìn lại, có thể ẩn ẩn vừa ý phương Định Ba hồ nước có chút sóng ánh sáng.
Chu vi vách tường cũng không phải là giá sách, mà là từ một loại màu xanh đậm Hàn Ngọc tạo hình mà thành, phía trên khảm nạm lấy vô số trứng bồ câu lớn nhỏ Dạ Minh châu, như là đầy trời sao trời.
Trân quý điển tịch cũng không phải là thả trên giá sách, mà là cất đặt tại ngọc đài trên.
Nơi này tĩnh mịch đến đáng sợ, chỉ có tiếng bước chân rất nhỏ tiếng vọng.
Mỗi một tòa ngọc đài, đều đại biểu cho một phần Ngũ Đài phái chân chính hạch tâm truyền thừa, là lập phái bảy trăm năm căn cơ chỗ.
"Trần thủ tịch."
Mã trưởng lão thanh âm tại lối vào vang lên, hắn cũng không theo vào đến, chỉ ở ngoài cửa nhắc nhở, "Theo quy củ, ngươi lần đầu thăng thủ tịch, có một lần tiến vào tầng thứ tư hạch tâm khu vực tham ngộ cơ hội, thực tế thời hạn là một nén nhang."
"Cần phải nắm chặt thời gian, chọn tốt muốn thác ấn chi vật về sau, lão phu bên ngoài chờ lấy."
Trần Khánh gật gật đầu, cấp tốc đảo qua cái này tựa như tinh thần sắp xếp ngọc đài.
Hắn mục tiêu rõ ràng, hàng đầu chính là tìm kiếm tăng lên căn cốt chi pháp cùng liên quan tới ngũ hành tâm pháp huyền bí.
Rất nhanh, hắn khóa chặt một tòa tản ra ôn nhuận bạch quang ngọc đài.
Phía trên có một quyển màu vàng sậm da quyển, da quyển biên giới cháy đen quăn xoắn, hiển nhiên cũng không phải là hoàn chỉnh.
Bên cạnh có mấy cái xưa cũ chữ nhỏ,  « Long Tượng Luyện Tủy công ».
Trần Khánh nhìn kỹ lại, cái này  « Long Tượng Luyện Tủy công » tổng cộng có ba tầng, nơi này chỉ là tầng thứ nhất tàn quyển, nếu là đã luyện thành, xác thực có thể tăng lên căn cốt.
"Này nghịch thiên đổi xương bí thuật, hung hiểm dị thường, tu luyện người cần lấy lớn lao nghị lực tiếp nhận Cân Cốt đứt từng khúc tái tạo nỗi khổ, hơi không cẩn thận, nhẹ thì căn cơ hủy hết biến thành phế nhân, nặng thì khí huyết nghịch lưu, bạo thể mà chết."
"Tàn quyển chỉ còn lại tầng thứ nhất Mãng Giao Thuế Huyết chi pháp, đến tiếp sau thiếu thốn, thận chi! Thận chi!"
Trong tin tức lộ ra hung lệ chi khí để Trần Khánh nhíu mày, nhưng cũng càng thêm xác định đây chính là hắn cần thiết.
Cái này  « Long Tượng Luyện Tủy công » cũng không thể trực tiếp mở ra, chỉ có thể thông qua thác ấn mới có thể quan sát bên trong nội dung.
Trần Khánh mặc dù trong lòng quyết định thác ấn cái này  « Long Tượng Luyện Tủy công » nhưng hắn cũng không có gấp rời đi.
Dù sao còn có thời gian một nén nhang.
Ngay sau đó, hắn lại tại khác một tòa ngọc đài nhìn thấy một cái bí thuật.
Phía trên lơ lửng một viên đen như mực cốt phiến, trên đó viết  « Phần Huyết Quyết ».
Trần Khánh cẩn thận nhìn xem bên cạnh giới thiệu.
"Đốt tinh huyết nguyên khí, trong chớp mắt bộc phát ra viễn siêu bản thân cực hạn chi lực! Tiếp tục thời gian xem căn cơ cùng thiêu đốt trình độ mà định ra, nhưng tác dụng phụ cực lớn! Nhẹ thì Nguyên Khí đại thương, nặng thì tinh huyết khô kiệt, kinh mạch đứt đoạn, tuyệt cảnh liều mạng chi thuật, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần thiết vận dụng!"
Đây không thể nghi ngờ là một thanh đả thương người cũng tổn thương mình kiếm hai lưỡi, nhưng thời khắc mấu chốt có thể trở thành Nghịch Chuyển Càn Khôn át chủ bài.
Trần Khánh cũng là vì đó tâm động.
Nhưng là hắn bây giờ chỉ có một lần thác ấn cơ hội.
Trần Khánh vẫn là quyết định thác ấn  « Long Tượng Luyện Tủy công » ngay tại hắn nhanh chóng xem cái khác ngọc đài lúc, lại hơi nhíu lên lông mày.
Liên quan tới Ngũ Đài phái  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết »  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » các loại năm loại hạch tâm tâm pháp tầng sâu liên quan, tương sinh tương khắc thậm chí dung hợp chi đạo ghi chép . . . Vậy mà không có!

========
Chương 130: Quyền hành (2)
========
Trên đài ngọc điển tịch phần lớn là võ học cao thâm, bí thuật, đan phương, tiền nhân tâm đắc, thậm chí còn có mấy môn cực kì huyền ảo thượng thừa khinh công thân pháp.
Duy chỉ có thiếu khuyết Trần Khánh muốn nhất tìm tòi nghiên cứu, liên quan tới ngũ hành tâm pháp bản nguyên huyền bí chuyên môn luận thuật.
"Năm viện tâm pháp chính là lập phái căn cơ, nơi đây lại Vô Tướng quan bí điển?"
Trần Khánh trong lòng lướt qua một tia ngoài ý muốn cùng nghi hoặc.
Cái này cùng hắn trước đó suy đoán không hợp.
Là bí không gặp người, giấu tại chỗ hắn?
Vẫn là nói . . . . . Liền Ngũ Đài phái tự thân, đối ngũ hành tâm pháp dung hợp huyền bí cũng chưa hoàn toàn nắm giữ?
Thời gian cấp bách, dung không được hắn truy đến cùng.
Một trụ đặc chế hương dây tại lối vào im ắng thiêu đốt, đã qua nửa.
Trần Khánh đè xuống lòng nghi ngờ, không còn tìm kiếm, quay người đi hướng lối ra.
Chuyến này mục tiêu chủ yếu là tăng lên căn cốt bí thuật, mặc dù liên quan tới ngũ hành tâm pháp nghi vấn chưa giải, nhưng thu hoạch đã to lớn.
Mã trưởng lão gặp Trần Khánh đúng giờ ra, nụ cười trên mặt vẫn như cũ: "Trần thủ tịch nhưng có thu hoạch?"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, lấy ra  « Long Tượng Luyện Tủy công » bình tĩnh nói: "Liền thác ấn bản này đi.
" « Long Tượng Luyện Tủy công » ! ? "
Mã trưởng lão nhìn thấy cái này, thần sắc trở nên cổ quái
"Trần thủ tịch nhất định phải thác ấn môn này bí thuật?"
Trần Khánh bắt được Mã trưởng lão phản ứng, hỏi: "Mã trưởng lão, này thuật có gì không ổn?"
Mã trưởng lão khe khẽ thở dài, "Này thuật tại tông môn cao tầng bên trong, cũng không phải gì đó bí mật, bản đầy đủ tổng cộng có ba tầng, mỗi một tầng 'Dịch Cốt' đều là một lần thoát thai hoán cốt, để cho người ta khó có thể tin, chính là sáu hình thậm chí cao hơn căn cốt, cũng có thể Dịch Hình tái tạo! Đáng tiếc . . . . "
Hắn lắc đầu, ngữ khí mang theo thật sâu tiếc nuối
"Tông môn đoạt được, chỉ là tầng thứ nhất tàn quyển một
'Mãng Giao Thuế Huyết' chi pháp."
Mã trưởng lão ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, "Trần thủ tịch, lão phu không phải là chất vấn quyết tâm của ngươi cùng nghị lực, chỉ là này thuật tu luyện chi hà khắc cùng hung hiểm, viễn siêu tưởng tượng! Thứ nhất, chính là cái này 'Mãng Giao Thuế Huyết' cần thiết chi cơ tài, cần trăm loại dị thú tinh huyết! Mỗi một loại tinh huyết đều chi phí tâm tìm kiếm, huống chi tập hợp đủ trăm loại dị thú tinh huyết? Thứ hai, chính là kia quá trình tu luyện bản thân."
"Dẫn bách thú tinh huyết nhập thể, lấy bí pháp tôi luyện cốt tủy, quá trình của nó như là đem toàn thân Cân Cốt từng khúc nghiền nát, lại lấy dung nham đúc lại! Hắn thống khổ không phải người có khả năng tưởng tượng, ý chí có chút không kiên, tâm thần thất thủ, nhẹ thì căn cơ hủy hết, kinh mạch đứt đoạn biến thành phế nhân; nặng thì khí huyết nghịch
Xông loạn đỉnh, bạo thể mà chết, trước đây không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng . . . Ai, đều kết thúc lờ mờ, thậm chí vẫn lạc người cũng cũng có."
Trần Khánh nghe được đây cũng là lông mày tối nhăn.
Có thể hay không tu thành  « Long Tượng Luyện Tủy công » hắn ngược lại không lo lắng; chỉ là kia trăm loại dị thú tinh huyết, tuyệt không phải thời gian ngắn có thể gộp đủ.
Cái này nhất định là cái quá trình khá dài.
Mà lại tăng lên căn cốt dĩ nhiên có thể tăng tốc tốc độ tu luyện, Trần Khánh dưới mắt tiến cảnh đã không tính chậm, nhưng căn cốt tăng lên bản thân lại muôn vàn khó khăn.
Ngày sau lúc này lấy tăng lên tu vi làm chủ, về phần căn cốt sự tình, mà theo duyên đi.
Mã trưởng lão ngữ trọng tâm trường nói:
"Trần thủ tịch thiên phú trác tuyệt, tiền đồ vô lượng, này thuật phong hiểm thực sự quá lớn, làm trưởng xa mà tính, phải chăng suy nghĩ thêm một hai? Kho vũ khí bên trong còn có cái khác thượng thừa công pháp bí thuật, có lẽ thích hợp hơn."
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh trong lòng đã có quyết đoán, "Đa tạ Mã trưởng lão thẳng thắn bẩm báo, chỉ điểm sai lầm, này thuật xác thực . . . Không phải đệ tử hiện giai đoạn có khả năng với tới."
Hắn lời nói xoay chuyển, chỉ hướng một cái khác ngọc đài: "Đệ tử đổi thác ấn kia  « Phần Huyết Quyết »."
Mã trưởng lão gặp Trần Khánh biết nghe lời phải, không có bị trong truyền thuyết nghịch thiên đổi xương choáng váng đầu óc, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.
Bởi vì cái gọi là nghe người ta khuyên, ăn cơm no.
Đây mới là một cái chân chính có tiềm lực, hiểu lấy hay bỏ đệ tử nên có tâm tính.
" « Phần Huyết Quyết » tuy là liều mạng chi thuật, hung hiểm dị thường, bất quá trong lúc nguy cấp, có lẽ có thể tranh đến một chút hi vọng sống."
Mã trưởng lão gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, một chỗ thiên nhiên Dong Động.
Lối vào ẩn nấp tại chảy xiết vòng xoáy phía dưới, chỉ có biết được đặc biệt thủy đạo người mới có thể đến, chính là Vô Cực Ma Môn Vân Lâm phân đàn một chỗ trọng yếu cứ điểm.
Trong động không gian khá lớn, bị nhân công mở ra mấy cái thạch thất, trên vách khảm mấy chén nhỏ sáng mãi không tắt u lục lân hỏa đèn, tia sáng lờ mờ, tăng thêm mấy phần âm trầm.
Tả Phong đem trên vai khiêng Trịnh Huy, ném ở nơi hẻo lánh một trương thô ráp trên giường đá.
Trịnh Huy thân thể đập ầm ầm rơi, phát ra một tiếng vang trầm, cả người như là một bộ bị rút đi hồn phách thể xác.
Gia tộc hủy diệt, phụ thân chết thảm, vội vàng thoát thân, . . . Liên tiếp kịch biến cùng tuyệt vọng triệt để đánh sụp vị này đã từng Trịnh gia công tử.
Tả Phong nhìn cũng chưa từng nhìn Trịnh Huy một chút, phối hợp đi đến trong động quật một chỗ tương đối khô ráo bệ đá một bên, cầm lấy một cái túi da rót mấy ngụm liệt tửu, cay độc chất lỏng vào cổ họng, tựa hồ mới xua tán đi mấy phần mấy ngày liền bôn ba mỏi mệt.
Trên mặt hắn dịch dung sớm đã trừ bỏ, lộ ra kia Trương Thương lão âm thi hình dáng.
"Sách, đường đường Trịnh gia công tử, cái này phế đi?"
Một cái băng lãnh mị ý giọng nữ từ bên cạnh một cái thạch thất cửa ra vào truyền đến.
Tả Phong giương mắt nhìn lên.
Chỉ gặp một tên thân mang màu đỏ sậm bó sát người giáp da nữ tử dựa nghiêng ở trên khung cửa, nàng dáng vóc cao gầy uyển chuyển, có lồi có lõm, một đầu tóc dài đen nhánh tùy ý buộc ở sau ót, mấy sợi sợi tóc rủ xuống tại trơn bóng trên trán.
Làm người khác chú ý nhất là nàng bên hông quấn quanh lấy một đầu đen nhánh tỏa sáng, lân phiến tinh mịn nhuyễn tiên, roi chuôi chỗ khảm nạm lấy một viên u lam bảo thạch.
Nàng chính là Vân Lâm phân đàn tám đại hộ pháp một trong Huyết La Sát Hồ Mị.
Phế
Tả Phong cười nhạo một tiếng, đem túi da nhét vào trên bệ đá, "Cửa nát nhà tan, từ đám mây ngã tiến trong bùn, đổi ai cũng đến mộng một trận, bất quá . . . . "
Hắn ánh mắt đảo qua trên giường đá như là người chết Trịnh Huy, lạnh lùng mà nói: "Cừu hận là tốt nhất chất dinh dưỡng, chỉ cần đáy lòng của hắn điểm này hỏa tinh không có diệt, sớm muộn có thể bốc cháy, thiêu chết người khác, cũng đốt cháy rừng rực chính chúng ta."
Hồ Mị chậm rãi đi tới, nàng liếc qua Trịnh Huy, trong mắt không có chút nào đồng tình, "Đàn chủ có chuyện quan trọng, gần đây không tại phân đàn, nếu không lần này há lại cho tứ đại phái ngông cuồng như thế?"
"Đàn chủ không tại ? ! "
Tả Phong lông mày trong nháy mắt khóa chặt, đây là hắn lần đầu tiên nghe được tin tức xác thật.
Khó trách Cửu Lãng đảo bị vây công lúc, phân đàn phản ứng như thế chậm chạp, chỉ có hắn một người bởi vì cùng Trịnh Nguyên Khôi quan hệ cá nhân mà vừa lúc ở ngoại vi hoạt động, mới miễn cưỡng cứu Trịnh Huy cái này cái đuôi.
"Có biết đàn chủ đi nơi nào? Khi nào trở về?"
Hồ Mị nói: "Đàn chủ hành tung, há lại chúng ta có thể tùy ý dọ thám biết? Chỉ biết là liên quan đến Thánh Môn đại kế sự việc cần giải quyết, ngắn thì mấy tháng, lâu là . . . Khó nói."
Giọng nói của nàng đạm mạc, hiển nhiên đối đàn chủ hướng đi giữ kín như bưng.
Tả Phong trầm mặc một lát, trong mắt tinh quang lấp lóe, bỗng nhiên nói:
"Ngũ Đài phái bảy trăm năm ăn mừng sắp đến, rộng mời tân khách, Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh mấy phủ ánh mắt đều tập trung Hồ Tâm đảo, muốn hay không kêu lên mấy vị khác, cùng đi đến một chút?"
Hắn chỉ là phân đàn mấy vị khác hộ pháp.
Tám đại hộ pháp, ai cũng có sở trường riêng, hành tung bí hiểm, lẫn nhau ở giữa thậm chí phần lớn chưa từng gặp mặt, chỉ bằng đàn chủ tín vật hoặc đặc biệt ám hiệu liên lạc.
Tả Phong cũng chỉ cùng trước mắt Huyết La Sát Hồ Mị từng có mấy lần hợp tác.
"Tả lão quỷ, ngươi là làm cho hôn mê đầu?"

========
Chương 130: Quyền hành (3)
========
Hồ Mị giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, "Đàn chủ không tại, chúng ta tự tiện tập kết, đi xông Ngũ Đài phái hang ổ? Ngươi làm Hà Vu Chu kia 'Thương Lãng Điếu Tẩu' danh hào là gọi không? Còn có mấy cái kia viện chủ . . . Cái nào không phải Cương Kình bên trong ngạnh thủ? Chúng ta mấy cái đi, là ngại mệnh quá dài, vội vàng cho người ta tặng đầu người tế cờ sao?"
Nàng đi đến Tả Phong trước mặt, ngữ khí mang theo trần trụi trào phúng: "Phân đàn tám đại hộ pháp, giữa lẫn nhau liền chân dung đều chưa hẳn nhận ra toàn, càng đừng đề cập phối hợp ăn ý, lòng người khó dò, ai biết rõ sẽ có hay không có người phía sau đâm đao? Không có đàn chủ tọa trấn thống ngự, chúng ta tùy tiện đi
Động, bất quá là đám ô hợp, cho Ngũ Đài phái ăn mừng thêm chút màu máu tô điểm thôi!"
Tả Phong chau mày, nhưng cũng không thể không thừa nhận Hồ Mị nói đến có lý.
Đàn chủ "Phệ Tâm" thực lực kinh khủng cùng khó lường thủ đoạn, mới là đem tám đại hộ pháp bực này kiệt ngạo hung đồ miễn cưỡng ghép lại cùng một chỗ hạch tâm.
Đàn chủ không tại, bọn hắn chính là năm bè bảy mảng, thậm chí khả năng lẫn nhau nghi kỵ đấu đá.
Tả Phong thấp giọng nói: "Kia chẳng lẽ cứ tính như vậy?"
"Tính toán?"
Hồ Mị cười lạnh nói:
"Làm sao có thể được rồi! Chỉ là thời cơ chưa tới thôi, ngươi gần nhất cũng an phận điểm."
Nói xong, nàng không tiếp tục để ý Tả Phong, biến mất tại thông hướng một gian khác thạch thất hành lang chỗ sâu.
Tả Phong đứng tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.
Hắn nhìn về phía trên giường đá Trịnh Huy, ánh mắt phức tạp.
Cửu Lãng đảo, Trịnh gia là hắn bố cục, cũng là hắn âm thầm liên lạc.
Bây giờ cái này việc sự tình, đối với hắn tới nói cũng là một loại thất bại.
Tả Phong đi đến bên giường bằng đá, duỗi ra khô gầy bàn tay, trùng điệp vỗ vỗ Trịnh Huy bả vai, "Trịnh gia tiểu tử, Thánh Môn sẽ vì ngươi báo thù! Nợ máu, phải dùng trả bằng máu! Hiện tại cho ta sống tới, dưỡng tốt thương thế của ngươi! Mạng của ngươi, còn hữu dụng!"
Trịnh Huy thân thể run lên bần bật, "Báo thù . . . Đúng, ta muốn báo thù!"
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh bằng vào thủ tịch đệ tử chi tiện, tại Lang Gia các Giáp tự tĩnh thất dốc lòng tu luyện, đem tháng này mười ngày tĩnh tu đặc quyền đều dùng đi.
« Phù Quang Lược Ảnh Thủ » nước chảy thành sông, nhất cử đạt đến viên mãn.
Trong nháy mắt, Ngũ Đài phái ăn mừng đêm trước sắp tới.
Các viện đệ tử siêng năng diễn luyện, luận bàn xác minh.
Thanh Mộc viện truyền công bãi bên trên, nhóm đệ tử thân ảnh so ngày xưa dày đặc rất nhiều, bầu không khí cũng bằng thêm mấy phần khẩn trương.
Trần Khánh từ Lang Gia các trở về, một người đệ tử liền đi tới, "Thủ tịch sư huynh, Lệ sư cho mời."
"Tốt, ta biết rõ."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
Từ được bổ nhiệm làm thủ tịch về sau, đây là Lệ Bách Xuyên lần thứ nhất chủ động triệu kiến.
Hắn xuyên qua cái kia đạo cửa tròn đi tới hậu viện.
Hậu viện, phảng phất là hai thế giới.
Trong phòng tia sáng nhu hòa, đàn hương lượn lờ, thấm vào ruột gan.
Lệ Bách Xuyên xếp bằng ở một cái bồ đoàn phía trên, hai mắt hơi khép, hạc phát đồng nhan, rộng lượng áo bào xanh không nhiễm trần thế, thật có mấy phần tiên phong đạo cốt, thế ngoại cao nhân bộ dáng.
Trước người hắn trên bàn nhỏ, một tôn nhỏ nhắn lò ngọc chính tiêu tán lấy nhàn nhạt khói xanh.
Trần Khánh cung kính khoanh tay đứng hầu một bên, không có lên tiếng quấy rầy.
Tới
Qua ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, Lệ Bách Xuyên mới chậm rãi mở hai mắt ra.
"Đệ tử tại." Trần Khánh khom người đáp.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại chốc lát, chậm rãi mở miệng: "Có biết vì sao tuyển ngươi làm cái này thủ tịch?"
Trần Khánh suy nghĩ một chút, thản nhiên lắc đầu: "Đệ tử ngu dốt, mời Lệ sư chỉ thị."
Trong lòng của hắn tuy có suy đoán, nhưng tuyệt sẽ không chủ động điểm phá.
Lệ Bách Xuyên mỉm cười, "Từ Kỳ, đưa sáu vạn lượng ngân phiếu, Lạc Hân Nhã, cũng đưa năm vạn lượng."
Trần Khánh giật mình trong lòng, quả là thế.
Hắn trên mặt bình tĩnh như trước, chỉ là tròng mắt chờ đợi văn.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt phảng phất xuyên thấu lượn lờ đàn khói, rơi trên người Trần Khánh, "Lão phu suy nghĩ lấy, hai người này, tuy là ngồi lên cái này thủ tịch, cũng bất quá là bút một cái búa mua bán, mà ngươi . . . . "
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang tới một tia không dễ dàng phát giác ý vị, "Lão phu xem ngươi làm việc, nhạy bén biết tiến thối, càng hiểu được tế thủy trường lưu, để ngươi ngồi tại cái này vị trí bên trên, lão phu . . . . . Có thể kiếm được càng nhiều."
Trần Khánh nghe vậy, nhất thời nghẹn lời.
Dù hắn tâm tính trầm ổn, cũng bị Lệ Bách Xuyên lần này trần trụi lối buôn bán cho chấn một cái.
Cái này cùng hắn dự đoán dìu dắt hậu bối, coi trọng tiềm lực loại hình lời xã giao hoàn toàn khác biệt.
Trần Khánh cúi đầu, không có nói tiếp.
Lệ Bách Xuyên tiếp tục nói ra: "Ngày mai ăn mừng về sau, các viện tân tấn đệ tử nhập môn, Thanh Mộc viện cũng sẽ nghênh đón bái sư triều, cầm trong tay thư tiến cử mà đến đệ tử, số lượng chỉ sợ sẽ so những năm qua càng nhiều."
Trần Khánh lập tức minh bạch Lệ Bách Xuyên ngụ ý.
Thư tiến cử, chính là nước cờ đầu, càng là hiếu kính giấy thông hành.
Dĩ vãng tuy có lệ cũ, nhưng mức cùng tiêu chuẩn, chỉ sợ cũng muốn từ hắn vị này tân tấn thủ tịch đến kiểm định.
Quả nhiên, Lệ Bách Xuyên nói tiếp: "Nội viện danh ngạch có hạn, khuếch trương chiêu cũng chỉ hợp tình hợp lí, ngươi bây giờ là thủ tịch, cái này kiểm định chi trách, liền rơi vào ngươi trên vai."
"Nhớ kỹ, tư chất dĩ nhiên trọng yếu, nhưng càng phải hiểu được . . . Thể nghiệm và quan sát đạo lí đối nhân xử thế, những cái kia trong nhà giàu có, biết hiếu kính đệ tử, cho thêm mấy phần cơ hội, cũng là hợp tình lý."
Hắn lời nói được hàm súc, ý tứ lại hiểu không qua.
"Về phần hiếu kính phí tổn, "
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Quy củ có thể lại hướng lên nói lại, cái này Vân Lâm phủ, giàu có nhà còn là không ít."
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Lệ Bách Xuyên là để hắn đem hiếu kính ngưỡng cửa nâng lên, sàng chọn ra càng bỏ được tiêu tiền dê béo.
Trần Khánh ôm quyền nói:
"Đệ tử minh bạch, Lệ sư yên tâm, đệ tử ổn thỏa không phụ nhờ vả."
Ừm
Lệ Bách Xuyên thỏa mãn gật gật đầu, "Đi thôi, ngày mai ăn mừng, hảo hảo chuẩn bị, ta Thanh Mộc viện đệ tử, nặng tại tham dự, hết sức là được, thắng thua không cần quan tâm."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Lệ sư ngược lại là nhìn thoáng được, cũng thấy rõ.
Thanh Mộc viện tại năm trong nội viện thực lực từ trước đến nay hạng chót, Lệ Bách Xuyên hiển nhiên đối tại ăn mừng bên trong lấy được cái gì tốt thành tích không có chút nào chờ mong, thậm chí lười nhác hao tâm tổn trí chỉ điểm một câu.
Hắn một lòng chỉ tại chính mình Hoàng lão chi thuật cùng liên tục không ngừng hiếu kính bên trên, chỉ cần nên cầm chỗ tốt một phần không thiếu.
Thanh Mộc viện là rồng hay là giun, hắn căn bản không quan tâm.
"Đệ tử cáo lui." Trần Khánh cung kính thối lui ra khỏi tĩnh thất, nhẹ nhàng gài cửa lại.
Trong phòng đàn hương vẫn như cũ lượn lờ.
Lệ Bách Xuyên hai mắt nhắm lại, hô hấp kéo dài, phảng phất đã nhập định thần du.
Trần Khánh từ hậu viện ra, đem Lạc Hân Nhã kêu tới.
Lạc Hân Nhã nghe tiếng dừng lại động tác, thân thể khôi ngô đi tới, "Thủ tịch sư huynh? Tìm ta có việc?"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Cái này thu người, sàng chọn, ngươi từ trước đến nay quen thuộc quá trình, về sau liền từ ngươi toàn quyền phụ trách."
Ta
Lạc Hân Nhã con mắt trong nháy mắt trừng đến căng tròn, lập tức phần này kinh ngạc cấp tốc bị to lớn kinh hỉ thay thế, thanh âm đều cất cao mấy phần.
Nàng quá rõ ràng điều này có ý vị gì, tại cái khác mấy viện, đều là thủ tịch đệ tử kiểm định đệ tử mới.
Đến một lần lộ ra trịnh trọng, thứ hai có thể hiển lộ rõ ràng thủ tịch đệ tử quyền uy.
Trần Khánh càng như thế dễ dàng liền . . . Giao cho nàng?
Ừm
Trần Khánh chỉ nhàn nhạt lên tiếng, "Nhớ kỹ, tư chất dĩ nhiên trọng yếu, nhưng càng phải hiểu được thể nghiệm và quan sát đạo lí đối nhân xử thế, những cái kia trong nhà giàu có, biết hiếu kính đệ tử, cho thêm mấy phần cơ hội, cũng là hợp tình lý."
Hắn đem Lệ Bách Xuyên còn nguyên nói cho Lạc Hân Nhã, thậm chí một chữ đều không có đổi, đồng thời thần sắc bình tĩnh, phảng phất chỉ là tiện tay an bài một kiện việc vặt.
Lệ Bách Xuyên muốn làm vung bàn tay tủ, Trần Khánh tự nhiên cũng muốn.
"Vâng! Thủ tịch sư huynh yên tâm!"
Lạc Hân Nhã hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng mừng rỡ, ôm quyền trầm giọng nói: "Hân Nhã nhất định dốc hết toàn lực, không phụ sư huynh tín nhiệm."
Trongnội tâm nàng nhảy cẫng không thôi, trong mắt lóe ra bị ủy thác trách nhiệm kích động quang mang.
Không thể trở thành thủ tịch đệ tử lại như thế nào, tương lai đồng dạng đều có thể!

========
Chương 131: Đại khánh (1)
========
Ngũ Đài phái Hồ Tâm đảo, hôm nay khí tượng ngàn vạn, thịnh huống chưa bao giờ có.
Định Ba hồ mặt, cờ màu phần phật.
Hồ Tâm đảo ven bờ, sớm đã dựng lên liên miên khán đài.
Trong không khí tràn ngập vui mừng hương hỏa khí.
Nội Vụ đường trưởng lão Tang Ngạn Bình, một thân trang trọng màu tím trưởng lão bào phục, đứng ở chủ quan lễ trước sân khấu, thong dong điều hành lấy hết thảy.
Hắn quét mắt toàn trường, bảo đảm ăn mừng quá trình tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.
Chấp Pháp đường, quản sự chỗ, Trân Bảo lâu, Thính Triều kho vũ khí các loại bộ môn trọng yếu trưởng lão, đều bị an bài tại khán đài hai bên kẻ quyền thế vị trí.
Năm đại viện viện chủ, cũng mang theo hắn tọa hạ đệ tử toàn bộ trình diện.
Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân, bộ pháp trầm ổn như sơn nhạc, long hành hổ bộ mà tới.
Phía sau hắn, theo sát lấy thủ tịch đại đệ tử Lý Lỗi, lại phía sau là một đám Khôn Thổ viện tinh nhuệ đệ tử.
"Tang sư huynh." Bành Chân đi tới gần, đối Tang Ngạn Bình chắp tay cười một tiếng.
"Bành sư đệ."
Tang Ngạn Bình cười đáp lễ, ánh mắt lập tức rơi trên người Lý Lỗi, khen: "Tốt! Lý sư điệt khí tức bưu hãn, chân khí hùng hồn, quán thông bảy đạo đứng đắn, cự ly Bão Đan Kình hậu kỳ cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước!"
Lý Lỗi nghe vậy, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền khom người: "Tang trưởng lão quá khen rồi, đệ tử không dám nhận."
Tang Ngạn Bình chính là Nội Vụ đường trưởng lão, cũng là Ngũ Đài phái trưởng lão đứng đầu, quyền cao chức trọng, thực lực thâm bất khả trắc, có thể có được hắn tán dương cũng là vinh hạnh.
Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân chậm rãi mà tới.
Nàng bên cạnh, chính là Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử Nhiếp San San.
Nhiếp San San hôm nay thân mang màu thủy lam trang phục, dáng người yểu điệu, dung nhan tuyệt lệ, ánh mắt thanh tịnh mà trầm tĩnh, tự có một cỗ không thể xâm phạm khí chất.
Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương, mang theo Canh Kim viện thủ tịch đại đệ tử Nghiêm Diệu Dương cũng trình diện.
Hắn cùng Nhiếp San San là Ngũ Đài phái nhất là chạm tay có thể bỏng thiên chi kiêu tử.
"Chử sư muội, Đàm sư đệ."
Tang Ngạn Bình tiếu dung càng tăng lên, tự mình dẫn hai người nhập tọa thủ tịch xem lễ tịch.
Hắn ánh mắt trên người Nghiêm Diệu Dương dừng lại chốc lát, hiển hiện một đạo tinh quang, "Nghiêm sư điệt, quán thông thứ mười đạo chính kinh rồi?"
Lời vừa nói ra, khán đài hai bên trưởng lão, các chấp sự nhao nhao ghé mắt, thấp giọng nghị luận lên:
"Nghiêm Diệu Dương đã quán thông mười đạo chính kinh sao? Điệu bộ này. . . Ba mươi tuổi bên trong có hi vọng xung kích Cương Kình!"
"Ba mươi tuổi trở xuống Cương Kình. . . Toàn bộ Vân Lâm phủ võ đạo giới gần trăm năm cũng không từng xuất hiện a? Nếu thật có thể thành, hẳn là hoàn toàn xứng đáng thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!"
. . . .
Đàm Dương góc miệng khẽ nhếch, trong lòng rất an ủi.
Nghiêm Diệu Dương là hắn ái đồ, hắn tu vi sâu cạn, hắn tất nhiên là hiểu rõ tại tâm.
Ba mươi tuổi trước đột phá Cương Kình, tuy không phải chuyện dễ, nhưng nếu đến tông môn dốc sức nâng đỡ, cũng không phải không có khả năng.
Hôm nay, hắn chính là muốn mượn cơ để Diệu Dương triển lộ phong mang, làm đồ đệ mà tranh một phần tông môn tài nguyên nghiêng.
Nhiếp San San ánh mắt, cũng không khỏi trên người Nghiêm Diệu Dương dừng lại thêm mấy phần.
Nàng cùng Nghiêm Diệu Dương có chút quen thuộc, tự mình cũng có câu thông giao lưu, không nghĩ tới hắn nhanh như vậy liền xuyên suốt mười đạo chính kinh.
Đối mặt Tang Ngạn Bình mong đợi cùng chung quanh nghị luận, Nghiêm Diệu Dương chỉ là khiêm tốn mà nói: "Đệ tử vừa mới quán thông thứ mười đạo chính kinh, cự ly Cương Kình còn rất dài một đoạn cự ly."
Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì nữa.
Ly Hỏa viện viện chủ Hồng Nguyên Đông mang theo Lý Vượng cũng đã ngồi xuống.
Tiêu Duệ Trạch chết thảm tại Cửu Lãng đảo, có thể dùng vị viện chủ này có phần bị đả kích, hắn giờ phút này lộ ra phá lệ điệu thấp nội liễm.
Thanh Mộc viện viện chủ Lệ Bách Xuyên, vẫn như cũ là kia thân xanh đậm đạo bào, hạc phát đồng nhan, mang trên mặt vạn năm không đổi bình tĩnh.
Phía sau hắn đi theo, chính là tân nhiệm thủ tịch đại đệ tử Trần Khánh.
Trần Khánh hôm nay đổi lại mới tinh thủ tịch trang phục đệ tử, màu xanh đậm làm nền, ống tay áo cổ áo có thêu thanh mộc văn sức, khí độ trầm ổn.
Tang Ngạn Bình nhìn người tới, nói: "Lệ sư thúc, ngồi đi."
Lệ Bách Xuyên nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Trần Khánh các loại Thanh Mộc viện đệ tử ngồi xuống.
Ngũ đại phân viện tề tụ, ngũ đại Cương Kình viện chủ tọa trấn.
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh đảo qua toàn bộ long trọng tràng diện, nhưng trong lòng thì âm thầm líu lưỡi.
Không chỉ có khán đài hai bên những cái kia khí tức hùng hồn trưởng lão nhóm làm cho người ghé mắt, nơi xa chấp kiên khoác duệ Ngũ Đài quân càng là hiện lộ rõ ràng môn phái thâm hậu nội tình!
Mà tại càng bên ngoài khu vực, đến từ Vân Lâm phủ thành các đại gia tộc thế lực cũng tế Tế Nhất đường.
Trong đó đã có bản thân phụ thuộc vào Ngũ Đài phái danh môn vọng tộc, cũng không ít từ Ngũ Đài phái đệ tử kiệt xuất bên ngoài khai sáng bên trong tiểu gia tộc.
Bọn hắn hoặc được mời xem lễ, hoặc chủ động đến đây chúc mừng, đều lấy có thể tham dự như thế thịnh hội làm vinh.
Trước mắt cái này ồn ào náo động náo nhiệt tràng diện, chính là Ngũ Đài phái tại Vân Lâm phủ thâm căn cố đế, ảnh hưởng các mặt tuyệt hảo khắc hoạ.
Trần Khánh không dám thất lễ, lập tức toàn lực vận chuyển  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » đem thể nội cất giấu canh kim chân khí cùng Quý Thủy thật tức chết chết áp chế ở đan điền chỗ sâu, chỉ toát ra thanh mộc chân khí khí tức.
Hồ Tâm đảo trên ồn ào náo động đột nhiên cất cao một cái tầng cấp, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn sang.
"Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên trưởng lão đến!"
"Tê Hà sơn trang Hạ Duyệt Đình trang chủ mang theo nữ đến!"
"Hàn Ngọc cốc đại trưởng lão Lăng Sương bà bà, Diệp Thanh Y diệp chân truyền đến!"
Nội Vụ đường đệ tử trong trẻo thanh âm xuyên thấu ồn ào, rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.
Tam đại phái cao thủ đến rồi!
Người cầm đầu chính là một vị dáng vóc dị thường cao lớn lão giả, một đôi mắt hổ đang mở hí tinh quang bắn ra bốn phía, càng làm người khác chú ý chính là hắn phía sau đeo nghiêng một cây trượng nhị trường thương.
Chính là Huyền Giáp môn trưởng lão, lấy một tay 'Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương' uy chấn Vân Lâm Đỗ Lăng Xuyên!
Hắn ánh mắt rơi vào Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân trên thân, góc miệng liệt cười nói: "Bành lão quỷ! Nhiều năm không thấy, ngươi cái này thân lão cốt đầu còn không có tan ra thành từng mảnh đâu? Đợi chút nữa mà ăn mừng, cũng đừng làm cho ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn ở trước mặt lão phu lộ e sợ!"
Bành Chân nghe vậy, không những không buồn, ngược lại cười ha ha một tiếng, đứng người lên nghênh đón tiếp lấy: "Đỗ lão thất phu! Ngươi cái miệng này vẫn là thúi như vậy! Tán không tan vỡ, thử một chút liền biết! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi kia cán phá thương, những năm này gỉ không có!"
Theo sát phía sau thì là Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ Hạ Duyệt Đình.
Hắn trên mặt ấm áp tiếu dung, ôm quyền hướng bốn phương thăm hỏi, tư thái thong dong vừa vặn, một phái đại gia phong phạm.
Phía sau hắn là một vị thân mang vàng nhạt váy lụa thiếu nữ.
Nàng ước chừng mười tám mười chín tuổi niên kỷ, tư thái yểu điệu, khuôn mặt mỹ lệ, tuy không phải khuynh quốc khuynh thành chi tư, nhưng cũng mắt ngọc mày ngài, khí chất thanh tao lịch sự, được cho trung thượng chi tư.
Nàng chính là Hạ Duyệt Đình độc nữ, Hạ Lan tâm.
Giờ phút này nàng không để lại dấu vết đảo qua trên khán đài các viện thủ tịch đệ tử vị trí, nhất là tại Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San cùng Trần Khánh các loại tuổi trẻ tuấn kiệt trên mặt có chút dừng lại.
Hàn Ngọc cốc tới mấy người, cầm đầu là một vị thân hình còng xuống, chống Cầu Long quải trượng lão ẩu.
Nàng đầu đầy tơ bạc chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt che kín khắc sâu nếp nhăn.
Chính là Hàn Ngọc cốc địa vị tôn sùng đại trưởng lão —— Lăng Sương bà bà.
Nàng khẽ vuốt cằm, xem như cùng Tang Ngạn Bình cùng chư vị viện chủ bắt chuyện qua, thần sắc bình thản, vô hỉ vô bi.
Tại bên cạnh nàng người, Trần Khánh từng có gặp mặt một lần.
Chính là Diệp Thanh Y!
Nàng dáng người cao gầy, một bộ thắng trắng như tuyết áo không nhiễm trần thế, da thịt trắng muốt như ngọc, tại dưới ánh mặt trời phảng phất lưu chuyển lên nhàn nhạt vầng sáng.
Ba đại thế lực cao thủ tại Tang Ngạn Bình dẫn đạo rơi xuống tọa thủ tịch xem lễ tịch, cùng Ngũ Đài phái cao tầng hàn huyên.
Không khí trong sân trở nên càng thêm vi diệu mà phức tạp.
Đúng lúc này, Lý Vượng không biết đi khi nào đến Trần Khánh bên người, hắn dùng chân khí truyền âm nói:
"Trần sư đệ, Nhiếp sư tỷ hôm qua tự mình cùng ta nói, nàng nói muốn bảo tồn thực lực, hôm nay hơn phân nửa là sẽ không hạ trận, có thể ngươi ta thân là tân nhiệm thủ tịch, cửa này sợ là tránh không khỏi."
"Ta cùng kia Nghiêm Diệu Dương tự mình có chút ân oán, hắn hôm nay tất nhiên sẽ đối ta nổi lên."
"Chính ngươi cũng cẩn thận chút."
Trần Khánh nghe được cái này, âm thầm tính toán.
Trùng hợp lúc này, Tang Ngạn Bình mở miệng nói: "Trần Khánh, Lý Vượng, hai người các ngươi cùng ở đây tiền bối chào hỏi đi."
Rõ
Trần Khánh cùng Lý Vượng hai người nghe được cái này, đối khán đài hạch tâm khu vực cao thủ, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền khom người.
"Ly Hỏa viện đệ tử Lý Vượng, gặp qua chư vị tiền bối."
"Thanh Mộc viện đệ tử Trần Khánh, gặp qua chư vị tiền bối."
Cái này thi lễ, lập tức đem Trần Khánh cùng Lý Vượng hai người đẩy lên tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm phía dưới.
Trần Khánh! ?
Rất quen thuộc danh tự!
Nhưng mà, Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương tựa như nghĩ tới điều gì.
Hắn trí nhớ vô cùng tốt, nhớ kỹ trước đây giao nhau xét duyệt có cái gọi là Trần Khánh đệ tử, lúc ấy bởi vì căn cốt cũng không từng cân nhắc qua cái này đệ tử.
Chẳng lẽ là người này! ?
Ngắn ngủi hai năm, không chỉ có đột phá Bão Đan Kình, hoàn thành Thanh Mộc viện thủ tịch?
Bất quá hắn cũng không có quá để ở trong lòng.
Một bên khác.
Đỗ Lăng Xuyên nhìn thấy tin tức này, cảm thấy ngoài ý muốn: "Mới trôi qua bao lâu? Cái này tiểu tử vậy mà thành thủ tịch?"
Bành Chân nghi ngờ nói: "Đỗ lão quỷ, ngươi biết hắn?" Trong lòng của hắn âm thầm cô, Trần Khánh cái gì thời điểm cùng Đỗ lão quỷ dính líu quan hệ?
Đỗ Lăng Xuyên gật đầu: "Từng có gặp mặt một lần, cái này tiểu tử là cái luyện thương hạt giống tốt."
Bành Chân cũng gật đầu tán thành: "Đúng là mầm mống tốt."
Đỗ Lăng Xuyên chế nhạo cười một tiếng: "Đáng tiếc a, tốt như vậy một khối chất liệu, quả thực là từ dưới mí mắt ngươi chạy đi, bái nhập Thanh Mộc viện."
Bành Chân nghe vậy, tự tin cười cười: "Đỗ lão quỷ, ta tự mình dạy dỗ nên đệ tử, sẽ làm cho ngươi lau mắt mà nhìn."
Ồ
Đỗ Lăng Xuyên nghe, trên mặt hiện lên nửa tin nửa ngờ thần sắc.

========
Chương 131: Đại khánh (2)
========
Mà Lăng Sương bà bà đảo qua hai người, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, âm thầm cười nhạo bắt đầu, "Thanh Mộc viện. . . Nhân tài khó khăn đến tận đây? Tư chất cỡ này tu vi, đặt ở ta Hàn Ngọc cốc, mười vị trí đầu đều chưa hẳn sắp xếp tiến, lại cũng có thể lên làm thủ tịch?"
Huống hồ kia Lệ Bách Xuyên một lòng nghiên cứu Hoàng lão chi thuật, bất quá là gần đất xa trời, mộ bên trong Khô Cốt người.
Suy nghĩ hiện lên, nàng liền không còn quan tâm, không hứng thú lắm.
Diệp Thanh Y nhìn lướt qua, liền tiếp theo nhìn xem trước mặt chén trà.
Dưới cái nhìn của nàng, Ngũ Đài phái chỉ có Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương thực lực không tầm thường, những người còn lại nàng cũng không quan tâm, cũng không chú ý.
Hạ Duyệt Đình thì là khẽ vuốt cằm, nhìn không ra bao lớn thần sắc ba động.
Trần Khánh đi xong lễ, khoanh tay lui về Lệ Bách Xuyên sau lưng, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.
Tại nhiều như vậy Cương Kình cao thủ ánh mắt dưới, hắn toàn lực vận chuyển Quy Nguyên Liễm Tức Thuật, tinh thần cao độ tập trung, sợ lộ ra một chút kẽ hở.
May mắn, cũng không có người chân chính xem thấu lai lịch của hắn.
Trong mắt bọn hắn, hắn chỉ là Thanh Mộc viện tân tấn thủ tịch, không đáng truy đến cùng.
"Chưởng môn đến!"
Một đạo hát báo thanh âm vang lên, toàn bộ khán đài bầu không khí đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt an tĩnh lại.
Tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía chủ vị phía sau.
Chỉ gặp một vị thân mang phác Tố Thanh sắc quần áo, thân hình kỳ trưởng lão người, chậm rãi mà tới.
Hắn râu tóc xám trắng, ánh mắt thâm thúy.
Chính là Ngũ Đài phái chưởng môn, Thương Lãng Điếu Tẩu —— Hà Vu Chu.
Hà Vu Chu đi lại thong dong, đi đến chủ vị đứng vững.
"Bái kiến chưởng môn!"
"Bái kiến Hà chưởng môn!"
Ở đây tất cả mọi người là đứng dậy, đối Hà Vu Chu hành lễ.
Thanh âm đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ Hồ Tâm đảo.
Trần Khánh nhìn lướt qua, nội tâm chỉ cảm thấy thâm bất khả trắc, cảm giác không chịu được bất luận cái gì chân khí ba động.
"Chư vị không cần đa lễ."
Hà Vu Chu bình tĩnh nói: "Hôm nay, chính là ta Ngũ Đài phái lập phái 700 năm chi ăn mừng!"
"Bảy trăm năm Phong Vũ, lịch đại tổ sư gian khổ khi lập nghiệp, vượt mọi chông gai, mới có hôm nay chi năm đài sừng sững tại Vân Lâm, này không phải một người chi công, chính là chúng ta môn nhân đồng tâm lục lực, đời đời tương thừa chi quả!"
Hắn ánh mắt đảo qua dưới đài gương mặt trẻ tuổi, ngữ khí chuyển thành trầm ngưng:
"Nhưng, ma phân chưa tĩnh, yêu tà vây quanh, Cửu Lãng đảo một trận chiến, mặc dù dẹp yên sào huyệt, trọng thương Trịnh gia, nhưng Ma Môn dư nghiệt Tả Phong trốn chạy, Trịnh gia huyết mạch Trịnh Huy không biết tung tích, đây là cái họa tâm phúc, không thể không quan sát! Càng có 'Phệ Tâm' lão ma ẩn nấp chỗ tối, tùy thời mà động, Vân Lâm phủ còn xa mới tới gối cao không lo thời điểm!"
"Giá trị này ăn mừng thời khắc, chúng ta càng lúc ấy khắc tỉnh táo, rèn luyện võ đạo, chân thành đoàn kết, hộ ta tông môn, Thủ Nhất phương an bình!"
"Nguyện ta năm đài, cơ nghiệp vĩnh cố, võ thống trường tồn! Khánh điển, khải ——!"
"Cơ nghiệp vĩnh cố! Võ thống trường tồn!"
"Cơ nghiệp vĩnh cố! Võ thống trường tồn!"
Như núi kêu biển gầm đáp lời âm thanh phóng lên tận trời, chấn động đến Định Ba hồ mặt đều nổi lên gợn sóng, bầu không khí trong nháy mắt bị đẩy hướng cao trào.
Khánh điển quá trình đều đâu vào đấy tiến hành.
Đầu tiên là long trọng tế tổ nghi thức.
Từ Hà Vu Chu tự mình chủ trì, Tang Ngạn Bình hợp đồng, tại tông môn Tổ Sư điện trước đốt hương cầu nguyện, đọc tế văn, cảm thấy an ủi lịch đại tổ sư anh linh.
Khói hương lượn lờ, chuông khánh cùng vang lên, trang nghiêm trang nghiêm bầu không khí cảm nhiễm mỗi người.
". . . Võ đạo chi lộ, ở chỗ truyền thừa, càng ở chỗ ma luyện cùng tinh tiến."
Hà Vu Chu lời nói xoay chuyển, trong giọng nói mang tới một tia khích lệ, "Giá trị này ăn mừng, là rõ ta năm đài đệ tử cần cù, cũng là luận bàn xác minh, để cầu cộng đồng tinh tiến, thiết kế luận võ khảo giáo, các viện đệ tử, phàm Bão Đan Kình tu vi người, đều có thể lên đài tranh tài, bên thắng, tông môn tự có trọng thưởng!"
Lời vừa nói ra, trên khán đài tuổi trẻ nhóm đệ tử trong mắt đều là hiển hiện một tia sáng.
Ăn mừng trọng đầu hí, bắt đầu!
Khánh điển trên quảng trường, theo chưởng môn Hà Vu Chu thoại âm rơi xuống, bầu không khí trong nháy mắt biến đổi. .
Tuổi trẻ nhóm đệ tử trong mắt hiển hiện ý động, luận bàn xác minh, đã là biểu hiện ra thực lực, cũng là tranh đoạt tông môn tài nguyên cơ hội tốt.
"Canh Kim viện đệ tử Lưu Mãng, mời chư vị sư huynh chỉ giáo!"
Một vị dáng người khôi ngô Canh Kim viện đệ tử dẫn đầu nhảy lên trung ương đài cao.
Hắn ôm quyền hành lễ, quanh thân canh kim chân khí lưu chuyển, bàn tay ẩn ẩn nổi lên kim hoàng quang trạch, hiển nhiên đã xem  « Kim Cương Phá Giáp Quyền » rất có vài phần hỏa hầu.
"Ly Hỏa viện Triệu Viêm, lĩnh giáo Lưu sư huynh cao chiêu!"
Ly Hỏa viện bên này lên tiếng mà lên chính là một vị điêu luyện thanh niên.
Thân hình hắn mở ra, nhẹ nhàng rơi vào trên đài, bên hông trường đao vù vù ra khỏi vỏ, thân đao đỏ thẫm, Ly Hỏa chân khí quán chú trên đó, chính là Kiếp Diễm Liệt Khung Đao thức mở đầu.
Hai người không có quá nhiều hàn huyên, ánh mắt vừa giao nhau tức phát.
Lưu Mãng gầm nhẹ một tiếng, chân phải đạp mạnh mặt bàn.
Cả người hắn như là rời dây cung chi nỏ, lôi cuốn lấy cương mãnh bá đạo chơi liều, một cái 'Kim cương đụng núi' xông thẳng Triệu Viêm trung môn!
Quyền phong khuấy động, thuần túy nhuệ khí phong mang phảng phất muốn đem phía trước hết thảy trở ngại nghiền nát.
Triệu Viêm ánh mắt ngưng tụ, không lùi mà tiến tới!
Hắn trong tay đỏ thẫm trường đao vạch ra một đạo rực liệt hỏa cung.
Lưỡi đao tinh chuẩn bổ vào Lưu Mãng oanh tới quyền phong khía cạnh, ý đồ Dĩ Xảo Phá Lực, dẫn lệch kỳ thế.
Keng
Kim thiết vang lên tiếng vang nổ tung! Tia lửa tung tóe!
Hai người triền đấu hơn mười chiêu, Triệu Viêm thân pháp mặc dù nhanh, đao pháp cũng đầy đủ tinh diệu, nhưng Lưu Mãng tâm tính hiển nhiên càng thêm trầm ổn, Kim Cương Phá Giáp Quyền đã đến tiểu thành chi cảnh.
Triệu Viêm đánh lâu không xong, khí tức dần dần hiển táo bạo, một lần đoạt công bên trong bộ pháp hơi loạn, bị Lưu Mãng lầm tưởng sơ hở.
Phá
Lưu Mãng trong mắt tinh quang nổ bắn ra, súc thế đã lâu quyền trái ngang nhiên oanh ra.
Cái này một quyền ngưng tụ toàn thân hắn kình lực cùng canh kim chân khí, quyền chưa đến, kia kinh khủng quyền ép đã xem Triệu Viêm trước người không khí áp súc đến phát ra nổ đùng!
Triệu Viêm trong lúc vội vã hoành đao đón đỡ.
Oanh
Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực xuyên thấu qua thân đao truyền đến, Triệu Viêm miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, máu me đầm đìa, cả người như là bị cự thạch đụng trúng, kêu lên một tiếng đau đớn bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã xuống tại bên bờ lôi đài.
Thắng bại đã phân!
Đãnhường
Lưu Mãng thu quyền mà đứng, khí tức thở nhẹ.
Hai người tu vi không kém nhiều, hắn thắng ở Kim Cương Phá Giáp Quyền đã đạt đến tiểu thành, kinh nghiệm thực chiến càng thêm phong phú.
Tang Ngạn Bình trưởng lão thanh âm hợp thời vang lên: "Canh Kim viện Lưu Mãng thắng, thưởng tinh phẩm 'Thối Nguyên đan' ba cái " Lang Gia các' Bính tự tĩnh thất tu luyện năm ngày!"
Tê
Dưới đài không đè nén được hâm mộ nói nhỏ.
"Lang Gia các năm ngày! Vẫn là Bính tự hào! Cái này tương đương với năm ngàn lượng bạch ngân a!"
"Thối Nguyên đan cũng là tốt đồ vật, tiết kiệm xuống không ít khổ công!"
"Lưu sư huynh lần này kiếm lợi lớn!"
Thanh Mộc viện đệ tử bên này, đám người cũng là ánh mắt sốt ruột.
Lôi đài rất nhanh dọn dẹp xong xuôi.
Lưu Mãng cũng không lựa chọn tiếp tục thủ lôi, nhận lấy ban thưởng sau liền xuống đài.
Một phen tỷ thí qua đi, chân khí tiêu hao không nhỏ, tiếp tục thủ lôi xác suất thành công cũng không cao, không bằng lấy lui làm tiến.
"Quý Thủy viện Chu Bằng, mời chư vị sư huynh chỉ giáo!"
Một người trầm ổn thanh âm vang lên, chỉ gặp một vị thân mang màu thủy lam trang phục đệ tử phiêu nhiên lên đài.
Chu Bằng! ?
Ngô Nguyên Hóa từng hướng Trần Khánh đề cập qua người này, nói về căn cơ vững chắc, kinh nghiệm phong phú, một tay  « Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết » rất được kéo dài không dứt, hậu kình vô tận tinh túy, đối với thân pháp cực kì am hiểu,  « Đạp Lãng Hành » đã đạt đến đại thành, tại Quý Thủy viện đệ tử trung đô là cực kì ít có.
Chu Bằng đăng tràng hấp dẫn càng nhiều ánh mắt.
Làm uy tín lâu năm đệ tử, thực lực của hắn trong lòng mọi người rất có phân lượng.
Từ Kỳ hít sâu một hơi, trong mắt hiển hiện một vòng chiến ý.
Thân hình hắn mở ra, như là một đạo màu xanh lưu hỏa, vững vàng rơi vào Chu Bằng đối diện, ôm quyền nói: "Thanh Mộc viện Từ Kỳ, mời Chu sư huynh chỉ giáo!"
"Từ sư huynh cố lên!"
"Từ sư huynh cố lên!"
Thanh Mộc viện đệ tử nhao nhao là Từ Kỳ hò hét trợ uy.
Ngũ Đài phái cũng là tồn tại khinh bỉ liên, mà Thanh Mộc viện không thể nghi ngờ là nhất bị khinh thị tồn tại.
Cho nên dưới trướng đệ tử tại đối mặt cái khác viện thời điểm, vẫn là mười phần đoàn kết.
"Từ sư đệ, mời!"
Chu Bằng hoàn lễ, ánh mắt bình tĩnh không lay động, chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm.
Thân kiếm như một dòng thu thuỷ, hàn quang nội liễm, Quý Thủy chân khí quán chú trên đó, mũi kiếm lại có nhỏ xíu hơi nước ngưng kết.
Hai người giằng co một lát, khí cơ dẫn dắt.
Từ Kỳ dẫn đầu phát động, hắn biết rõ Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết thế công liên miên không ngừng, sinh sinh bất tức, cho nên tuyệt không thể để cho hắn đem thế công mở ra hoàn toàn.
Quát khẽ một tiếng, dưới chân hắn phát lực, thân hình vội xông, trường đao trong tay trong nháy mắt dấy lên hừng hực Ly Hỏa chân khí, đao thế cuồng bạo mà trực tiếp.
Màu đỏ thẫm đao quang như là một đạo gào thét Hỏa Long, mang theo nóng bỏng khí thế, vào đầu bổ về phía Chu Bằng!
Đao chưa đến, kia nóng rực khí lãng đã đập vào mặt, phảng phất muốn đem không khí nhóm lửa.
Đối mặt cái này hung hãn tuyệt luân một đao, Chu Bằng thần sắc không thay đổi.
Dưới chân hắn thân pháp triển khai, thân hình như là sóng nước hướng về sau có chút rung động, vừa đúng tránh đi lưỡi đao thịnh nhất chỗ.
Đồng thời, trường kiếm trong tay như là Linh Xà thổ tín, mũi kiếm vạch ra một đạo huyền diệu vòng tròn!
Trên thân kiếm Thủy Quang lưu chuyển, nhìn như nhẹ nhàng một kiếm điểm hướng Từ Kỳ đao thế khía cạnh chỗ bạc nhược.
Đinh
Một tiếng thanh thúy tiếng va đập! Mũi kiếm tinh chuẩn địa điểm tại trong thân đao đoạn phát lực điểm hơi lệch vị trí.
Từ Kỳ chỉ cảm thấy một cỗ mềm dẻo mà liên miên kình lực từ mũi kiếm truyền đến, giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào đao thế của hắn, càng đem hắn cái này vừa nhanh vừa mạnh một đao dẫn lệch vài tấc, sát Chu Bằng góc áo chém xuống tại không trung.
"Cái này Chu Bằng không đơn giản."
Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái, nhìn ra mấy phần môn đạo.
Nếu là không có mấy phần thực lực, làm sao dám lên đài so lôi?
Từ Kỳ trong lòng run lên, một kích không trúng, tiếp tục đoạt công.
Chỉ gặp đao quang hóa thành vô số đạo xoay tròn bay vụt hỏa luân, từ xung quanh bốn phương tám hướng xoắn về phía Chu Bằng, ý đồ lấy dày đặc thế công xé mở đối phương phòng ngự.
Chu Bằng ánh mắt chuyên chú, dưới chân bộ pháp như là nước chảy mây trôi, tại một tấc vuông trằn trọc xê dịch, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh đi lưỡi đao.
"Đinh đinh đương đương. . ."
Dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu kim thiết vang lên tiếng vang triệt lôi đài.
Từ Kỳ càng đánh càng kinh hãi, đao thế của hắn mặc dù mãnh, nhưng dù sao có loại trâu đất xuống biển cảm giác.
Càng làm cho hắn khó chịu là, Chu Bằng kiếm chiêu bên trong ẩn chứa ám kình như thủy triều một đợt mạnh hơn một đợt, không ngừng đánh thẳng vào cánh tay của hắn kinh mạch, để hắn khí huyết sôi trào, chân khí tiêu hao lớn xa hơn mong muốn.
"Không thể dạng này dông dài!"
Từ Kỳ bỗng nhiên một cái hư bổ bức lui Chu Bằng nửa bước, tay trái tại bên hông một vòng, ba đạo ô quang bắn nhanh ra như điện, thành phẩm hình chữ thẳng đến Chu Bằng thượng trung hạ ba đường.
Phù Quang Lược Ảnh Thủ!
Cái này đánh lén cực kỳ đột nhiên, góc độ xảo trá, tốc độ cực nhanh!
Chu Bằng tựa hồ sớm có đoán trước, đối mặt đánh tới ám khí, hắn hướng bên cạnh phía sau trượt ra nửa bước.
Đồng thời, hắn trường kiếm trong tay kiếm quang như thủy ngân chảy, vô cùng tinh chuẩn đập bay bắn về phía ngực bụng cùng cổ họng hai đạo ô quang.
"Keng! Keng!"
Hai tiếng giòn vang, ám khí bị mẻ bay.
Chu Bằng thân thể nhoáng một cái, lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, mũi kiếm ngưng tụ ngàn trượng Điệp Lãng hậu kình, tinh chuẩn đâm về Từ Kỳ ngực.
Xùy
Từ Kỳ vội vàng dựng lên trường đao ngăn cản.
Hai đạo chân khí giao hội, bộc phát ra một đạo quang mang.
Từ Kỳ tay cầm đao cánh tay run rẩy dữ dội, sắc mặt xanh trắng.
"Đã nhường."
Chu Bằng cũng thu kiếm đáp lễ, khí tức rất nhanh bình phục lại.
Từ Kỳ cười khổ một tiếng, ôm quyền nói: "Chu sư huynh kiếm pháp thông huyền, thân pháp càng là tinh diệu, Từ Kỳ tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong! Đa tạ sư huynh thủ hạ lưu tình."
Tang Ngạn Bình thanh âm vang lên lần nữa: "Quý Thủy viện Chu Bằng thắng! Thưởng 'Ngưng Chân Đan' ba cái " Lang Gia các' Bính tự tĩnh thất tu luyện năm ngày!"
Chu Bằng nhận lấy ban thưởng liền xuống đài.
Từ Kỳ có chút chán nản trở lại Thanh Mộc viện trận doanh.
Thanh Mộc viện đệ tử cũng là có chút thất lạc.
Sau đó tỷ thí, năm viện đệ tử nhao nhao lên đài, tỷ thí luận bàn.
Lẫn nhau ở giữa thi triển thủ đoạn, mười phần kịch liệt.
Thanh Mộc viện đệ tử cũng là có nhiều lên đài, nhưng đều là thua nhiều thắng ít.
Chỉ có Lạc Hân Nhã lên đài, chiến thắng một vị Khôn Thổ viện đệ tử, thắng được xinh đẹp chút.
Lệ Bách Xuyên thì là ngồi ở một bên, thần sắc tự nhiên uống trà, không ai biết rõ hắn nghĩ cái gì.
Trần Khánh nội tâm cũng là mười phần bình tĩnh, nhìn xem trên đài đệ tử tỷ thí luận bàn, âm thầm suy nghĩ năm viện chân khí, võ công, tự hỏi năm viện tâm pháp dung hợp khả thi.
Lại là hai vị đệ tử tỷ thí kết thúc, bên thắng lĩnh thưởng xuống đài, giữa sân bầu không khí hơi dừng.
Đúng lúc này, Canh Kim viện thủ tịch đại đệ tử Nghiêm Diệu Dương đứng dậy, đi tới chính giữa đài cao.
. . .

========
Chương 132: Triển lộ (1)
========
Hắn ánh mắt đảo qua khán đài, cuối cùng rơi vào Ly Hỏa viện phương hướng, cất cao giọng nói: "Ly Hỏa viện Lý Vượng sư đệ, Nghiêm mỗ nghe qua sư đệ Kiếp Diễm Liệt Khung Đao tinh xảo, hôm nay thịnh hội, không biết có thể chỉ giáo một hai?"
Lời vừa nói ra, toàn trường ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại trên thân Lý Vượng.
Nghiêm Diệu Dương chủ động khiêu chiến, đối tượng là một vị khác thủ tịch, đây không thể nghi ngờ là khánh điển đến nay làm người khác chú ý nhất quyết đấu.
Còn lại tam đại phái cao thủ cũng là nhìn lại, muốn nhìn một chút Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất nhất đệ tử thực lực.
Lý Vượng sắc mặt trầm tĩnh.
Hắn biết rõ Nghiêm Diệu Dương thực lực mạnh mẽ, nhưng thân là Ly Hỏa viện thủ tịch đệ tử, há có thể e sợ chiến?
Huống hồ, Lý Vượng từ khi đảm nhiệm thủ tịch đại đệ tử sau chưa hề ở trước mặt mọi người triển lộ thực lực, hôm nay đúng lúc là cái cơ hội.
Hắn đứng dậy, đối bên cạnh Hồng Nguyên Đông hơi gật đầu, lập tức nhanh chân đi hướng lôi đài, bên hông đỏ thẫm trường đao vù vù ra khỏi vỏ, Ly Hỏa chân khí bừng bừng phấn chấn, quanh thân phảng phất bao phủ tại một tầng vô hình nóng rực lực trường bên trong.
"Nghiêm sư huynh mời, Lý mỗ sao dám chối từ? Mời!"
Lý Vượng ôm quyền, thanh âm trầm ổn hữu lực.
Mời
Hai người không cần phải nhiều lời nữa, khí cơ trong nháy mắt khóa chặt đối phương.
Nghiêm Diệu Dương quanh thân canh kim chân khí lưu chuyển, một cỗ vô kiên bất tồi sắc bén khí thế tràn ngập ra.
Lý Vượng thì như một tòa sắp phun trào núi lửa, nóng bỏng đao ý vận sức chờ phát động.
Nghiêm Diệu Dương một cái Hoạt Bộ, quyền kình hướng về Lý Vượng đánh tới.
Oanh
Quyền chưa đến, kia cỗ vỡ nát hết thảy cương mãnh khí thế đã ép tới người thở không nổi.
Canh kim chân khí sắc bén vô song, kình phong bên trong thình lình mang theo một cỗ sát ý, tâm chí không kiên người cực dễ dàng ảnh hưởng tâm thần.
Hắn Kim Cương Phá Giáp Quyền bỗng nhiên đã tới cảnh giới đại thành.
Trong tay Lý Vượng đỏ thẫm trường đao hóa thành một đạo gào thét liệt diễm tấm lụa, đao quang lướt qua, sóng nhiệt cuồn cuộn.
Keng
Quyền đao giao kích, đinh tai nhức óc kim thiết oanh minh vang vọng toàn trường!
Cuồng bạo khí lãng như là như thực chất nổ tung, xung kích đến hàng phía trước đệ tử tay áo cuồng vũ.
Hỏa tinh cùng Duệ Kim Chi Khí văng khắp nơi!
Lý Vượng trường đao cấp biến, ý đồ lấy kiếp diễm đao pháp liên miên hỏa kình tá lực triền đấu.
Nhưng mà Nghiêm Diệu Dương Kim Cương Phá Giáp Quyền cương mãnh tuyệt luân, mạnh mẽ thoải mái, mỗi một quyền đều mang vạn cân chi lực, làm cho Lý Vượng chỉ có thể đối cứng.
Ầm! Ầm! Ầm!
Trên đài thân ảnh giao thoa, đỏ thẫm đao quang cùng màu vàng kim quyền ảnh kịch liệt va chạm, mỗi một lần giao kích đều bộc phát ra chân khí thủy triều.
Lý Vượng đao pháp tinh diệu, hỏa kình đốt người, đem Ly Hỏa chân khí bá đạo hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
Nhưng Nghiêm Diệu Dương quyền thế trầm hơn, mạnh hơn, càng ổn!
Cảnh giới đại thành Kim Cương Phá Giáp Quyền, phối hợp hắn quán thông mười đạo chính kinh hùng hậu canh kim chân khí, mỗi một kích đều mang doạ người kình đạo.
Lý Vượng cắn răng chèo chống, đem kiếp diễm đao pháp thôi động đến cực hạn, đao quang như thác nước, ý đồ tìm kiếm Nghiêm Diệu Dương sơ hở.
Nhưng Nghiêm Diệu Dương quyền giá vững như núi cao, công thủ một thể.
Hơn mười chiêu về sau, Lý Vượng hô hấp đã gấp rút, chân khí tiêu hao to lớn, đao quang cũng không còn lúc ban đầu lăng lệ.
Trái lại Nghiêm Diệu Dương, khí tức kéo dài, quyền thế càng thêm nặng nề.
Phá
Nghiêm Diệu Dương trong mắt tinh quang nổ bắn ra, bắt lấy Lý Vượng một cái nhỏ bé sơ hở, súc thế đã lâu hữu quyền như là màu vàng kim lưu tinh, ngang nhiên oanh ra!
Cái này một quyền, ngưng tụ toàn thân hắn canh kim chân khí, quyền phong những nơi đi qua, không khí bị áp súc thành mắt trần có thể thấy màu trắng khí chùy!
Lý Vượng con ngươi đột nhiên rụt lại, trong lúc vội vã hoành đao đón đỡ, Ly Hỏa chân khí điên cuồng quán chú thân đao.
"Ầm ầm ——! ! !"
Một tiếng viễn siêu trước đó tiếng vang!
Lý Vượng chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải kình đạo vọt tới, nóng bỏng thân đao lại bị quyền kình chấn động đến rời tay bay ra!
Cả người hắn như bị sét đánh, hộ thể chân khí trong nháy mắt tán loạn, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, lảo đảo hướng về sau nhanh lùi lại hơn mười bước, thẳng đến bên bờ lôi đài mới miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt một mảnh trắng bệch.
Thắng bại đã phân!
Thấy cảnh này, Hạ Duyệt Đình trên mặt lướt qua vẻ hài lòng, "Cái này Nghiêm Diệu Dương không hổ là bảy tú một trong, theo ta thấy, hắn đột phá tới Cương Kình cơ hội rất lớn."
Một bên chúc Tâm Lan trong mắt cũng hiện lên một đạo dị sắc.
Lăng Sương bà bà chuyển hướng bên cạnh thân Diệp Thanh Y, hỏi: "Như thế nào?"
Diệp Thanh Y cau lại mày liễu, đáp: "Cái này Lý Vượng quá yếu, tựa hồ liền Nghiêm Diệu Dương toàn bộ thực lực đều không thể bức đi ra, bất quá, hắn xác thực có mấy phần bản lĩnh thật sự."
Lăng Sương bà bà khẽ vuốt cằm, "Ngày sau như lại đối đầu người này, nhớ lấy không thể chủ quan."
Nghiêm Diệu Dương thân là bảy tú một trong, là thế hệ trẻ tuổi khôi thủ, tương lai nhất định là Ngũ Đài phái khiêng đỉnh nhân vật.
Ngày sau bọn hắn không thể thiếu muốn liên hệ.
Diệp Thanh Y cung kính đáp: "Vâng, đệ tử ghi nhớ."
Nghiêm Diệu Dương thu quyền mà đứng, đối Lý Vượng ôm quyền nói: "Lý sư đệ, đã nhường!"
Lý Vượng đè xuống bốc lên khí huyết, xóa đi góc miệng vết máu, tuy có không cam lòng, nhưng cũng tâm phục khẩu phục ôm quyền hoàn lễ: "Nghiêm sư huynh quyền pháp thông thần, Lý sư đệ bội phục!"
Lý Vượng trở lại Ly Hỏa viện trận doanh, đi vào Hồng Nguyên Đông trước mặt, trên mặt vẻ xấu hổ, ôm quyền khom người: "Sư phụ, đệ tử học nghệ không tinh, để ngài thất vọng."
Hồng Nguyên Đông nhìn xem Lý Vượng sắc mặt tái nhợt, trong lòng mặc dù tiếc hận Tiêu Duệ Trạch vẫn lạc, nhưng cũng biết hôm nay bại trận không phải chiến chi tội.
Hắn khoát tay áo, ngữ khí bình thản, cũng không trách cứ chi ý: "Không cần chú ý, Nghiêm Diệu Dương quán thông mười đạo chính kinh, Kim Cương Quyền đại thành, chính là ngươi Tiếu sư huynh tại lúc, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng, thua với như thế thiên kiêu không mất mặt, hảo hảo tĩnh dưỡng, ngày sau còn dài."
Một bên khác, Đàm Dương trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mỉm cười, khẽ vuốt cằm.
Nghiêm Diệu Dương trận chiến này, vì hắn Canh Kim viện giãy đủ mặt mũi.
Đúng lúc này, Khôn Thổ viện thủ tịch đại đệ tử Lý Lỗi ánh mắt, vượt qua đám người, nhìn về phía Thanh Mộc viện trong trận doanh Trần Khánh.
Hắn trước đây nghe nói sư phụ đề cập qua Trần Khánh, tán dương cái sau mặc dù là Thanh Mộc viện đệ tử, nhưng thương pháp có chút không tầm thường.
Trước đây Trần Khánh bất quá là Thanh Mộc viện đệ tử tầm thường, Lý Lỗi đương nhiên sẽ không tự hạ thân phận khiêu chiến.
Bây giờ ăn mừng, lại là một cái tốt cơ hội.
"Là Lý sư huynh!"
Có đệ tử nhìn thấy Lý Lỗi đi tới, lập tức trong lòng hơi động.
Không biết rõ Lý Lỗi sư huynh muốn cùng vị kia thủ tịch đệ tử giao chiến!
Lý Lỗi đi vào giữa lôi đài, đầu tiên là đối chưởng môn cùng chư vị viện chủ trưởng lão khom mình hành lễ, sau đó ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Trần Khánh
"Nghe nói Thanh Mộc viện Trần Khánh sư đệ, mặc dù xuất thân Thanh Mộc, lại sâu đến ta Khôn Thổ viện Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương chân truyền, Lý Lỗi bất tài, chìm đắm này thương pháp nhiều năm, hôm nay đúng lúc gặp thịnh hội, lòng ngứa ngáy khó nhịn, đặc biệt hướng Trần sư đệ lĩnh giáo một hai! Mời Trần sư huynh vui lòng chỉ giáo."
Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!
Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt từ vừa mới xuống đài Nghiêm Diệu Dương trên thân, đồng loạt chuyển hướng Thanh Mộc viện thủ tịch —— Trần Khánh!
Đầu tiên là Nghiêm Diệu Dương khiêu chiến Lý Vượng, sau có Lý Lỗi ước chiến Trần Khánh.
Phải biết mặc dù cùng là thủ tịch, cũng có chia cao thấp.
Mà lại Trần Khánh tu luyện chính là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, Lý Lỗi tu luyện đồng dạng là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, giữa hai người tỷ thí so trước đó càng thêm thuần túy.
Trên khán đài, Bành Chân viện chủ ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh, cũng không hề ngăn cản ái đồ.
Đỗ Lăng Xuyên làm sao không biết rõ Bành Chân tâm tư, hai mắt nhìn về phía lôi đài.
Thanh Mộc viện nhóm đệ tử tim đều nhảy đến cổ rồi, khẩn trương nhìn xem Trần Khánh.
Trong lúc nhất thời, toàn bộ khánh điển quảng trường, yên lặng như tờ, chỉ chờ Trần Khánh đáp lại.
Trần Khánh đón Lý Lỗi sáng rực ánh mắt, cảm thụ được xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến vô số đạo ánh mắt, trong lòng không có chút rung động nào.
Hắn chậm rãi đứng người lên, trên mặt nhìn không ra mảy may hỉ nộ, chỉ đối Lệ Bách Xuyên có chút khom người.
Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng, chỉ nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Đi thôi."
Trần Khánh không do dự nữa, cất bước mà ra.
Hắn nắm lên 'Bàn Vân' bảo thương bộ pháp trầm ổn, không nhanh không chậm, từng bước một đi hướng toà kia vạn chúng chú mục đài cao.
Chu vi đệ tử nghị luận ầm ĩ.
"Lý sư huynh thế nhưng là Bành viện chủ thân truyền, một năm trước Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương liền đã đại thành, quán thông bảy đạo đứng đắn, căn cơ vững chắc vô cùng!"
"Thanh Mộc viện chân khí, thôi động Khôn Thổ viện thương pháp, vốn là làm nhiều công ít, làm sao có thể địch?"
Khán đài thủ tịch vị trí, Hà Vu Chu ánh mắt có chút hăng hái rơi trên người Trần Khánh.
"Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử?"
Hắn ngữ khí mang theo một tia hiếu kì.
"Chưởng môn minh giám, chính là kẻ này."
Tang Ngạn Bình khom người nói nhỏ: "Bất quá Lý Lỗi chính là Bành sư đệ dốc lòng vun trồng, Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương sớm đã lô hỏa thuần thanh, Trần Khánh mặc dù thực lực không kém, dù sao căn cơ còn thấp. . . . ."
Hiển nhiên, hắn càng xem trọng bị Bành Chân dốc lòng bồi dưỡng Lý Lỗi.
Hà Vu Chu vị trí có thể, ánh mắt thâm thúy, lực chú ý một lần nữa nhìn về phía lôi đài.
Trên đài, hai người cách xa nhau ba trượng đứng vững.
Lý Lỗi trong tay một cây ô trầm trầm, to cỡ miệng chén thép ròng đại thương chỉ xéo mặt đất, mũi thương ẩn hiện màu vàng đất quang trạch, một cỗ nặng nề như sơn nhạc khí thế tự nhiên bộc lộ.
Trần Khánh trong tay Bàn Vân thương màu xanh đen cán thương đường vân tinh mịn, mũi thương hàn mang nội liễm.
Trong cơ thể hắn Thanh Mộc Trường Xuân Quyết vận chuyển, màu xanh chân khí lưu chuyển, toàn lực áp chế đan điền chỗ sâu ngo ngoe muốn động canh kim cùng Quý Thủy khí tức.
Mời
Lý Lỗi trong mắt chiến ý bốc lên, không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn chân trái bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra nửa bước, toàn bộ lôi đài phảng phất đều hơi chấn động một chút.
Trong tay đại thương như là ngủ say Cự Mãng bỗng nhiên thức tỉnh, thân thương vù vù, một chiêu Băng Nhạc Quán Hồng ngang nhiên đâm ra!
Thương ra không về, lực ngưng một tuyến!
Ô trầm trầm thương ảnh xé rách không khí, mang theo chói tai rít lên, phảng phất muốn đem phía trước hết thảy trở ngại xuyên thủng.
Mũi thương chưa đến, kia cỗ sắc bén khí áp đã khiến cho Trần Khánh trước ngực vạt áo kề sát da thịt.
Trần Khánh không có đối cứng kỳ phong.
Dưới chân Đạp Lãng Hành thân pháp thi triển, thân hình như trong gió tơ liễu, phía bên trái phía sau trượt ra ba thước.
Đồng thời, Bàn Vân thương điểm nhanh mà ra, cũng không phải là cứng rắn chống đỡ, mà là thi triển Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương bên trong dời núi gỡ biển, mũi thương mang theo một cỗ mềm dẻo xoáy kình, tinh chuẩn địa điểm tại thép ròng đại thương thân thương trung đoạn phát lực điểm hơi lệch chỗ.
Đinh
Một tiếng thanh thúy kéo dài kim thiết vang lên!

========
Chương 132: Triển lộ (2)
========
Lý Lỗi chỉ cảm thấy trên thân thương truyền đến một cỗ kỳ dị dẫn dắt chi lực, như là đụng vào tầng tầng lớp lớp mạng nhện, cái kia đủ để xuyên thủng tinh cương đâm xuyên kình lực lại bị xảo diệu dẫn lệch vài tấc, sát Trần Khánh sườn bên cạnh gào thét mà qua.
"Tốt thương pháp!"
Lý Lỗi trong lòng thầm khen, đối Trần Khánh đánh giá lại cao một phần.
Nhưng hắn thế công không ngừng, thương thế đột nhiên từ cực tĩnh chuyển thành cực động, một chiêu Đoạn Nhạc Phân Cương theo sát phía sau!
Thép ròng đại thương từ đâm hóa quét, thân thương hoành tảo thiên quân!
Ô quang như tấm lụa, mang theo tồi khô lạp hủ khí thế khủng bố, chặn ngang đánh về phía Trần Khánh.
Một thương này phạm vi cực lớn, kình lực hùng hồn, không khí bị áp súc phát ra trầm muộn nổ đùng, tránh cũng không thể tránh.
Trần Khánh ánh mắt mãnh liệt, biết được tránh lui đã mất khả năng.
Hắn cúi lưng ngồi hông, trọng tâm trong nháy mắt chìm xuống như Lão Thụ Bàn Căn, Bàn Vân thương dựng đứng trước người, đuôi thương trùng điệp bỗng nhiên địa!
Ông
Một cỗ trầm ngưng như sơn nhạc khí thế từ Trần Khánh trên thân thốt nhiên bộc phát! Bàn Vân thương phảng phất cùng dưới chân đại địa nối liền thành một thể, màu xanh đen trên cán thương, thanh mộc chân khí lưu chuyển không thôi, lại cũng ẩn ẩn lộ ra một loại kiên cường nặng nề cảm giác.
Keng
Đinh tai nhức óc tiếng vang trên bầu trời chu vi nổ tung!
Thép ròng đại thương hung hăng nện ở Bàn Vân cán thương phía trên!
Tia lửa tung tóe, cuồng bạo khí lãng lấy hai thương giao kích điểm làm trung tâm ầm vang khuếch tán, thổi đến hàng phía trước đệ tử tay áo cuồng vũ, mở mắt không ra.
Trần Khánh dưới chân hồng thảm vỡ vụn thành từng mảnh, hắn lại cứ thế mà kháng trụ cái này khai sơn đoạn nhạc một kích, một chút đã lui.
"Đây là Ngạnh Công! ?"
Hà Vu Chu ngồi ở vị trí đầu, hiển nhiên nhìn ra một chút manh mối.
Loại kia huyết nhục gân cốt cổ động Huyết Khí, cường hãn thể phách chỗ hiện ra khí tức, căn bản giấu không được.
Trừ khi tu luyện Ngạnh Công người, có thể đạt tới cảnh giới cực cao, để hắn đều cảm giác không chịu được gân cốt huyết nhục khí tức ba động.
Lý Lỗi hét lớn một tiếng, nhưng cũng khơi dậy mạnh hơn chiến ý.
Hắn thương thế lại biến, không còn truy cầu nhất kích tất sát, ngược lại thi triển ngàn chướng nặng loan.
Thương ảnh liên miên bất tuyệt, một thương quan trọng hơn một thương, như là dãy núi núi non trùng điệp, tầng tầng áp bách mà tới.
Mỗi một thương đều vừa nhanh vừa mạnh, mang theo vạn quân trọng áp, phảng phất muốn đem Trần Khánh triệt để nghiền nát tại cái này liên miên bất tuyệt núi đá bên trong.
Trần Khánh Bàn Vân thương hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, đồng dạng thi triển ngàn chướng nặng loan ứng đối!
Thương ảnh tung bay, hoặc điểm hoặc phát, hoặc vỡ hoặc cách, thanh mộc chân khí tính bền dẻo bị hắn phát huy đến cực hạn, kiệt lực hóa giải kia như bài sơn đảo hải trọng áp.
Mũi thương tiếng va chạm dày đặc như mưa đánh chuối tây, hai người thân ảnh trên lôi đài di động cao tốc, thương ảnh giăng khắp nơi, kình khí bốn phía, những nơi đi qua, cứng rắn nền đá mặt như cùng bị cày qua, đá vụn bay tán loạn.
Kia nguyên bản nặng nề như sơn nhạc thép ròng đại thương, trong nháy mắt trở nên lăng lệ vô song, tốc độ nhanh không chỉ một lần.
Hiển nhiên, hắn không tiếp tục thăm dò, mà là toàn lực xuất kích.
Thể nội Khôn Thổ chân khí mãnh liệt mà đến, trường thương đạt được chân khí gia trì, hóa thành một đầu màu vàng Đại Long hướng về Trần Khánh gào thét mà tới.
Lý Lỗi quán thông bảy đạo đứng đắn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đến Bão Đan Kình hậu kỳ, đơn thuần chân khí hùng hồn trình độ là muốn vượt qua Trần Khánh.
Trần Khánh cánh tay nổi gân xanh, huyết nhục gân cốt phát ra 'Lốp bốp' tiếng vang, đồng dạng một thương đâm tới.
Oanh
Thanh mộc chân khí phối hợp Bát Cực Kim Cương Thân, kình lực đơn giản doạ người, chỉ gặp kia Lý Lỗi hình thành Đại Long trong nháy mắt vỡ tan, tan thành mây khói.
Hai cỗ chân khí va chạm hình thành khí lãng, hóa thành vô số kình phong.
Lý Lỗi vội vàng hướng phía sau thối lui, Trần Khánh thì không nhúc nhích tí nào, những cái kia đánh thẳng tới kình phong trong nháy mắt tan rã.
"Cái này tiểu tử, thực lực không tệ!"
Hồng Nguyên Đông nhìn thấy cái này, phát ra một tiếng cảm thán.
Vốn cho là Trần Khánh bất quá là bình thường Bão Đan Kình trung kỳ đệ tử, tại Lý Lỗi trong tay đi bất quá mấy hiệp, hiện tại xem ra sự thật cũng không phải là như thế.
Đàm Dương khẽ vuốt cằm, "Xác thực không tầm thường."
Hắn có thể cảm nhận được Trần Khánh căn cơ, cũng không phải là phục dụng dược vật không ngừng đột phá, mà là trải qua tự thân tích lũy.
Điểm ấy đối với ngày sau đột phá bình cảnh tới nói rất là trọng yếu.
Trước đây không ít nhà giàu đệ tử, đại lượng phục dụng bảo dược, bảo ngư, tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng là rất nhanh xu hướng suy tàn hiển thị rõ, lại khó mà tiến bộ.
"Cái này Trần Khánh có thể trở thành Thanh Mộc viện thủ tịch, cũng không phải là chỉ là hư danh."
Lý Lỗi ý nghĩ trong lòng cơ hồ ngay tại trong chớp mắt, sau đó hắn tiếp tục đỉnh thương hướng về Trần Khánh phóng đi.
Mũi thương như độc xà thổ tín, xen lẫn tiếng xé gió, thương mang vạch phá không khí, để cho người ta không khỏi sinh ra một tia băng lãnh hàn ý.
Ầm
Trần Khánh trường thương trong tay một quyển, trong đường cuồng phong đánh tới, sau đó xuất hiện đầy trời thương ảnh, như là Bạo Vũ Lê Hoa, tại mọi người ánh mắt tụ vào phía dưới hung hăng đâm vào đánh tới trên mũi thương.
Kim thiết vang lên khí kình lần nữa bộc phát, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, trên mặt bàn chén trà bị chấn động đến đinh đương rung động, nước trà văng khắp nơi.
Hai người đồng thời bị chấn động đến hướng về phía sau lui đi mấy bước, nặng nề bước chân tại trong đường trên mặt thảm lưu lại hai đạo hẹp dài kéo ngấn.
Lý Lỗi bàn chân giẫm một cái, thân thể như mũi tên, trường thương trong tay hóa thành một đạo màu xám bạc lưu quang, lấy một loại tốc độ kinh người đánh tới chớp nhoáng.
Thảm tại mũi thương cùng kình khí hạ trong nháy mắt xé rách, không khí phảng phất cũng bị kiên quyết tách ra, phía trước ngăn cản hắn hết thảy tựa hồ cũng muốn bị cái này lăng lệ thương thế xé rách.
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Sóng dữ Điệp Lãng!
Lý Lỗi bước chân tại mặt đất lưu lại liên tiếp dấu vết thật sâu, đợi chothương thế chứa đầy lần nữa đâm thẳng mà ra thời điểm, thương kình một đạo mạnh hơn một đạo, giống như ngập trời sóng dữ, liên miên bất tuyệt, mang theo băng sơn liệt thạch chi uy!
Giờ phút này Lý Lỗi toàn lực hành động, thương kình điệp gia, sóng sau cao hơn sóng trước, như nộ hải sóng to hướng Trần Khánh quét sạch mà đi.
Trần Khánh quanh thân dũng động trầm ổn nặng nề khí kình, trường thương trong tay múa như vòng, lập tức thi triển ra Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương Bất Động Trấn Ngục.
Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
Lý Lỗi một thương tiếp lấy một thương đâm tới, thế công như liên miên không thôi thủy triều đánh ra đá ngầm, trong khoảnh khắc vậy mà đâm ra mười bảy thương!
Mũi thương cùng cán thương va chạm thanh âm dày đặc như mưa rơi!
Ầm
Làm thứ mười tám thương mang theo vạn quân chi lực ngang nhiên đâm đến lúc, Trần Khánh cảm giác nắm chặt cán thương miệng hổ run lên, hai tay kịch chấn.
Lý Lỗi càng là không dễ chịu, như thế cuồng bạo thương thế luân phiên thôi động, hiển nhiên tiêu hao to lớn, giờ phút này hắn cán thương trụ địa, đang không ngừng thở hổn hển.
Hắn chẳng thể nghĩ tới Trần Khánh phòng ngự vậy mà như thế ương ngạnh, chính mình cái này sóng dữ mười tám chồng toàn lực đánh ra, đều không thể đem nó thương thế triệt để đánh tan.
Lý Lỗi gặp đánh lâu không xong, đột nhiên thanh hát: "Trần sư đệ, xem chừng!"
Lời còn chưa dứt, hắn thương thế bỗng nhiên biến đổi!
Mũi thương run run ở giữa, lại huyễn hóa ra điểm điểm hàn tinh, mang theo thấu xương xuyên thấu chi ý, như là vô số lưu tinh xé rách trời cao, thẳng đến Trần Khánh quanh thân muốn hại!
Đây chính là thượng thừa võ học liệt thạch xuyên vân thương!
"Cái gì? ! Lý sư huynh vậy mà đem môn này thương pháp cũng luyện tới đại thành? !"
"Song thương đại thành! Cái này. . . . . Thế thì còn đánh như thế nào? !"
"Xong, Trần sư huynh nguy hiểm!"
. . . .
Toàn trường xôn xao!
Vô luận là Khôn Thổ viện đệ tử vẫn là cái khác các viện đệ tử, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
Một môn đại thành thương pháp đã là rất khó, Lý Lỗi lại trong khoảng thời gian ngắn đem thứ hai môn đồng dạng cương mãnh lăng lệ thượng thừa thương pháp cũng luyện tới cảnh giới đại thành.
Đỗ Lăng Xuyên lông mày nhíu lại, "Hai môn thương pháp đại thành! ?"
"Đỗ lão quỷ, ta đệ tử này như thế nào?"
Bành Chân trên mặt khó nén ý cười cùng tự hào.
Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San các loại đỉnh tiêm đệ tử cũng là vẻ mặt nghiêm túc, tự nghĩ như ở vào Trần Khánh vị trí, đối mặt cái này cương nhu tịnh tế, nặng nề cùng lăng lệ trong nháy mắt chuyển đổi song trọng đại thành thương pháp, cũng tất nhiên áp lực to lớn.
Chử Cẩm Vân, Đàm Dương các cao thủ nhìn thấy cái này, trong lòng đối Lý Lỗi đánh giá lần nữa cất cao.
Hai môn thương pháp đại thành, nói rõ kẻ này đối với thương đạo thiên tư cực cao.
Đợi một thời gian tu luyện đến viên mãn, thậm chí Cực Cảnh lĩnh ngộ 'Thế' cũng là rất có cơ hội.
Phô thiên cái địa lưu tinh thương ảnh trong nháy mắt đem Trần Khánh bao phủ!
Mỗi một đạo thương ảnh đều ẩn chứa xuyên thủng kim thạch đáng sợ lực xuyên thấu, góc độ xảo trá tàn nhẫn, phong kín Trần Khánh tất cả né tránh không gian!
Lý Lỗi khí thế tại thời khắc này nhảy lên tới đỉnh điểm, song trọng đại thành thương pháp uy áp, làm cho cả lôi đài không khí đều phảng phất đọng lại.
Thanh Mộc viện nhóm đệ tử tâm trong nháy mắt nâng lên cổ họng.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
Bị vô số lăng lệ thương ảnh tỏa định Trần Khánh, ánh mắt lại dị thường bình tĩnh.
Ông
Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp mà phấn khởi long ngâm! Màu xanh đen thân thương phảng phất sống lại.
Đối mặt kia xé rách trời cao điểm điểm hàn tinh, Trần Khánh dưới chân bộ pháp đạp mạnh, thân hình không lùi mà tiến tới, trong tay Bàn Vân thương vạch ra một đạo Hồn Viên hoàn mỹ quỹ tích, mũi thương như chậm thực nhanh, nhẹ nhàng một dẫn một vùng.
Dời núi gỡ biển!
Một cỗ kỳ dị dẫn dắt chi lực trống rỗng mà sinh, như cùng ở tại cuồng bạo mưa sao băng bên trong mở ra một đầu vô hình đường sông.
Lý Lỗi kia đủ để xuyên kim liệt thạch thương kình, lại bị cái này nhìn như hời hợt một dẫn một vùng, cứ thế mà chệch hướng nguyên bản quỹ tích.
Hóa giải tình thế nguy hiểm trong nháy mắt, Trần Khánh thân eo bỗng nhiên vặn một cái, xương sống như Đại Long chập trùng, toàn thân chân khí liên tiếp quán thông, hội tụ ở hai tay, rót vào trong thân thương.
Bàn Vân thương từ cực nhu chuyển thành chí cương!
Thân thương hóa thành một đạo xé rách hư không tia chớp màu xanh, mang theo xuyên qua trường hồng vô song khí thế, ngang nhiên đâm ra!
Băng Nhạc Quán Hồng!
Một thương này, nhanh! Chuẩn! Hung ác! Ngưng tụ đến cực hạn lực xuyên thấu, thậm chí để mũi thương phía trước không khí đều phát sinh vặn vẹo!
Kỳ thế chi mãnh, nó ý chi thuần, viễn siêu Lý Lỗi trước đó thi triển cùng một chiêu!
Lý Lỗi con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn cảm nhận được uy hiếp trí mạng!
Trong lúc vội vã rốt cuộc không lo được thế công, thép ròng đại thương bản năng lượn vòng đón đỡ, toàn lực thi triển Bất Động Trấn Ngục.
Keng
So với tiền nhiệm gì một lần va chạm đều muốn chói tai gấp trăm lần kim thiết nổ đùng vang vọng trời cao!
Hỏa tinh như là pháo bông nổ tung!
Lý Lỗi chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực hung hăng đâm vào trên cán thương của mình, lực lượng kia không chỉ có bàng bạc to lớn, phảng phất muốn đem hắn liền người mang thương cùng một chỗ xuyên thủng.
Hai cánh tay hắn kịch liệt đau nhức muốn nứt, miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, tiên huyết nhuộm đỏ cán thương, hùng hồn Khôn Thổ chân khí bị cứ thế mà đánh tan.
Cả người như là bị phi nước đại Cự Tượng đụng trúng, "Bạch bạch bạch đạp" liền lùi lại bảy tám bước, mỗi một bước đều trên lôi đài lưu lại dấu chân thật sâu, đá vụn vẩy ra.
Sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, khí huyết sôi trào như sôi.
Nhưng mà, Trần Khánh thế công cũng không đình chỉ.
Hắn phảng phất cùng thương hợp làm một thể, người cùng thương phát, thương cho người mượn thế!
Bàn Vân thương tại đâm lui Lý Lỗi trong nháy mắt, thương thế từ đâm thẳng chuyển thành quét ngang!
Đoạn Nhạc Phân Cương!
Màu xanh đen thương ảnh quét ngang mà ra, không có Lý Lỗi thi triển lúc cuồng mãnh bá đạo, lại nhiều hơn một phần cử trọng nhược khinh, chưởng khống hết thảy hòa hợp!
Thương ảnh lướt qua, không khí bị vô thanh vô tức mở ra, lưu lại một đạo rõ ràng Chân Không quỹ tích.
Phảng phất phía trước dù có Thiên Sơn Vạn Hác, cũng muốn tại một thương này phía dưới, đều hóa thành bột mịn!
Lý Lỗi vừa mới ổn định thân hình, kình lực chưa hồi phục, đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh một thương, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.
Hắn chỉ có thể nỗ lực đem thép ròng đại thương dọc tại bên cạnh thân, lần nữa đối cứng!
Phanh
Lại là một tiếng như sấm rền tiếng vang!
Lý Lỗi như gặp phải trọng chùy oanh kích, hộ thể chân khí lên tiếng mà nát.
Cả người như là diều đứt dây bị hung hăng quét bay ra ngoài, trong miệng phun ra một đạo huyết tiễn, trùng điệp ngã xuống tại bên bờ lôi đài, vùng vẫy mấy lần, lại nhất thời không cách nào đứng lên!
Trần Khánh chân khí chìm vào đan điền, đối Lý Lỗi ôm ôm quyền nói: "Lý sư huynh, đã nhường!"
Toàn trường, tĩnh mịch!
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!
Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trên lôi đài cái kia cầm thương mà đứng bóng người.
Mới còn chiếm theo ưu thế Lý Lỗi trong chớp mắt liền bại! ?
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Viên mãn chi cảnh!
Một cái từ như là như kinh lôi tại tất cả mọi người trong đầu nổ vang!
. . . .

========
Chương 133: Dị động (1)
========
Nhiếp San San ánh mắt ngưng lại, không tự giác nín thở.
Nghiêm Diệu Dương thần sắc nghiêm lại, hai đầu lông mày mang theo vài phần vẻ mặt ngưng trọng.
Thoạt đầu hắn đối Lý Vượng, Trần Khánh bực này tân tấn thủ tịch đệ tử cũng không coi là đối thủ, hiện tại xem ra, phần này lòng khinh thị, lại là chính mình nhìn sai rồi.
Trần Khánh chiêu này thương pháp tạo nghệ chi sâu, đã không dung hắn lại có bất luận cái gì khinh thường.
Mà Bành Chân bỗng nhiên đứng người lên, gắt gao tiếp cận Trần Khánh trong tay Bàn Vân thương, trên mặt viết đầy khó có thể tin!
Hắn chìm đắm thương đạo hơn mười năm, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, đem một môn thượng thừa thương pháp luyện tới đại thành đã là muôn vàn khó khăn, mà đạt đến viên mãn chi cảnh, tuy là thiên tài cũng cần mười năm khổ công.
Ngũ Đài phái lập phái bảy trăm năm, có thể tại ba mươi tuổi trước đạt này cảnh giới người, về sau đều trở thành danh chấn Vân Lâm thương đạo cự phách, càng có mấy người từng tại Phong Hoa đạo xông ra uy danh hiển hách!
Mấu chốt là. . . Trần Khánh mới hai mươi tuổi! Như thế thiên tư, có thể xưng kỳ tài!
Đỗ Lăng Xuyên giờ phút này đã vô tâm đùa cợt Bành Chân, mắt sáng như đuốc, chăm chú khóa ở trên người Trần Khánh.
Trần Khánh giờ phút này hiện ra cảnh giới, mang cho hai vị này Vân Lâm phủ thương đạo cao thủ rung động, hơn xa người bên ngoài.
Ước chừng mấy tức về sau, tĩnh mịch mới bị bỗng nhiên bộc phát tiếng nghị luận đánh vỡ.
"Trần sư huynh thắng? ! Hắn. . . Hắn lại đem Lý Lỗi sư huynh đánh bay? !"
"Viên mãn! Là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương cảnh giới viên mãn! Lão thiên! Hắn mới bao nhiêu lớn? !"
"Lấy thanh mộc chân khí thôi động Khôn Thổ tuyệt học, có thể đến viên mãn? ! Cái này. . . Cái này sao có thể? !"
"Ta không phải đang nằm mơ chứ? Thanh Mộc viện thủ tịch. . . Cường hoành đến tận đây? !"
. . .
Ở đây đệ tử đều tâm thần kịch chấn.
Cuộc tỷ thí này kết quả, triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết.
Lý Lỗi người nào?
Khôn Thổ viện Bành Chân viện chủ dốc sức vun trồng đệ tử, từ nhập môn lên liền quang hoàn gia thân.
Mặc dù Chưa Tên liệt ngũ kiệt thất tú, cũng là thế hệ trẻ tuổi bên trong hàng đầu tồn tại.
Mà giờ khắc này, hắn lại bại, bại bởi tân nhiệm Thanh Mộc viện thủ tịch.
Khôn Thổ viện đệ tử hai mặt nhìn nhau, mờ mịt luống cuống.
Thanh Mộc viện thủ tịch thương pháp, lại so với bọn hắn Khôn Thổ viện thủ tịch càng thêm tinh xảo?
Đây quả thực là đảo ngược Thiên Cương!
Cùng Khôn Thổ viện ủ rũ hoàn toàn tương phản, Thanh Mộc viện đệ tử từng cái kích động khó đè nén, trong lồng ngực uất khí quét sạch sành sanh, mở mày mở mặt!
Từ nay về sau, ai còn dám xem thường Thanh Mộc viện suy nhược?
Chí ít Khôn Thổ viện, lại không này tư cách!
Úc Bảo Nhi ngắm nhìn cái kia đạo cầm thương mà đứng bóng lưng, trong mắt dị sắc liên tục.
Lạc Hân Nhã chấn động trong lòng, lúc trước luận bàn lúc tự nhận cùng Trần Khánh chênh lệch bất quá chút xíu suy nghĩ, giờ phút này như mây khói tiêu tán.
Nguyên lai hôm đó, hắn thi triển thực lực chỉ là một góc của băng sơn.
Mà đây mới là thủ tịch sư huynh chân chính tạo nghệ!
Từ Kỳ thì âm thầm may mắn, chính mình kém một chút liền bước vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên.
Lấy Trần Khánh thời khắc này thực lực, hai ba cái Bão Đan Kình trung kỳ tuyệt không phải hắn địch, chỉ sợ cần hai ba vị Bão Đan Kình hậu kỳ liên thủ mới có thể chống lại.
Chử Cẩm Vân cau mày, như có điều suy nghĩ.
Đàm Dương thấy thế, không khỏi than thở: "Lệ viện chủ, quả nhiên là nhặt được một khối hiếm thấy ngọc thô."
Hắn chọn đồ xưa nay nặng nhất căn cốt, môn hạ đệ tử thực lực tổng hợp không tầm thường, lại không một người có thể đem thượng thừa võ công luyện tới viên mãn chi cảnh.
"Viên mãn? !"
Tang Ngạn Bình chén trà trong tay hơi ngừng lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc.
Hắn biết rõ đem một môn thượng thừa võ công tu tới viên mãn là bực nào gian nan, cũng không phải là người bình thường có thể làm được.
Hà Vu Chu gặp đây, cười vang nói: "Xem ra lần này Lệ sư thúc thật là dụng tâm lương khổ, nếu không làm sao có thể tạo hình ra như vậy siêu quần bạt tụy đệ tử?"
Thanh âm hắn tuy nhỏ, lại rõ ràng truyền vào bên cạnh mấy vị viện chủ trong tai.
Mấy vị viện chủ trên mặt lập tức hiển hiện vẻ cổ quái.
Bọn hắn đối Trần Khánh nội tình, nhưng so sánh Hà Vu Chu rõ ràng được nhiều, đây chính là giao nhau xét duyệt si xuống tới đệ tử, cuối cùng là bỏ ra 'Giá tiền rất lớn' mới lấy tiến vào Thanh Mộc viện.
Lệ Bách Xuyên tính nết ai không biết?
Cả ngày chỉ biết nghiên cứu Hoàng lão chi thuật, chưa từng gặp hắn chân tâm thật ý dạy bảo đệ tử?
Lời này tự nhiên không người biết chút phá.
Nói ra, chẳng lẽ không phải thừa nhận chính mình có mắt không tròng, bỏ lỡ lương tài?
Lệ Bách Xuyên đầy mặt gió xuân, vuốt râu đáp: "Chưởng môn quá khen, đây là lão hủ thuộc bổn phận chi trách."
Hồng Nguyên Đông nhưng trong lòng thì thầm than đáng tiếc.
Như kẻ này trước đây bái nhập hắn Ly Hỏa viện, không chỉ có thể lớn mạnh môn này uy danh, hắn càng có thể được cái tuệ nhãn biết châu mỹ danh, há không đẹp quá thay?
Bành Chân chậm rãi ngồi trở lại trong ghế, trên mặt kia phần thuộc về người thắng sư tôn tự đắc ý cười, sớm đã triệt để chết cứng.
Hắn xác thực thưởng thức qua Trần Khánh, nhưng cũng vẻn vẹn tại thưởng thức.
Hắn chưa hề nghĩ tới, một cái Thanh Mộc viện đệ tử, có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm, đem bọn hắn Khôn Thổ viện hạch tâm tuyệt học  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » luyện tới viên mãn chi cảnh!
Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Đỗ Lăng Xuyên, bờ môi mấp máy, lại là một chữ cũng nhả không ra.
Bành Chân trong đầu nhớ tới Lệ sư thúc đã từng đã nói với hắn một trăm vạn lượng bạc.
Khó Đạo Nhất bắt đầu Lệ sư thúc liền chú ý tới Trần Khánh, cũng không phải là tin miệng khai hà, lung tung chào giá?
Đỗ Lăng Xuyên chỉ là không nói gì vỗ vỗ bờ vai của hắn.
Một bên khác.
Lăng Sương bà bà hai mắt dừng lại trên người Trần Khánh, kinh nghi bất định mà nói: "Viên mãn thương cảnh? Thanh mộc chân khí. . . Lệ Bách Xuyên lão nhi kia, coi là thật có thể dạy dỗ bực này đệ tử?"
Bên người nàng Diệp Thanh Y đôi mi thanh tú cau lại, trong đầu còn tại lặp đi lặp lại thôi diễn mới kia kinh diễm tuyệt luân hai thương.
Càng là phá giải, càng là kinh hãi!
Kia thương pháp cơ hồ tìm không thấy sơ hở, chỉ có thể lấy lực phá đi.
Hạ Duyệt Đình thì là từ đáy lòng cảm thán: "Kẻ này tiền đồ, bất khả hạn lượng a!"
Trong lòng thầm than, như thế nhân tài, vì sao không phải hắn Tê Hà sơn trang môn hạ?
Hạ Lan tâm ánh mắt tại Trần Khánh cùng Nghiêm Diệu Dương trên thân lưu chuyển, phảng phất tại im lặng tương đối cái gì.
Mà Hồ Tâm đảo bên ngoài, tiếng nghị luận càng là như thủy triều đồng dạng xuất hiện nhiều, hồi lâu đều không có ngừng.
Thanh âm bên trong mang theo kinh ngạc, chấn kinh các loại tâm tình rất phức tạp.
Hôm nay Thanh Mộc viện thủ tịch một xuất thủ, liền làm cho tất cả mọi người một mực nhớ kỹ tên của hắn.
Tang Ngạn Bình trưởng lão thanh âm hợp thời vang lên, "Thanh Mộc viện Trần Khánh thắng! Thưởng mười năm Địa Tâm Nhũ một giọt! Lang Gia các Giáp tự tĩnh thất tu luyện mười ngày!"
Phần này khen thưởng viễn siêu trước đó, nhất là giọt kia mười năm Địa Tâm Nhũ, trong nháy mắt đốt lên càng nhiều hâm mộ ánh mắt.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, hướng Tang Ngạn Bình cùng chưởng môn phương hướng khom mình hành lễ, sau đó tại vô số đạo phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, đi trở về Thanh Mộc viện trận doanh.
"Làm được không tệ." Lệ Bách Xuyên thanh âm trầm thấp, chỉ có gần trong gang tấc Trần Khánh có thể nghe rõ.
"Tạ Lệ sư." Trần Khánh thấp giọng đáp lại, trong lòng cũng không quá nhiều gợn sóng.
Trần Khánh đánh với Lý Lỗi một trận, đem khánh điển bầu không khí đẩy hướng trước nay chưa từng có cao trào.
Sau đó khảo giáo tỷ thí mặc dù vẫn như cũ kịch liệt, nhưng có Châu Ngọc Tại Tiền, liền có vẻ hơi tẻ nhạt vô vị.
Các viện đệ tử thay nhau ra sân, đao quang kiếm ảnh, quyền cước tương giao, nhưng lại khó tái hiện Trần Khánh kia kinh diễm viên mãn thương cảnh mang tới lực trùng kích.
Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San các loại đỉnh tiêm đệ tử tựa hồ cũng đạt thành ăn ý nào đó, lại không người hạ tràng khiêu chiến.
Nghiêm Diệu Dương ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại chốc lát, mang theo một tia ngưng trọng, cuối cùng cũng bình tĩnh lại.
Thời gian trôi qua, ngày dần dần ngã về tây.
Đến lúc cuối cùng một trận tỷ thí lấy Khôn Thổ viện một vị uy tín lâu năm đệ tử thắng hiểm Ly Hỏa viện đối thủ mà kết thúc lúc, Tang Ngạn Bình trưởng lão lần nữa đứng dậy, cất cao giọng nói: "Tông môn ăn mừng khảo giáo, đến đây kết thúc mỹ mãn! Bên thắng đều có ngợi khen, sau đó tự đi Nội Vụ đường nhận lấy!"
"Tiếp xuống, mời chư vị khách quý, đồng môn, dời bước Thính Đào các, tổng phó tiệc tối!"
Theo Tang Ngạn Bình tiếng nói, năm đại viện chủ, trưởng lão, ba phái cao thủ nhao nhao đứng dậy, bầu không khí lần nữa trở nên nhẹ nhõm náo nhiệt lên.
Ngay tại cái này vui mừng huyên náo, trật tự hơi có vẻ lỏng chuyển đổi thời khắc.
"Ầm ầm! ! !"
Một tiếng ngột ngạt đến cực điểm, phảng phất đến từ đại địa chỗ sâu tiếng vang không có dấu hiệu nào nổ tung!
Ngay sau đó, toàn bộ Hồ Tâm đảo kịch liệt lay động! Như là có một cái vô hình cự thủ đang điên cuồng lung lay hòn đảo căn cơ!
"Chuyện gì xảy ra? !"
"Địa Long Phiên Thân? !"
Kiên cố nền đá mặt như cùng như gợn sóng chập trùng, vô số người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chấn động đến ngã trái ngã phải, cái bàn lật úp, chén bàn vỡ vụn không ngừng bên tai.
Định Ba hồ nước hồ giống như là bị đun sôi, kịch liệt bốc lên gào thét, nhấc lên cao mấy trượng đục ngầu bọt nước, hung hăng vuốt bờ hồ, hơi nước tràn ngập! Tràng diện trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn tưng bừng!
Hạ Duyệt Đình phản ứng cực nhanh, một tay lấy hoa dung thất sắc Hạ Lan tâm bảo hộ ở sau lưng, quanh thân cương khí bừng bừng phấn chấn, đánh văng ra vẩy ra đá vụn.
"Đều đừng hoảng hốt! Ổn định!"
Đỗ Lăng Xuyên quát to một tiếng, tiếng như sấm sét, thân thể khôi ngô như định hải thần châm, bảo vệ sau lưng mấy tên Huyền Giáp môn đệ tử.
Lăng Sương bà bà trong tay Cầu Long quải trượng trùng điệp bỗng nhiên địa, một vòng mắt trần có thể thấy hàn băng chân cương khuếch tán, đem phụ cận Hàn Ngọc cốc đệ tử bao phủ trong đó.
Diệp Thanh Y đôi mi thanh tú nhíu chặt, thân hình như trong gió Thanh Liên, tại kịch liệt lắc lư bên trong y nguyên bảo trì ổn định, ánh mắt liếc nhìn chu vi.
Ngũ Đài phái cái khác bốn viện viện trưởng cũng là che lại sau lưng đệ tử, thần sắc lộ ra một vẻ khẩn trương.

========
Chương 133: Dị động (2)
========
Trần Khánh nhìn xem có chút lui lại Lệ Bách Xuyên, đi theo lui về phía sau mấy bước, hỏi: "Lệ sư, đây là có chuyện gì?"
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Một chút chuyện nhỏ mà thôi, vội cái gì! ? Trời sập xuống cũng không tới phiên ngươi đỉnh lấy."
Nhìn thấy ngươi lui lại có thể nào không hoảng hốt?
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, cả người thần kinh đều là căng thẳng.
"Ma Môn! Chẳng lẽ là Ma môn đột kích! ?"
Trong hỗn loạn, không biết là ai hoảng sợ hô lên cái này nhất làm người sợ hãi suy đoán, như là đầu nhập chảo dầu hỏa tinh, trong nháy mắt dẫn nổ khủng hoảng lớn hơn nữa!
Ma Môn, cái này tại Vân Lâm phủ thế nhưng là cấm kỵ đồng dạng tồn tại.
Một chút thực lực yếu kém đệ tử dọa đến sắc mặt tái nhợt, tràng diện mắt thấy là phải triệt để mất khống chế!
"Túc —— tĩnh ——! ! !"
Một tiếng phảng phất ẩn chứa thiên địa uy áp quát khẽ, như là Cửu Thiên như kinh lôi tại tất cả mọi người bên tai nổ vang!
Thanh âm không lớn, nhưng trong nháy mắt vượt trên tất cả ồn ào cùng thét lên.
Chính là chưởng môn Hà Vu Chu!
Hắn không biết khi nào đã đứng ở khán đài chỗ cao nhất, áo xanh không gió mà bay.
Hắn một tiếng này gào to, ẩn chứa hùng hậu chân cương, trong nháy mắt để hốt hoảng đám người tâm thần chấn động, phảng phất tìm được chủ tâm cốt.
Mọi người ở đây tâm thần hơi định, kinh nghi bất định nhìn về phía chưởng môn cùng vẫn như cũ bốc lên mặt hồ lúc.
"Oanh —— soạt! ! !"
Định Ba hồ tới gần Hồ Tâm đảo trung tâm khu vực mặt nước bỗng nhiên nổ tung!
Một đạo đường kính chừng mấy trượng thô to cột nước phóng lên tận trời!
Đục ngầu dòng nước lôi cuốn lấy đáy hồ nước bùn, như là một đầu cuồng bạo Thủy Long bay thẳng mây xanh!
Cột nước mang theo tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực, phảng phất muốn đem bầu trời đều đâm cho lỗ thủng!
Hừ
Hà Vu Chu hừ lạnh một tiếng, không thấy hắn như thế nào động tác, thân hình đã như như quỷ mị xuất hiện tại cột nước chính phía trước không trung.
Tay phải hắn nâng lên, năm ngón tay mở ra, đối kia cuồng bạo Thủy Long bỗng nhiên lăng không ấn xuống!
Ông
Màu đỏ thẫm Ly Hỏa chân cương trong nháy mắt từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra!
Đó cũng không phải hừng hực liệt diễm, mà là ngưng tụ đến cực hạn đỏ thẫm cương khí!
Chân cương ly thể, đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt hóa thành một cái bao trùm mấy trượng phương viên to lớn đỏ thẫm chưởng ấn!
Chưởng ấn mang theo đốt núi nấu biển nóng bỏng khí tức, hung hăng khắc ở xông Thiên Thủy trụ đỉnh!
Xùy
Như là nung đỏ bàn ủi theo nhập băng tuyết! Đinh tai nhức óc tiếng vang nương theo lấy đầy trời bốc hơi bạch khí trong nháy mắt bộc phát!
Tráng kiện cột nước bị cái này bá đạo tuyệt luân Ly Hỏa chân cương cứ thế mà từ đó ấn trở về!
Đỉnh cao nhất dòng nước tại kinh khủng nhiệt độ cao hạ trong nháy mắt khí hoá, hình thành to lớn màu trắng mây hình nấm, phía dưới dòng nước thì bị cuồng bạo cương lực đánh xơ xác, ép về trong hồ!
Vô số nóng hổi giọt nước như là như mưa to trút xuống, rơi vào mặt hồ phát ra dày đặc "Xuy xuy" âm thanh, bốc hơi trống canh một nhiều Bạch Vụ.
Vẻn vẹn một kích!
Kia phảng phất muốn hủy diệt hết thảy cuồng bạo Thủy Long liền bị cưỡng ép trấn áp xuống dưới!
Bốc lên mặt hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bình phục, chỉ còn lại bị quấy đến đục không chịu nổi nước hồ cùng tràn ngập hơi nước chứng minh vừa rồi kinh tâm động phách.
Hà Vu Chu thân hình phiêu nhiên trở xuống khán đài, tay áo bồng bềnh, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Nhưng tất cả mắt thấy một màn này người, trong lòng đều nhấc lên sóng to gió lớn.
Đây chính là Ngũ Đài phái chưởng môn, Thương Lãng Điếu Tẩu Hà Vu Chu thực lực!
Cương Kình cao thủ, kinh khủng như vậy!
"Chưởng. . . chưởng môn thần uy!" Có đệ tử kích động đến thanh âm phát run.
"Quá mạnh! Đây chính là chưởng môn thực lực sao?"
Hà Vu Chu thực lực cường đại rung động xen lẫn tại mỗi người trong lòng.
Nhưng mà, bình tĩnh trở lại dưới mặt hồ, kia trầm muộn lòng đất oanh minh tựa hồ cũng không hoàn toàn biến mất, chỉ là trở nên cực kỳ yếu ớt.
"Hà chưởng môn, đây là. . . ?"
Hạ Duyệt Đình nhìn xem vẫn như cũ cuồn cuộn nước hồ cùng dưới chân ẩn ẩn truyền đến chấn động dư ba, cau mày.
Lăng Sương bà bà chống quải trượng, đôi mắt già nua vẩn đục nhìn về phía Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, "Lão bà tử trước mấy thời gian, từng nghe Thiên Xuyên trạch chỗ sâu thủy mạch thường có dị động, có thể dẫn phát Địa Khí dâng trào, đầm sôi trào, mới động tĩnh này. . . Ngược lại cùng nghe đồn giống nhau đến mấy phần."
"Lăng đại trưởng lão lời nói rất đúng."
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, "Mới chấn động nguyên sâu lại rộng, không phải sức người có thể bằng, cột nước cũng là lòng đất mạch nước ngầm thụ ép dâng trào bố trí, xác nhận Thiên Xuyên trạch chỗ sâu nơi nào đó thủy mạch đột phát dị biến, dẫn động Địa Khí, tác động đến đến tận đây."
Hắn ánh mắt đảo qua chưa tỉnh hồn đám người, thanh âm trầm ổn hữu lực, trấn an lòng người: "Chư vị không cần kinh hoảng, đây là thiên địa chi uy ngẫu nhiên hiển hiện, cũng không phải là ngoại địch xâm lấn, ta Hồ Tâm đảo căn cơ vững chắc, một chút dư ba không đủ gây sợ."
"Ăn mừng tiếp tục! Tang trưởng lão, an bài đệ tử giải quyết tốt hậu quả, bảo đảm Thính Đào các yến hội như thường!"
Tang Ngạn Bình lập tức khom người lĩnh mệnh: "Vâng! Chưởng môn!"
Lập tức đều đâu vào đấy chỉ huy đệ tử dọn dẹp bừa bộn, trấn an tân khách, dẫn đạo đám người tiếp tục dời bước Thính Đào các.
Đám người nghe nói chưởng môn cùng Lăng Sương bà bà giải thích, lại gặp mặt hồ xác thực đã không còn đáng ngại, nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.
Tiếng nghị luận vang lên lần nữa, chủ đề đã chuyển hướng chưởng môn phong độ tuyệt thế.
Thủy mạch dị động! ?
Trần Khánh nghe được cái này, liên tưởng tới trước đó Thiên Xuyên trạch chỗ sâu biến hóa.
Giữa hai cái này hẳn là có liên quan gì?
Vẫn là nói Ma Môn ở trong đó quấy phá?
Trần Khánh não hải phi tốc nhanh quay ngược trở lại, hắn biết rõ sự tình khẳng định không muốn Hà Vu Chu nói đơn giản như vậy.
Toàn bộ Hồ Tâm đảo đều tại lay động.
Cái này khiến Trần Khánh nội tâm cực kì bất an, phải biết nơi này chính là Ngũ Đài phái sơn môn chỗ.
Có phải hay không là Ma Môn thăm dò! ?
Ngay tại Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh, chuẩn bị chỉ huy đệ tử dẫn đạo đám người dời bước Thính Đào các thời khắc, một mực trầm mặc ít nói Lệ Bách Xuyên mở miệng nói: "Chưởng môn, lão phu tuổi tác đã cao, tinh lực không tốt, cái này ồn ào náo động yến ẩm thật là tiêu không chịu nổi, đến tiếp sau mọi việc, liền do Trần Khánh thay lão phu lo liệu, đại diện toàn quyền Thanh Mộc viện là được, lão phu xin được cáo lui trước, về viện tĩnh dưỡng."
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, ngữ khí ôn hòa bên trong mang theo một tia tiếc hận: "Hôm nay ăn mừng, sư thúc chưa thể tận hứng, quả thật việc đáng tiếc, bất quá thân thể quan trọng, xin cứ tự nhiên."
Lệ Bách Xuyên gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn quay người trải qua Trần Khánh bên người lúc, bước chân hơi ngừng lại, nhàn nhạt mà nói: "Ăn mừng chuyện, đến hậu việntìm ta."
Nói xong, liền đi lại như thường xuyên qua đám người, trực tiếp hướng Thanh Mộc viện phương hướng đi đến, đối sau lưng náo nhiệt lại không nửa phần lưu luyến.
Trần Khánh trong lòng minh bạch, Lệ sư cái này bàn giao hơn phân nửa cùng thu lễ, hiếu kính hoặc viện vụ chất béo có quan hệ.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, đối Lệ Bách Xuyên bóng lưng rời đi cung kính thi lễ một cái, lập tức quay người, "Chư vị sư đệ sư muội, theo ta dự tiệc Thính Đào các."
"Vâng, thủ tịch sư huynh!" Thanh Mộc viện đám người cùng kêu lên đồng ý.
Thính Đào các bên trong sớm đã bố trí thỏa đáng, đèn đuốc sáng tỏ.
To lớn phòng chia trong ngoài mấy tầng, hạch tâm nhất nội sảnh tự nhiên là chưởng môn, các viện viện chủ, tam đại phái khách quý cùng các viện thủ tịch đệ tử ghế.
Hơi bên ngoài một tầng là trong cửa trưởng lão, trọng yếu chấp sự cùng phủ thành gia tộc đại biểu.
Càng bên ngoài thì là cái khác nội viện đệ tử cùng bên trong thế lực nhỏ đại biểu.
Trần Khánh mang theo Thanh Mộc viện đệ tử, tại chấp sự dẫn đạo hạ đi vào nội sảnh khu vực.
Hắn y theo an bài, tại thuộc về Thanh Mộc viện thủ tịch chỗ ngồi xuống.
Từ Kỳ, Lạc Hân Nhã các loại Bão Đan đệ tử thì ngồi tại hắn hơi phía sau ghế.
Yến hội quy cách cực cao.
Mỗi tấm gỗ tử đàn trên bàn đều trưng bày tinh xảo ngọc khí bộ đồ ăn, trung ương một đầu hấp năm năm bảo ngư, hiển nhiên là vừa mò lên.
Dựa vào các loại sơn trân hải vị, rượu ngon, hiển thị rõ Ngũ Đài phái bảy trăm năm nội tình.
Nội sảnh chủ vị, Hà Vu Chu đang cùng Tang Ngạn Bình thấp giọng trò chuyện, sắc mặt không còn mới trấn an đám người lúc nhẹ nhõm.
". . . Tuyệt không phải bình thường động."
Hà Vu Chu thanh âm ngưng tụ thành một tuyến, truyền vào Tang Ngạn Bình trong tai, "Cột nước bộc phát trước, mơ hồ bắt được một tia cực kỳ mịt mờ khí tức, tuyệt không phải địa mạch tất cả. Mặc dù không thể kết luận là Ma môn gây nên, nhưng như thế dị động phát sinh ở tông môn ăn mừng thời điểm, không khỏi quá mức trùng hợp."
Tang Ngạn Bình sắc mặt nghiêm một chút: "Chưởng môn có ý tứ là. . . . Ma Môn dư nghiệt đang thử thăm dò? Hoặc nghĩ gây ra hỗn loạn?"
"Khó nói."
Hà Vu Chu ánh mắt thâm thúy, "Có lẽ là nghĩ thừa dịp loạn làm những gì, có lẽ chỉ là đơn thuần nghĩ làm rối, cho ta Ngũ Đài phái ngột ngạt, tang sư đệ, ngươi tự mình đi một chuyến tra rõ Hồ Tâm đảo xung quanh thuỷ vực, nhất là vừa rồi dị động hạch tâm khu vực dưới nước tầng nham thạch cùng địa mạch đi hướng, bất luận cái gì dấu vết để lại đều không cần buông tha, bất luận phải chăng Ma Môn quấy phá, cần phải điều tra rõ căn nguyên, phòng hoạn chưa xảy ra. Động tĩnh nhỏ chút, chớ lại quấy nhiễu tân khách."
"Tuân mệnh!"
Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh, bất động thanh sắc lặng yên rời tiệc, thân ảnh rất nhanh biến mất tại Thính Đào các cửa hông.
Các Nội Khí phân dần dần nhiệt liệt lên.
Các viện viện chủ, tam đại phái cao thủ lẫn nhau mời rượu hàn huyên.
Hạ Duyệt Đình đang cùng Đàm Dương chuyện trò vui vẻ, chủ đề tự nhiên vây quanh Nghiêm Diệu Dương cùng Hạ Lan tâm.
Nghiêm Diệu Dương bản thân bưng ngồi vào ở giữa, nhận lấy đến từ xung quanh bốn phương tám hướng chúc mừng, Hạ Lan tâm thì trên mặt ngượng ngùng.
Rất nhanh, chung quanh chúc mừng đám người cũng dần dần tán đi, riêng phần mình bắt chuyện.
Nghiêm Diệu Dương vừa bưng chén rượu lên cạn rót một ngụm, liền gặp Nhiếp San San chấp chén mà đứng, "Chúc mừng Nghiêm sư đệ, tìm được lương duyên, Hạ sư muội huệ chất lan tâm, quả thật tốt phối."
Nghiêm Diệu Dương đặt chén rượu xuống, cười nói: "Đa tạ Nhiếp sư tỷ."
Hắn ánh mắt đảo qua chung quanh cảnh tượng nhiệt náo, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, "Sư tỷ này đến, sợ không chỉ thành đạo chúc a?"
Nhiếp San San khẽ vuốt cằm, đồng dạng thấp giọng: "Phủ chủ sai người đưa thiếp mời đến, ước chúng ta 'Vân Đài tiểu hội' tụ lại."
"Phủ chủ?"
Nghiêm Diệu Dương ánh mắt ngưng tụ, trong lòng trong nháy mắt chuyển qua mấy cái suy nghĩ.
Vân Lâm phủ Phủ chủ, đây chính là chấp chưởng một phủ hành chính đại quyền, đại biểu triều đình ý chí Đại tướng nơi biên cương!
Hắn địa vị cùng giang hồ môn phái chưởng môn hoàn toàn khác biệt.
Ừm
Nhiếp San San gật đầu, thanh âm thấp hơn, "Thiếp mời nói rõ, đặc biệt năm nay tân tấn 'Ngũ kiệt thất tú' cùng mấy vị dù chưa lên bảng nhưng tiềm lực công nhận trác tuyệt tuổi trẻ tuấn ngạn, địa điểm tại Phủ chủ ngoài thành 'Vân Đài biệt uyển' ."
Nàng dừng một chút, nhìn về phía Nghiêm Diệu Dương, có ý riêng: "Phủ chủ thân mời, ý vị của nó, chắc hẳn sư đệ cũng minh bạch mấy phần, không chỉ có hai người chúng ta, kia Hàn Ngọc cốc tiêu biệt ly, còn có Tê Hà sơn trang hai vị, đều tại được mời liệt kê."
Nghiêm Diệu Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt thấy rõ thâm ý trong đó.
Có thể được này mời người, đều là Vân Lâm phủ thế hệ thanh niên nhân tài kiệt xuất.
Triều đình mặc dù tại địa phương rộng thi quyền hành, nhưng phóng nhãn như vậy Đại Yến quốc, hắn nội tình chi sâu, căn cơ kiên cố, vẫn như cũ là quái vật khổng lồ tồn tại.
Lần này Phủ chủ cho gọi, lấy lòng lôi kéo chi ý rõ ràng, đến thời điểm khẳng định sẽ có không ít chỗ tốt.
. . . .

========
Chương 134: Bại lộ (1)
========
Một bên khác, Từ Kỳ, Lạc Hân Nhã mấy người cũng buông lỏng xuống tới, cùng quen biết cái khác viện đệ tử thấp giọng trò chuyện.
Lúc này, Lý Vượng bưng chén rượu đi tới, tại Trần Khánh bên cạnh không vị ngồi xuống.
Trần Khánh hỏi: "Thương thế như thế nào?"
"Vết thương da thịt, điều tức mấy ngày thuận tiện."
Lý Vượng trả lời: "Ngược lại là sư đệ ngươi, hôm nay nhưng là chân chính một tiếng hót lên làm kinh người, Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương viên mãn, Bành viện chủ mặt sợ là muốn đen hơn một hồi lâu."
Hắn ngữ khí mang theo chân thành bội phục, cũng có một tia cùng là tân nhiệm thủ tịch lại cảnh ngộ không đồng cảm.
Trần Khánh nâng chén cùng hắn nhẹ nhàng đụng một cái: "Lý sư huynh quá khen."
Lý Vượng nhấp miệng rượu, ánh mắt liếc về phía chủ bàn phương hướng, thấp giọng, "Nhìn thấy không? Tê Hà sơn trang chúc Nhị trang chủ cùng đàm viện chủ, chén rượu này vừa quát, Nghiêm sư huynh cùng Hạ gia tiểu thư sự tình, cơ bản coi như định ra."
"Cường cường liên hợp a, Nghiêm sư huynh ngày sau tại trong môn, có đàm viện chủ ủng hộ, bên ngoài có Tê Hà sơn trang là ỷ vào, đường này là càng chạy càng rộng."
Tông phái thông gia sao?
Trần Khánh nghe được Lý Vượng, trong lòng lập tức hiểu rõ ra.
Lần này Hạ Duyệt Đình đến đây Ngũ Đài phái, ngoại trừ tham gia Ngũ Đài phái bảy trăm năm ăn mừng, một mục đích khác chính là cùng Ngũ Đài phái thông gia.
Tại hiện nay Ngũ Đài phái bên trong, làm người khác chú ý nhất đệ tử không thể nghi ngờ là Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương.
Hai người đều là Bão Đan Kình hậu kỳ thực lực, mà lại danh liệt ngũ kiệt thất tú, có thể không chút nào khoa trương hai người thấp nhất đều là viện chủ người ứng cử, tiến thêm một bước thậm chí là chưởng môn người ứng cử.
Tê Hà sơn trang có thể thông gia, không thể nghi ngờ sẽ để cho hai phái quan hệ càng thêm chặt chẽ.
Trần Khánh bình tĩnh nói: "Nghiêm sư huynh thiên tư trác tuyệt, tự có hắn tạo hóa."
Hai người chính thấp giọng trò chuyện với nhau, một đạo thanh lãnh như tuyết thân ảnh đứng tại bọn hắn bên cạnh bàn.
Chính là Hàn Ngọc cốc Diệp Thanh Y.
Diệp Thanh Y bước chân nhẹ nhàng, đứng tại Trần Khánh cùng Lý Vượng trước bàn.
Nàng dáng người thẳng tắp, áo trắng như tuyết, dị thường bắt mắt.
"Trần sư đệ, Lý sư đệ."
Diệp Thanh Y ánh mắt nhìn về phía hai người, cuối cùng rơi vào trên người Trần Khánh, "Mới trên lôi đài, Trần sư đệ thương pháp Thông Huyền, khiến Thanh Y tầm mắt mở rộng, Hàn Ngọc cốc cùng Ngũ Đài phái cùng chỗ Vân Lâm, bây giờ Ma Môn ngóc đầu trở lại, chính cần chúng ta vứt bỏ thiên kiến bè phái, chân thành hợp tác, tổng ngự ngoại địch, chuyên tới để kết bạn một hai, ngày sau cũng tốt liên hệ tin tức."
Nàng lời nói vừa vặn, tìm không ra sai lầm, tư thái bày rất chính, là vì đại cục mà tới.
"Diệp sư tỷ quá khen, không dám nhận."
Trần Khánh đặt chén rượu xuống, đứng dậy hoàn lễ, "Sư tỷ tu vi cao sâu, đứng hàng bảy tú một trong, Trần mỗ điểm ấy không quan trọng mánh khoé, không đáng nhắc đến, sư tỷ nói cực phải, Ma Môn là mối họa, xác thực cần đồng đạo dắt tay."
Lý Vượng cũng là đứng dậy chào: "Diệp sư tỷ lời nói rất đúng, Lý Vượng ghi nhớ."
Diệp Thanh Y khẽ vuốt cằm, lập tức nói: "Trần sư đệ quá khiêm tốn, có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm, từ Hóa Kình đệ tử nhảy lên Thanh Mộc viện thủ tịch, càng đem Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương luyện tới viên mãn chi cảnh, như thế tiến cảnh, có thể xưng thần tốc."
"Không biết sư đệ ngày thường tu luyện, nhưng có độc đáo pháp môn? Hoặc là được vị kia cao nhân tiền bối chân truyền chỉ điểm?"
Nàng như là ngang hàng đệ tử ở giữa lĩnh giáo.
Tới
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, vị này Hàn Ngọc cốc thiên kiêu chi nữ, quả nhiên không phải đơn thuần đến chào hỏi.
Mà một bên Lý Vượng cũng là rất là tò mò, Trần Khánh căn cốt so với hắn còn muốn chênh lệch, hắn tại Ly Hỏa viện cũng chờ đợi bốn năm, hơn nữa còn là Hồng Nguyên Đông trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.
Bây giờ tu vi mới khó khăn lắm đến Bão Đan Kình trung kỳ, quán thông sáu đạo đứng đắn.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Sư tỷ nói đùa, Trần mỗ tư chất tối dạ, bất quá là so người khác nhiều hạ mấy phần khổ công, vận khí tốt chút thôi, lại thêm Lệ sư ngày thường chỉ điểm, cũng lệnh đệ tử thụ chỗ ích không nhỏ."
"Mà lại trong cửa tài nguyên cung cấp, đầy đủ mọi thứ, tại căn cơ rèn luyện bên trên, rất có giúp ích."
Hắn đem hết thảy đều thuộc về công tại khắc khổ, Lệ Bách Xuyên đề điểm cùng ngư trường tài nguyên tiện lợi, hợp tình hợp lý, giọt nước không lọt.
Diệp Thanh Y lẳng lặng nghe.
Trong nội tâm nàng điểm khả nghi chưa tiêu, nhưng cũng minh bạch lại hỏi tới liền lộ ra tận lực.
"Ông trời đền bù cho người cần cù, Trần sư đệ am hiểu sâu đạo này, khiến người khâm phục."
Diệp Thanh Y ngữ khí vẫn như cũ bình thản, chuyện lại là nhất chuyển, "Ta Hàn Ngọc cốc có một chỗ Băng Phách hàn đầm, chính là tông môn bí địa một trong, hàn khí tinh thuần, ẩn chứa Băng Phách Huyền Nguyên chi lực, như tu luyện thủy chúc, băng thuộc chân khí, ở trong đó tu hành, hiệu quả không kém hơn quý phái Lang Gia các Địa Tâm Nhũ, thậm chí tại một số phương diện, càng có chỗ độc đáo."
"Trần sư đệ nếu có nhàn hạ, không ngại đến ta Hàn Ngọc cốc du lịch, có thể tại hàn đầm bên cạnh tĩnh tọa cảm ngộ, đối vững chắc căn cơ có lẽ có ngoài ý muốn chi."
Lời vừa nói ra, không chỉ có Trần Khánh liền giật mình, bên cạnh Lý Vượng càng là khó nén kinh ngạc, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt đều thay đổi.
Băng Phách hàn đầm!
Kia là Hàn Ngọc cốc hạch tâm đệ tử đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện tiến vào bí địa!
Diệp Thanh Y lại chủ động hướng Trần Khánh phát ra mời?
Cái này đãi ngộ, đơn giản không thể tưởng tượng!
Là thuần túy lòng yêu tài, vẫn là. . . Có mưu đồ khác?
Trần Khánh lập tức ôm quyền, mang theo một tia thụ sủng nhược kinh: "Sư tỷ thịnh tình, Trần mỗ khắc sâu trong lòng tại tâm! Băng Phách hàn đầm đại danh, như sấm bên tai. Chỉ là Trần mỗ trước mắt tu vi còn thấp, căn cơ chưa vững chắc, Thanh Mộc viện sự vụ cũng cần quen thuộc, sợ cô phụ sư tỷ ý đẹp. Ngày khác như tu vi có chỗ tinh tiến, ổn thỏa tìm cơ hội bái phỏng Hàn Ngọc cốc, đến lúc đó lại mặt dày quấy rầy sư tỷ."
Diệp Thanh Y khẽ vuốt cằm: "Trần sư đệ nếu có tâm, tùy thời có thể tới."
Nàng không cần phải nhiều lời nữa, lại đối Lý Vượng hơi gật đầu, liền quay người rời đi.
Lý Vượng nhìn xem Diệp Thanh Y rời đi phương hướng, lại quay đầu nhìn về phía lần nữa ngồi xuống Trần Khánh, biểu hiện trên mặt phức tạp, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư đệ, cái này Diệp sư tỷ nàng. . . Không phải là muốn chiêu ngươi nhập Hàn Ngọc cốc a?"
Hắn dừng một chút, thanh âm thấp hơn, mang theo một tia nam nhân gian hiểu lòng không nói, "Giống Diệp Thanh Y bực này thân phận thiên phú, tại Hàn Ngọc cốc địa vị siêu nhiên, tương lai khẳng định là Hàn Ngọc cốc hạch tâm cao thủ, các nàng bực này thiên kiêu chi nữ, cực ít gả ra ngoài hắn phái, phần lớn là là kéo dài tông môn huyết mạch cùng truyền thừa, lựa chọn. . . Kén rể."
Trần Khánh bưng chén rượu lên, nhấp một miếng, thần sắc bình tĩnh: "Lý sư huynh quá lo lắng, Diệp sư tỷ, nghe một chút liền tốt, Hàn Ngọc cốc chính là Vân Lâm khôi thủ, nội tình thâm hậu, thiên tài bối xuất, chưa chắc là coi trọng ta? Hơn phân nửa là gặp ta hôm nay thắng một trận, lại xuất thân vi hàn, trong lòng hiếu kì, thuận miệng thăm dò vài câu thôi, không thể coi là thật."
Hắn tận lực điểm ra xuất thân vi hàn, đem chính mình bày tại một cái hơi thấp vị trí, phai nhạt Diệp Thanh Y mời phân lượng.
Lý Vượng nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy có lý, Hàn Ngọc cốc là Vân Lâm đệ nhất tông phái, Trần Khánh mặc dù kinh diễm, nhưng căn cốt là không may, Hàn Ngọc cốc hạch tâm chân truyền cái nào không phải thiên phú dị bẩm?
Hắn gật gật đầu: "Cũng thế, Diệp Thanh Y bực này nhân vật, tâm tư khó dò, bất quá sư đệ sau ngày hôm nay, thanh danh vang dội, ngày sau tương tự thăm dò hoặc lôi kéo, sợ là không thể thiếu."
Trần Khánh thì là lông mày tối nhăn.
Lấy chính mình bây giờ biểu hiện ra thực lực, xác thực sẽ để cho không ít người hoài nghi.
Các loại tìm thời gian, để trong cửa trưởng lão lại 'Đo' một cái căn cốt, đến thời điểm phát hiện chính mình căn bản không phải bốn hình căn cốt, chỉ là sai lầm, có lẽ có thể bỏ đi không ít hoài nghi.
Hai người đang nói, một chút phụ thuộc vào Ngũ Đài phái tiểu gia tộc đại biểu, cùng mấy vị từng tại Thanh Mộc viện tu luyện, bây giờ bên ngoài mở nhánh tán Diệp tiền bối sư huynh, nhao nhao bưng chén rượu tiến lên, nhiệt tình hướng tân nhiệm Thanh Mộc viện thủ tịch Trần Khánh mời rượu bắt chuyện.
Trần Khánh ứng đối vừa vặn, cũng không lộ ra kiêu căng, cũng không quá đáng thân thiện, duy trì lấy thủ tịch đệ tử phong phạm, trong lúc nhất thời bên cạnh hắn ngược lại là có chút náo nhiệt.
Trần Khánh đang muốn làm sơ nghỉ ngơi, một thân ảnh đi thẳng tới trước bàn của hắn.
Người tới chính là Huyền Giáp môn trưởng lão, Đỗ Lăng Xuyên!
Hắn đi tới Thanh Mộc viện thủ tịch đệ tử ghế trước, liền hấp dẫn phụ cận không ít ánh mắt, liền nội sảnh hạch tâm khu vực trò chuyện âm thanh đều thấp mấy phần.
Đỗ Lăng Xuyên không che giấu chút nào nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, nhếch miệng cười một tiếng.
"Tiểu tử! Tốt thương pháp! Bành lão quỷ điểm này áp đáy hòm Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương, lại bị ngươi đùa nghịch đến như vậy hỏa hầu!"
Hắn không e dè địa điểm bình lấy Bành Chân, dẫn tới Khôn Thổ viện phương hướng quăng tới mấy đạo bất đắc dĩ ánh mắt, Bành Chân càng là góc miệng hơi rút, nhưng cũng không nói gì.
Trần Khánh không dám thất lễ, lập tức đứng dậy, ôm quyền khom người, thái độ cung kính: "Đỗ tiền bối quá khen, vãn bối sợ hãi. Một chút không quan trọng kỹ năng, có thể vào tiền bối pháp nhãn, quả thật vãn bối may mắn."
"Sợ hãi cái rắm!"
Đỗ Lăng Xuyên vung tay lên, "Lão tử nói thẳng, tốt chính là tốt! Ngươi cái kia một tay thương pháp, hòa hợp không ngại, kình lực thông suốt, đã thấy được mấy phần 'Thế' ngưỡng cửa, tuyệt không phải không quan trọng kỹ năng! Bành lão quỷ dạy Lý Lỗi nhiều năm như vậy, cũng không gặp hắn khẩu súng luyện đến ngươi cái này tình trạng!"
Hắn lời này càng làm cho Lý Lỗi bên kia sắc mặt đỏ lên, cúi đầu.
Đỗ Lăng Xuyên lời nói xoay chuyển, trong mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức, "Tiểu tử, ta nhìn ngươi là luyện thương chất liệu tốt! Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương chủ nặng nề trầm ngưng, cố thủ như núi, nhưng thương chi một đạo, há có thể chỉ thủ không công? Ta Huyền Giáp môn Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương, cương mãnh nhanh chóng, thế như bôn lôi."
"Có rảnh đến ta Huyền Giáp môn ngồi một chút! Lão phu tự mình chỉ điểm ngươi mấy chiêu! Để ngươi nhìn xem chân chính phá trận phá vỡ phong chi thương là cái dạng gì! Ta Huyền Giáp môn trong diễn võ trường thương pháp Thạch Khắc, nhưng so sánh các ngươi Thính Triều kho vũ khí ba tầng trước cộng lại đều hăng hái! Đảm bảo để ngươi mở rộng tầm mắt, loại suy!"
Lời nói này, không khác nào một vị thương đạo cao thủ đối một cái tiềm lực tân tú ném ra cành ô liu!
Nội sảnh bên trong lắng tai nghe bên này động tĩnh người, đều trong lòng kịch chấn.
Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên tự mình mời, thậm chí ám chỉ có thể chỉ điểm hạch tâm thương pháp, cái này đãi ngộ. . . Đơn giản chưa từng nghe thấy!
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương hắn đã đạt đến viên mãn, bước kế tiếp chính là lĩnh ngộ thế.
Nhưng đóng cửa làm xe, cuối cùng cũng có cực hạn.
Huyền Giáp môn nội tình thâm hậu, Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương cũng là uy danh hiển hách, hắn hạch tâm truyền thừa nhất định ẩn chứa hoàn toàn khác biệt thương thế!
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đỗ tiền bối hậu ái, vãn bối vô cùng cảm kích! Tiền bối chính là thương đạo thái đẩu, có thể được tiền bối chỉ điểm, quả thật vãn bối tha thiết ước mơ chi cơ duyên, đối vãn bối xử lý tốt trong cửa tục vụ, vững chắc tu vi, ổn thỏa tìm cơ hội tiến về Huyền Giáp môn tiếp tiền bối, lắng nghe lời dạy dỗ!"
Hắn không có lập tức đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

========
Chương 134: Bại lộ (2)
========
Cái này đã cho Đỗ Lăng Xuyên mặt mũi, cũng cho chính mình lưu lại thao tác không gian.
"Tốt! Sảng khoái!"
Đỗ Lăng Xuyên hiển nhiên rất hài lòng Trần Khánh thái độ, cười ha ha một tiếng.
Nói xong, liền long hành hổ bộ đi trở về Huyền Giáp môn chỗ ghế, lưu lại sau lưng một mảnh phức tạp ánh mắt cùng thấp giọng nghị luận.
Yến hội tại ồn ào náo động bên trong tiệm cận hồi cuối.
Các phái khách quý tại hàn huyên bên trong lần lượt rời sân, Ngũ Đài phái nhóm đệ tử cũng tốp năm tốp ba tán đi.
Hạ Duyệt Đình bởi vì muốn cùng Đàm Dương tiến một bước thương nghị Nghiêm Diệu Dương cùng Hạ Lan tâm cụ thể công việc, lưu lại.
Đỗ Lăng Xuyên cũng bị lão hữu Bành Chân lôi kéo, tựa hồ muốn mượn rượu an ủi một cái vị này ái đồ bại trận Khôn Thổ viện chủ.
Trần Khánh từ chối nhã nhặn mấy vị tiểu gia tộc đại biểu đến tiếp sau mời, hướng về Thanh Mộc viện đi đến.
Hôm nay Hồ Tâm đảo chấn động kịch liệt, tuyệt không phải chưởng môn hời hợt một câu thủy mạch dị động liền có thể giải thích.
Ở trong đó không phải là có âm mưu gì! ?
Ma Môn vẫn luôn đang ngủ đông, còn chưa động thủ.
Ai cũng không biết rõ có thể hay không đột nhiên xuất thủ.
Căn cứ hiểu đến tin tức, kia Ma Môn tám đại hộ pháp từng cái thực lực không tầm thường, dưới trướng còn có rất nhiều ám tử, đàn chủ 'Phệ Tâm' càng làm cho tứ đại phái đỉnh tiêm cao thủ kiêng dè không thôi tồn tại.
"Lập tức vẫn là phải mau chóng tăng thực lực lên, muốn đem hết thảy có thể dùng tới tài nguyên toàn bộ lợi dụng bên trên."
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ.
Đột nhiên, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại phía trước.
"Trần thủ tịch, dừng bước."
Hoàng Đống mang trên mặt quen có khéo đưa đẩy tiếu dung, chắp tay thi lễ, "Chúc mừng Trần thủ tịch hôm nay đại triển thần uy, thương chấn toàn trường! Hoàng mỗ thế nhưng là toàn bộ hành trình mắt thấy, bội phục gấp a!"
Trần Khánh dừng lại bước chân, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem vị này Yên Vũ lâu cao thủ.
Hoàng Đống xuất hiện, luôn mang theo một cỗ mục đích tính cực mạnh khí tức.
"Hoàng huynh tin tức ngược lại là linh thông, yến hội mới vừa tan liền đến." Trần Khánh ngữ khí bình thản, nghe không ra cảm xúc.
"Chỗ chức trách, không dám thất lễ."
Hoàng Đống tiếu dung không thay đổi, xích lại gần chút, đè thấp thanh âm nói, "Trần thủ tịch trận chiến ngày hôm nay, có thể nói long trời lở đất! Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương viên mãn chi cảnh, lực áp Khôn Thổ viện Lý Lỗi! Bực này chiến tích, đã chấn động Vân Lâm! Chắc hẳn Trần thủ tịch cũng rõ ràng, điều này có ý vị gì a?"
Ồ
Trần Khánh đuôi lông mày chau lên, "Hoàng sư huynh không ngại nói rõ."
"Hắc hắc, "
Hoàng Đống trong mắt tinh quang lóe lên, "Tông môn ăn mừng về sau, rất nhanh Vân Lâm phủ khóa mới 'Ngũ kiệt thất tú' bình chọn thời điểm, đây là phủ thành thậm chí toàn bộ Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi tối cao vinh dự, Trần thủ tịch hôm nay triển lộ thực lực, đã trọn có tư cách đưa thân trong đó!"
Hắn dừng một chút, sốt ruột nói ra: "Trần thủ tịch, cái này 'Ngũ kiệt thất tú' danh hào, không chỉ có riêng là hư danh! Một khi lên bảng, chỗ tốt nhiều không kể xiết!"
"Thứ nhất, danh chấn Vân Lâm! Phủ thành các đại thế gia, thương hội, đều lấy kết giao trên bảng tuấn kiệt làm vinh! Đến lúc đó, cung phụng, tài nguyên, nhân mạch, dễ như trở bàn tay! Xa không phải một cái bình thường thủ tịch đệ tử nhưng so sánh!"
"Thứ hai, tài nguyên nghiêng! Vô luận là phủ thành quan phủ nâng đỡ, vẫn là một ít bí ẩn con đường đỉnh cấp tài nguyên, đều sẽ ưu tiên hướng trên bảng người mở ra! Nghe nói phủ khố chỗ sâu có chút đồ vật, liền Ngũ Đài phái Lang Gia các đều chưa hẳn có! Chuyện này đối với xung kích cảnh giới cao hơn, có ích vô tận!"
Hoàng Đống nói đến Thiên Hoa Loạn Trụy, phảng phất Trần Khánh chỉ cần gật đầu, liền có thể lập tức đạp vào nhân sinh đỉnh phong.
Nhưng mà, Trần Khánh trong lòng không có chút rung động nào, thậm chí ẩn ẩn có chút bài xích.
Ngũ kiệt thất tú?
Danh chấn Vân Lâm?
Trở thành toàn bộ Vân Lâm phủ tiêu điểm?
Cái này cùng hắn bản tâm đi ngược lại!
Hắn theo đuổi xưa nay không là vạn chúng chú mục, mà là điệu thấp vững vàng mà tăng lên thực lực.
Thanh danh là đem Song Nhận kiếm.
Nó sẽ mang đến chú ý, tài nguyên, nhưng càng sẽ dẫn tới vô số thăm dò, khiêu chiến, thậm chí âm thầm ngấp nghé cùng tính toán.
Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San cái khác ngũ kiệt thất tú. . . Cái nào không phải bối cảnh thâm hậu, có cao thủ vì đó hộ pháp?
Chính mình cái này căn cơ còn thấp Thanh Mộc viện thủ tịch kẹp ở trong đó, sẽ chỉ trở thành mục tiêu công kích.
Vô Cực Ma Môn nhìn chằm chằm, phủ thành thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, trở thành tiêu điểm sẽ chỉ bằng thêm vô số phiền phức.
"Hoàng huynh hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh."
Trần Khánh thanh âm vẫn như cũ bình thản không gợn sóng, trực tiếp từ chối, "Ngũ kiệt thất tú bình chọn, chính là Vân Lâm phủ thịnh sự, tự có công luận, Trần mỗ tư lịch còn thấp, căn cơ chưa ổn, vô ý tại đây."
Hoàng Đống lắc đầu, ngữ khí mang theo tiếc hận: "Trần thủ tịch, ngươi có biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ bực này cơ hội? Một bước trước, từng bước trước a! Ngươi như vậy giấu tài. . . Không khỏi quá mức đáng tiếc."
"Hoàng huynh hảo ý, Trần mỗ nhớ kỹ."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, "Nếu không có việc khác, Trần mỗ xin cáo từ trước."
"Trần thủ tịch xin cứ tự nhiên."
Hoàng Đống bất đắc dĩ chắp tay, chỉ có thể lắc đầu thở dài.
Xem ra vị gia này bạc, Yên Vũ lâu là không kiếm được.
. . . . .
Hàn Ngọc cốc một nhóm thì tại Lăng Sương bà bà dẫn đầu dưới, dẫn đầu cáo từ rời đi.
Ly khai Hồ Tâm đảo, trở về Hàn Ngọc cốc trên đường.
Ánh trăng thanh lãnh, tỏa ra Thiên Xuyên trạch lăn tăn sóng ánh sáng.
Lăng Sương bà bàngồi tại bình ổn chạy trong xe ngựa, nhắm mắt dưỡng thần, chợt mở miệng, "Thanh Y, mới gặp ngươi cùng kia Ngũ Đài phái Trần Khánh, Lý Vượng trò chuyện, cần làm chuyện gì?"
Diệp Thanh Y ngồi tại bà bà đối diện, nghe vậy mở mắt ra, ánh mắt thanh tịnh: "Hồi đại trưởng lão, chỉ là bình thường kết bạn, Ma Môn động tĩnh không rõ, đệ tử nghĩ đến, cùng Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi tuấn kiệt nhiều chút giao lưu, ngày sau có lẽ có có ích, kia Trần Khánh. . . Đệ tử có chút hiếu kỳ."
"Hiếu kì?"
Lăng Sương bà bà mí mắt khẽ nâng, "Hiếu kì hắn một cái bốn hình căn cốt ngư hộ, làm sao có thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm, tại Thanh Mộc viện loại kia địa phương, không chỉ có đột phá Bão Đan trung kỳ, ngồi lên thủ tịch chi vị, càng đem một môn Khôn Thổ viện thượng thừa thương pháp luyện tới viên mãn?"
"Đúng vậy."
Diệp Thanh Y thản nhiên thừa nhận, "Hắn hôm nay hiện ra thực lực, tuyệt không phải chỉ dựa vào khổ công cùng tài nguyên đắp lên có thể thành, đệ tử nghĩ tìm kiếm trong đó phải chăng có khác huyền diệu, có thể tham khảo, bất quá người này ứng đối giọt nước không lọt, chưa lộ mảy may sơ hở."
"Hừ." Lăng Sương bà bà hừ nhẹ một tiếng, "Kẻ này thật là cái dị số, có thể tại Lệ Bách Xuyên lão nhi kia thủ hạ lẫn vào phong sinh thủy khởi, lấy hắn hôm nay hiện ra viên mãn thương cảnh, tại Bão Đan cảnh bên trong đủ để xưng hùng một phương, đợi một thời gian, nhất định có thể có một phen thành tựu."
Nàng lời nói xoay chuyển, "Bất quá, căn cốt chính là võ đạo nền tảng! Hắn bốn hình căn cốt, Tiên Thiên có hạn, là ván đã đóng thuyền không may, chân khí tích lũy dễ, phá cảnh xông quan khó! Bão Đan xung kích Cương Kình, cần dẫn động thiên địa nguyên khí tẩy luyện nhục thân, quán thông thiên địa cầu, đối căn cốt tư chất yêu cầu cực cao."
"Căn cốt càng chênh lệch, cần thiết tích lũy càng khủng bố hơn, xông phá Chất Cốc độ khó càng tăng lên gấp bội! Từ xưa đến nay, có thể bằng bốn hình căn cốt bước vào Cương Kình người, phượng mao lân giác, không khỏi là được nghịch thiên cải mệnh khoáng thế cơ duyên, hoặc bỏ ra người bình thường khó mà tưởng tượng đại giới."
Lăng Sương bà bà nhìn về phía Diệp Thanh Y, "Kia Trần Khánh tiềm lực là có, nhưng tương lai chú định long đong, Ngũ Đài phái tương lai, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương hai người này, căn cốt, thiên phú, tài nguyên, sư thừa, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm, mới là chân chính đáng giá ta Hàn Ngọc cốc chú ý hạch tâm nhân vật, kia Tê Hà sơn trang chúc lão Nhị, ánh mắt ngược lại là độc cực kì, sớm liền để mắt tới Nghiêm Diệu Dương khối này ngọc thô."
Diệp Thanh Y lẳng lặng nghe, khẽ vuốt cằm: "Đại trưởng lão dạy bảo chính là, đệ tử minh bạch, chú ý trọng điểm tự nhiên tại Nhiếp, nghiêm trên thân hai người, đối Trần Khánh, bất quá là nhất thời hiếu kì hắn tiến cảnh tốc độ huyền cơ thôi."
"Hiếu kì?"
Lăng Sương bà bà khuôn mặt đầy nếp nhăn trên bỗng nhiên lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường, yếu ớt nói: "Thanh Y a, ngươi có thể biết rõ, một nữ tử đối một tên nam tử sinh ra lòng hiếu kỳ, thường thường chính là. . . Động tâm bắt đầu?"
Diệp Thanh Y nghe vậy, thanh Lãnh Như Ngọc gương mặt xinh đẹp bên trên, hiếm thấy bay lên hai xóa cực kì nhạt Hồng Hà, như là trong đống tuyết lặng yên nở rộ Hàn Mai.
Nàng lập tức lắc đầu, ngữ khí mang theo một tia kiên định: "Đại trưởng lão nói đùa, đệ tử tuyệt sẽ không động tình."
Lăng Sương bà bà nhìn xem Diệp Thanh Y trong mắt kia phần không dung dao động quyết tuyệt, cùng trong nháy mắt kia tức thì ngượng ngùng.
Nàng chậm rãi gật đầu, không còn trêu ghẹo, ngữ khí mang theo một tia lo lắng, "Ừm, ngươi có thể có này tâm chí, về phần kia Trần Khánh. . ."
Nàng dừng một chút, trong mắt tinh quang chớp lên, ". . . Cũng là không phải không được, như hắn thật có kia phần nghịch thiên cải mệnh tiềm lực cùng tâm tính, có thể đột phá căn cốt có hạn. . . Mà ngươi lại không bài xích lời nói, để hắn ở rể ta Hàn Ngọc cốc, cũng là vẫn có thể xem là một con đường tử, đã có thể được này trợ lực, lại có thể bảo đảm tông môn truyền thừa không dẫn ra ngoài."
"Bà bà!"
Diệp Thanh Y thanh âm đột nhiên cất cao một phần, "Việc này tuyệt đối không thể! Đệ tử chi tâm, chỉ ở võ đạo cùng tông môn, kén rể chi ngôn, mời đại trưởng lão đừng muốn nhắc lại."
"Huống hồ Trần Khánh chính là Ngũ Đài phái thủ tịch đệ tử, cũng không có khả năng hữu chiêu vô dụng khả năng."
Lăng Sương bà bà nhẹ gật đầu, sau đó ngưng thanh nói: "Hôm nay Ngũ Đài phái Hồ Tâm đảo dị động, theo ta thấy sự tình không có đơn giản như vậy, Hà Vu Chu tựa hồ tại cất giấu cái gì."
Diệp Thanh Y thấp giọng nói: "Giấu! ? Đại trưởng lão cho rằng giấu cái gì?"
"Không biết rõ."
Lăng Sương bà bà lắc đầu, hít sâu một hơi, "Cái này mấy đại phái cầm lái người, không có một cái nào là bớt lo, chúng ta không chỉ có phải đề phòng Ma Môn, ở chỗ cái này mấy phái hợp tác thời điểm, cũng muốn xem chừng chú ý một chút."
Hàn Ngọc cốc làm Vân Lâm đại phái đệ nhất, cũng không phải dễ dàng như vậy.
. . .
Thanh Mộc viện hậu viện, đàn hương lượn lờ, cùng Thính Đào các ồn ào náo động phảng phất giống như hai thế giới.
Trần Khánh đứng tại Lệ Bách Xuyên cửa tĩnh thất bên ngoài, hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Đệ tử Trần Khánh, cầu kiến Lệ sư."
Tiến
Lệ Bách Xuyên bình thản thanh âm từ trong cửa truyền đến.
Trần Khánh đẩy cửa vào.
Trong phòng tia sáng nhu hòa, Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ xếp bằng ở trên bồ đoàn, chỉ là trong tay bưng lấy cũng không phải là đạo kinh đan phương, mà là một bản hơi có vẻ cổ xưa sách đóng chỉ sách.
Trần Khánh ánh mắt nhạy cảm, một chút liền thoáng nhìn phong bì trên ba chữ  « Trường Sinh Kinh ».
"Đệ tử gặp qua Lệ sư." Trần Khánh cung kính hành lễ.
Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng, vẫn như cũ đảo trang sách, phảng phất kia ố vàng trang giấy so trước mắt đệ tử càng đáng giá chú ý.
Hắn thuận miệng hỏi: "Kết thúc?"
"Hồi Lệ sư, yến hội đã tán, tân khách phần lớn rời đi. Tang trưởng lão đang chủ trì giải quyết tốt hậu quả, đệ tử liền xin được cáo lui trước, đến đây lắng nghe Lệ sư phân phó." Trần Khánh khoanh tay đứng hầu, tư thái kính cẩn.
Ừm
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt lên tiếng, rốt cục đem ánh mắt từ  « Trường Sinh Kinh » trên dời, rơi vào Trần Khánh trên thân.
Kia ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại chốc lát, chậm rãi mở miệng:
"Ngươi tiểu tử, giấu rất sâu a."
Trần Khánh trong lòng run lên, trên mặt lại bất động thanh sắc, khiêm tốn nói: "Lệ sư chê cười, đệ tử bất quá là một chút mạt kỹ năng, dưới cơ duyên xảo hợp có chỗ tiến cảnh, không dám nhận Lệ sư lời ấy, càng không đủ nói đến."
"Không quan trọng kỹ năng?"
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Ta nói chính là ngươi trên lôi đài làm kia Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương sao? Viên mãn chi cảnh, xác thực không dễ, nhưng cũng không thể coi là cái gì kinh thiên động địa đại bí mật."
Hắn dừng một chút, thanh âm đột nhiên trầm thấp mấy phần.
"Ta nói chính là ngươi đan điền bên trong đồ vật. . . Quý Thủy chân khí, canh kim chân khí."
Ầm ầm!
Trần Khánh chỉ cảm thấy trong đầu phảng phất nổ tung một đạo sấm sét!
Hắn tu luyện chân khí, lại bị Lệ Bách Xuyên một câu nói toạc ra!
Lệ Bách Xuyên là thế nào biết đến? !
Hắn ẩn tàng đến sâu như thế, liền chưởng môn, tang trưởng lão các loại cũng không từng phát giác!
Chẳng lẽ Lệ Bách Xuyên một mực tại âm thầm nhìn trộm?
Hắn  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » tại Lệ Bách Xuyên trước mặt thùng rỗng kêu to?
Vô số suy nghĩ điện quang hỏa thạch hiện lên, Trần Khánh trên mặt kiệt lực duy trì lấy mờ mịt cùng không hiểu
Trần Khánh cố giả bộ trấn định nói: "Lệ sư cớ gì nói ra lời ấy? Đệ tử. . . Đệ tử ngu dốt, thực sự không minh bạch Lệ sư ý tứ, đệ tử từ nhập Thanh Mộc viện đến nay, một lòng chỉ tu tập bản môn  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » chưa hề tiếp xúc qua Quý Thủy viện cùng Canh Kim viện căn bản tâm pháp, càng không nói đến tu luyện hắn chân khí?"
Lệ Bách Xuyên lẳng lặng nhìn xem hắn, phảng phất tại nói, ngươi ở trước mặt lão phu còn chứa?

========
Chương 135: Hỗn Nguyên (1)
========
Trong tĩnh thất, đàn hương vẫn như cũ lượn lờ, nhưng không khí lại phảng phất đọng lại.
Trần Khánh biết rõ giấu diếm nữa đã là phí công.
Hắn đối Lệ Bách Xuyên thật sâu vái chào, "Lệ sư pháp nhãn như đuốc, đệ tử. . . Đệ tử điểm ấy không quan trọng mánh khoé, quả nhiên không thể gạt được ngài lão nhân gia."
Hắn thừa nhận tu luyện Quý Thủy chân khí cùng Canh Kim chân khí sự thật.
Lệ Bách Xuyên chậm rãi nâng chung trà lên, hớp một ngụm, không nói gì.
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, trên mặt lại xem chừng hỏi: "Lệ sư. . . Đệ tử cả gan thỉnh giáo, ngài là như thế nào xem thấu? Đệ tử tự hỏi cái này ẩn nấp chi pháp, đã tính toán tường tận tâm tận lực."
Trong lòng của hắn lại tại thầm nghĩ: Lệ Bách Xuyên xem thấu, kia cái khác cao thủ đâu?
Tỉ như chưởng môn Hà Vu Chu?
Nghĩ đến là không nhìn thấu, nếu không lấy chưởng môn địa vị, như phát hiện chính mình người mang tam hệ chân khí, đã sớm nên triệu kiến hỏi thăm hoặc tham cứu, tuyệt sẽ không giống bây giờ như vậy bình tĩnh.
Lệ Bách Xuyên đặt chén trà xuống, chậm rãi nói: "Lão phu tuổi rất cao, cái này thân tu vi nha. . . Cũng liền có chuyện như vậy, không so được chưởng môn bọn họ, nhưng sống được lâu, trải qua hơn nhiều, đôi mắt này coi như luyện được điểm môn đạo."
Trần Khánh vội vàng nói: "Lệ sư tuệ nhãn cao siêu, Động Sát Nhập Vi, đệ tử bội phục đầu rạp xuống đất!"
Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, đánh gãy hắn nịnh nọt, "Ngươi giấu đi là đúng, việc này nếu để người bên ngoài biết được, phiền phức liền lớn, Ma Môn từ không cần phải nói, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ hoặc là bắt đi ngươi cái này tiềm ẩn to lớn uy hiếp."
"Chính là còn lại tam đại phái —— Tê Hà sơn trang, Huyền Giáp môn, Hàn Ngọc cốc, cũng sẽ không ngồi nhìn Ngũ Đài phái xuất hiện một cái kỳ tài, bọn hắn sẽ dùng tận các loại thủ đoạn, sáng tối, để ngươi hoặc là chết yểu, hoặc là thay đổi địa vị, hoặc là. . . Trở thành bọn hắn nghiên cứu 'Đối tượng' ."
"Lệ sư nói đúng lắm, đệ tử ghi nhớ dạy bảo!"
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, Lệ Bách Xuyên tuyệt không phải nói chuyện giật gân.
"Cho nên, ngươi bí mật này, vốn có đầy đủ sức tự vệ trước, nát tại trong bụng tốt nhất, liền ngươi kia nhân tình cũng đừng nói."
Lệ Bách Xuyên tựa hồ có ý riêng.
Trần Khánh trong lòng căng thẳng, nói: "Đệ tử minh bạch, việc này trời biết đất biết, ngài biết ta biết."
Mặc dù hắn không có nhân tình.
Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, xem như công nhận thái độ của hắn.
Hắn cầm lấy quyển kia  « Trường Sinh Kinh » nhưng lại tựa hồ không có lật xem hào hứng, đem nó nhẹ nhàng để ở một bên.
"Ngươi đã thân kiêm Thanh Mộc, Canh Kim, Quý Thủy tam hệ chân khí, chắc hẳn cũng ẩn ẩn cảm giác được giữa bọn chúng điểm này vi diệu liên hệ đi?" Lệ Bách Xuyên chậm rãi mở miệng.
Trần Khánh mừng rỡ, đây chính là hắn lớn nhất nghi hoặc cùng chờ mong, "Đệ tử thật có cảm giác, tam hệ chân khí tuy thuộc tính khác lạ, nhưng tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn bài xích, ẩn ẩn có tương sinh lưu chuyển chi ý, đệ tử lớn gan suy đoán, năm viện tâm pháp, phải chăng. . . Có cùng nguồn gốc?"
Lệ Bách Xuyên trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, lại dẫn điểm "Ngươi tiểu tử cuối cùng hỏi ý tưởng bên trên" ý vị, "Không tệ, Ngũ Đài phái ngũ đại phân viện hạch tâm tâm pháp, cũng không phải là riêng phần mình độc lập sáng chế, mà là. . . Nguồn gốc từ tại một bản chân chính tuyệt thế võ học tâm pháp tàn thiên!"
"Tuyệt thế võ học? !"
Trần Khánh nhíu mày lại, trong lòng hơi động.
Tuyệt thế võ học!
Kia là áp đảo thượng thừa võ học phía trên tồn tại!
Nghe đồn hắn tu luyện ra chân khí ( chân cương) vô luận hùng hồn trình độ vẫn là tinh thuần chất lượng, đều viễn siêu thượng thừa võ học, chỉ là hắn tu luyện độ khó cũng là rất khó.
Trần Khánh nhịn không được hỏi: "Lệ sư, hẳn là. . . Hẳn là đem năm viện tâm pháp toàn bộ tu thành, liền có thể. . . Liền có thể tái hiện kia tuyệt thế tâm pháp?"
"Dĩ nhiên không phải!"
Lệ Bách Xuyên không chút do dự tạt một chậu nước lạnh, "Ngươi cho rằng dễ dàng như vậy? Như chỉ là đơn giản đem năm môn tâm pháp luyện thành là được, vậy cái này tuyệt thế tâm pháp cũng quá không đáng giá! Bọn chúng chỉ là 'Cành lá' là 'Mảnh vỡ' ! Chân chính thiếu thốn, là thống ngự cái này ngũ hành chân khí  khiến cho tương sinh tương khắc, tuần hoàn không thôi, cuối cùng dung luyện quy nhất —— tổng cương!"
"Tổng cương?"
Trần Khánh nhíu mày lại, "Tại sao lại thiếu thốn? Ngũ Đài phái lập phái bảy trăm năm, chẳng lẽ sáng lập ra môn phái tổ sư. . ."
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Việc này nói rất dài dòng, cũng coi là ta Ngũ Đài phái một đoạn bí mật cùng tiếc nuối. Bảy trăm năm trước, sáng lập ra môn phái tổ sư kỳ tài ngút trời, may mắn thu được một quyển ngọc giản, trên đó ghi lại, chính là môn kia ẩn chứa ngũ hành sinh khắc chi đạo tuyệt thế tâm pháp  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải »!"
"Nhưng mà, kia ngọc giản vốn là tàn khuyết không đầy đủ, mấu chốt nhất tổng cương bộ phận càng là chỉ có đôi câu vài lời, nói không tỉ mỉ, vị tổ sư này bằng vào vô thượng trí tuệ, quả thực là từ tàn thiên bên trong tham ngộ thôi diễn, chia thành tốp nhỏ, đem nó phá giải là tương đối độc lập lại có thể riêng phần mình tu luyện năm môn tâm pháp, cũng chính là bây giờ năm viện căn cơ, hắn vốn định đợi tự thân tu vi càng sâu, hoặc là tìm được nhiều đầu mối hơn sau lại nếm thử bù đắp tổng cương  đáng tiếc. . ."
Lệ Bách Xuyên yếu ớt mà nói: "Ngũ Đài phái không trông coi năm môn tuyệt thế tâm pháp 'Cành lá' lại đã mất đi để bọn chúng chân chính toả ra sự sống, trưởng thành là đại thụ che trời 'Rễ' ."
Trần Khánh nghe được cảm xúc chập trùng, không nghĩ tới Ngũ Đài phái lại có như thế quanh co quá khứ, cũng minh bạch vì sao năm viện tâm pháp nhìn như độc lập nhưng lại ẩn ẩn liên kết.
"Tổng cương. . ."
Trần Khánh lẩm bẩm lẩm bẩm nói, nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, "Lệ sư, ngài. . . Ngài nhưng có biết kia tổng cương rơi xuống?"
Hắn đưa tay vươn vào trong ngực, móc ra trên thân tất cả ngân phiếu, thật dày một xấp chừng hơn ngàn lượng, cung kính hai tay dâng lên, "Đệ tử nguyện dốc hết tất cả, chỉ cầu Lệ sư chỉ điểm sai lầm!"
Lệ Bách Xuyên chậm rãi lắc đầu, "Không có."
Trần Khánh trên mặt viết đầy không tin: "Lệ sư, có phải hay không đệ tử hiếu kính. . . . ."
"Ngươi nhìn, vừa vội?"
Lệ Bách Xuyên đánh gãy hắn, "Liền cùng kia Hà Vu Chu đồng dạng! Năm đó hắn vừa lên làm chưởng môn, hăng hái, cũng là từ tổ sư lưu lại đôi câu vài lời bên trong ngửi được điểm hương vị, liền không kịp chờ đợi chạy tới hỏi lão phu, đạt được điểm tin tức liền theo không nén được, cũng không nghĩ một chút lão phu nói thật hay giả, càng không cân nhắc một chút chính mình có hay không cái kia mệnh đi truy tầm!"
"Hà chưởng môn cũng hỏi qua ngài? !"
Trần Khánh chấn động trong lòng, tin tức này phân lượng quá nặng đi.
Liền chưởng môn đều từng hướng Lệ Bách Xuyên truy vấn tổng cương?
Cái này Lệ sư tại Ngũ Đài phái địa vị cùng biết được bí mật, chỉ sợ viễn siêu mặt ngoài!
Lệ Bách Xuyên bình tĩnh nói: "Lão phu không có tổng cương! Nếu có, lão phu chính mình vì sao không luyện? Đặt vào tuyệt thế tâm pháp không tu, đi nghiên cứu cái này đồ bỏ Hoàng lão chi thuật? Lão phu còn không có sống đủ đây!"
Trần Khánh nhìn xem Lệ Bách Xuyên, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.
Lệ Bách Xuyên nghe hợp tình hợp lý, không có kẽ hở.
Không có tổng cương, cho nên chính hắn không luyện.
Liền chưởng môn đều hỏi không ra kết quả.
Nhưng Trần Khánh luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.
Cái này lão đăng thật không biết không?
Vẫn là nói, hắn biết chút ít cái gì, nhưng ra ngoài một loại nào đó nguyên nhân, không thể nói, hoặc là. . . Không dám nói?
Hoặc là, hắn biết rõ tìm kiếm tổng cương đường, là một đầu thập tử vô sinh tuyệt lộ?
Lệ Bách Xuyên một lần nữa cầm lấy  « Trường Sinh Kinh » phất phất tay, "Được rồi, đừng xử ở chỗ này mù suy nghĩ. Không có tổng cương, thân ngươi kiêm tam hệ chân khí, nếu có thể vận dụng thoả đáng, bạo phát uy lực cũng viễn siêu cùng thế hệ, đầy đủ ngươi dùng, hảo hảo tu luyện đi thôi."
Trần Khánh cung kính hành lễ: "Vâng, đệ tử cáo lui, đa tạ Lệ sư giải hoặc cùng đề điểm."
Hắn vẫn là đem ngân phiếu nhẹ nhàng đặt ở góc bàn, Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng một cái.
Trần Khánh quay người, nhẹ nhàng kéo ra cửa tĩnh thất, đi ra ngoài.
Ngay tại hắn sắp khép cửa lại một khắc này, hắn vịn khung cửa, thấp giọng hỏi: "Lệ sư. . . Thật một điểm liên quan tới tổng cương manh mối đều không có sao? Cho dù là tổ sư di huấn bên trong đề cập qua đôi câu vài lời địa phương?"
Lệ Bách Xuyên lật sách động tác có chút dừng lại, lườm Trần Khánh một chút.
Kẹt kẹt. . .
Cửa bị nhẹ nhàng khép lại, ngăn cách trong phòng bên ngoài tia sáng cùng tiếng vang.
Trần Khánh đi tại trở về tiểu viện trên đường.
Bóng đêm càng thâm, ánh trăng thanh lãnh vẩy xuống, đem hắn cái bóng kéo đến rất dài.
Hồ Tâm đảo ồn ào náo động sớm đã lắng lại, chỉ có nơi xa tuần tra đệ tử tiếng bước chân mơ hồ có thể nghe.

========
Chương 135: Hỗn Nguyên (2)
========
Trong đầu hắn lặp đi lặp lại vang vọng cùng Lệ Bách Xuyên đối thoại.
Lệ Bách Xuyên, giọt nước không lọt, hợp tình hợp lý.
Tổ sư đều không tìm được tổng cương, hắn nơi nào sẽ có?
Nhưng Trần Khánh chính là không cách nào hoàn toàn tin tưởng.
Kia lão đăng sau cùng biểu lộ, tuyệt không phải không biết rõ đơn giản như vậy.
"Lão đăng a lão đăng. . ."
Trần Khánh nhìn qua Thanh Mộc viện phương hướng, thấp giọng tự nói, "Ngươi đến cùng biết không biết rõ đâu?"
Vấn đề này, chỉ sợ trong thời gian ngắn, không có đáp án.
. . . .
Đại Khánh hai ngày sau, Hồ Tâm đảo quay về ngày xưa yên tĩnh.
Trần Khánh trở lại Nam Trạch số bảy ngư trường, không còn đảm nhiệm chấp sự, chuyến này chỉ vì giao tiếp sự vụ cùng thu hồi chính mình tư nhân vật phẩm.
Ngư trường tiểu viện bầu không khí có chút không giống bình thường yên tĩnh.
Lão Triệu đầu đeo Thủy Sinh, Giang Phong bọn người khoanh tay đứng ở một bên, mang trên mặt không bỏ và bứt rứt.
Liễu Hà buộc lên tạp dề, yên lặng từ phòng bếp mang sang mấy đĩa thức nhắm, đều là Trần Khánh ngày bình thường ưa thích khẩu vị hấp ngân tuyến cá, hành đốt hồ tôm, còn có một đĩa xanh biếc lúc sơ.
"Trần chấp sự, ngài. . . Ngài nếm thử?"
Liễu Hà đem bát đũa nhẹ nhàng đặt ở Trần Khánh trước mặt bàn nhỏ bên trên.
Nàng vẫn như cũ thói quen muốn gọi Trần chấp sự, lại nghĩ tới đối phương bây giờ đã là Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử, thân phận ngày đêm khác biệt, cuống quít đổi giọng.
Trần Khánh nhìn xem kia quen thuộc đồ ăn thường ngày, gật đầu nói: "Tiểu Hà tay nghề, vẫn là tốt như vậy, về sau ngư trường sự tình, liền vất vả lão Triệu đầu cùng mọi người."
Lão Triệu đầu xoa xoa tay, khuôn mặt đầy nếp nhăn trên gạt ra tiếu dung: "Trần chấp sự. . . Trần thủ tịch yên tâm! Lão hán ổn thỏa tận tâm tận lực, đem ngư trường quản tốt! Ngài về sau có rảnh thường trở lại thăm một chút? Mọi người đều đọc lấy ngài tốt."
Hắn trong lời nói mang theo nồng đậm tiếc hận cùng không bỏ.
Vị này tuổi trẻ chấp sự mặc dù không nói nhiều, nhưng xử sự công bằng, chưa từng cắt xén.
Lâm Tuyết đứng tại đám người sau đó, ngậm miệng.
Nàng mấy lần muốn mở miệng, nhưng lại không biết nên nói cái gì.
Cuối cùng, tại Trần Khánh thu thập xong một cái gói nhỏ chuẩn bị lúc rời đi, nàng mới bước nhanh tiến lên, đem một cái trĩu nặng giấy dầu bao nhét vào Trần Khánh trong tay.
"Trần. . . Thủ tịch sư huynh, đây là ta phơi cá khô."
Nàng cực nhanh nói xong, không đợi Trần Khánh đáp lại, liền cấp tốc lui về trong đám người, gương mặt có chút phiếm hồng, quật cường quay đầu đi chỗ khác.
Trần Khánh nhìn xem trong tay giấy dầu bao, hắn khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình thản mà nói: "Có lòng, Lâm Tuyết sư muội, hảo hảo luyện công, chiếu cố tốt chính mình."
Ngư trường đám người một mực đem Trần Khánh đưa đến cửa ra vào, nhìn xem hắn trèo lên thượng đẳng đợi xe ngựa.
Xe ngựa chở hắn lái về phía tông môn hạch tâm khu vực phụ cận.
Nơi này hoàn cảnh thanh u, là hạch tâm trưởng lão cùng thủ tịch đệ tử chuyên môn chỗ.
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen về sau, đi ra cửa viện.
Đâm đầu đi tới một đạo bóng người.
Người kia thân mang màu thủy lam váy dài, khí chất như trong đầm trăng, chính là Quý Thủy viện thủ tịch đại đệ tử Nhiếp San San.
Trần Khánh dừng lại bước chân, chắp tay đáp lễ: "Nhiếp sư tỷ."
"Chúc mừng sư đệ thăng quan nhà mới, ở đây dàn xếp lại."
Nhiếp San San mỉm cười, nói: "Bây giờ ngươi cũng là thủ tịch, tông môn sự vụ có lẽ có gặp nhau, không ngại nhiều đi vòng một chút, giao lưu giao lưu tâm đắc."
Trần Khánh cũng là ôm quyền cười nói: "Sư tỷ khách khí, sơ gánh nhiệm vụ này, xác thực có rất nhiều cần hướng sư tỷ thỉnh giáo chỗ, ngày sau ổn thỏa quấy rầy."
"Nói không lên thỉnh giáo, lẫn nhau xác minh thôi."
Nhiếp San San nói: "Sư đệ đây là muốn đi Thanh Mộc viện truyền công? Tân tấn thủ tịch, chắc hẳn sự vụ cũng không ít, ta liền không nhiều chậm trễ."
Trần Khánh lần nữa chắp tay, "Chính là, sư tỷ xin cứ tự nhiên."
Trước đây hai người tại Thiên Xuyên trạch từng có ngắn ngủi gặp nhau, tại hắn trong ấn tượng Nhiếp San San cũng không tính là cái khó chung đụng người.
Bây giờ hắn thân là thủ tịch đệ tử, ngày sau nói không chừng gặp nhau sẽ càng nhiều.
Trần Khánh cùng Nhiếp San San phân biệt về sau, trực tiếp thẳng đi vào Thanh Mộc viện.
Truyền công bãi trên nhóm đệ tử nhìn thấy hắn, ân cần thăm hỏi âm thanh liên tiếp, xa so với trước đó càng thêm cung kính.
Hôm nay có một vị đệ tử mới nhập môn.
Thanh niên tên là Vương Xuyên, đến từ ngoại viện, tu vi mới vào Hóa Kình, hiển nhiên lâu dài tháng dài phục dụng bảo ngư, khí huyết có chút phù phiếm, lần này bái nhập nội viện cũng là chuẩn bị 'Quan hệ' .
"Đại sư huynh!"
Vương Xuyên nhìn thấy Trần Khánh, lập tức cung kính tiến lên treo lên chào hỏi.
Trần Khánh nhẹ gật đầu sau đó giảng giải một phen chú ý hạng mục, nói: "Không có chuyện gì khác liền đi mau lên, về sau nếu là có cái gì không hiểu, đừng đi tìm Lệ sư, trực tiếp hỏi ta là được rồi."
Rõ
Vương Xuyên hiển nhiên đã sớm hiểu qua tình huống, lên tiếng liền rời đi.
Một cái hoạt bát thân ảnh bu lại.
"Thủ tịch sư huynh! Ngài trở về á!"
Úc Bảo Nhi ân cần mà nói: "Vừa rồi Ly Hỏa viện Lý Vượng sư huynh tới, nói ngươi trở về để cho ta cùng ngươi nói một tiếng, cho ngươi đi tìm hắn."
Cỗ này thân thiện sức lực, đơn giản muốn đem 'Chân chó' hai chữ viết lên mặt.
Trần Khánh nói: "Hắn tìm ta có chuyện gì?"
Úc Bảo Nhi vội vàng nói: "Nghe nói là tang trưởng lão có ban thưởng, Đại sư huynh cùng Lý sư huynh có thể tiến về tông môn Trân Bảo lâu chọn lựa một thanh binh khí."
"Hắn đến ước sư huynh, buổi chiều cùng nhau đi Trân Bảo lâu."
Ban thưởng! ?
Trân Bảo lâu thế nhưng là một cái tốt địa phương!
Trần Khánh gật đầu nói: "Ngươi đi giúp ta đưa cái lời nói, liền nói ta biết rõ."
"Được rồi!"
Úc Bảo Nhi nghe nói, hấp tấp hướng về Ly Hỏa viện đi.
Cách đó không xa, Bão Đan đệ tử rất lớn năm thấy cảnh này, đối bên cạnh Triệu Thạch lắc đầu, đè thấp thanh âm nói: "Triệu sư đệ, ngươi nhìn một cái, đây mới là sẽ đến sự tình, Úc Gia nha đầu này, đừng nhìn tuổi còn nhỏ, tâm tư linh hoạt rất a, trước đây Trần sư đệ vừa bộc lộ tài năng, hai ngươi quan hệ không phải không tệ sao? Làm sao. . . Ai, bỏ qua một cái tốt cơ hội a."
Triệu Thạch nhìn xem tại Trần Khánh trước mặt bận trước bận sau Úc Bảo Nhi, lại nhìn một chút chính mình, miệng ngập ngừng, muốn nói gì, cuối cùng lại chỉ là hóa thành một tiếng mấy không thể nghe thấy thở dài.
Hắn nhớ tới Trần Khánh vừa đột phá Bão Đan lúc, chính mình đã từng tiến lên chúc mừng, nhưng kém xa bây giờ Úc Bảo Nhi như vậy không hề cố kỵ thân cận cùng lấy lòng.
Buổi chiều, ánh nắng vừa vặn.
Trần Khánh cùng Lý Vượng tại địa điểm ước định chạm mặt.
Lý Vượng mang trên mặt mấy phần vui mừng, nhìn thấy Trần Khánh liền tiến lên đón: "Trần sư đệ, ngươi có thể tính tới, tang trưởng lão bên kia truyền lời, nói Đại Khánh khảo giáo chúng ta biểu hiện còn có thể, đặc biệt ban thưởng chúng ta tiến về Trân Bảo lâu chọn lựa một kiện tiện tay binh khí hoặc hộ cụ, xem như tông môn đối chúng ta tân nhiệm thủ tịch vun trồng."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng minh bạch.
Hắn cùng Lý Vượng dù sao cũng là tân nhiệm thủ tịch, đi ra ngoài bên ngoài đại biểu là Ngũ Đài phái, hai người bây giờ vẫn là Bão Đan Kình trung kỳ, tông môn một chút tài nguyên nghiêng cũng thuộc về bình thường.
"Tang trưởng lão có lòng." Trần Khánh gật đầu nói.
Lý Vượng cũng cảm khái nói: "Đúng vậy a, tang trưởng lão xử sự công bằng, đối chúng ta những này tân tấn đệ tử cũng coi như chiếu cố, đi, cùng đi Trân Bảo lâu nhìn xem, hi vọng có thể tìm tới hợp ý gia hỏa."
Hai người không lại trì hoãn, cùng một chỗ tiến về ở vào Hồ Tâm đảo hạch tâm khu vực Trân Bảo lâu.
Trân Bảo lâu vẻ ngoài xưa cũ khí quyển, mái cong đấu củng.
Thủ vệ đệ tử nghiệm qua hai người thủ tịch lệnh bài, xác nhận không sai sau cung kính kính cho đi.
Vừa bước vào lầu một đại sảnh, một cỗ hỗn hợp có kim loại, túi da, thảo dược cùng nhàn nhạt năng lượng ba động đặc thù khí tức liền đập vào mặt.
Rực rỡ muôn màu binh khí, hộ giáp, đan dược, vật liệu phân loại trưng bày tại đặc chế tủ trưng bày bên trong, tỏa ra ánh sáng lung linh, làm cho người không kịp nhìn.
Một vị lão giả sớm đã chờ đợi ở đây.
Trần Khánh nhận ra, người này chính là Trân Bảo lâu một vị thâm niên trưởng lão, họ Hàn, tại Đại Khánh trên khán đài đã từng gặp qua.
"Hàn trưởng lão." Hai người tiến lên hành lễ.
Hàn trưởng lão vuốt râu mỉm cười, ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, nhất là trên người Trần Khánh dừng lại thêm một cái chớp mắt, hiển nhiên cũng nhớ kỹ hắn Đại Khánh lúc kinh diễm biểu hiện: "Trần thủ tịch, lý thủ tịch, không cần đa lễ, tang trưởng lão đã có phân phó, hai vị có thể theo lão hủ trực tiếp trên lầu ba chọn lựa."
"Lầu ba cất giấu, đều là trung đẳng bảo khí cùng trân quý kỳ vật, chính là ta Ngũ Đài phái nhiều năm tích lũy chi tinh hoa."
"Làm phiền Hàn trưởng lão dẫn đường." Hai người đồng nói.
Đi theo Hàn trưởng lão đạp vào xoay quanh mà lên thềm đá, rất nhanh liền tới đến Trân Bảo lâu tầng thứ ba.

========
Chương 135: Hỗn Nguyên (3)
========
Nơi đây không gian so phía dưới hai tầng nhỏ rất nhiều, nhưng bày biện càng thêm khảo cứu.
Từng kiện binh khí, hộ cụ, kỳ vật bị đơn độc sắp đặt tại đặc chế ngọc thạch hoặc kim loại giá đỡ bên trên.
Hàn trưởng lão hiển nhiên đối với cái này chỗ như lòng bàn tay, hắn một bên dẫn hai người chậm rãi tiến lên, một bên thuộc như lòng bàn tay giới thiệu:
"Hai vị mời xem, hàng này đều là tốt nhất binh khí. Chuôi này 'Đoạn Lãng đao' chính là dùng Thiên Xuyên trạch chỗ sâu trăm năm huyền thiết hỗn hợp 'Phân thủy tê' độc giác bột phấn, từ Ly Hỏa viện Hồng viện chủ tự mình đốc tạo bảy bảy bốn mươi chín ngày mà thành, sắc bén vô song, huy động ở giữa có thể điểm sóng phá sóng, đối thuộc tính chân khí có lẽ có khắc chế hiệu quả."
Hắn chỉ hướng một thanh toàn thân u lam, thân đao như sóng lớn chập trùng trường đao.
"Đây là 'Bàn nham trọng thuẫn' chủ tài lấy từ lòng đất chỗ sâu xen lẫn Thiết Giáp Ngạc lân giáp chìm đá núi, dựa vào bí pháp rèn luyện, nặng nề vô cùng, bình thường bảo khí khó thương mảy may, là phòng ngự lợi khí bảo vệ tính mạng."
Hắn lại chỉ hướng một mặt chừng cao cỡ nửa người màu vàng sẫm cự thuẫn.
"Còn có cái này Linh Hồ nội giáp, là lấy huyễn ảnh Linh Hồ da lông làm chủ tài, hỗn hợp Thiên Tàm Ti dệt thành, khinh bạc cứng cỏi, đao kiếm khó thấu, càng có thể nhỏ bức triệt tiêu chân khí xung kích, này giáp nhất là nhẹ nhàng sát người, không ảnh hưởng hành động."
Hàn trưởng lão chỉ hướng một kiện hiện ra nhàn nhạt trắng bạc quang trạch nhuyễn giáp.
Lý Vượng thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ánh mắt tại đao thương kiếm kích thượng lưu liền, hiển nhiên đối chuôi này Đoạn Lãng đao có chút ý động, nhưng hắn vẫn là kềm chế tính tình, tiếp tục đi theo nhìn.
Hàn trưởng lão tiếp tục giới thiệu kỳ vật: "Ngoại trừ thông thường binh khí hộ giáp, lầu ba cũng có chút đặc thù kỳ vật, tỉ như cái này 'Dẫn Lôi châu' ẩn chứa một tia thiên lôi chi lực, đối một ít đặc thù dị thú có hiệu quả, còn có cái này 'Nặc hơi thở áo choàng' lấy Ám Ảnh Báo da thuộc da chế, phủ thêm sau có thể cực lớn thu liễm khí tức, thích hợp tiềm hành nặc tung. . ."
Trần Khánh ánh mắt thì bị nơi hẻo lánh một chỗ gian hàng hấp dẫn.
Kia phía trên trưng bày chín cái lớn nhỏ không đều cẩm nang, mỗi cái cẩm nang miệng đều có chút rộng mở, lộ ra bên trong sắp xếp chỉnh tề, mảnh như lông trâu châm nhỏ.
Châm thể bản thân màu sắc khác nhau, có đen nhánh, có trắng bạc, có vàng nhạt.
"Hàn trưởng lão, những này là. . . ?"
Trần Khánh đi đến trước hỏi.
"A, đây là Cửu Diệu Tinh mang châm."
Hàn trưởng lão gặp Trần Khánh cảm thấy hứng thú, lập tức giới thiệu nói, "Đây là một bộ hiếm thấy phi châm loại kỳ môn bảo khí. Tổng chín chín tám mươi mốt mai, điểm giấu tại chín cái đặc chế cẩm nang. Châm thể bản thân lấy Tinh Thần Thiết hỗn hợp Phệ Kim nghĩ giác hút tinh hoa lặp đi lặp lại rèn rèn luyện mà thành, nhỏ như sợi tóc lại cứng cỏi dị thường, chuyên phá hộ thể chân khí."
Hắn cầm lấy một cái cẩm nang, xem chừng rút ra một viên ngân châm: "Luyện chế bộ này phi châm, xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị, đã có thể đơn mai điểm giết muốn hại, cũng có thể bày ra châm trận khốn địch nhiễu địch, tuyệt đối là xuất kỳ bất ý đòn sát thủ."
Trần Khánh nghe được trong lòng khẽ nhúc nhích.
Bàn Vân thương là hắn cận chiến vũ khí chính, Thương Lan Huyền Giao giáp cung cấp cường đại phòng ngự, vừa vặn thiếu khuyết một bộ ám khí.
Bộ này Cửu Diệu Tinh mang châm, tinh xảo quỷ quyệt, chính hợp tâm ý của hắn.
Một bên khác, Lý Vượng cũng rốt cục tại một loạt đao đỡ trước ngừng chân.
Hắn nhìn trúng một thanh toàn thân đỏ thẫm trường đao.
Chuôi đao quấn quanh lấy một loại nào đó dị thú gân thuộc da chế túi da, nắm cảm giác cực giai.
Lý Vượng mừng rỡ, lúc trước hắn bội đao mặc dù cũng không tệ, nhưng so với trước mắt chuôi này trường đao, chênh lệch lập hiển.
"Trần sư đệ, ngươi nhìn. . ." Lý Vượng có chút tâm động, nhưng vẫn là nhìn về phía Trần Khánh, trưng cầu ý kiến của hắn.
Trần Khánh cười nói: "Lý sư huynh, ta nhìn cái này bảo đao cùng công pháp của ngươi chân khí hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, chính là tuyệt phối, tiểu đệ thì nhìn trúng bộ kia Cửu Diệu Tinh mang châm, vật này có chút tinh xảo, có thể đền bù tay ta đoạn trên một chút không đủ."
Lý Vượng nhẹ gật đầu, triệt để hạ quyết tâm.
Hàn trưởng lão gặp hai người đều đã tuyển định, sau đó sai người đem hai kiện bảo vật đóng gói đăng ký, cuối cùng giao cho hai người.
"Đa tạ Hàn trưởng lão!" Hai người tiếp nhận bảo vật, lần nữa hành lễ.
"Không cần phải khách khí, đây là hai vị nên được chi vật." Hàn trưởng lão khoát khoát tay.
. . . .
Hàn Ngọc cốc, trong điện.
Một vị thân mang làm bạch cẩm bào, nhìn không ra cụ thể niên kỷ, lại tự có một cỗ uy nghiêm nữ tử xếp bằng ở Hàn Ngọc trên bồ đoàn.
Nàng hai con ngươi đang mở hí, hình như có Băng Phách Hàn Quang lưu chuyển, quanh thân khí tức uyên thâm tựa như biển, chính là Hàn Ngọc cốc nhóm chưởng môn lạnh thiên thu.
"Cung nghênh chưởng môn xuất quan!"
Đại trưởng lão Lăng Sương bà bà, Diệp Thanh Y cùng trong cốc thế hệ trẻ tuổi thiên tài đứng đầu Tiêu Biệt Ly, xuôi tay đứng nghiêm tại hạ thủ.
Lạnh thiên thu ánh mắt đảo qua ba người, cuối cùng rơi vào Lăng Sương bà bà trên thân, "Đại trưởng lão, bản tọa trong lúc bế quan, trong cốc cùng trong phủ, nhưng có đại sự phát sinh?"
Lăng Sương bà bà tiến lên một bước, lời ít mà ý nhiều báo cáo: "Hồi bẩm chưởng môn, trong cốc hết thảy như thường, đệ tử cần cù, Cửu Lãng đảo sự tình Ma Môn cũng không thấy động tĩnh, trong phủ. . . Ngũ Đài phái bảy trăm năm Đại Khánh đã xong, quá trình hơi có vẻ khó khăn trắc trở."
"Hắn Hồ Tâm đảo Đại Khánh ngày đó đột phát kịch liệt động, dẫn phát Định Ba hồ dị tượng, Hà Vu Chu tự mình xuất thủ trấn áp, đối ngoại tuyên bố chính là Thiên Xuyên trạch chỗ sâu thủy mạch dị động bố trí, bất quá trong cửa đề phòng rõ ràng tăng lên, Tang Ngạn Bình sau đó bí mật dò xét hồ vực, điểm đáng ngờ trùng điệp."
Lạnh thiên thu mặt không biểu lộ mà nói: "Ta xuất quan sự tình, tạm không truyền ra ngoài, yên lặng theo dõi kỳ biến."
Rõ
Lăng Sương bà bà ngầm hiểu.
Lạnh thiên thu ánh mắt lập tức chuyển hướng một mực trầm mặc thanh niên —— Tiêu Biệt Ly.
Hắn dáng người thẳng tắp như cô phong Thanh Tùng, quanh thân khí tức nội liễm, lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ sắp phá kén mà ra sắc bén.
"Biệt ly." Lạnh thiên thu thanh lãnh thanh âm vang lên.
"Đệ tử tại!" Tiêu Biệt Ly lập tức khom người, thanh âm trầm ổn hữu lực.
Lạnh thiên thu trong mắt khó được mang lên một tia khen ngợi: "Quán thông Thập Nhất đạo chính kinh, chân khí hùng hồn cô đọng, cự ly quán thông thiên địa cầu, ngưng tụ Cương Kình, chỉ kém lâm môn một cước."
"Căn cơ đánh cho vô cùng tốt, xem ra ta ba năm bế quan, ngươi ngược lại là chưa từng lười biếng."
Đạt được sư phụ thân miệng tán thưởng, Tiêu Biệt Ly trong mắt lóe lên vẻ kích động, hắn hít sâu một hơi, ôm quyền cất cao giọng nói: "Đa tạ chưởng môn khích lệ! Đệ tử cảm niệm tông môn vun trồng, không dám lười biếng! Bây giờ tu vi đã tới bình cảnh, đệ tử khẩn cầu chưởng môn cho phép, xuất cốc lịch luyện!"
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực, "Đệ tử muốn bắt chước tiên hiền, đi 'Lệ phong' tiến hành, khiêu chiến Vân Lâm phủ bên trong tất cả cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất! Ma luyện phong mang, tôi Luyện Tinh khí thần! Đợi lộ hết tài năng, lòng dạ thông suốt, đệ tử liền về cốc bế quan, nhất cử xung kích Cương Kình!"
Lời của hắn khí phách, tràn đầy tự tin.
Đây không phải là cuồng vọng, mà là một loại lấy chiến chứng đạo, ngưng tụ vô địch khí thế một con đường.
Lạnh thiên thu lẳng lặng nhìn xem Tiêu Biệt Ly, nàng biết rõ, thiên tài cần ma luyện, cần áp lực, càng cần hơn cỗ này thẳng tiến không lùi bốc đồng.
Ấm trong phòng đóa hoa, vĩnh viễn không cách nào trở thành chống lên tông môn lương đống.
"Chuẩn." Lạnh thiên thu chỉ phun ra một chữ.
"Tạ chưởng môn!" Tiêu Biệt Ly trong lòng Đại Thạch rơi xuống đất.
Lạnh thiên thu chuyển hướng Lăng Sương bà bà: "Lăng Sương trưởng lão, an bài một vị trưởng lão, âm thầm là biệt ly hộ đạo, không phải sống chết trước mắt, không được xuất thủ."
"Chưởng môn yên tâm, lão thân minh bạch."
Lăng Sương bà bà trịnh trọng đáp ứng, nhìn xem Tiêu Biệt Ly, trong lòng cũng là tràn ngập chờ mong.
Hàn Ngọc cốc có thể ổn thỏa Vân Lâm khôi thủ,dựa vào là tuyệt không vẻn vẹn thâm hậu nội tình, càng là mỗi một thời đại đều có chưởng môn lạnh thiên thu bực này kình thiên chi trụ, cùng Tiêu Biệt Ly như vậy có hi vọng tiếp bổng tuyệt thế thiên tài.
Tiêu Biệt Ly nếu có thể thành công đột phá tới Cương Kình, chính là Hàn Ngọc cốc tương lai mấy chục năm định hải thần châm!
Một bên Diệp Thanh Y, thanh lãnh đôi mắt bên trong cũng nổi lên gợn sóng, nàng tiến lên một bước, "Sư phụ, đệ tử nguyện cùng Tiêu sư huynh đồng hành."
Lạnh thiên thu ánh mắt đảo qua Diệp Thanh Y, khẽ vuốt cằm: "Hai người các ngươi lẫn nhau chiếu ứng, cần phải cẩn thận."
"Rõ!" Diệp Thanh Y cùng Tiêu Biệt Ly cùng kêu lên đáp.
...

========
Chương 136: Vay tiền
========
Mấy ngày sau.
Lang Gia các Giáp tự trong tĩnh thất Địa Tâm Nhũ sương mù chậm rãi tán đi, ngồi xếp bằng Trần Khánh mở hai mắt ra.
Hô
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được trong đan điền lại ngưng thật một phần thanh mộc chân khí.
Mười ngày Giáp tự tĩnh thất miễn phí tu luyện hạn mức, hiệu quả nổi bật.
Mặc dù cách quán thông thứ sáu đạo đứng đắn còn có cự ly, nhưng chân khí tổng lượng cùng độ tinh thuần, cùng đối ba môn công pháp lý giải vận dụng, đều có tiến bộ.
Trần Khánh ly khai Lang Gia các, trở lại Thanh Mộc viện một chỗ lâm hồ tiểu đình ngồi xuống, vì chính mình châm một chén trà xanh.
Nhìn xem sóng gợn lăn tăn Định Ba hồ, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên xông ra: "Hồ Tâm đảo chung quanh, không biết chỗ nào có thể yên tĩnh câu cá? Lần sau đến tìm người hỏi một chút, tu luyện sau khi, thùy luân tĩnh tâm, cũng là không tệ."
Đây cơ hồ thành hắn khắc vào thực chất bên trong thói quen.
"Thủ tịch sư huynh! Thủ tịch sư huynh!" Một cái thanh âm thanh thúy từ xa mà đến gần.
Úc Bảo Nhi hấp tấp đi tới, hiến vật quý giống như đem tin đưa tới Trần Khánh trước mặt: "Sư huynh, có người đưa tin đến viện cửa ra vào, chỉ tên muốn giao cho ngài! Ta lập tức liền đưa cho ngài đến rồi!"
"Có lòng."
Trần Khánh tiếp nhận giấy viết thư, mở ra xem.
Nguyên lai thư này là Giang Bá Hồng sai người đưa tới.
Nội dung bức thư rất ngắn gọn, có người gộp đủ kia ba loại giá trị mấy vạn hai mười lăm năm chủ dược mời hắn luyện đan, hắn theo quy củ rút đi một nửa thành phẩm.
Nếu là đan thật thành, hắn nguyện ý từ chính mình kia một nửa bên trong xuất ra một hạt, lấy hữu nghị giá bán cho Trần Khánh!
Xem xong thư, Trần Khánh trong lòng hơi động.
Dịch Cốt đan!
Căn cốt tăng lên cơ duyên, cứ như vậy bày tại trước mặt.
Tăng lên căn cốt, mang ý nghĩa tu luyện hiệu suất bay vọt.
Bất quá dù cho hữu nghị giá, vậy cũng cần hai mươi vạn lượng bạc.
Hắn vừa mới tại Lang Gia các tiêu hết một bộ phận tích súc, bây giờ trên thân tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn năm vạn lượng bạc!
Cự ly hai mươi vạn lượng, còn kém mười lăm vạn lượng bạc.
Thủ tịch đệ tử tài nguyên là tốt, nhưng này chút bảo ngư hạn ngạch, tinh phẩm đan dược, Lang Gia các tĩnh thất thời gian tu luyện, đều là tông môn theo tháng phát ra phúc lợi, không cách nào lập tức biến có sẵn kếch xù hiện ngân.
Trần Khánh biết rõ đây đúng là một cái khó được cơ hội.
Giang Bá Hồng chín thành chín là nhìn trúng hắn bây giờ Thanh Mộc viện thủ tịch thân phận, còn có trên Đại Khánh triển lộ thực lực mang đến tiềm ẩn giá trị.
Nếu không phải như thế, loại này có thể tăng lên căn cốt bảo đan tin tức, chỉ sợ sớm đã rơi xuống những cái kia đỉnh cấp gia tộc quyền thế hoặc là càng tài đại khí thô người mua trong tay, chỗ nào đến phiên hắn Trần Khánh?
Giang Bá Hồng lâu dài trà trộn Vạn Độc đầm lầy, tín dự hẳn là có bảo hộ, đan dược chân thực tính không cần hoài nghi.
Nhưng cái này hai mươi vạn lượng. . .
Trần Khánh chậm rãi đem giấy viết thư xếp lại, thu vào trong lòng.
Hắn ánh mắt nhìn về phía khói sóng Hạo Miểu Định Ba hồ mặt, lông mày cau lại, rơi vào trầm tư.
Tiền từ đâu tới đây?
Ba ngày thời gian. . . Hắn cần một đầu có thể nhanh chóng gom góp chí ít mười lăm vạn lượng khoản tiền lớn đường tắt, còn không thể xúc phạm môn quy.
Ngô gia nơi đó còn có thể góp một chút, nhưng cũng chưa chắc đủ.
Dù sao trong tay Trần Khánh còn muốn lưu một chút bạc, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Úc Bảo Nhi nhìn thấy cái này, thấp giọng nói: "Thủ tịch sư huynh thế nhưng là có chuyện gì khó xử, sư muội nguyện ý giúp sư huynh chia sẻ chia sẻ."
Trần Khánh hỏi: "Mười lăm vạn lượng bạc, ngươi có sao?"
Úc Bảo Nhi kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn nguyên bản chất đầy ân cần, nghe được cái này thiên văn sổ tự lúc, tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, "Mười. . . Mười lăm vạn lượng? ! Sư, sư huynh, ngài đem ta đi bán cũng thu thập không đủ một cái số lẻ a. . ."
Nhà nàng tuy là phủ thành phú hộ, nhưng mười lăm vạn lượng hiện ngân, đối nàng mà nói vẫn là muôn vàn khó khăn.
Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía mặt hồ chỗ sâu, suy nghĩ một lát, một cái kế hoạch tại trong đầu thành hình.
"Úc sư muội."
Trần Khánh thanh âm khôi phục bình tĩnh, "Ngươi thay ta đi đưa một chút tin."
Úc Bảo Nhi nghe xong có việc có thể làm, lập tức mừng rỡ, "Sư huynh ngài phân phó! Sư muội cam đoan đưa đến!"
. . .
Quản sự chỗ, phòng nhỏ.
Thẩm Tu Vĩnh dựa nghiêng ở phủ lên nệm êm trên ghế bành, trước mặt mở ra một bản thật dày sổ sách.
Phía trên ghi chép mấy năm này tiền tài thu hoạch.
"Lại góp nhặt một chút bạc, đến thời điểm liền có thể đi Lâm An phủ ngàn Nguyên Các đấu giá huyền thiết hộp, như thực sự đến mua hàng một viên Tiên Thiên đan, kia đột phá Cương Kình xác suất lại tăng thêm ba thành."
Cốc cốc cốc.
Tiếng gõ cửa vang lên, đánh gãy Thẩm Tu Vĩnh trầm tư.
"Ai vậy? Tiến đến."
Thẩm Tu Vĩnh lười biếng lên tiếng, mí mắt đều không ngẩng.
Một cái quản sự chỗ đệ tử đẩy cửa thăm dò: "Thẩm chấp sự, Thanh Mộc viện Úc Bảo Nhi sư muội cầu kiến, nói là đời Trần Khánh thủ tịch tới."
"Trần Khánh?"
Thẩm Tu Vĩnh lật sổ sách ngón tay một trận, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, "Cái này tiểu tử hiện tại thế nhưng là thủ tịch đại đệ tử, tìm ta làm gì?"
Hắn phất phất tay, "Để cho nàng đi vào."
Úc Bảo Nhi quy củ đi tiến đến, đối Thẩm Tu Vĩnh hành lễ, "Thẩm trưởng lão mạnh khỏe, thủ tịch sư huynh có tự tay viết thư một phong, mệnh ta cần phải tự tay giao cho ngài trên tay, xin ngài thân khải."
Nàng hai tay cung kính dâng lên giấy viết thư.
Thẩm Tu Vĩnh tiếp nhận tin, mở ra xi xem xét, lông mày đầu tiên là chớp chớp, lập tức nhếch miệng lên một vòng nghiền ngẫm cười.
Trên thư nội dung rất đơn giản: Trần Khánh nói thẳng chính mình nhu cầu cấp bách một bút tiền bạc quay vòng, số lượng không nhỏ, khẩn cầu Thẩm sư huynh xem ở ngày xưa cộng sự tình cảm bên trên, nếu có thể tương trợ, vô cùng cảm kích, ngày sau tất có hồi báo.
Tìm từ khách khí, nhưng vay tiền ý tứ không chút nào mập mờ.
"A, cái này tiểu tử. . ."
Thẩm Tu Vĩnh buông xuống tin, trong đầu cực nhanh chuyển: Trần Khánh thân phận hôm nay địa vị xưa đâu bằng nay, Thanh Mộc viện thủ tịch, ăn mừng trên lực áp Lý Lỗi, danh tiếng đang thịnh.
Lần trước Phích Lịch Hỏa Lôi Tử kia bút sinh ý, Trần Khánh đưa tiền sảng khoái, là cái coi trọng chữ tín.
Hiện tại hắn mở miệng vay tiền, vẫn là cái 'Nợ nhân tình' tựa hồ không lỗ?
"Nhà ngươi thủ tịch sư huynh, muốn mượn bao nhiêu?"
Thẩm Tu Vĩnh nâng chén trà lên, chậm rãi hớp một ngụm, nhìn về phía Úc Bảo Nhi.
Úc Bảo Nhi trừng mắt nhìn, nhớ tới Trần Khánh bàn giao, đàng hoàng thuật lại: "Thủ tịch sư huynh nói. . . Có thể mượn bao nhiêu là bao nhiêu, nhiều hơn Ích Thiện."
Phốc
Thẩm Tu Vĩnh kém chút một miệng trà phun ra ngoài.
Hắn buông xuống chén trà, tức giận trừng Úc Bảo Nhi một chút, lại nhìn xem trong tay tin, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái này tiểu tử. . . Ngược lại là thật không khách khí!'Nhiều hơn Ích Thiện' ? Làm ta là tiền trang khố phòng a?"
Úc Bảo Nhi cúi đầu không nói gì.
Thẩm Tu Vĩnh cuối cùng xuất ra một chồng ngân phiếu, khóe miệng co giật, "Hai vạn lượng! Nói cho nhà ngươi thủ tịch sư huynh, đây chính là lão Thẩm ta nắm chặt dây lưng quần gạt ra! Để hắn tiết kiệm một chút hoa! Nhớ kỹ, để hắn đánh cho ta cái phiếu nợ! Thân bút!"
"Vâng! Đa tạ Thẩm trưởng lão! Ta nhất định đưa đến!"
Úc Bảo Nhi tiếp nhận ngân phiếu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui mừng, lần nữa sau khi hành lễ, nhanh chạy ra ngoài.
Thẩm Tu Vĩnh nhìn xem bóng lưng của nàng, nhức nhối chép miệng một cái: "Trần Khánh a Trần Khánh, ngươi tiểu tử cũng đừng làm cho lão Thẩm ta mất cả chì lẫn chài a. . . . ."
. . . .

========
Chương 136: Vay tiền
========
Quý Thủy viện, Nhiếp San San chỗ ở bên ngoài tiểu hoa viên.
Nhiếp San San đang cùng Chu Bình ngồi tại bên cạnh cái bàn đá thưởng trà nói chuyện phiếm.
Chu Bình tính cách hoạt bát, chính líu ríu nói.
Một tên Quý Thủy viện nữ đệ tử bước nhanh đi tới, cung kính đưa lên một phong Tần Nhã giấy viết thư: "Nhiếp sư tỷ, Thanh Mộc viện Trần Khánh thủ tịch sai người đưa tới này tin, chỉ tên xin ngài thân khải."
"Trần Khánh?"
Nhiếp San San trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra vẻ kinh ngạc.
Nàng cùng Trần Khánh ngoại trừ ăn mừng hôm đó xa xa gặp qua, cơ hồ không có chút nào gặp nhau.
Hắn cho mình viết thư làm cái gì?
Một bên Chu Bình con mắt trong nháy mắt sáng lên, giống ngửi được mật hoa Mật Phong, Bát Quái chi hỏa cháy hừng hực.
Nàng lập tức xích lại gần Nhiếp San San, hạ giọng, mang theo ranh mãnh ý cười: "Ôi ~ San San! Thanh Mộc viện vị kia tân tấn thủ tịch? Hắn viết thư cho ngươi? Nhanh mở ra nhìn xem! Không phải là. . ."
Trong đầu của nàng đã bắt đầu trình diễn tài tử giai nhân, thủ tịch thông gia hí mã.
Nhiếp San San bị nàng trêu ghẹo đến có chút nhíu mày, tức giận liếc nàng một cái: "Nói bậy bạ gì đó!"
Nàng mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là theo lời bóc thư ra phong.
Nhưng mà, làm nàng thấy rõ giấy viết thư trên kia đơn giản rõ ràng mấy dòng chữ lúc, thanh lãnh con ngươi cũng không khỏi đến mở to một chút, trên mặt kia phần kinh ngạc sâu hơn.
Nội dung bức thư cùng cho Thẩm Tu Vĩnh cơ bản giống nhau, Trần Khánh ngôn từ khẩn thiết mà tỏ vẻ chính mình nhu cầu cấp bách một bút tiền bạc khẩn cấp, số lượng khá lớn, hi vọng Nhiếp sư tỷ xem ở tình đồng môn bên trên, nếu có thể viện thủ, vô cùng cảm kích, ngày sau ổn thỏa hoàn trả.
Nhiếp San San nhất thời không nói gì, chỉ cảm thấy tình hình này thực sự có chút. . . . . Ngoài dự liệu.
Nàng đem thư tiên trực tiếp đưa cho bên cạnh rướn cổ lên, một mặt hiếu kì Chu Bình.
Chu Bình không kịp chờ đợi tiếp nhận tin, ánh mắt quét qua, trên mặt hưng phấn cùng ranh mãnh trong nháy mắt cứng đờ, lập tức biến thành khó có thể tin ngạc nhiên: "A? Đây là. . . . Vay tiền?"
Nàng ngẩng đầu, nhìn xem tin, lại nhìn xem Nhiếp San San, phảng phất tại xác nhận chính mình có phải hay không hoa mắt."Hắn. . . Hắn viết thư cho ngươi. . . Chính là vì vay tiền? !"
Nhiếp San San nâng chung trà lên, nhấp một miếng, đè xuống trong lòng kia phần hoang đường cảm giác, khôi phục ngày thường tỉnh táo.
Nàng trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Hắn đã mở miệng, lại là tân nhiệm thủ tịch, đồng môn một trận, không tốt trực tiếp từ chối."
Chu Bình còn không có từ to lớn tâm lý chênh lệch bên trong tỉnh táo lại, lộp bộp hỏi: "Kia. . . Kia mượn bao nhiêu? Hắn thật là dám mở miệng!"
Trong nội tâm nàng oán thầm: Đây coi là cái gì mới nhất truy cầu phương thức? Mượn trước cái thiên văn sổ tự bạc? Đây cũng quá ngạnh hạch đi!
Chẳng lẽ là muốn dùng thiếu nợ trói chặt San San?
Nhiếp San San đặt chén trà xuống, trong lòng đã có so đo: "Trong tay ta cũng không phải mười phần khá giả, bất quá, mượn hắn ba vạn lượng quay vòng, xác nhận không ngại."
. . . .
Úc Bảo Nhi giấu trong lòng còn lại mấy phong thư, bước chân lại giống rót chì.
Sau đó muốn đi địa phương, để trong nội tâm nàng bồn chồn -- Nội Vụ đường.
Nội Vụ đường kia trang nghiêm trong thính đường, Tang Ngạn Bình trưởng lão đang cùng hai vị trưởng lão thưởng thức trà thơm, trò chuyện với nhau tông môn phân phối vật liệu việc vặt.
Tang trường lão sau lưng, là hắn đắc lực nhất thân truyền đệ tử.
Úc Bảo Nhi tại cửa ra vào trù trừ tốt một một lát, mới lấy dũng khí mời phòng thủ đệ tử thông truyền.
Đạt được sau khi cho phép, nàng hít sâu một hơi, bước nhỏ đi mau đi vào, lập tức ba đạo mang theo xem kỹ ánh mắt rơi vào trên người, để đầu nàng da đều có chút run lên.
"Đệ tử Úc Bảo Nhi, bái kiến tang trưởng lão, bái kiến Vương trưởng lão, Lý trưởng lão."
Đầu nàng chôn đến thấp hơn, hai tay cung kính đem Trần Khánh giấy viết thư trình lên, "Phụng. . . Phụng Thanh Mộc viện Trần Khánh thủ tịch chi mệnh, trình lên này tin, xin. . . Mời ba vị trưởng lão thân khải."
Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, phía sau hắn đệ tử tiến lên một bước, nhận lấy thự có tang trưởng lão thân khải giấy viết thư, chuyển hiện lên cho hắn.
Vương trưởng lão cùng Lý trưởng lão cũng mang theo nghi hoặc, riêng phần mình nhận lấy viết có dòng họ của mình phong thư.
Ba vị trưởng lão gần như đồng thời mở ra xi đóng kín.
Khi bọn hắn ánh mắt đảo qua riêng phần mình giấy viết thư nội dung lúc -- vay tiền, trong thính đường không khí phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.
Tang Ngạn Bình trên mặt lộ ra một tia cổ quái.
Bên cạnh hắn 'Yêu tài như mạng' Vương trưởng lão, da mặt trong nháy mắt co quắp một cái, "Mượn. . . Vay tiền? ! Trần Khánh kia tiểu tử. . . Tìm lão phu vay tiền? !"
Thanh âm của hắn cất cao, tràn đầy khó có thể tin, "Hắn coi là lão phu là mở tiền trang sao? !"
Lý trưởng lão tương đối ôn hòa chút, nhưng trên mặt kinh ngạc đồng dạng rõ ràng, hắn tay vuốt chòm râu, lắc đầu liên tục, "Cái này. . . Đây thật là. . . Chưa từng nghe thấy, tân nhiệm thủ tịch, lại Hướng trưởng lão nhóm. . . . . Hoá duyên?"
Hắn nhìn về phía Tang Ngạn Bình, "Tang sư huynh, ngươi nhìn cái này. . ."
Tang Ngạn Bình trên mặt khôi phục mặt ngoài bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu kia xóa nghiền ngẫm lại càng đậm.
"Cái này tiểu tử. . . Thực sự là. . ."
Hắn nhẹ nhàng đem giấy viết thư đặt lên bàn, lắc đầu, ". . . . Đặc lập độc hành a."
Hắn giương mắt nhìn về phía vị kia mặt đều vo thành một nắm Vương trưởng lão: "Vương sư đệ, ngươi nhìn?"
Vương trưởng lão lập tức đem đầu lắc giống Bát Lãng cổ, thanh âm mang theo rõ ràng không tình nguyện, "Tang sư huynh! Cái này còn thể thống gì? ! Nào có đệ tử, vẫn là thủ tịch đệ tử, Hướng trưởng lão đưa tay vay tiền đạo lý? Số lượng còn như thế không hợp thói thường! Ai biết rõ hắn cầm đi làm cái gì? Vạn nhất trôi theo dòng nước, chẳng phải là. . ."
Hắn hiển nhiên là một vạn cái không nguyện ý, cảm thấy tiền này cho mượn đến liền là bánh bao thịt đánh chó.
Tang Ngạn Bình từ chối cho ý kiến, lại nhìn về phía còn tại lắc đầu Lý trưởng lão: "Lý sư đệ?"
Lý trưởng lão do dự một cái, châm chước nói: "Trần Khánh dù sao cũng là tân nhiệm thủ tịch, hắn đã mở miệng, như hoàn toàn bỏ mặc, không khỏi lộ ra chúng ta những trưởng bối này quá mức bất cận nhân tình, không như ý tứ ý tứ, mỗi người mượn cái mấy ngàn lượng? Xem như dìu dắt hậu bối?"
Hắn đưa ra một cái điều hoà phương án.
Tang Ngạn Bình nâng chén trà lên, chậm rãi hớp một ngụm, mới chậm rãi nói: "Lý sư đệ lời ấy có lý, Trần Khánh dù sao cũng là tiểu bối, có thể giúp đỡ một thanh cũng là nên."
Vương trưởng lão hít sâu một hơi, hỏi: "Kia Tang sư huynh dự định mượn bao nhiêu?"
Tang trưởng lão nhàn nhạt mà nói: "Một vạn lượng, ý tứ ý tứ hạ là được rồi."
Vương trưởng lão góc miệng lại kịch liệt co quắp một cái, cảm giác tâm đều tại nhỏ máu, nhưng Tang Ngạn Bình mở miệng định điệu, hắn cũng không tốt cứng rắn nữa phản đối, "Nghe Tang sư huynh, vậy liền một vạn lượng."
Lý trưởng lão cũng đành phải gật đầu đáp ứng: "Cũng tốt."
Hai vị trưởng lão đứng dậy cáo từ, riêng phần mình trở về chuẩn bị đi.
Trong sảnh chỉ còn lại Tang Ngạn Bình cùng phía sau hắn thân truyền đệ tử.
Tang Ngạn Bình mở miệng nói: "Gì bình, ngươi đi chuẩn bị ba vạn lượng bạc lặng lẽ đưa đến Thanh Mộc viện."
"Ba vạn lượng! ?"
Gì yên ổn sững sờ, cho là mình nghe lầm: "Sư phụ, ngài không phải mới vừa cùng Vương sư thúc bọn hắn nói. . . ."
"Kia là nói cho bọn hắn nghe."
Tang Ngạn Bình đánh gãy hắn, "Bọn hắn đều chỉ mượn một vạn lượng, Trần Khánh kia tiểu tử sẽ nhớ kỹ ai? Dù sao cũng là một câu 'Đa tạ trưởng lão nhóm viện thủ' ân tình trải mỏng  tương đương với không có."
"Nhưng lão phu như tự mình cho hắn ba vạn lượng đâu? Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phần độc nhất! Mà lại là bọn hắn gấp ba! Phần nhân tình này, hắn Trần Khánh có thể không khắc sâu tại tâm?"
"Đã đều tiền đô cho mượn đi, kia vì sao không hào phóng một chút?"
Đệ tử bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt lộ ra từ đáy lòng vẻ khâm phục, liền vội vàng khom người: "Sư phụ cao kiến! Đệ tử minh bạch! Đệ tử cái này đi làm!"
Trong lòng của hắn thầm than: Khương quả nhiên vẫn là lão cay! Sư phụ cái này ánh mắt, cách cục cùng cổ tay, chính mình thật sự là thúc ngựa khó đạt đến.
Cơ hồ cùng lúc đó, Ngũ Đài phái các nơi.
Một vị trưởng lão vừa luyện qua công sát mồ hôi, liền nhận được Úc Bảo Nhi đưa tới giấy viết thư.
Mở ra xem, tay run một cái, kém chút đem râu ria thu hạ đến: "Vay tiền? Cái này tiểu tử làm lão phu là khai thác mỏ?"
Trân Bảo lâu Hàn trưởng lão nhìn xem kí tên giấy viết thư, nhịn không được cười lên, lắc đầu đối bên cạnh chấp sự nói: "Cái này Trần thủ tịch. . . Thật đúng là. . . Suy nghĩ khác người."
Chấp Pháp đường một vị xưa nay nghiêm túc trưởng lão thu được tin, lông mày vặn thành u cục: "Hồ nháo! Thân là thủ tịch, không nghĩ chuyên cần võ nghệ, xử lý viện vụ, lại bốn phía vay nợ? Còn thể thống gì!"
Sau đó suy nghĩ liên tục, vị này trưởng lão vẫn là để chính mình đệ tử đưa đi một phần tâm ý.
Ly Hỏa viện thủ tịch Lý Vượng nhìn xem trong tay nội dung cơ hồ đồng dạng giấy viết thư, dở khóc dở cười: "Trần sư đệ a Trần sư đệ. . . . Ngươi thủ bút này cũng quá lớn điểm. . . ."
Hắn ước lượng chính một cái vốn liếng, cuối cùng vẫn là phái người đưa đi một vạn lượng.
Khôn Thổ viện thủ tịch Lý Lỗi nhận được tin, sắc mặt phức tạp.
Bại vào Trần Khánh thương hạ tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, hắn trầm mặc một lát, vẫn là để tâm phúc đệ tử đưa đi tám ngàn lượng.
. . .

========
Chương 137: Ám tử
========
Thanh Mộc viện trong sương phòng, chất trên bàn tích như như ngọn núi ngân phiếu.
Úc Bảo Nhi cực nhanh kiểm điểm, từng trương mệnh giá to lớn ngân phiếu tại nàng trong tay phát ra rất nhỏ soạt âm thanh.
Con mắt của nàng càng trừng càng lớn, hô hấp đều không tự giác ngừng lại.
"Mười lăm vạn. . . Mười tám vạn. . . 21 vạn. . . 25 vạn bảy ngàn lượng!"
Úc Bảo Nhi bỗng nhiên ngẩng đầu, hít sâu một hơi, thanh âm đều mang thanh âm rung động, "Thủ tịch sư huynh! Chừng 25 vạn bảy ngàn lượng a! Trời ạ. . . Cái này. . . Đây quả thực giống nằm mơ đồng dạng!"
Nàng nhìn trước mắt cái này đống ngân phiếu, cảm giác đầu váng mắt hoa.
25 vạn bảy ngàn lượng!
Úc Gia muốn bao nhiêu năm mới có thể kiếm nhiều như vậy bạc?
Trần Khánh ngồi ngay ngắn một bên, thần sắc bình tĩnh.
Hắn tiếp nhận Úc Bảo Nhi đưa tới đăng ký sách, phía trên lít nha lít nhít ghi chép danh tự và mức.
Khi thấy Nhiếp San San danh tự đằng sau kia ba vạn lượng lúc, Trần Khánh có chút dừng lại, trong lòng thầm nghĩ: "Xuất thủ chính là ba vạn lượng, Quý Thủy viện thủ tịch nội tình coi là thật bất phàm."
Ngoại trừ Nhiếp San San bên ngoài, còn có tang trưởng lão ba vạn lượng, Thẩm Tu Vĩnh hai vạn lượng, bọn hắn ba người cơ hồ chiếm đầu to.
Trần Khánh cẩn thận đem tất cả danh tự và mức khắc ấn tại não hải, khép lại sổ.
"Đều nhớ kỹ?"
"Ừm! Một cái không lọt!"
Úc Bảo Nhi dùng sức chút đầu.
Trần Khánh thao tác, đơn giản lật đổ nàng nhận biết.
Ngắn ngủi một ngày liền có thể gộp đủ hơn hai mươi vạn lượng bạc, cái này chẳng lẽ chính là thủ tịch đại đệ tử phân lượng sao?
"Lần này vất vả ngươi, chạy trước chạy sau."
Trần Khánh rút ra một trương ngân phiếu, "Cái này năm trăm lượng, là ngươi vất vả phí, cầm."
A
Úc Bảo Nhi cuống quít khoát tay, đầu lắc giống Bát Lãng cổ, "Không được không được! Thủ tịch sư huynh! Cái này nhiều lắm! Ta. . . Ta chính là chân chạy, truyền một lời, giúp sư huynh làm việc là hẳn là!"
Trần Khánh trực tiếp đem ngân phiếu cứng rắn nhét vào nàng trong tay, "Thu cất đi."
"Cám. . . cám ơn thủ tịch sư huynh!"
Úc Bảo Nhi mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Sư huynh yên tâm! Về sau có chuyện gì, cứ việc phân phó, ta nhất định cho ngài làm được thỏa thỏa thiếp thiếp!"
Giờ phút này, nàng đối Trần Khánh sùng bái, thăng lên đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.
Trần Khánh tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Cái này nhìn như to lớn nợ nần, trong mắt hắn lại không phải đơn thuần gánh vác, ngược lại là một loại đặc thù nhân mạch mối quan hệ.
Vay tiền là môn học vấn, hắn hôm nay nhìn như thiếu giá trên trời ân tình, kì thực không phải.
Hắn đã cùng danh sách trên những người này lấy chủ nợ cùng con nợ quan hệ vi diệu chặt chẽ liên hệ ở cùng nhau, chính mình nhất định phải nắm giữ tốt phân tấc.
Hai ngày sau, thành tây Lão Đao Bả Tử khách sạn.
Một tòa độc lập hậu viện.
Trần Khánh đúng hẹn mà tới.
Trong nội viện Giang Bá Hồng, còn có một đôi xa lạ vợ chồng.
Nam tử ước chừng tuổi hơn bốn mươi, dáng vóc khôi ngô cao lớn, huyệt thái dương cao cao nâng lên, thân mang giấu trang phục màu xanh, bên hông quấn lấy một đầu nhuyễn tiên, đầu roi tương tự hạt vĩ, lộ ra một cỗ hung lệ chi khí.
Nữ tử thì lộ ra dịu dàng rất nhiều, khuôn mặt mỹ lệ, hai tay khớp xương rõ ràng, lòng bàn tay bao trùm lấy một tầng thật dày vết chai, hiển nhiên trên tay công phu cực kỳ ghê gớm.
Nàng bên hông treo lấy một thanh nhỏ hẹp nhuyễn kiếm, vỏ kiếm xưa cũ.
"Trần tiểu hữu đến rồi!"
Giang Bá Hồng cười chào hỏi, "Đến, cho ngươi dẫn tiến, hai vị này là Liễu phủ mới mời cung phụng, Nhạc Sơn, Liễu Tam Nương. Bọn hắn hai vị lần này chính là là trong nhà Lân nhi cầu lấy cái này Dịch Cốt đan."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua hai người, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Liễu gia cung phụng?
Từ Trịnh gia hủy diệt đến nay, Liễu gia tại Vân Lâm thương hội một nhà độc đại, thế lực cấp tốc bành trướng, thu nạp đông đảo cao thủ.
Hai người trước mắt chân khí hùng hồn, tuyệt không phải hạng người vô danh, coi khí thế, cho là Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ.
Nhưng Trần Khánh nhưng lại chưa bao giờ nghe nói hai người danh hào, nghĩ đến cũng không phải là Vân Lâm phủ bản địa nhân sĩ.
Trần Khánh ôm quyền thi lễ, nói: "Tại hạ Trần Khánh, gặp qua hai vị."
Nhạc Sơn cao giọng cười một tiếng, nhiệt tình nói: "Nghe qua Trần thủ tịch đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên thiếu niên anh hùng!"
Ngũ Đài phái đứng hàng Vân Lâm phủ một trong bốn đại phái, thứ năm viện thủ tịch đệ tử địa vị tôn sùng.
Nếu có thể tới kết bạn, tất nhiên là một phần nhân mạch.
Liễu Tam Nương thì khẽ vuốt cằm, cười yếu ớt nói: "Trần thủ tịch hữu lễ."
Hàn huyên vài câu, đám người liền đem ánh mắt nhìn về phía viện toà kia tạo hình xưa cũ đan lô.
Giang Bá Hồng thần sắc trang nghiêm: "Canh giờ đã đến, dược tài đầy đủ, lão phu cái này liền khai lò luyện đan! Đan này luyện chế không dễ, hỏa hầu thay đổi trong nháy mắt, chư vị còn xin im lặng yên lặng nhìn, chớ có quấy nhiễu."
Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương lập tức nín hơi ngưng thần, trong mắt tràn ngập chờ mong cùng khẩn trương.
Trần Khánh cũng lui ra phía sau một bước, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đan lô.
Giang Bá Hồng khoanh chân ngồi xuống, một cỗ tinh thuần chân khí rót vào đan lô phía dưới.
Địa hỏa "Ông" một tiếng từ đỏ sậm chuyển thành trắng lóa, chung quanh nhiệt độ đột nhiên lên cao.
Hắn cẩn thận nghiêm túc mở nắp lò, đem sớm đã xử lý tốt ba vị chủ dược —— Âm Ngưng Hoa, Địa Long Huyết Sâm, Tam Diệp Hỏa Tâm Thảo, cùng mấy chục loại phụ dược  dựa theo đặc biệt trình tự cùng phân lượng, tinh chuẩn đầu nhập trong lò.
Nắp lò khép lại, Giang Bá Hồng hết sức chăm chú, hai tay như xuyên hoa hồ điệp không ngừng biến ảo chân khí, khống chế địa hỏa mạnh yếu biến hóa.
Một cỗ kỳ dị mùi thuốc bắt đầu từ đan lô khe hở bên trong tràn ngập ra, khi thì thanh lãnh như sương, khi thì hừng hực như lửa, khi thì hùng hậu như đất, ba cỗ dược tính tại trong lò đan kịch liệt xung đột lại ý đồ dung hợp.
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương thái dương gặp mồ hôi, hai tay nắm chặt, hiển nhiên tâm tình cực không bình tĩnh.
Mấy năm tích lũy, lúc này mới gộp đủ cái này ba vị chủ dược, trong đó gian khổ cùng phong hiểm, chỉ có vợ chồng bọn họ tự mình biết hiểu.
Trần Khánh đứng tại chỗ xa xa, đồng dạng nín hơi ngưng thần.
Đột nhiên, đan lô chấn động mạnh một cái, phát ra chói tai "Ong ong" oanh minh!
Địa hỏa kịch liệt chập chờn, từ trắng lóa chuyển thành nguy hiểm đỏ sậm, nắp lò khe hở bên trong thậm chí phun ra một sợi mang theo mùi khét lẹt khói đen!
"Không được!"
Nhạc Sơn nghẹn ngào thấp giọng hô, vô ý thức liền muốn tiến lên, lại bị Liễu Tam Nương một thanh gắt gao giữ chặt.
Sắc mặt hai người đều là biến đổi.
Chẳng lẽ mấy năm tâm huyết, liền muốn tại lúc này hóa thành hư không?
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Giang Bá Hồng trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên, hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy!
Một cỗ hùng hồn chân khí như là sóng dữ mãnh liệt rót vào đáy lò!
Kia nguyên bản ảm đạm địa hỏa như là bị đổ vào lăn dầu, "Oanh" một tiếng một lần nữa bộc phát ra hừng hực chói mắt bạch mang.
Trong lò truyền ra một trận dày đặc như rang đậu đôm đốp bạo hưởng, lập tức, một cỗ nồng đậm đan hương truyền khắp toàn bộ tiểu viện.
Giang Bá Hồng căng cứng sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lỏng xuống, cười to nói: "Xong rồi! Ổn định! Tốt! Tốt! Tốt!"
Liền nói ba tiếng tốt, cho thấy mới cũng là hiểm lại càng hiểm.
Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương hai người liếc nhau một cái, trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra.
Lại qua ước chừng thời gian một nén nhang, Giang Bá Hồng thủ thế trầm ổn biến đổi, địa hỏa dần dần từ vượng chuyển ấm, cuối cùng triệt để dập tắt.
Đan lô nóc "Phốc" một tiếng tự động bắn ra.
Một cỗ nồng đậm đan hương đập vào mặt.
Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ gặp đáy lò lẳng lặng nằm ba viên ôn nhuận xanh ngọc đan dược, đan dược mặt ngoài nhân uân chi khí lưu chuyển không thôi, tản ra nhu hòa mà nội liễm bảo quang —— chính là Dịch Cốt đan!
"Xong rồi! Ba viên!"
Giang Bá Hồng thở phào một hơi, "Cái này Dịch Cốt Đan lão phu hết thảy luyện chế ra sáu lần, ba viên sản lượng không cao lắm, nhưng cũng không tính thấp."
Hắn dùng đặc chế ngọc muôi xem chừng đem ba cái đan dược lấy ra, đặt một cái Ngọc Bàn bên trong.
"Theo quy củ, thành đan ba hạt, lão phu rút năm thành, lấy một hạt nửa, nhưng đan dược không cách nào chia cắt, lão phu liền lấy một hạt cả đan, còn lại hai hạt, về hai người các ngươi tất cả."
Hắn chỉ chỉ trong đó một viên.
"Đa tạ Giang đại sư thành toàn!"
Nhạc Sơn vợ chồng vội vàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, cẩn thận nghiêm túc tiếp nhận hai cái kia xanh ngọc đan dược, dùng một cái tinh xảo Hàn Ngọc bình trịnh trọng cất kỹ.
"Giang đại sư, Trần thủ tịch, đan dược đã thành, khuyển tử sự tình cấp bách, chúng ta xin cáo từ trước!" Nhạc Sơn vợ chồng cầm tới đan dược, lòng chỉ muốn về, lập tức ôm quyền cáo từ.
"Hai vị xin cứ tự nhiên." Giang Bá Hồng cùng Trần Khánh chắp tay đưa tiễn.
Đợi đến hai người rời đi, Giang Bá Hồng cái này mới nhìn hướng Trần Khánh, cười nói: "Trần tiểu hữu, đây cũng là lão phu hứa hẹn ngươi kia một hạt, hữu nghị giá hai mươi vạn lượng, già trẻ không gạt."
Trần Khánh hít sâu một hơi, lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng dấu, "Đa tạ tiền bối hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đây là hai mươi vạn lượng, mời tiền bối kiểm nhận."
Giang Bá Hồng tiếp nhận ngân phiếu, nhìn cũng không nhìn liền thu vào trong lòng, hiển nhiên đối Trần Khánh uy tín cực kì yên tâm.
Hắn đem viên kia Dịch Cốt đan đưa cho Trần Khánh: "Tiểu hữu cất kỹ, này đan dược tính bá đạo, phục dụng lúc nhớ lấy tìm kiếm tuyệt đối chỗ an toàn, chuẩn bị tốt bảo vệ tâm mạch, điều hòa dược tính phụ trợ đan dược, không được chủ quan."
"Vãn bối ghi nhớ tiền bối dạy bảo!"
Trần Khánh tiếp nhận đan dược, sau đó đem nó để vào một cái đã sớm chuẩn bị kỹ càng hộp gỗ tử đàn bên trong cất kỹ, "Lần này nhờ có tiền bối hao tâm tổn trí, là vãn bối lưu này cơ duyên."
Giang Bá Hồng khoát khoát tay, cười nói: "Tiểu hữu khách khí, ngày sau như lại có bảo dược, hoặc cần lão phu xuất thủ, cứ tới tìm ta."
Hắn lâu tại giang hồ, biết rõ mấy đầu bằng hữu nhiều con đường đạo lý.
Hôm nay kết xuống cái này thiện duyên, phát triển chính mình nhân mạch lưới.
Nói không chừng ngày sau liền có thể dùng đến.
Trần Khánh ngầm hiểu, ôm quyền.
Trần Khánh giấu trong lòng Dịch Cốt đan, ly khai Lão Đao Bả Tử khách sạn.

========
Chương 137: Ám tử
========
"Giang Bá Hồng luyện đan thuật cao minh không giả, nhưng cái này Dịch Cốt đan phương pháp luyện chế, hắn phải chăng biết rõ? Dược tính là có hay không như hắn lời nói ổn thỏa?"
Trần Khánh đi tại rộn ràng trên đường phố, ý niệm trong lòng bốc lên.
Hắn tại cổ tịch trên gặp quá nhiều bởi vì chỉ vì cái trước mắt, sai tin hắn người mà căn cơ hủy hết thậm chí thân tử đạo tiêu ví dụ.
Trần Khánh suy nghĩ một lát, sau đó đi vào Thanh Mộc viện hậu viện.
"Không biết có chuyện gì?"
Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nghe được tiếng bước chân, hắn mí mắt đều không ngẩng một cái.
"Lệ sư."
Trần Khánh cũng không nói nhảm, trực tiếp tiến lên một bước, cẩn thận nghiêm túc từ trong ngực lấy ra cái kia chứa Dịch Cốt đan hộp gỗ tử đàn, hai tay dâng lên, đặt Lệ Bách Xuyên trước người trên bàn nhỏ.
"Đệ tử ngẫu nhiên đạt được đan này, tên là 'Dịch Cốt đan' cứ nghe có tăng lên căn cốt hiệu quả, nhưng vật này liên quan đến căn cơ, đệ tử kiến thức nông cạn, trong lòng khó có thể bình an, chuyên tới để mời Lệ sư pháp nhãn nhìn qua, đan này. . . Có thể phục hay không?"
Trần Khánh ngôn từ khẩn thiết, tư thái thả cực thấp.
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt nhìn lướt qua kia tinh xảo hộp gỗ.
"Là thật Dịch Cốt đan, luyện chế trình độ cẩu thả chút."
"Dược tính còn có thể, không chết được người, muốn dùng liền dùng đi."
Nói xong, hắn liền không nói nữa.
"Tạ Lệ sư giải hoặc! Đây là đệ tử một điểm nước trà phí."
Trần Khánh trong lòng khối kia treo lấy tảng đá rơi xuống đất, sau đó vứt xuống năm trăm lượng bạc, bước nhanh trở về chỗ ở của mình.
Lệ Bách Xuyên bản thân chính là luyện đan cao thủ, trải qua hắn giám định qua, cơ bản không có vấn đề.
Trần Khánh vừa bước vào tiểu viện không lâu, một tên Nội Vụ đường chấp sự liền tìm tới, nói: "Trần thủ tịch, Vương trưởng lão mệnh đệ tử đến đây hỏi thăm, trong nội viện này phải chăng cần mua thêm mấy tên nha hoàn nô bộc quản lý sinh hoạt thường ngày? Hoặc là an bài một vị tay nghề tinh xảo đầu bếp?"
Trần Khánh cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, lắc đầu nói: "Đa tạ Vương trưởng lão quan tâm, Trần mỗ quen thuộc thanh tĩnh, độc lai độc vãng đã quen, bên người bỗng nhiên nhiều chút người, ngược lại cảm thấy bó tay bó chân, rất nhiều không tiện."
Kia chấp sự nghe vậy, trên mặt cũng không khác sắc, "Tốt, vậy liền không quấy rầy Trần thủ tịch."
Nói xong liền khom người thối lui.
Trần Khánh đóng lại cửa sân, đem ngoại giới hết thảy ngăn cách.
Hắn biết rõ chính mình người mang bí mật quá nhiều.
Bên người thêm một cái ngoại nhân, liền nhiều một phần bại lộ phong hiểm, hắn thà rằng mọi chuyện tự thân đi làm, cũng tuyệt không nguyện ở bên người chôn xuống tai hoạ ngầm.
Tiến vào tĩnh thất, Trần Khánh ngồi xếp bằng, đem thể xác tinh thần điều chỉnh đến không minh trạng thái.
Hắn lấy ra Dịch Cốt đan, sau đó không do dự nữa, ngửa đầu đem đan dược ăn vào.
Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ khó nói lên lời hồng lưu, trong nháy mắt xông vào tứ chi bách hài.
Mới đầu là ôn hòa ấm áp, như là ngâm trong suối nước nóng, tư dưỡng mỗi một tấc huyết nhục xương cốt.
Nhưng chỉ chỉ một lát sau về sau, cỗ này ấm áp bỗng nhiên trở nên cuồng bạo!
Phảng phất có vô số nhỏ bé, mang theo gai nhọn nóng hổi hồng lưu tại kinh mạch, cốt tủy chỗ sâu trào lên, cọ rửa, đâm xuyên!
Đổi Dịch Cân xương là cực kì thống khổ quá trình.
Đau đớn kịch liệt cũng không phải là đến từ da thịt, mà là nguồn gốc từ sâu nhất tầng cốt tủy.
Phảng phất có vô số chỉ nhỏ bé cái đục, đang điên cuồng gõ, tái tạo lấy hắn xương cốt căn cơ.
Mỗi một lần đánh, đều mang đến xâm nhập linh hồn chua, nha, trướng, đau nhức, nương theo lấy làm người sợ run "Kẽo kẹt" âm thanh tại thể nội tiếng vọng.
Khí huyết tùy theo kịch liệt bốc lên, như là sôi trào nham tương, đánh thẳng vào thành kinh mạch lũy, mang đến như tê liệt thiêu đốt cảm giác.
Hắn cắn chặt răng, trán nổi gân xanh lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trong nháy mắt thẩm thấu quần áo.
« Thanh Mộc Trường Xuân Quyết »  « Quý Thủy Chân Cương Quyết »  « Canh Kim Duệ Khí Quyết » ba môn tâm pháp bị vận chuyển tới cực hạn, hùng hồn ba màu chân khí tại thể nội hình thành cứng cỏi bảo vệ mạng lưới, gắt gao bảo vệ tâm mạch muốn hại.
Đồng thời kiệt lực khai thông lấy kia dược lực, khiến cho không về phần mất khống chế.
Hắn ghi nhớ Giang Bá Hồng căn dặn, xuất ra mấy viên điều hòa khí huyết, cố bản bồi nguyên phụ trợ đan dược ăn vào, hóa thành từng tia từng tia mát mẻ ôn hòa khí tức, trung hoà lấy kia xé rách cốt tủy kịch liệt đau nhức.
Thời gian từng giờ từng phút, mỗi một hơi thở đều như cùng ở tại luyện ngục bên trong dày vò.
Trần Khánh ý thức đang đau nhức thủy triều bên trong chìm nổi, toàn bộ nhờ một cỗ kiên cường ý chí lực gắt gao chèo chống.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình xương cốt tại dược lực cọ rửa dưới, kết cấu chính phát sinh một loại nào đó huyền ảo thuế biến.
Không biết qua bao lâu, có lẽ là một canh giờ, có lẽ là mấy canh giờ.
Kia đủ để khiến người sụp đổ kịch liệt đau nhức giống như nước thủy triều chậm rãi thối lui, thay vào đó là một loại khó nói lên lời nhẹ nhõm thông thấu.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
Kia khí tức lại mang theo một tia nhàn nhạt xám đen tạp chất, trong không khí chậm rãi tiêu tán.
Hắn tinh tế trải nghiệm lấy thân thể biến hóa, thân thể có loại tránh thoát vô hình gông xiềng nhẹ nhàng cảm giác.
"Đây cũng là. . . Sáu hình căn cốt cảm giác a?"
Trần Khánh tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra một tia từ đáy lòng vui mừng.
Căn cốt tăng lên, có thể dùng hắn tu luyện tốc độ lại là tăng lên rất nhiều.
Dựa theo chính mình lập tức căn cốt, nếu như mỗi tháng phần lớn thời gian đều tại Lang Gia các tu luyện, có lẽ không dùng đến một năm liền có thể đến Bão Đan Kình hậu kỳ.
Trần Khánh tu vi đến Bão Đan Kình về sau, như vậy chỉ cần không gặp được Cương Kình cao thủ, cơ bản liền không có bất kỳ nguy hiểm nào có thể nói.
"Đặt ở Ngũ Đài phái trong nội môn đệ tử, cái này sáu hình căn cốt, đã không tính thấp."
Trần Khánh nắm chặt lại quyền, "Mặc dù không so được Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương loại kia trời sinh bảy hình thậm chí cao hơn thiên tài, nhưng cũng đủ để được xưng tụng thực chí danh quy tiểu thiên tài."
Cái này hai mươi vạn lượng bạc, xài đáng giá!
"Thực lực mới là căn bản!"
Trần Khánh trong lòng mục tiêu vô cùng rõ ràng, "Ly Hỏa, Khôn Thổ nhị khí chưa thành, bây giờ căn cốt tăng lên, tốc độ tu luyện chắc hẳn cũng tăng lên không ít, có thời gian liền đem cái này hai môn tâm pháp luyện thành."
Chỉ có thực lực đầy đủ, mới có tư cách truy tìm kia  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » đến tiếp sau tổng cương.
Huống chi, kia ẩn núp chỗ tối Ma Môn, tựa như một đầu tùy thời mà động Độc Xà.
Ai cũng không biết rõ khi nào khi nào liền sẽ bỗng nhiên nổi lên, nhấc lên gió tanh mưa máu.
. . . . .
Hồ Tâm đảo chỗ sâu, một chỗ đệ tử tầm thường tuyệt khó tìm kiếm yên lặng vịnh nước.
Định Ba hồ nước ở chỗ này lộ ra phá lệ tĩnh mịch, phản chiếu lấy hai bên bờ xanh um Cổ Mộc.
Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu xếp bằng ở một phương trên tảng đá, cầm trong tay một cây nhìn như phổ thông Thanh Trúc cần câu, cán nhọn không nhúc nhích tí nào, treo ở trên mặt nước.
Hắn khí tức cùng quanh mình hoàn cảnh hòa làm một thể, phảng phất một khối tuyên cổ bất biến đá ngầm.
Sóng nước im ắng tràn ra, một cái bóng người như là từ hơi nước bên trong ngưng kết ra, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Hà Vu Chu bên cạnh một cái khác khối hơi thấp trên tảng đá.
Người tới đồng dạng cầm trong tay cần câu, thân mang trắng thuần trường bào, thân hình cao.
Mặt mũi của hắn chợt nhìn lại cực kì phổ thông, là loại kia rơi vào biển người trong nháy mắt liền sẽ bị lãng quên loại hình.
Nhưng mà quỷ dị chính là, làm ánh mắt dời, ý đồ tại trong trí nhớ miêu tả gương mặt này lúc, lại như là nắm một cái Lưu Sa, tất cả chi tiết trong nháy mắt mơ hồ, tiêu tán, lại không cụ thể hình dáng.
Hà Vu Chu cũng không quay đầu, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào chính mình lơ là bên trên.
"Ngày hôm trước Đại Khánh, giữa hồ chấn động, cột nước trùng thiên, động tĩnh không nhỏ. Thế nhưng là Ma Môn từ đó cản trở?"
Người áo trắng đồng dạng nhìn mặt nước, động tác tự nhiên ném cán vào nước.
"Hẳn không phải là, ta chưa thu được bất luận cái gì cùng này tương quan điều động hoặc bố trí tin tức."
Hà Vu Chu trầm mặc một lát, cán nhọn vẫn như cũ không hề động một chút nào, dưới mặt nước mạch nước ngầm tựa hồ cũng không có thể kinh động hắn chờ đợi cá, "Phệ Tâm đâu? Hắn giờ phút này. . . Không tại Vân Lâm?"
Người áo trắng trả lời: "Không tại, nhưng hắn trước khi đi bố trí đã gần đến kết thúc công việc, tính toán thời gian. . . Rất nhanh, hắn liền sẽ trở về."
Hà Vu Chu cầm cần câu ngón tay mấy không thể xem xét nắm chặt một phần, lập tức lại buông lỏng.
Ừm
Hắn lên tiếng, nói: "Hàn Ngọc cốc, lạnh thiên thu xuất quan."
Người áo trắng ném cán động tác có một cái cực kỳ nhỏ dừng lại, trầm mặc thời gian mấy hơi thở, mới chậm rãi nói:
"Lạnh thiên thu. . . Xuất quan?"
Vị này Hàn Ngọc cốc định hải thần châm lặng yên xuất quan, lại chưa đối ngoại tuyên bố bất cứ tin tức gì. . . Toan tính vì sao?
Là Ma môn áp lực? Vẫn là. . . Có khác tính toán?
Giữa hai người lần nữa lâm vào trầm mặc, chỉ có gió nhẹ lướt qua ngọn cây tiếng xào xạc, cùng nước hồ vỗ nhẹ bờ thạch nhỏ bé tiếng vang.
Lại qua ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, người áo trắng cổ tay nhẹ rung, dây câu vẽ ra trên không trung một đạo mấy không thể gặp ngân hồ, cần câu đã bị hắn lợi rơi xuống đất thu hồi.
Hắn đứng người lên, chuẩn bị rời đi.
"Thân phận của ngươi."
Hà Vu Chu ánh mắt nhìn về phía người kia, nói: "Ngàn vạn không thể bại lộ."
"Ta biết rõ."
Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn liền biến mất ở rậm rạp cây rừng về sau, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Hà Vu Chu vẫn như cũ ngồi ngay ngắn trên tảng đá, phảng phất đối bên cạnh người rời đi không phát giác gì.
"Địa Tâm Nhũ tuyền nhãn, chính là tông môn mệnh mạch chỗ hệ, quan trọng nhất. . . Ngàn vạn, không thể ra bất luận cái gì chỗ sơ suất. . ."
. . .

========
Chương 138: Trọng bảo (1)
========
Sau đó bốn tháng, Trần Khánh Sanh sống trở nên dị thường quy luật, cơ hồ đem tất cả tinh lực đều đầu nhập vào trong tu luyện.
Lang Gia các Giáp tự tĩnh thất, Thanh Mộc viện truyền công bãi, sống một mình tiểu viện ba điểm trên một đường thẳng, cơ hồ ép khô mỗi một phần có thể dùng tại tăng lên thời gian.
Lang Gia các Giáp tự hào tĩnh thất trở thành hắn đợi đến lâu nhất địa phương.
Bằng vào thủ tịch đệ tử đặc quyền, hắn mỗi tháng đều có thể thu hoạch được cố định miễn phí lúc tu luyện dài.
Phối hợp với mỗi tháng phát ra tinh phẩm Thối Nguyên đan, ngưng Chân Đan, tu vi tiến triển có chút cấp tốc.
Không chỉ có đả thông thứ sáu đạo đứng đắn, thứ bảy đạo đứng đắn cũng là chênh lệch không xa, mà lại Ly Hỏa chân khí tầng thứ nhất cũng là tu luyện thành.
Bây giờ thể nội khí hải chỗ sâu, dựng dục bốn đạo chân khí.
Chân khí tổng lượng viễn siêu cùng giai, hùng hồn dị thường.
【  Thiên Đạo Thù Cần 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ ba (2151/ 3000) 】
【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ hai (1562/ 2000) 】
【  Huyền Minh Chân Thủy quyết tầng thứ hai (1064/ 2000) 】
【  Xích Dương Phần Tâm Quyết tầng thứ hai (13/ 2000) 】
【  Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết tầng thứ nhất (879/ 1000) 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương viên mãn (1551/ 3000) 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ viên mãn (506/ 3000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân kim thân (803/ 3000) 】
【  Bách Biến Thiên Diện phổ đại thành (264/ 1000) 】
【  Quy Tức Chập Long Thuật đại thành (365/ 1000) 】
【  Kim Thiền Thuế Hình Quyết đại thành (99/ 1000) 】
【  Quy Nguyên Liễm Tức Thuật đại thành (509/ 1000) 】
【  Dẫn Linh Thùy Luân Quyết đại thành (425/ 1000) 】
. . . .
Trong khoảng thời gian này, Trần Khánh nhiều lần tiến về Thính Triều kho vũ khí, tìm kiếm liên quan tới chân khí tương dung cổ tịch hoặc là giới thiệu.
Cơ bản không có bất luận cái gì manh mối.
Phần lớn đều là một chút thiên chi kiêu tử tu luyện thành hai loại thuộc tính khác lạ chân khí, sau đó cưỡng ép dung hợp, cuối cùng thất bại giới thiệu.
Cho nên Trần Khánh có hai cái dự định, đầu tiên là tiếp tục tìm kiếm  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » một phương diện khác thì là chính mình nghiên cứu suy nghĩ ngũ hành chân khí dung hợp.
Nhưng mà, hiện thực cho hắn đánh đòn cảnh cáo.
Trở ngại lớn nhất cũng không phải là thuộc tính tương khắc, mà là chân khí tổng lượng cùng độ tinh thuần nghiêm trọng mất cân bằng.
« Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » tu luyện lâu nhất, thanh mộc chân khí hùng hồn tinh thuần, như là Giang Hà chi thủy, chiếm cứ đan điền hạch tâm.
« Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết »  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » thứ hai, như là vờn quanh dòng suối.
« Xích Dương Phần Tâm Quyết » mới vừa vào tầng hai, như là mới sinh ngọn lửa.
Làm hắn ý đồ lấy thanh mộc chân khí làm hạch tâm, dẫn động còn lại chân khí tiến hành dung hợp lúc, hoặc là thanh mộc chân khí quá cường thế, tuỳ tiện che mất cái khác thuộc tính, hoặc là cái khác chân khí quá nhỏ yếu, không cách nào hình thành hữu hiệu tương sinh tuần hoàn.
Cưỡng ép dung hợp đại giới viễn siêu ích lợi, lại hiệu suất cực thấp.
Trần Khánh dự định tạm thời gác lại đối ngũ hành chân khí nghiên cứu.
Việc cấp bách là quán thông mười hai đạo chính kinh, đạt tới Bão Đan Kình viên mãn.
Sau đó toàn lực đem canh kim, Quý Thủy, Ly Hỏa, Khôn Thổ bốn hệ tâm pháp, tu luyện đến cùng Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ngang nhau cảnh giới.
Gắng đạt tới năm hệ chân khí tại tổng lượng đạt tới một cái tương đối trạng thái thăng bằng.
Chỉ có căn cơ tương tự, mới có dung hợp cơ sở.
Cái này cần lượng lớn tài nguyên cùng thời gian.
Trần Khánh đứng dậy chậm rãi đi ra Lang Gia các.
"Nghe nói không? Hàn Ngọc cốc vị kia 'Lưu Vân kiếm' Tiêu Biệt Ly, hôm trước tại Huyền Giáp môn ngoài sơn môn, đánh bại Phương Duệ!"
"Phương Duệ thế nhưng là Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi trước ba nhân vật, Bão Đan hậu kỳ thực lực."
"Nghe nói Tiêu Biệt Ly sau khi xuất quan, xuyên suốt Thập Nhất đạo chính kinh, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể quán thông thiên địa cầu, dẫn động Nguyên Khí tẩy luyện nhục thân, liền có thể bước vào Cương Kình! Hắn bắn tiếng, muốn khiêu chiến Vân Lâm phủ tất cả cùng thế hệ đỉnh tiêm nhân vật, lệ phong chứng đạo! Mục tiêu kế tiếp, tục truyền là Tê Hà sơn trang phùng sách hào. . ."
"Hàn Ngọc cốc đây là muốn ra một vị ba mươi tuổi trở xuống Cương Kình a! Vân Lâm phủ bao nhiêu năm không có bực này nhân vật?"
"Đúng vậy a, bây giờ phủ thành trong ngoài, ai không nhìn chằm chằm vị này Tiêu sư huynh? Ngay tiếp theo Hàn Ngọc cốc đệ tử đi đường đều mang gió. . ."
Tiêu Biệt Ly! ?
Trần Khánh bước chân hơi ngừng lại.
Cái tên này gần tháng đến như mặt trời ban trưa, nghiễm nhiên thành Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi mới cọc tiêu, hắn tự nhiên nghe qua.
Mấy tháng này ngoại giới cũng là tương đối bình tĩnh.
Ma Môn phảng phất mai danh ẩn tích, Cửu Lãng đảo dư ba dần dần lắng lại.
Tháng trước, Hàn Ngọc cốc vị kia tuyệt thế thiên tài —— Tiêu Biệt Ly, chính thức xuất quan.
Hắn vừa ra quan, liền thể hiện ra quán thông Thập Nhất đạo chính kinh kinh khủng tu vi.
Vì ma luyện phong mang, ngưng tụ vô địch khí thế lấy xung kích Cương Kình, Tiêu Biệt Ly cao điệu tuyên bố đi "Lệ phong" tiến hành.
Hắn trạm thứ nhất, chính là Huyền Giáp môn!
Khiêu chiến mục tiêu, là Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi lĩnh quân nhân vật Phương Duệ.
Cuộc tỷ thí này hấp dẫn không ít người quan chiến.
Cuối cùng, Tiêu Biệt Ly bằng vào kiếm pháp tinh diệu cùng hùng hồn chân khí, lực áp Phương Duệ thành công thủ thắng!
Sau trận chiến này, Tiêu Biệt Ly uy danh đại chấn, "Lệ phong" con đường chính thức mở ra.
Hắn kiếm chỉ Vân Lâm phủ tất cả đỉnh tiêm thanh niên tài tuấn, mục tiêu kế tiếp tục truyền là Tê Hà sơn trang phùng sách hào.
Toàn bộ Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ đều bị cỗ này cuốn tới phong mang chấn nhiếp, nghị luận ầm ĩ, suy đoán ai sẽ là kế tiếp khiêu chiến đối tượng.
Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San đám người danh tự cũng bị liên tiếp đề cập.
Hàn Ngọc cốc nội tình thâm hậu, như thế thiên kiêu xuất thế, quấy phong vân là tất nhiên.
Bất quá cái này tạm thời không có quan hệ gì với hắn.
Vừa trở lại Thanh Mộc viện tiểu viện không lâu, cửa sân liền bị gõ vang.
"Trần thủ tịch, Cao Lâm huyện Ngô gia Ngô phu nhân mang theo hắn chất Ngô Phong cầu kiến."
Phòng thủ đệ tử thanh âm truyền đến.
"Mời bọn họ tiến đến."
Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn, Ngô Mạn Thanh tự mình đến thăm, còn mang theo Ngô Phong?
Cửa sân mở ra, Ngô Mạn Thanh vẫn như cũ phong thái yểu điệu, càng lộ vẻ thành thục già dặn.
Phía sau nàng đi theo Ngô Phong, vóc người cất cao không ít, mặc Hàn Ngọc cốc mang tính tiêu chí xanh nhạt ngoại môn đệ tử phục.
"Trần huynh, hồi lâu không thấy."
Ngô Mạn Thanh tiếu dung dịu dàng, dẫn Ngô Phong tiến lên chào, "Mạo muội tới chơi, làm phiền."
"Ngô phu nhân khách khí, mời ngồi."
Trần Khánh dẫn hai người đến trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, tự mình châm trà.
Hàn huyên vài câu, Ngô Mạn Thanh nói đến: "Phong nhi trước mấy thời gian, may mắn bái nhập Hàn Ngọc cốc ngoại môn."
Trần Khánh nghe vậy, hơi nhíu mày.
Hàn Ngọc cốc làm Vân Lâm khôi thủ, thu đồ tiêu chuẩn cực kỳ khắc nghiệt, ngoại môn đệ tử cũng không phải bình thường.
Ngô gia có thể đem Ngô Phong đưa vào đi, hẳn là hao phí to lớn tài nguyên cùng ân tình.
Xem ra Ngô Mạn Thanh đối Ngô Phong kỳ vọng cực cao.
Trần Khánh gật gật đầu, "Ồ? Có thể bái nhập Hàn Ngọc cốc, là Ngô Phong Tạo Hóa, chúc mừng!"
Ngô Mạn Thanh khẽ thở dài một cái, "Chỉ là. . . Hàn Ngọc cốc thiên tài tụ tập, cạnh tranh kịch liệt viễn siêu tưởng tượng, Phong nhi mặc dù tại Cao Lâm huyện lúc biểu hiện còn có thể, nhưng đến nơi đó chênh lệch lập hiển."
"Hắn sau khi nhập môn tu luyện có chút khắc khổ, lại tiến triển chậm chạp, ta biết Trần huynh kỳ tài ngút trời, con đường tu luyện tất có độc đáo tâm đắc, hôm nay mặt dày, nghĩ mời Trần thủ tịch khi nhàn hạ, có thể hay không. . . Chỉ điểm Phong nhi một hai? Dù là chỉ là vài câu đề điểm, có lẽ liền có thể để hắn ít đi rất nhiều đường quanh co."
Tại Cao Lâm huyện võ quán, Ngô Phong cũng coi là công nhận thiên tài.
Ngô Mạn Thanh đối với hắn ký thác kỳ vọng, chỉ mong lấy Ngô gia có thể ra một vị Bão Đan Kình cao thủ, nàng liền vừa lòng thỏa ý.
Nhưng mà, từ Ngô Phong bái nhập Hàn Ngọc cốc môn hạ, hết thảy cũng thay đổi.
Một bên Ngô Phong cũng là ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt phức tạp khó tả.
Tằng Kỷ Hà lúc, hắn là võ quán hoàn toàn xứng đáng tiêu điểm —— thung công, quyền pháp, sư phó biểu thị một lần, hắn luyện trên hai lần, liền có thể Dung Hội Quán Thông.
Đồng môn sư huynh đệ hâm mộ ánh mắt, các trưởng bối không chút nào keo kiệt tán dương, Ngô gia tài nguyên dốc sức cung cấp, để hắn chuyện đương nhiên cho là mình chính là thiên chi kiêu tử.
Nhưng mà, Hàn Ngọc cốc tựa như một chậu nước đá, đem hắn tất cả kiêu ngạo cùng huyễn tưởng tưới đến vỡ nát.
Vẻn vẹn Hàn Ngọc cốc ngoại môn.
Ở nơi đó, hắn cho rằng làm kiêu ngạo thiên phú trở nên như thế bình thường.
Hắn tận mắt nhìn xem so với mình muộn nhập môn một tháng sư đệ, tiến triển so với mình nhanh hơn.
Hắn nhìn thấy những cái kia phủ thành thế gia xuất thân đệ tử, trong lúc giơ tay nhấc chân chân khí lưu chuyển hòa hợp, căn cơ vững chắc làm cho người khác tuyệt vọng.
Càng đừng đề cập Hàn Ngọc cốc chân chính thiên chi kiêu tử, Tiêu Biệt Ly, Diệp Thanh Y các loại .
Loại cảnh giới đó, Ngô Phong liền nhìn lên đều cảm thấy cổ đau nhức.
Mà trước mắt Trần Khánh, từ một cái cần Ngô gia giúp đỡ Hóa Kình đệ tử, nhảy lên trở thành Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ.
Bây giờ càng là ổn thỏa Thanh Mộc viện thủ tịch chi vị.
Trần Khánh nhìn Ngô Phong một chút, "Ngô phu nhân, chỉ điểm chi ngôn, không dám nhận, Hàn Ngọc cốc chính là Vân Lâm khôi thủ, hắn võ học hệ thống bác đại tinh thâm, tự có một bộ hoàn chỉnh truyền thừa dạy bảo chi pháp."
"Ta chính là Ngũ Đài phái đệ tử, đối Hàn Ngọc cốc tâm pháp, võ công nhất khiếu bất thông, tùy tiện xen vào, không những vô ích, ngược lại khả năng quấy nhiễu quý cốc sư trưởng dạy bảo, thậm chí bởi vì lý niệm khác biệt lầm hắn tu hành, càng có thể có thể xúc phạm môn phái kiêng kị, dẫn tới phiền toái không cần thiết."
Trần Khánh biết rõ môn phái có khác, càng minh bạch tùy tiện chỉ đạo hắn phái đệ tử là tối kỵ.
Ngô Mạn Thanh trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng cũng minh bạch Trần Khánh lời nói có lý.
Nàng thở dài: "Trần sư huynh nói cực phải, là ta cân nhắc không chu toàn."
Ngô Phong trầm mặc, từ đầu đến cuối không có nói chuyện.
Chỉ là loại kia loại này chênh lệch cực lớn cùng đả kích, đã triệt để phá hủy tự tin của hắn.
Trần Khánh đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, âm thầm lắc đầu.
Muốn trở thành cao thủ, căn cốt, ngộ tính, tài nguyên những này đồ vật dĩ nhiên trọng yếu, trừ cái đó ra tâm tính cũng là ắt không thể thiếu.
Ngô Mạn Thanh trầm ngâm nửa ngày, nói: "Phong nhi có thể vào Hàn Ngọc cốc, đã là Ngô gia thiên đại chuyện may mắn, tương lai như thế nào, nhìn hắn tự thân Tạo Hóa, chỉ mong Trần huynh xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, như Phong nhi tại phủ thành hành tẩu gặp có chỗ khó, đủ khả năng lúc, có thể lược thi viện thủ, Ngô gia vô cùng cảm kích."
Nàng biết rõ để Trần Khánh chỉ điểm Ngô Phong là không có khả năng, dứt khoát vì đó tìm kiếm một đạo tiềm ẩn che chở.
"Nếu là đủ khả năng, tự vô bất khả."
Trần Khánh gật đầu đáp ứng.
Ngô gia trước đây một mực giúp đỡ hắn, một đường nâng đỡ, phần này hương hỏa tình hắn sẽ không quên.
Chỉ cần không liên quan đến môn phái căn bản, thuận tay giúp đỡ một thanh, tại hắn bây giờ địa vị bất quá là tiện tay mà thôi.
"Đa tạ Trần huynh!"
Ngô Mạn Thanh nhẹ nhàng thở ra, nụ cười trên mặt rõ ràng mấy phần.
Nàng ra hiệu một cái, tùy hành Ngô gia hộ vệ lập tức nâng cái trước hơn một xích vuông Hàn Ngọc hộp, đặt trên bàn đá.
Nắp hộp mở ra, một cỗ hỗn tạp các loại dị thú khí tức ngai ngái Huyết Khí tràn ngập ra, bên trong chỉnh tề xếp chồng chất nước cờ mười cái tinh xảo bình ngọc, thân bình dán bảng tên, ghi chú dị thú tên.

========
Chương 138: Trọng bảo (2)
========
"Một chút tâm ý, không thành kính ý."
Ngô Mạn Thanh nói, "Trước mấy thời gian Trần huynh nói tại sưu tập dị thú tinh huyết, Ngô gia thương đội hành tẩu bốn phương, may mắn được những này, có lẽ đối thủ tịch hữu dụng."
"Ngô phu nhân có lòng."
Trần Khánh không có chối từ, đem Hàn Ngọc nắp hộp trên thu hồi.
Đối với trăm loại dị thú tinh huyết, tính toán của hắn là thuận tay thu thập.
Cũng không bắt buộc, cái gì thời điểm sưu tập trăm loại tinh huyết, cái gì thời điểm lại tu luyện  « Long Tượng Tẩy Tủy công ».
Gặp Trần Khánh nhận lấy, Ngô Mạn Thanh mục đích chuyến đi này đã đạt, lại rảnh rỗi phiếm vài câu phủ thành tình hình gần đây cùng thương hội sự vụ, liền thức thời đứng dậy cáo từ.
Ngô Mạn Thanh mang theo Ngô Phong ly khai về sau, Trần Khánh đem tinh huyết cất kỹ về sau đến Thanh Mộc viện truyền công bãi.
Trong viện đệ tử thưa thớt không ít.
Lạc Hân Nhã đang cùng mấy cái sư đệ nói chuyện phiếm, nhìn thấy Trần Khánh đến, nhanh chân nghênh tiếp: "Thủ tịch sư huynh!"
"Gần nhất trong viện còn bình tĩnh?"
Trần Khánh ánh mắt đảo qua trong tràng đệ tử, thuận miệng hỏi.
Lạc Hân Nhã cung kính trả lời, "Hồi sư huynh, hết thảy như thường."
Sau đó nàng đem trong nội viện đệ tử tuyển nhận, nhậm chức, tu vi ngắn gọn tường thuật tóm lược một phen.
Trần Khánh gật gật đầu, đang muốn hỏi lại, một tên Nội Vụ đường đệ tử bước nhanh chạy vào, đối Trần Khánh ôm quyền nói: "Trần thủ tịch, tang trưởng lão có lệnh, mời năm vị thủ tịch đại đệ tử lập tức tiến về Nội Vụ đường phòng nghị sự."
A
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
Tang Ngạn Bình triệu tập tất cả thủ tịch đệ tử?
Xem ra tuyệt không phải chuyện tầm thường vụ.
Trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ đến cái gì. . . Gần đây quấy phong vân Tiêu Biệt Ly có quan hệ?
"Biết rõ."
Trần Khánh lên tiếng, đối Lạc Hân Nhã nói, "Xem trọng trong nội viện."
"Vâng, sư huynh yên tâm!" Lạc Hân Nhã trọng trọng gật đầu.
Trần Khánh không lại trì hoãn, quay người liền hướng Nội Vụ đường phương hướng đi đến.
Bước vào Nội Vụ đường kia trang nghiêm túc mục phòng nghị sự lúc, Lý Vượng, Nhiếp San San, Lý Lỗi, Nghiêm Diệu Dương bốn người đã đang ngồi.
"Trần sư đệ, bên này!"
Lý Vượng nhìn thấy Trần Khánh, lập tức ngoắc, mang trên mặt ý cười, ra hiệu bên cạnh mình không vị.
Hắn bây giờ tại Ly Hỏa viện địa vị vững chắc, tâm tính cũng sáng sủa không ít.
Nhiếp San San cũng có chút nghiêng đầu, đối Trần Khánh gật đầu thăm hỏi, "Trần sư đệ."
Lý Lỗi cũng ôm quyền trầm giọng nói: "Trần sư đệ."
Hai người cùng Trần Khánh Chi ở giữa bởi vì kia vay mượn, quan hệ ngược lại so trước đó thuần túy tình đồng môn tăng thêm mấy phần vi diệu thân cận cùng tín nhiệm.
Nghiêm Diệu Dương chỉ là giương mắt lườm hạ Trần Khánh, nhàn nhạt gật đầu, xem như bắt chuyện qua.
Hắn vừa từ Tê Hà sơn trang thành thân trở về, chính là xuân phong đắc ý, hăng hái thời điểm.
Nhạc phụ Hạ Duyệt Đình, rõ ràng là Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ, một vị Cương Kình cảnh giới cao thủ.
Có dạng này một vị Cương Kình cao thủ nhạc phụ, thêm nữa hắn phía sau to lớn nhân mạch hệ thống, đối Nghiêm Diệu Dương bực này thiên tài mà nói, không thể nghi ngờ như hổ thêm cánh.
Trần Khánh từng cái đáp lễ, tại Lý Vượng ngồi xuống bên người.
"Tang trưởng lão triệu tập chúng ta, tám thành là bởi vì Hàn Ngọc cốc Tiêu Biệt Ly."
Lý Vượng chủ động bốc lên câu chuyện, ánh mắt đảo qua Nhiếp San San, "Nhiếp sư tỷ tin tức linh thông nhất, kia Tiêu Biệt Ly. . . Lại có mới động tĩnh rồi?"
Nhiếp San San buông xuống chén trà, thanh âm bình tĩnh: "Ừm, ngay tại hôm qua, hắn lại đi Huyền Giáp môn, tại Huyền Giáp môn trên diễn võ trường, cùng 'Đoạn Nhạc đao' Thi Tử Y giao thủ trăm chiêu, cuối cùng chiến thắng."
"Thi Tử Y? !"
Lý Vượng hít sâu một hơi, "Đây chính là Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm nhân vật, bảy tú một trong! Nghe nói xuyên suốt chín đạo chính kinh, một tay Đoạn Nhạc đao pháp rất được chân truyền!"
"Hắn không phải khiêu chiến qua Phương Duệ sao? Còn khiêu chiến Huyền Giáp môn Thi Tử Y?"
Lý Lỗi sắc mặt cũng ngưng trọng lên: "Thi Tử Y căn cơ vững chắc, đao pháp cương mãnh lăng lệ, sư phụ ta từng nói hắn có xung kích Cương Kình tiềm lực, Tiêu Biệt Ly có thể thắng hắn. . . Xem ra quán thông Thập Nhất đạo chính kinh lời nói không ngoa, thực lực chỉ sợ đã mất hạn tiếp cận Cương Kình ngưỡng cửa."
Nghiêm Diệu Dương hừ lạnh một tiếng, tiếp lời nói: "Đâu chỉ, ta nghe nói Tiêu Biệt Ly tại Hàn Ngọc cốc rất được Lãnh chưởng môn chân truyền, đang cùng với lúc tu luyện 'Lang Nguyệt chân khí' cùng 'Huyền Băng Chân Khí' hai môn Hàn Ngọc cốc hạch tâm tâm pháp, chỉ cần tu thành, liền có thể đạt được hai loại chân khí dung hợp bí truyền."
"Thi Tử Y bị bại không oan."
"Lang Nguyệt chân khí? Huyền Băng Chân Khí?"
Nhiếp San San đôi mi thanh tú cau lại, "Hắn thành công?"
Nghiêm Diệu Dương chậm rãi nói: "Nên là không thành công, chỉ là tại nếm thử, nhưng là Lãnh chưởng môn đối hắn kỳ vọng rất lớn."
Hiển nhiên Tiêu Biệt Ly đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp, hai người bọn họ là biết được.
Mà Trần Khánh nhưng trong lòng thì bỗng nhiên nhảy một cái!
Song hệ chân khí đồng tu?
Lệ Bách Xuyên liên quan tới  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tổng cương thiếu thốn trong nháy mắt trong đầu vang lên.
Hàn Ngọc cốc chưởng môn lạnh thiên thu tựa hồ chính là đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp, đồng thời đem nó dung hợp.
Xem ra, Hàn Ngọc cốc là có có thể hai loại chân khí cùng tồn tại thậm chí sơ bộ giao hòa bí pháp?
Chuyện này với hắn tìm kiếm ngũ hành dung hợp chi pháp, không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ trọng yếu tín hiệu!
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng thì là âm thầm suy nghĩ.
Ngay tại sảnh Nội Khí phân bởi vì Tiêu Biệt Ly tin tức mà càng thêm ngưng trọng lúc, cửa hông mở ra, Tang Ngạn Bình trưởng lãochậm rãi đi đến.
Hắn sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt đảo qua đang ngồi năm vị thủ tịch.
"Đều đến."
Tang Ngạn Bình tại chủ vị ngồi xuống, không có dư thừa hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, "Triệu các ngươi đến đây, là chưởng môn có lệnh."
Năm người lập tức thẳng lưng, ngưng thần yên lặng nghe.
"Ma phân chưa tĩnh, phủ thành tuấn kiệt xuất hiện lớp lớp."
Tang Ngạn Bình thanh âm trầm ổn hữu lực, "Tông môn tương lai, hệ tại các ngươi chi thân, là trợ các ngươi mau chóng tăng thực lực lên, vững chắc căn cơ, chưởng môn đặc biệt dụ: Từ tháng này lên, mỗi tháng san ra một bộ phận 'Trăm năm Địa Tâm Nhũ' tạo điều kiện cho ngươi năm người tu luyện chi dụng, để gia tốc quán thông đứng đắn, nện vững chắc căn cơ, sớm ngày là tông môn lương đống!"
Trăm năm Địa Tâm Nhũ!
Cái này năm chữ như là sấm sét tại năm người bên tai nổ vang!
Liền liền là trầm ổn nhất Nhiếp San San, trong mắt cũng trong nháy mắt bộc phát ra một tia sáng.
Trăm năm Địa Tâm Nhũ!
Đây cũng không phải là Lang Gia các trong tĩnh thất những cái kia vụ hóa phổ thông Địa Tâm Nhũ khí có thể so sánh.
Đây là Định Ba hồ Địa Tâm Nhũ tuyền nhãn chỗ sâu, trải qua trăm năm lắng đọng tinh túy, mới có thể ngưng tụ một giọt thiên địa tinh hoa!
Hắn ẩn chứa năng lượng tinh thuần vô cùng, không chỉ có thể trên diện rộng gia tốc chân khí tích lũy, càng có thể từ trên căn bản rèn luyện chân khí, tăng lên hắn độ tinh khiết cùng hoạt tính, loại trừ tạp chất, vững chắc căn cơ.
Loại bảo vật này, từ trước đến nay chỉ có chưởng môn bản thân hoặc là tông môn lập xuống bất thế chi công trưởng lão mới có tư cách hưởng dụng một hai, bây giờ lại muốn mỗi tháng xuất ra sáu giọt chia cho bọn hắn năm người!
Tang trường lão sau lưng một tên chấp sự bưng một cái Hàn Ngọc khay tiến lên, trên khay thình lình trưng bày bảy cái tinh xảo bình ngọc.
Bình ngọc toàn thân ôn nhuận, ẩn ẩn lộ ra bên trong ẩn chứa kinh người khí tức ba động, miệng bình dùng đặc thù chất liệu làm ra, hiển nhiên là phòng ngừa khí tức tiêu tán.
Bảy giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, lẳng lặng nằm tại Hàn Ngọc trên khay.
Năm người ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào kia bảy bình ngọc, tâm tư dị biệt.
Lý Vượng biết rõ cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ đối với mình tầm quan trọng, nhưng càng rõ ràng tự mình chỉ sợ khó mà tranh đến càng nhiều số định mức.
Môi hắn giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì tranh thủ một cái, nhưng nhìn xem mấy người khác, cuối cùng vẫn là đem lời nuốt trở vào.
Dù sao hắn thực lực tại trong năm người hạng chót.
Lý Lỗi ánh mắt nóng bỏng, cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ đối với hắn vững chắc thứ bảy đạo đứng đắn, xung kích hậu kỳ cực kỳ trọng yếu.
Trần Khánh thì là lông mày tối nhăn, năm người này bảy giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ muốn phân chia như thế nào?
Nhiếp San San đôi mắt bên trong cũng nổi lên gợn sóng, nhưng rất nhanh bị nàng đè xuống.
Nàng dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, thanh âm rõ ràng mà bình thản: "Tang trưởng lão, chưởng môn trọng thưởng, đệ tử các loại vô cùng cảm kích, chỉ là bảy giọt Địa Tâm Nhũ điểm cho năm người, phân chia như thế nào?"
Tang trưởng lão khẽ lắc đầu: "Đây là chưởng môn chỗ vân, mỗi tháng bao nhiêu, cũng vô định số. Các ngươi. . . Tự hành châm chước là được."
Nói đã đến nước này, không cần nhiều lời.
Tông môn vật tư và máy móc có hạn, tất nhiên là ưu tiên cung cấp chưởng môn, có công trưởng lão như vậy trụ cột vững vàng.
Phía sau chỗ dư, mới là gắn bó tông môn tương lai Tân Hỏa.
Chính là trưởng lão nhóm, cũng cần lập xuống công huân mới có thể nhiều đến; về phần môn hạ đệ tử, dục cầu cơ duyên, chỉ có từ tranh.
Nhiếp San San nhìn mấy người còn lại một chút, nói: "Đệ tử coi là, để tránh tổn thương đồng môn hòa khí, không ngại định ra chương trình, mỗi tháng theo trình tự thay phiên nhiều lĩnh một giọt, người người có phần, lâu dài đồng đều dính, công bình nhất ổn thỏa, không biết chư vị sư đệ định như thế nào?"
Thoại âm rơi xuống, Lý Vượng dẫn đầu gật đầu biểu thị đồng ý, "Nhiếp sư tỷ lời nói rất đúng, phương pháp này công bằng, ta đồng ý."
Tại trong năm người, hắn thực lực thấp nhất hơi, nếu như dựa theo thực lực điểm, hắn mỗi tháng chỉ có thể thu hoạch thấp nhất số định mức.
Lý Lỗi cũng biểu thị đồng ý.
Nhiếp San San đề nghị đúng là có thể nhất duy trì mặt ngoài hài hòa phương án, hắn đối với cái này cũng không dị nghị.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.
Nghiêm Diệu Dương tại Nhiếp San San đưa ra "Thay phiên đại lý" phương án lúc, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Đợi Trần Khánh cũng tỏ thái độ đồng ý về sau, hắn rốt cục không còn trầm mặc.
Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt sắc bén đảo qua Nhiếp San San cùng Trần Khánh, "Nhiếp sư tỷ phương pháp này, tha thứ sư đệ không dám gật bừa!"
Trong sảnh tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn.
Nghiêm Diệu Dương đón tầm mắt của mọi người, "Trăm năm Địa Tâm Nhũ, trân quý bực nào? Chính là chưởng môn ban ân, giúp ta Ngũ Đài phái tương lai để trụ gia tốc leo lên võ đạo đỉnh cao chi vật! Há có thể như là chợ búa chia lãi, người người đồng đều dính, thay phiên đại lý?"
Hắn ánh mắt đảo qua Lý Vượng, dù chưa nói rõ, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết: "Như thế bảo vật, cho là người có đức, hữu lực người cư chi!"
"Tự nhiên theo thực lực cao thấp sắp xếp! Thực lực mạnh hơn, tiềm lực càng lớn người, lẽ ra thu hoạch được càng nhiều tài nguyên nghiêng, mới có thể càng nhanh đột phá, chân chính là tông môn chống lên bề ngoài, ứng đối tương lai đại tranh chi thế! Nếu theo Nhiếp sư tỷ chi pháp, chẳng lẽ không phải khiến Minh Châu bị long đong, đồ hao tổn tông môn trọng bảo?"
Chẳng lẽ không phải khiến Minh Châu bị long đong, đồ hao tổn tông môn trọng bảo! ?
Lý Vượng sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi, cũng không dám phản bác.
Lý Lỗi nhíu mày, hiển nhiên đối với Nghiêm Diệu Dương cảm thấy không vui.
Nhiếp San San thì trầm mặc không nói gì.
Nếu như dựa theo Nghiêm Diệu Dương nói như vậy, nàng cùng Nghiêm Diệu Dương nên là chia lãi nhiều nhất, cái này nàng mà nói chính là chuyện tốt.
Trần Khánh thì bình tĩnh nhìn xem Nghiêm Diệu Dương, trong lòng thầm nghĩ: Quả là thế, vị này Canh Kim viện thủ tịch hiển nhiên càng ưa thích "Cường giả ăn sạch" quy tắc.
Mà đây cũng là tông môn chỗ hi vọng nhìn thấy.
Sảnh Nội Khí phân, bởi vì Nghiêm Diệu Dương lần này không chút khách khí phản đối, trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị.
Tang Ngạn Bình ngồi ngay ngắn chủ vị, mặt không biểu lộ, phảng phất một người ngoài cuộc, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt trận này liên quan tới tài nguyên phân phối cùng thủ tịch sắp xếp im ắng giao phong  chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

========
Chương 139: Bạt thứ (1)
========
Nghiêm Diệu Dương đảo qua đám người, thấy không có người lập tức phản bác, lần nữa trầm giọng hỏi: "Chư vị sư đệ sư muội, có gì dị nghị không?"
Trong sảnh nhất thời yên tĩnh.
Đúng lúc này, Trần Khánh bình tĩnh mở miệng: "Nghiêm sư huynh lời nói rất đúng, ta không có ý kiến."
Thanh âm của hắn bình ổn, nghe không ra mảy may miễn cưỡng.
Lý Vượng trong lòng khẽ động.
Tại hắn trong ấn tượng, Trần Khánh đúng là một cái điệu thấp, không ưa thích tranh đấu người.
Nhưng là hắn không tranh là hư danh, đối mặt thực sự lợi ích, vị sư đệ này thế nhưng là quỷ tinh quỷ tinh.
Hắn có thể không có dị nghị! ?
Nghiêm Diệu Dương đối Trần Khánh đồng ý hiển nhiên hết sức hài lòng, gật đầu nói: "Trần sư đệ Minh Lý."
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt chuyển hướng Tang Ngạn Bình trưởng lão thân trước trên khay bình ngọc, trực tiếp tiến lên.
"Đã như vậy, cái này bảy giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, ta lấy hai giọt, Nhiếp sư tỷ lấy hai giọt."
Hắn ngữ khí mang theo tự tin, "Như chư vị cảm thấy thực lực tại trên ta, có thể tự tùy thời khiêu chiến ta, bên thắng có thể tự nhiều đến."
Nói xong, hắn đưa tay lấy đi hai bình ngọc, thu vào trong lòng, đối Tang Ngạn Bình hơi ôm quyền, "Đệ tử cáo lui."
Sau đó nhanh chân lưu tinh ly khai phòng nghị sự.
Sảnh Nội Khí phân cũng là hơi dừng một chút.
Nhiếp San San nhìn xem còn lại năm bình ngọc, lại nhìn một chút trầm mặc Trần Khánh, Lý Lỗi cùng Lý Vượng, đôi mi thanh tú cau lại, nói khẽ: "Kia. . . Chúng ta phải chăng còn là theo ta trước đó đề nghị thay phiên chi pháp phân phối?"
Lý Lỗi tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Nhiếp sư tỷ không cần khó xử, Nghiêm sư huynh lời nói, mặc dù hiển bá đạo, nhưng đạo lý không kém, sư tỷ thực lực có một không hai chúng ta, tự nhiên lấy hai giọt, ta cùng Trần sư đệ, Lý sư đệ các lấy một giọt là được."
Thần sắc hắn thản nhiên, hiển nhiên tiếp nhận hiện thực.
Tại trong tông môn hết thảy lấy thực lực vi tôn, đây là sinh tồn pháp tắc.
Nhiếp San San trầm mặc một lát, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, cũng tốt."
Nàng cũng tiến lên lấy đi hai bình ngọc, đối Tang Ngạn Bình sau khi hành lễ, lại đối Trần Khánh ba người khẽ vuốt cằm, cũng ly khai phòng nghị sự.
Lý Lỗi, Trần Khánh, Lý Vượng ba người riêng phần mình tiến lên, yên lặng lấy đi thuộc về mình một giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ.
"Hai vị sư đệ, ta còn có chuyện khác nghi, trước hết cáo từ."
Lý Lỗi đối Trần Khánh, Lý Vượng ôm quyền, không có nhiều lời, cũng quay người rời đi.
Lớn như vậy phòng nghị sự, chỉ còn lại Trần Khánh cùng Lý Vượng hai người, cùng trên cùng nhắm mắt dưỡng thần Tang Ngạn Bình.
Lý Vượng nói: "Trần sư đệ, chúng ta cũng đi thôi."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hai người hảo hảo thu về trăm năm Địa Tâm Nhũ, ly khai phòng nghị sự.
Trên đường, Lý Vượng hạ giọng hỏi: "Trần sư đệ, mới ngươi vì sao muốn đồng ý Nghiêm Diệu Dương? Như chúng ta bốn người kiên trì Nhiếp sư tỷ thay phiên chi pháp, hiện tại để hắn bạch bạch lấy thêm một giọt, còn lớn lối như thế."
Trần Khánh đem chứa Địa Tâm Nhũ bình ngọc cẩn thận cất kỹ, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Lý Vượng, phản hỏi: "Lý sư huynh, ngươi cảm giác không cảm thấy, phía trước mấy cái Nguyệt tông môn cũng không từng phân phát cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ, vì sao hết lần này tới lần khác hôm nay triệu tập chúng ta năm người, đột nhiên xuất ra bảy giọt?"
Lý Vượng sững sờ, lập tức trong đầu linh quang lóe lên, thốt ra: "Là bởi vì. . . Hàn Ngọc cốc Tiêu Biệt Ly? !"
"Không tệ."
Trần Khánh gật đầu, thanh âm ép tới thấp hơn, "Tiêu Biệt Ly 'Lệ Phong' tiến hành chấn động Vân Lâm, đánh đâu thắng đó, hắn thân là ngũ kiệt đứng đầu, lại có Cương Kình cao thủ âm thầm hộ đạo, Hàn Ngọc cốc đối hắn ký thác kỳ vọng, hắn khiêu chiến xong Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang tuấn kiệt, bước kế tiếp sẽ đi chỗ nào?"
Lý Vượng hít sâu một hơi, trong nháy mắt minh bạch: "Ngũ Đài phái! Hắn tất nhiên sẽ tới khiêu chiến chúng ta! Cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ, chính là tông môn sớm cho 'Ngon ngọt' phía trên hi vọng chúng ta có thể mau chóng tăng lên, càng hi vọng. . . Chúng ta có thể từ đó tuyển ra một cái nổi trội nhất, đi đón hạ Tiêu Biệt Ly khiêu chiến!"
"Đúng là như thế."
Trần Khánh mặt không thay đổi gật đầu, "Thắng, tông môn tự sẽ trùng điệp có thưởng, vinh quang gia thân, chỉ khi nào thua. . ."
Hắn dừng một chút, "Liền sẽ trở thành Tiêu Biệt Ly 'Lệ Phong' trên đường một khối chói mắt đá đặt chân, trợ khí thế của hắn trèo đến đỉnh phong, xung kích Cương Kình, Nghiêm sư huynh như thế vội vàng hiện ra thực lực, tranh đoạt tài nguyên, chỉ sợ cũng là thấy được điểm này, hắn tự nhận là chính mình là Ngũ Đài phái nhất là xuất chúng đệ tử, tự nhiên cũng khát vọng trở thành cái kia đại biểu Ngũ Đài phái xuất chiến người."
Nhiếp San San có chỗ do dự, có thể là nghĩ giữ lại thực lực, cũng có thể là đối Tiêu Biệt Ly không có nắm chắc tất thắng.
Cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ cũng không phải dễ cầm như vậy.
Lý Vượng khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Lần này nhưng có trò hay nhìn, không biết rõ chúng ta vị này Nghiêm sư huynh, đối đầu kia như mặt trời ban trưa Tiêu Biệt Ly, đến tột cùng có thể có mấy phần thắng?"
Trần Khánh từ chối cho ý kiến, chỉ là vỗ vỗ Lý Vượng bả vai: "Đi thôi, Lý sư huynh, tăng thực lực lên mới là căn bản."
. . .
Nội Vụ đường chỗ sâu, một gian càng thêm u tĩnh trong thư phòng.
Tang Ngạn Bình cung kính đứng tại dưới tay, đem trong phòng nghị sự phát sinh hết thảy, bao quát năm vị thủ tịch đối thoại, lựa chọn cùng cuối cùng phân phối kết quả, từ đầu chí cuối hướng chưởng môn Hà Vu Chu bẩm báo xong xuôi.
Hà Vu Chu ngồi ngay ngắn chủ vị, nghe xong Tang Ngạn Bình tự thuật, khẽ vuốt cằm: ". . . Ngược lại là hiểu được xem xét thời thế, như thế phân phối, cũng coi như đâu đã vào đấy."
Hắn ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ.
"Chưởng môn minh giám."
Tang Ngạn Bình đáp, lập tức bổ sung, "Như thế lần xem ra, đến lúc đó Tiêu Biệt Ly đến đây, liền do Canh Kim viện thủ tịch đại đệ tử Nghiêm Diệu Dương ra mặt nghênh đón khiêu chiến."
Hà Vu Chu mở mắt ra, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Tang Ngạn Bình: "Hắn tiến cảnh như thế nào?"
Tang Ngạn Bình lập tức trở về nói: "Hồi chưởng môn, theo Canh Kim viện Đàm sư đệ lời nói, Nghiêm Diệu Dương từ Tê Hà sơn trang trở về về sau, dốc lòng tu luyện, tiến cảnh có phần nhanh, hắn canh kim chân khí càng phát ra tinh thuần cô đọng, đã quán thông thứ mười đạo chính kinh đại viên mãn, cự ly quán thông thứ mười một đạo chính kinh, chỉ kém lâm môn một cước, nếu có trăm năm Địa Tâm Nhũ trợ giúp, chắc hẳn rất nhanh liền có thể đột phá."
"Ồ? Thứ mười một đạo chính kinh ngay trước mắt. . ."
Hà Vu Chu ngón tay nhẹ nhàng đập lan can, "Tê Hà sơn trang vị kia chúc Nhị trang chủ 'Mạ vàng Hỏa Nguyên đan' xem ra đối với hắn giúp ích không nhỏ, lại thêm trăm năm Địa Tâm Nhũ. . . Ân, nghĩ đến đột phá mười một đạo chính kinh cũng không khó."
"Đối đầu kia Tiêu Biệt Ly chưa hẳn không có lực đánh một trận."
Hắn lời nói xoay chuyển, hỏi: "Cái khác mấy phái tình huống như thế nào? Tiêu Biệt Ly 'Lệ Phong' con đường, đi đến một bước nào?"
Tang Ngạn Bình trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng: "Theo chúng ta cùng Yên Vũ lâu tin tức, Tiêu Biệt Ly từ đánh bại Huyền Giáp môn Thi Tử Y về sau, chỉnh đốn mấy ngày, hẳn là tại nửa tháng sau đến Tê Hà sơn trang, khiêu chiến hắn thế hệ trẻ tuổi lĩnh quân nhân vật 'Phần Viêm' Phùng Thư Hào."
Hà Vu Chu trầm mặc một lát.
Nửa ngày, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác cảm khái: "Quán thông mười một đạo chính kinh, liên tiếp bại Phương Duệ,  Thi Tử Y . . . Lãnh Thiên Thu ngược lại là thu cái hảo đồ đệ."
"Nghiêm Diệu Dương là ta Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi đệ tử kiệt xuất nhất, lại phải Tê Hà sơn trang trợ lực, tài nguyên công pháp đều là không thiếu. . ."
Hà Vu Chu thanh âm trầm thấp xuống, "Hi vọng hắn. . . Có thể là Tiêu Biệt Ly đối thủ đi."
Tông môn đệ nhất cao thủ đại biểu là trước mắt thực lực, mà thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân thì tượng trưng cho tương lai tiềm lực.
Cả hai đều có hắn phân lượng, chỉ là đám người cái nhìn đều có trọng điểm thôi.
Như thật làm cho kia Tiêu Biệt Ly 'Lệ Phong' con đường công thành, Hàn Ngọc cốc uy thế không thể nghi ngờ đem tăng thêm ba phần.
. . . . .
Phòng nghị sự phong ba cũng không tại Trần Khánh trong lòng nhấc lên bao nhiêu gợn sóng.
Trăm năm Địa Tâm Nhũ tới tay, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Mau chóng đem nó chuyển hóa làm thực lực.
Trở lại sống một mình tiểu viện, Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, lấy ra kia nở rộ lấy một giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ bình ngọc.
Nắp bình vừa mới mở ra, một cỗ khó nói lên lời nồng đậm hương thơm trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ tĩnh thất, kia hương khí cũng không phải là hoa cỏ hương thơm, mà là một loại sinh cơ bàng bạc, tinh thuần khí tức, vẻn vẹn hút vào một ngụm, liền cảm giác tứ chi bách hài chân khí đều sinh động mấy phần.
Trong bình ngọc, một giọt ngưng đọng như thực chất, màu sắc như Ôn Ngọc chất lỏng nhẹ nhàng trôi nổi.
Trần Khánh hít sâu một hơi, không do dự nữa, ngửa đầu đem một giọt này trăm năm Địa Tâm Nhũ đổ vào trong miệng!
"Ầm ầm!"
Địa Tâm Nhũ lối vào trong nháy mắt, cũng không hóa thành dòng nước ấm, mà là như là yên lặng vạn năm núi lửa bỗng nhiên bộc phát!
Một cỗ khó mà tưởng tượng khí tức, như là vỡ đê sông lớn rót vào Trần Khánh tứ chi bách hài!
Cỗ lực lượng này là mênh mông như vậy bàng bạc, viễn siêu vụ hóa Địa Tâm Nhũ gấp mười, gấp trăm lần!
Nó không còn là tẩm bổ, mà là vọt thẳng xoát!
Bốn môn tâm pháp bị hắn vận chuyển tới cực hạn!
Đan điền khí hải như là sôi trào tinh vân, tứ sắc chân khí điên cuồng xoay tròn, va chạm, kiệt lực thu nạp.
Trăm năm Địa Tâm Nhũ biến thành khí tức hồng lưu, tại cái này bốn cỗ lực lượng hợp lực dẫn đạo dưới, bị cưỡng ép đặt vào kinh mạch vận hành quỹ đạo.
Nó cọ rửa mỗi một tấc kinh lạc bích chướng, gột rửa lấy chân khí bên trong nhỏ xíu tạp chất, càng lấy không thể địch nổi chi thế, ngang nhiên phóng tới kia thứ bảy đạo nghiêm chỉnh quan khẩu!
"Răng rắc!"
Phảng phất vô hình hàng rào bị cự chùy đạp nát.

========
Chương 139: Bạt thứ (2)
========
Thứ bảy đạo đứng đắn —— Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu kinh, cơ hồ không có hình thành bao nhiêu trở ngại, liền bị quán thông!
Nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu!
Trần Khánh rõ ràng cảm giác được thể nội chân khí chất lượng đều chiếm được nhỏ bé tăng lên, trong đó chỗ tốt không cần nói cũng biết.
Ước chừng mấy tức về sau, giọt kia trăm năm Địa Tâm Nhũ triệt để bị luyện hóa hấp thu lúc, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài trọc khí, khí tức kéo dài hùng hậu, so với phục dụng trước cường thịnh một đoạn!
"Bảy đạo đứng đắn! Cự ly Bão Đan Kình hậu kỳ không xa."
Trần Khánh cảm thụ được thể nội lao nhanh không thôi chân khí, trong lòng phấn chấn.
Cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ hiệu quả, xác thực so đồng dạng Địa Tâm Nhũ hiệu quả tốt hơn nhiều.
Bất quá hắn bản thân tăng lên tới sáu hình căn cốt về sau, tu hành tốc độ cũng tăng lên rất nhiều, cự ly thứ bảy đạo đứng đắn cũng không xa, cho nên mới có thể ăn vào cái này trăm năm Địa Tâm Nhũ trực tiếp đột phá đến bảy đạo đứng đắn.
Lúc này, ngoài cửa sổ đã là bóng đêm thâm trầm, cuồng phong gào thét, hạt mưa lớn chừng hạt đậu lốp bốp nện ở nóc nhà cùng trong viện, một trận mưa rào tầm tã bất ngờ tới.
Trần Khánh từ trong ngực lấy ra màu đen quyển vở nhỏ.
Phía trên có không ít danh tự, trong đó chín thành chín đều bị biến mất, vạch tới.
"Diệp gia. . . Diệp Chấn Sơn."
Trần Khánh nhìn thấy phía trên danh tự, ánh mắt tại màn mưa bên trong trở nên tĩnh mịch mà băng lãnh.
Diệp gia trước đây phái người theo dõi, điều tra hắn, hắn cũng không có quên.
Ngoại trừ Diệp gia bên ngoài, còn có cái trọng điểm tiêu ký danh tự 'Liễu gia' .
Hắn người mang Liễu gia bảo giáp, cho nên không thể không chú ý.
Xem chừng chạy đến Vạn Niên thuyền!
Tiếng mưa rơi như chú, che giấu trong thiên địa tất cả tạp âm.
"Bây giờ thời cơ này vừa vặn."
Trần Khánh đem Diệp Chấn Sơn danh tự hoạch rơi, sau đó đứng dậy đi ra tiểu viện.
Đêm mưa phủ thành, người đi đường thưa thớt.
. . . .
Lãm Nguyệt thuyền hoa bên trong, đèn đuốc sáng tỏ, sáo trúc Quản Huyền thanh âm tại tiếng mưa rơi che giấu hạ có vẻ hơi ngột ngạt.
Diệp Chấn Sơn dựa nghiêng ở phủ lên mềm mại gấm vóc thấp trên giường, trước mặt trên bàn trà chén bàn bừa bộn, một bình tốt nhất "Túy Tiên nhưỡng" đã đi hơn phân nửa.
Hắn sắc mặt ửng hồng, ánh mắt trong mê ly mang theo thật sâu bi phẫn cùng không cam lòng.
"Phế vật! Đều là phế vật!"
Diệp Chấn Sơn bỗng nhiên đem trong tay chén ngọc ném xuống đất, rơi vỡ nát, nước rượu tung tóe đầy đất."Ngũ Đài phái. . . Tốt một cái Ngũ Đài phái! Ta Diệp gia hàng năm cung phụng bạc đều cho chó ăn sao? !"
Đứng hầu ở một bên lão quản gia lá trung dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng tiến lên thấp giọng an ủi: "Lão gia bớt giận, nói cẩn thận a! Tai vách mạch rừng. . ."
"Nói cẩn thận? Ta thận cái rắm!"
"Ngũ Đài phái. . . Bọn hắn làm cái gì? A? !"
Diệp Chấn Sơn vỗ bàn, giống như điên, "Liền đưa tới mấy khỏa phá đan dược, mấy quyển nát đường cái công pháp tàn thiên, còn có một trương nhẹ bồng bềnh 'Trợ cấp khiến' ? Đuổi ăn mày đây! Ta Diệp gia thiếu điểm ấy đồ vật sao? !"
Hắn nhớ tới tháng trước đi Ngũ Đài phái Ngoại Vụ đường, muốn dùng Diệp Dung Nhi hi sinh đổi lấy tình cảm, tiến cử một cái nhánh bên đệ tử đi vào viện, lại bị kia chấp sự không lưu tình chút nào cự tuyệt, liền chút chỗ trống đều không có.
Cái này to lớn cảm giác nhục nhã cùng tang nữ thống khổ đan vào một chỗ, cơ hồ khiến hắn phát cuồng.
"Cái gì danh môn chính phái. . . Cẩu thí! Lãnh huyết! Vô tình! Dung nhi vì bọn họ đóng giữ ngư trường, chết được không rõ ràng, bọn hắn liền đối đãi như vậy công thần nhà?"
Diệp Chấn Sơn cắn răng nói: "Kia Trần Khánh. . . Hắn còn sống trở về, hơn nữa còn là thủ tịch đệ tử, nếu là Dung nhi bây giờ còn tại, chưa hẳn không thể đột phá tới Bão Đan Kình trung kỳ."
"Chấp Pháp đường đám phế vật kia, tra đều không tra rõ ràng liền kết án!"
Lá trung nhìn xem tự mình gia chủ bộ dáng này, vội vàng nhắc nhở: "Lão gia, ngài say. . . Trước nghỉ ngơi đi. . ."
Trần Khánh là ai! ?
Bây giờ Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử, Ngũ Đài phái Chấp Pháp đường lại càng không cần phải nói, chính là Ngũ Đài phái một thanh lợi kiếm.
Diệp Chấn Sơn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
Diệp gia tại Ngũ Đài phái quái vật khổng lồ này trước mặt, đó chính là sâu kiến đồng dạng tồn tại.
Mới tại cái này không người thuyền hoa bên trong bực tức, phát tiết liền phát tiết.
Như chân truyền đến Ngũ Đài phái những người kia trong lỗ tai, chính là hoạ lớn ngập trời.
Diệp Chấn Sơn mặt không biểu lộ mà nói: "Ngươi để ly nguyệt an bài một cái."
"Là. . . Là, lão gia ngài chờ một lát, lão nô cái này đi an bài."
Lá trung tâm bên trong thở dài, khom người đáp ứng.
Ngay tại lá trung quay người, đưa lưng về phía Diệp Chấn Sơn, đưa tay kéo cửa khoang màn cửa một sát na ——
Một cỗ băng lãnh thấu xương khí tức, không có dấu hiệu nào giáng lâm!
Diệp Chấn Sơn mặc dù say rượu, nhưng Bão Đan Kình trung kỳ tu vi còn tại.
"Không được!"
Diệp Chấn Sơn chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đuôi xương cụt xông thẳng đỉnh đầu, đại não trong nháy mắt một mảnh trống không, lập tức là cực hạn sợ hãi!
Hắn cơ hồ là bằng vào bản năng, bỗng nhiên đem toàn thân chân khí bạo phát đi ra, thân hình như là bị hoảng sợ con thỏ, điên cuồng hướng về sau phương vách khoang đánh tới!
Tại im ắng chỗ nghe sấm sét!
Ngay tại Diệp Chấn Sơn thân hình nhanh lùi lại đồng thời ——
Ông! Ông! Ông!
Ba đạo nhỏ bé đến cơ hồ bị tiếng mưa rơi hoàn toàn che giấu phá không kêu to bỗng nhiên vang lên!
Ba đạo ô quang, như là xé rách màn đêm tử vong thiểm điện, xuyên thấu thuyền hoa thật dày chất gỗ song cửa sổ, vô cùng tinh chuẩn bắn về phía trong khoang thuyền!
Phốc! Phốc! Phốc!
Đứng tại cửa khoang phụ cận hai tên hộ vệ, thậm chí chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, đầu lâu liền như là chín muồi như dưa hấu bỗng nhiên nổ tung!
Đỏ toi công lăn lộn hợp lấy nước mưa cùng mảnh gỗ vụn, trong nháy mắt phun tung toé toàn bộ cửa khoang!
Quả thứ ba phi châm thì sát Diệp Chấn Sơn da đầu bay qua, thật sâu đinh nhập phía sau hắn vách khoang, chỉ để lại một cái nhỏ bé lỗ thủng.
Oanh
Thi thể ngã xuống đất trầm đục cùng mùi máu tanh trong nháy mắt tràn ngập ra.
A
Lá trung bị bất thình lình huyết tinh tràng diện dọa đến hồn phi phách tán, phát ra một tiếng thê lương thét lên.
Nhưng thét lên chỉ phát ra một nửa liền im bặt mà dừng!
Một đạo như quỷ mị thân ảnh, tại song cửa sổ vỡ vụn trong nháy mắt, đã xuất hiện tại trong khoang thuyền!
Chính là dịch dung sau Trần Khánh!
Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn dọa ngồi phịch ở lá trung, ánh mắt lạnh như băng khóa chặt đang kinh hồn chưa định, đâm vào trên vách khoang Diệp Chấn Sơn trên thân.
Cổ tay khẽ đảo, lại là mấy đạo ô quang bắn ra!
Lần này, mục tiêu trực chỉ Diệp Chấn Sơn cổ họng, tim cùng đan điền!
Diệp Chấn Sơn vãi cả linh hồn, sống chết trước mắt hạ bỗng nhiên giật xuống bên hông một khối ngọc bội ngăn tại trước ngực, đồng thời liều mạng ưỡn ẹo thân thể.
Đinh! Phốc!
Ngọc bội bị một viên phi châm trong nháy mắt đánh nát!
Một cái khác mai phi châm sát cánh tay của hắn bay qua, mang theo một dải huyết hoa!
Nhưng trí mạng nhất tim cùng đan điền hai châm, lại bị một kiện đột nhiên sáng lên ánh sáng nhạt sát người nội giáp chặn một nửa.
"Nội giáp?"
Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, thân hình như điện, trong nháy mắt lấnđến gần!
Năm ngón tay thành trảo, mang theo xé rách không khí rít lên, thẳng đến Diệp Chấn Sơn cái cổ!
Giờ phút này lấy Bão Đan Kình trung kỳ hùng hồn chân khí thôi động, uy lực kinh khủng tuyệt luân!
Diệp Chấn Sơn trong lúc vội vã huy chưởng đón đỡ, nhưng hắn tâm thần đã loạn, vận chuyển chân khí trì trệ, như thế nào chống đỡ được Trần Khánh cái này súc thế đã lâu tất sát nhất kích?
Răng rắc!
Làm người sợ run tiếng xương nứt vang lên!
Diệp Chấn Sơn cánh tay bị Trần Khánh một trảo bóp nát!
Trần Khánh móng vuốt thế đi không giảm, như là kìm sắt gắt gao giữ lại cổ họng của hắn!
Diệp Chấn Sơn hai mắt bạo lồi, trong mắt tràn đầy cực hạn sợ hãi cùng khó có thể tin.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt trương này xa lạ mặt, tựa hồ muốn từ trông được ra cái gì.
Trần Khánh ánh mắt không có chút nào ba động, năm ngón tay bỗng nhiên phát lực!
"Răng rắc!"
Xương cổ vỡ vụn thanh âm rõ ràng có thể nghe.
Diệp Chấn Sơn trong mắt hào quang trong nháy mắt dập tắt, thân thể mềm mềm tê liệt ngã xuống xuống dưới.
Cho đến chết, hắn cũng không thể nhận ra người trước mắt là ai, càng không biết mình chọc họa sát thân căn nguyên.
Trần Khánh nhìn cũng không nhìn thi thể trên đất, quay người, đầu ngón tay gảy nhẹ.
Phốc! Phốc!
Xụi lơ trên mặt đất quản gia lá trung mi tâm trong nháy mắt nhiều một cái lỗ máu, liền hừ đều không có hừ một tiếng liền khí tuyệt bỏ mình.
Toàn bộ thuyền hoa tầng cao nhất, chỉ còn lại hạt mưa gõ mui thuyền thanh âm cùng nồng đậm mùi máu tanh.
Trần Khánh động tác nhanh nhẹn trên người Diệp Chấn Sơn tìm tòi, rất nhanh tìm ra một túi tiền cùng mấy trương ngân phiếu, một chút điểm số, ước chừng bốn năm trăm hai.
Hắn ánh mắt rơi vào Diệp Chấn Sơn trên thi thể món kia thiếp thân nhuyễn giáp trên —— chính là nó chặn trí mạng hai châm.
"Hạ đẳng bảo khí nội giáp, có chút ít còn hơn không."
Trần Khánh đem nó lột bỏ, cuốn thành một đoàn nhét vào trong ngực.
Hắn lại nhanh chóng quét mắt một cái buồng nhỏ trên tàu, xác nhận lại không người sống cùng bỏ sót vật phẩm quý giá.
Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra một cái đặc chế bình sứ nhỏ, đem bên trong sền sệt chất lỏng màu đen hắt vẫy tại trong khoang thuyền màn che, thảm cùng trên thi thể.
Đây là "Mạnh dầu hỏa" gặp lửa tức đốt, nước giội Bất Diệt.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh đi đến bên cửa sổ, đầu ngón tay một sợi màu đỏ thẫm Ly Hỏa chân khí bắn ra, tinh chuẩn rơi vào hắt vẫy mạnh dầu hỏa địa phương.
Oanh
Hỏa diễm trong nháy mắt bay lên, tham lam thôn phệ lấy hết thảy, ngọn lửa cấp tốc lan tràn.
Trần Khánh nhảy ra ngoài cửa sổ, dung nhập mênh mông đêm mưa, mấy cái lên xuống liền biến mất ở ven hồ hắc ám bên trong, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Sau lưng, Lãm Nguyệt thuyền hoa tại mưa to bên trong cháy hừng hực, ánh lửa ngút trời.
Trở lại tiểu viện, Trần Khánh giải trừ dịch dung, thay đổi ướt đẫm quần áo.
Hắn đem vơ vét tới ngân phiếu cùng món kia dính máu bảo khí nội giáp đặt lên bàn.
Ngân phiếu không nhiều, chỉ có mấy trăm lượng.
Hắn cầm lấy món kia nội giáp nhìn kỹ một chút, chất liệu cứng cỏi, xúc tu lạnh buốt, đúng là hạ đẳng bảo khí, mặc dù có chút tổn hại, nên còn giá trị một chút ngân lượng.
"Tăng thêm Ngô Mạn Thanh cho lúc trước món kia hạ đẳng bảo khí nội giáp. . . ."
Trần Khánh nhớ tới Ngô Mạn Thanh đưa cho nội giáp của mình, về sau Trần Khánh đạt được Thương Lan Huyền Giao giáp, kia bảo giáp một mực giữ lại vô dụng.
"Hai kiện hạ đẳng bảo khí nội giáp, xử lý, hẳn là có thể đổi về bảy tám vạn lượng bạc."
Số tiền kia, vừa vặn bổ khuyết trước đó mua sắm Dịch Cốt đan lưu lại thâm hụt, cũng có thể làm hậu tục tu luyện làm chuẩn bị.
Tiếng mưa rơi vẫn như cũ, trong tiểu viện hoàn toàn yên tĩnh.
Trần Khánh nhìn xem trên bàn nội giáp, ánh mắt bình tĩnh không lay động.
Diệp gia cây gai này, rốt cục triệt để trừ bỏ.
. . . .

========
Chương 140: Đến nhà (1)
========
Hôm sau, sắc trời hơi sáng, Trần Khánh bước vào Thanh Mộc viện truyền công bãi.
Trong nội viện đệ tử tốp năm tốp ba, thấp giọng nghị luận cái gì, bầu không khí cùng ngày xưa hơi có khác biệt, nhiều hơn mấy phần xao động.
Nhìn thấy Trần Khánh đến, tiếng nghị luận mới thoáng lắng lại, nhóm đệ tử nhao nhao hành lễ ân cần thăm hỏi.
"Thủ tịch sư huynh!"
"Thủ tịch sư huynh sớm!"
Trần Khánh ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào chạy chậm tới Úc Bảo Nhi trên thân.
Nàng khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mang theo một tia không cam lòng.
"Đều đang nghị luận thứ gì?" Trần Khánh ngữ khí bình thản hỏi.
Úc Bảo Nhi lập tức xích lại gần, hạ giọng, "Hồi thủ tịch sư huynh, trong nội viện không ít đệ tử trong âm thầm tại cho năm viện thủ tịch đại đệ tử đứng hàng thứ đây!"
"Ồ? Sắp xếp như thế nào?"
Trần Khánh bước chân chưa ngừng, hướng mình vị trí đi đến, Úc Bảo Nhi nhắm mắt theo đuôi theo sát.
"Còn có thể sắp xếp như thế nào?"
Úc Bảo Nhi bĩu môi, tức giận bất bình địa đạo, "Có ít người đem Canh Kim viện Nghiêm Diệu Dương sư huynh xếp tại thứ nhất, Quý Thủy viện Nhiếp San San sư tỷ xếp tại thứ hai, sau đó. . . Sau đó liền đem ngài xếp hạng thứ ba! Khôn Thổ viện Lý Lỗi sư huynh thứ tư, Ly Hỏa viện Lý Vượng sư huynh thứ năm."
Nàng dừng một chút, trong thanh âm tràn đầy thay Trần Khánh ủy khuất ý vị, "Đây coi là đạo lý gì mà! Sư huynh ngài mới lên làm thủ tịch bao lâu? Mà lại ngài cùng kia Nghiêm Diệu Dương còn không có chân chính giao thủ qua đây, dựa vào cái gì liền đem ngài định tại thứ ba? Ta nhìn sư huynh ngài thực lực. . ."
Trần Khánh đưa tay, nhẹ nhàng đánh gãy nàng thao thao bất tuyệt đánh ôm bất bình, trên mặt không có gì biểu lộ: "Hư danh mà thôi, không cần chú ý, đệ tử ở giữa chuyện phiếm, tùy bọn hắn đi."
Úc Bảo Nhi gặp Trần Khánh như thế lạnh nhạt, lại xích lại gần chút, cơ hồ là bên tai mà nói: "Sư huynh, ta nhìn. . . Rất lớn Niên sư huynh gần nhất cùng Canh Kim viện đệ tử đi được thật gần, uống rượu uống hết đi đến mấy lần."
"Còn có Từ Kỳ sư huynh, cũng thường hướng cái khác mấy viện chạy. . . Ngài nhìn có muốn hay không ta giúp ngài lưu ý thêm lưu ý bọn hắn? Cam đoan đem bọn hắn động tĩnh đều nhìn chằm chằm!"
Nàng vỗ bộ ngực nhỏ, một bộ trung thành tuyệt đối, tùy thời chờ lệnh bộ dáng.
Trần Khánh bước chân dừng lại, nghiêng đầu nhìn Úc Bảo Nhi một chút.
"Ngươi gần nhất tu luyện như thế nào?"
A
Úc Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt xụ xuống, ánh mắt trốn tránh, "Còn. . . Còn được chưa, liền. . . Liền như thế."
Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Đem ý nghĩ dùng nhiều tại trên việc tu luyện. Bên trong tông môn, thực lực mới là căn bản, có cái gì không hiểu có thể tới hỏi ta."
Hắn có ý riêng nhìn thoáng qua Úc Bảo Nhi, "Đi thôi, hảo hảo luyện công, đừng nghĩ chút có hay không."
Úc Bảo Nhi bị điểm trúng tâm tư, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, "Là. . . Là, sư huynh dạy phải, ta cái này đi luyện công!"
Nói xong, không dám tiếp tục nhiều lời, tranh thủ thời gian chạy tới đi một bên.
Trần Khánh nhìn xem Úc Bảo Nhi bóng lưng, lắc đầu.
Úc Bảo Nhi tư chất không tệ, gia cảnh cũng tốt, tài nguyên không thiếu, nhưng tâm tính cuối cùng vẫn là táo bạo chút, sa vào tại những này tin tức ngầm cùng "Nhân mạch kinh doanh" đối tiến cảnh tu vi có hại vô ích.
Một bên khác.
Úc Bảo Nhi làm bộ triển khai tư thế, tâm tư lại sớm đã bay đến lên chín tầng mây.
"Sư huynh vừa rồi lời kia. . . Là đề điểm! Tuyệt đối là đề điểm!"
Úc Bảo Nhi ở trong lòng chắc chắn tự nhủ, nắm tay nhỏ vô ý thức siết chặt chút, "Hắn trên miệng để cho ta hảo hảo luyện công, đừng nghĩ có hay không, có thể ánh mắt kia. . . Giọng nói kia! Rõ ràng là có thâm ý khác!"
Nàng càng nghĩ càng thấy phải là chuyện như vậy.
Sư huynh là ai?
Kia là Thanh Mộc viện thủ tịch, Ngũ Đài phái tương lai trụ cột!
Cái kia dạng nhân vật, làm sao có thể thật chỉ quan tâm chính mình tu luyện?
Trần Khánh tại truyền công bãi chờ đợi không bao lâu, liền có một tên Chấp Pháp đường đệ tử đến đây truyền lời, mời hắn lập tức đi Chấp Pháp đường phòng nghị sự.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, sau đó đi tới Chấp Pháp đường.
Sảnh Nội Khí phân nghiêm nghị.
Chấp Pháp đường trưởng lão Đường Tùng ngồi ngay ngắn chủ vị, khuôn mặt cứng nhắc, ánh mắt sắc bén.
Lý Vượng cũng đã đến trận, chính khoanh tay đứng hầu một bên, lông mày nhíu lại, mang trên mặt quen có mấy phần ngưng trọng.
Gặp Trần Khánh tiến đến, Đường trưởng lão một chút gật đầu, liền nói ngay vào điểm chính: "Trần Khánh, Lý Vượng, triệu hai người các ngươi đến đây, là có hai kiện khẩn yếu sự vụ cần chia ra xử lý."
"Mời trưởng lão chỉ thị." Hai người cùng kêu lên đáp.
"Kiện thứ nhất, "
Đường trưởng lão ánh mắt trước chuyển hướng Lý Vượng, "Lâm Dương huyện Đô úy cấp báo, huyện cảnh phụ cận xuất hiện một đám hung đồ, thủ đoạn tàn nhẫn, cướp bóc thương khách. Theo báo người cầm đầu chính là Bão Đan Kình cao thủ, hắn chân khí hừng hực cương mãnh, xuất thủ mang theo rõ ràng thiêu đốt vết tích. . . Đặc thù cực giống như ta Ly Hỏa viện Ly Hỏa chân khí!"
Lời vừa nói ra, Lý Vượng thân thể trong nháy mắt kéo căng, trong mắt hàn quang lóe lên.
Hạch tâm tâm pháp hư hư thực thực tiết ra ngoài, đây là đủ để chấn động tông môn đại sự!
Đường trưởng lão tiếp tục nói: "Phủ thành tổng bộ đầu đã dẫn đội tiến về, nhưng liên quan đến bản môn hạch tâm tâm pháp, Chấp Pháp đường quyết ý phái người hiệp trợ, cần phải tra Thanh Nguyên đầu, là công pháp bị đoạt, vẫn là có phản đồ quấy phá. Lý Vượng, ngươi là Ly Hỏa viện thủ tịch đại đệ tử, việc này không thể đổ cho người khác, từ ngươi lập tức khởi hành tiến về Lâm Dương, cần phải cùng tổng bộ đầu phối hợp, tra rõ chân tướng, cầm nã hoặc giết chết kẻ này! Nếu có cần, có thể tùy thời điều động địa phương tài nguyên cũng đưa tin về đường."
Lý Vượng thẳng tắp cái eo, trầm giọng đáp: "Đệ tử tuân mệnh! Tất không phụ nhờ vả!"
Hắn biết rõ chuyến này trách nhiệm.
Đường trưởng lão khẽ gật đầu, ánh mắt lập tức rơi xuống Trần Khánh trên thân: "Trần Khánh, chuyện thứ hai, từ ngươi phụ trách, đêm qua phụ thuộc ta Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện tiểu gia tộc Diệp gia, hắn gia chủ Diệp Chấn Sơn tại thành tây 'Lãm Nguyệt thuyền hoa' trên ngộ hại bỏ mình."
Trần Khánh trên mặt đúng lúc đó hiện ra một tia vừa đúng nghi hoặc: "Diệp gia gia chủ? Đang vẽ phảng bị giết? Có biết là báo thù vẫn là. . . ?"
Hắn khẽ nhíu mày, tựa hồ đang cố gắng hồi ức cái này Diệp gia.
Đường trưởng lão khoát tay áo, ngữ khí bình thản rất nhiều: "Hiện trường hỗn loạn, thuyền hoa thiêu hủy hơn phân nửa, thi thể cháy đen khó phân biệt. Hung thủ gọn gàng, là cao thủ. Diệp gia đã là ta phái phụ thuộc, gia chủ ngộ hại, về tình về lý đều cần điều tra, cho phía dưới phụ thuộc gia tộc một cái công đạo, hiển ta Ngũ Đài phái cũng không phải là không quan tâm, việc này liền giao cho ngươi Thanh Mộc viện xử lý."
Trần Khánh thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng nói: "Ban ngày ban mặt phía dưới, lại có hung phạm tại ta Ngũ Đài phái ngay dưới mắt gây án, đệ tử ổn thỏa hết sức điều tra nghe ngóng, tìm kiếm hung thủ, tuyệt không nhân nhượng!"
Đường trưởng lão nhìn thấy cái này, ho nhẹ một tiếng, nói: "Nhớ kỹ chủ yếu là cho thấy ta phái thái độ, kia Diệp Chấn Sơn, hơn phân nửa là bên ngoài chọc không nên dây vào người, hoặc là quấn vào cái gì thù riêng, điều tra lúc tư thái muốn làm đủ, về phần kết quả. . . Hết sức là được, Ngoại Vụ đường bên kia cũng minh bạch, loại này tiểu gia tộc gia chủ ngoài ý muốn bỏ mình sự tình cũng không phải là hiếm thấy, tra không được hung phạm cũng là thường tình, sẽ không quá phận trách móc nặng nề."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Vâng, đệ tử minh bạch."
Ừm
Đường trưởng lão đối hai người thái độ biểu thị hài lòng, "Việc này không nên chậm trễ, Lý Vượng lập tức xuất phát, Trần Khánh, ngươi cũng tay đi làm đi."
"Rõ!" Hai người khom mình hành lễ.
Lý Vượng hướng Trần Khánh khẽ vuốt cằm, liền hùng hùng hổ hổ quay người rời đi, hiển nhiên Lâm Dương sự tình cấp tốc.
Trần Khánh cũng cáo lui ra.
Đi ra Chấp Pháp đường, hắn một mình đứng tại dưới hiên, sau giờ ngọ ánh nắng có chút chướng mắt.
Vừa vặn mượn cái này cơ hội, nhìn xem Diệp gia có cái gì 'Cá lọt lưới' không có xử lý.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh tận chức tận trách đối Diệp gia vụ án điều tra.
Hắn đầu tiên là làm theo thông lệ đi đã thiêu đến chỉ còn lại tiêu Hắc Cốt đỡ Lãm Nguyệt thuyền hoa hài cốt chỗ, bảo đảm không có bỏ sót bất luận cái gì chi tiết.
Sau đó Trần Khánh cũng tới đến Diệp gia.
Mà ngày xưa mặc dù không tính hào hoa xa xỉ nhưng cũng coi như hợp quy tắc Diệp phủ, giờ phút này tràn ngập một cỗ hoảng sợ bất an suy bại khí tức.
Diệp Chấn Sơn chết một lần, Diệp gia trong nháy mắt đã mất đi chủ tâm cốt cùng chỗ dựa lớn nhất.
Mấy cái dòng chính con cháu, lớn tuổi nhất cũng bất quá là Hóa Kình tu vi người trẻ tuổi, giờ phút này nào có tâm tư phối hợp cái gì Ngũ Đài phái điều tra?
Bọn hắn toàn bộ tinh lực, đều dùng tại kịch liệt nội đấu cùng khủng hoảng bên trên.
Dù sao Diệp gia tại phủ thành mấy chục năm, trong lúc đó cũng đắc tội không ít thế lực.
Trước đây có Diệp Chấn Sơn tọa trấn, tự nhiên không người dám động; bây giờ vị này Bão Đan Kình trung kỳ cao thủ bỏ mình, Diệp gia ở trong mắt người ngoài không thể nghi ngờ thành một tảng mỡ dày.
Lúc này không tận lực vớt chất béo ra, còn chờ đến cái gì thời điểm! ?

========
Chương 140: Đến nhà (2)
========
Nắm giữ thực quyền Diệp tam phu nhân tiếng buồn bã khẩn cầu Trần Khánh ra mặt, bảo hộ Diệp gia sản nghiệp không bị chung quanh nhìn chằm chằm gia tộc chia cắt.
Trần Khánh tự nhiên cự tuyệt cái này "Vô lễ" yêu cầu.
Mắt thấy tình thế nguy cấp, Diệp tam phu nhân cắn răng một cái, nhẫn tâm bưng ra hai vạn lượng bạc dâng lên, chỉ cầu Trần Khánh vị này Ngũ Đài phái học trò giỏi có thể trông nom một hai.
Trần Khánh ước lượng lấy ngân phiếu, trầm ngâm một lát, rốt cục nhả ra: "Diệp gia hung thủ một chuyện, ta Ngũ Đài phái tự sẽ truy xét đến đáy, bảo đảm ngươi Diệp gia không nhận kỳ nhiễu, về phần gia tộc khác. . ."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, "Bọn hắn nếu theo phủ thành quy củ làm việc, hợp lý hợp pháp 'Kinh doanh' ta Trần Khánh không có quyền hỏi đến, cũng vô lực can thiệp."
Diệp tam phu nhân nghe vậy, trong lòng một khối tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.
Chỉ cần kia chém giết gia chủ hung đồ không đến đuổi tận giết tuyệt, Diệp gia liền có cơ hội thở dốc, về phần ngoại bộ từng bước xâm chiếm thôn tính, mặc dù đau lòng nhức óc, cũng chỉ có thể nhận.
Cuối cùng, Trần Khánh giấu trong lòng ngân phiếu về Ngũ Đài phái phục mệnh.
Diệp gia việc này cũng coi như chấm dứt.
Sau đó mấy ngày, Ngũ Đài phái bên trong mười phần bình tĩnh.
Thanh Mộc viện bên trong, lại bởi vì một cọc việc vui rót vào một tia đã lâu sức sống.
Một tên gọi là Chu Thông đệ tử, tại khổ tu mấy năm sau, rốt cục thành công xuyên suốt đạo thứ nhất đứng đắn, bước vào Bão Đan Kình ngưỡng cửa!
Mặc dù tại cái khác bốn viện, tân tấn Bão Đan Kình tính không được đại sự, nhưng ở nhân tài khó khăn Thanh Mộc viện, đây không thể nghi ngờ là đáng giá ăn mừng việc vui.
Chu Thông kích động đến khó tự kiềm chế, hao phí góp nhặt thật lâu mấy trăm lượng bạc, ở trong viện bày xuống yến hội, mở tiệc chiêu đãi tất cả đồng môn.
Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, bầu không khí nhiệt liệt.
Tân tấn Bão Đan Kình Chu Thông hồng quang đầy mặt, nhận lấy sư huynh đệ chúc mừng.
Mà càng nhiều Hóa Kình đệ tử, thì tại náo nhiệt sau khi, đáy mắt chỗ sâu cất giấu khó mà che giấu khẩn trương cùng lo nghĩ.
Bởi vì Lệ sư khảo hạch ngày rất nhanh lại muốn tới.
Ý vị này lại sẽ có rất nhiều đệ tử bị 'Mời cách' .
Ngay tại yến hội sau ngày thứ hai, Lý Vượng phong trần mệt mỏi về tới Định Ba hồ.
Hắn trước tiên liền tìm được Trần Khánh.
"Trần sư đệ, Lâm Dương chuyện bên kia, giải quyết."
Lý Vượng bưng lên Trần Khánh ngược lại nước trà, uống một hơi cạn sạch, mang trên mặt một tia mỏi mệt.
"Ồ? Tình huống như thế nào?" Trần Khánh hỏi.
"Tra rõ ràng."
Lý Vượng đặt chén trà xuống, ngữ khí trầm ngưng, "Đúng là chúng ta Ly Hỏa viện một người đệ tử, mấy năm trước tại một lần ra ngoài nhiệm vụ bên trong bị cướp giết, đám kia hung đồ đầu lĩnh, là cái dân liều mạng, không biết từ chỗ nào đạt được đệ tử kia tùy thân bút ký, phía trên lại viết ngoáy nhớ kỹ  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » tầng thứ nhất một chút hành công lộ tuyến cùng tâm đắc, tên kia thiên phú không kém, lại xem mèo vẽ hổ cưỡng ép tu luyện ra mấy phần hỏa hầu, chân khí mang theo rõ ràng Ly Hỏa vết tích, lúc này mới lộ chân tướng."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia tàn khốc: "Phủ thành tổng bộ đầu phối hợp chúng ta thiết hạ mai phục, tên kia còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bị ta tự tay chém, công pháp tàn thiên cũng đã truy hồi tiêu hủy, xem như là kia chết oan sư đệ lấy lại công đạo."
Trần Khánh gật gật đầu: "Sư huynh vất vả, có thể truy hồi tàn thiên, ngăn chặn hậu hoạn, chính là một cái công lớn."
Lý Vượng lời nói xoay chuyển, lấy ra một thời kì mới  « Giang Hồ Dật Văn Lục » "So với Lâm Dương cái này việc sự tình, hiện tại càng khiến người ta chú ý chính là Tiêu Biệt Ly."
"Hắn lại có mới động tĩnh rồi?" Trần Khánh tiếp nhận báo nhỏ nhìn lướt qua.
"Nào chỉ là mới động tĩnh!"
Lý Vượng thanh âm đè thấp, mang theo khó có thể tin, "Ngay tại chúng ta xử lý Lâm Dương sự vụ trong lúc đó, Tiêu Biệt Ly đã đến Tê Hà sơn trang, khiêu chiến vị kia danh liệt 'Ngũ kiệt' 'Phần Viêm' Phùng Thư Hào!"
Trần Khánh trong lòng hơi động: "Kết quả như thế nào?"
"Bại! Phùng Thư Hào. . . Cũng bại!"
Lý Vượng hít sâu một hơi, "Theo người quan chiến truyền về tin tức, song phương kịch chiến bất quá hơn bảy mươi chiêu, Phùng Thư Hào Phần Viêm đao cương liền bị Tiêu Biệt Ly 'Mây trôi ngàn chồng kiếm' phá vỡ, bị nội thương, tại chỗ nhận thua! Tê Hà sơn trang thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, ngũ kiệt một trong Phùng Thư Hào, lại cũng không thể chống nổi trăm chiêu!"
Trần Khánh nhíu mày.
Phùng Thư Hào tên tuổi tại Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ bên trong cực kì vang dội, được công nhận đỉnh tiêm nhân vật.
Liền hắn đều bị bại như thế gọn gàng mà linh hoạt, Tiêu Biệt Ly thực lực, chỉ sợ so trong truyền thuyết càng thêm thâm bất khả trắc.
"Đánh bại Phùng Thư Hào về sau, Tiêu Biệt Ly chỉ ở Tê Hà sơn trang hơi chút chỉnh đốn, liền đã lên đường."
Lý Vượng nhìn xem Trần Khánh, gằn từng chữ, "Hắn trạm tiếp theo, chính là chúng ta Ngũ Đài phái! Theo tin tức đáng tin, chậm nhất ngày mai, hắn sẽ đến!"
Trần Khánh chậm rãi nói: "Nghiêm sư huynh thực lực cao thâm, ta nghĩ hắn nhất định có thể đứng vững áp lực."
Hôm sau, sáng sớm.
Sương mù chưa hoàn toàn tán đi, Định Ba hồ mặt bao phủ một tầng lụa mỏng.
Trần Khánh như thường ngày, tại tiểu viện của mình bên trong tu luyện thương pháp.
Bàn Vân thương tại hắn trong tay hóa thành một đạo mạnh mẽ bóng xanh, khi thì như sơn nhạc trầm ổn, băng nhạc quán hồng; khi thì như sấm sét chợt hiện, nhanh chóng xảo trá.
Mũi thương vạch phá không khí, phát ra trầm thấp mà sắc bén vù vù.
Ngay tại hắn một bộ thương pháp sử đến chỗ tinh diệu, khí tức cùng thương thế liền thành một khối lúc ——
"Hàn Ngọc cốc Tiêu Biệt Ly, chuyên tới để bái sơn, mời Ngũ Đài phái chư vị tuấn ngạn —— chỉ giáo!"
Một đạo trong sáng mà thanh âm hùng hồn, như là cuồn cuộn sấm mùa xuân, bỗng nhiên tại Ngũ Đài phái sơn môn trên không nổ vang!
Thanh âm này cũng không phải là gầm thét, lại ẩn chứa tràn trề không gì chống đỡ nổi chân khí, xuyên thấu sương mù, không nhìn cự ly, rõ ràng truyền vào Ngũ Đài phái sơn môn mỗi một cái nơi hẻo lánh.
"Tiêu Biệt Ly! Là Tiêu Biệt Ly đến rồi!"
"Hắn thật đến rồi! Ngay tại ngoài sơn môn!"
"Mau đi xem một chút!"
"Nghiêm sư huynh đâu? Nhiếp sư tỷ đâu?"
"Liền Phùng Thư Hào đều bại, Nghiêm sư huynh có thể làm sao?"
"Nghe nói không đến trăm chiêu! Thật là đáng sợ!"
Tiếng nghị luận giống như nước thủy triều từ từng cái viện lạc tuôn ra.
Vô số đệ tử buông xuống trong tay tu luyện, tạp vụ, như thủy triều tuôn hướng sơn môn phương hướng.
Truyền công bãi trên đệ tử, thiện đường bên trong tạp dịch, thậm chí một chút trưởng lão đều bị kinh động, nhao nhao hiện thân.
Trần Khánh giương mắt nhìn hướng sơn môn phương hướng, thân hình cũng đã như mũi tên, mau lẹ im lặng lướt đi cửa sân, tụ hợp vào dòng người.
Ngoài sơn môn, sớm đã là người người nhốn nháo.
Ngũ Đài phái nhóm đệ tử tự động tránh ra một cái thông đạo, ánh mắt phức tạp nhìn về phía giữa sân kia mấy thân ảnh.
Cầm đầu một người, dáng người thẳng tắp như cô phong thanh tùng, thân mang Hàn Ngọc cốc mang tính tiêu chí xanh nhạt trang phục, áo khoác một kiện màu trắng trường sam.
Hắn tướng mạo thường thường, ánh mắt lại mang theo một cỗ sắc bén chi ý, phảng phất ra khỏi vỏ tuyệt thế danh kiếm, chính là "Mây trôi kiếm" Tiêu Biệt Ly!
Hắn đứng chắp tay, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, một cỗ áp lực vô hình liền tràn ngập ra, để huyên náo đám người không tự giác an tĩnh mấy phần.
Ở bên người hắn nửa bước về sau, đứng thẳng một vị thân mang thắng trắng như tuyết áo nữ tử, dáng người cao gầy, khí chất thanh lãnh Như Nguyệt hạ hàn đầm, chính là Diệp Thanh Y.
Nàng ánh mắt bình tĩnh đảo qua Ngũ Đài phái đám người, cuối cùng tại vội vàng chạy tới Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương bọn người trên thân có chút dừng lại.
Mà tại Tiêu Biệt Ly cùng Diệp Thanh Y sau lưng, đứng đấy một vị thân mang mộc mạc áo bào xám lão giả.
Lão giả râu tóc đều trắng, khuôn mặt gầy gò, nhìn không chút nào thu hút, phảng phất một cái bình thường nông thôn lão tẩu.
Hắn hơi khép lấy hai mắt, hai tay khép tại trong tay áo, khí tức nội liễm đến cực hạn, nếu không phải tận lực đi xem, cơ hồ sẽ đem hắnxem nhẹ.
Nhưng mà, ở đây tất cả Ngũ Đài phái trưởng lão cấp nhân vật, bao quát vừa mới chạy đến Tang Ngạn Bình, ánh mắt tại chạm đến vị này lão giả lúc, con ngươi đều vô ý thức có chút co rụt lại.
Hàn Ngọc cốc Cương Kình trưởng lão, "Tĩnh Hải Thủ" Mạc Vân!
Vị này danh hào tại Vân Lâm phủ thế hệ trước bên trong như sấm bên tai nhân vật.
Càng xa xôi, Định Ba hồ bên bờ bóng cây dưới, lờ mờ đứng thẳng không ít thân ảnh.
Có phủ thành các đại gia tộc thám tử, có nghe hỏi chạy đến xem náo nhiệt giang hồ khách, càng có Tê Hà sơn trang, Huyền Giáp môn các loại phái tới quan chiến cao thủ.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều tập trung tại trước sơn môn kia áo trắng như tuyết Tiêu Biệt Ly trên thân, cùng Ngũ Đài phái trận địa sẵn sàng đón quân địch mấy vị thủ tịch.
. . . . .
. . . . .
( cầu cái nguyệt phiếu! )

========
Chương 141: Kịch chiến (1)
========
Nội Vụ đường bên trong, mấy vị trưởng lão tiếng nghị luận cũng bởi vì kia vang vọng sơn môn thanh âm yên tĩnh trở lại.
Tang Ngạn Bình không hề bận tâm trên mặt nhìn không ra quá đa tình tự, chỉ là đối tả hữu thản nhiên nói: "Đã tới, luôn luôn muốn gặp một lần, đi thôi, đi ra ngoài nhìn xem."
Tang Ngạn Bình cầm đầu, mấy vị trưởng lão sau đó, đi tới ngoài sơn môn.
Ngoài sơn môn đã là người đông nghìn nghịt, Ngũ Đài phái nhóm đệ tử tự phát tránh ra cuối thông đạo, kia ba đạo thân ảnh trác nhưng mà lập.
Tang Ngạn Bình ánh mắt đầu tiên rơi trên người áo xám lão giả, trên mặt gạt ra mỉm cười, chắp tay nói: "Nguyên lai là Mạc trưởng lão đích thân tới, không có từ xa tiếp đón, ở xa tới là khách, sao không đi vào uống chén trà xanh?"
Mạc Vân ánh mắt bình thản lại sâu thúy, hắn đồng dạng chắp tay hoàn lễ, thanh âm trầm thấp mà rõ ràng: "Tang trưởng lão khách khí. Lão hủ này đến, chỉ vì hộ đạo, không liên quan việc khác, nước trà thì không cần, miễn cho quấy rầy người tuổi trẻ hào hứng."
Tang Ngạn Bình trong lòng hiểu rõ, đây là cho thấy Hàn Ngọc cốc thế hệ trước thái độ: Chỉ xem chiến, không nhúng tay vào.
Hắn khẽ vuốt cằm, ánh mắt chuyển hướng chính chủ Tiêu Biệt Ly.
Tiêu Biệt Ly tiến lên một bước, đối Tang Ngạn Bình cùng mấy vị trưởng lão ôm quyền hành lễ.
"Vãn bối Tiêu Biệt Ly, gặp qua tang trưởng lão cùng chư vị tiền bối, hôm nay tùy tiện đến nhà, thực bởi vì nghe qua Ngũ Đài phái chính là Vân Lâm võ học thánh địa, năm viện năm môn tâm pháp mỗi người một vẻ, bác đại tinh thâm, là Vân Lâm phủ chi quan! Quý phái đệ tử nhân tài đông đúc, cao thủ nhiều như mây, nhất là Nghiêm Diệu Dương thủ tịch cùng Nhiếp San San thủ tịch, đứng hàng bảy kiệt năm tú, thanh danh hiển hách, thực lực thâm bất khả trắc, vãn bối trong lòng mong mỏi, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo một ít, mong rằng tang trưởng lão cùng quý phái tuấn ngạn vui lòng chỉ giáo!"
Hắn ngữ khí nghe tràn đầy tôn sùng cùng kính ý, đem Ngũ Đài phái bưng lấy cực cao, nhưng mà kia bình tĩnh ngữ điệu hạ ẩn ẩn lộ ra phong mang.
"Cuồng vọng!"
"Làm ta Ngũ Đài phái là cái gì địa phương?"
"Nghiêm sư huynh nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn!"
Một chút trẻ tuổi nóng tính đệ tử nhịn không được thấp giọng quát mắng, khắp khuôn mặt là phẫn uất bất bình.
Bọn hắn tự nhiên cũng đã sớm nghe được tiếng gió, trong lòng đối với lần này khiêu chiến có chút chờ mong.
Chờ mong Ngũ Đài phái ngăn chặn vị này Vân Lâm khôi thủ.
Diệp Thanh Y đứng bình tĩnh tại Tiêu Biệt Ly bên cạnh phía sau, ánh mắt đảo qua quần tình kích phấn năm đài đệ tử, thần sắc bình tĩnh như trước không gợn sóng, phảng phất quanh mình ồn ào náo động cùng nàng không hề quan hệ.
Lúc này, Thanh Mộc viện nhóm đệ tử cũng vây quanh Trần Khánh chạy tới trước đám người liệt.
Lạc Hân Nhã chen tại sau lưng Trần Khánh, nhìn xem giữa sân khí thế như hồng Tiêu Biệt Ly, nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Đại sư huynh, Nghiêm sư huynh. . . Hắn có thể là kia Tiêu Biệt Ly đối thủ sao?"
Trần Khánh ánh mắt chính lướt qua nơi xa bóng cây hạ những cái kia như ẩn như hiện thân ảnh, Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang thám tử, Liễu gia cung phụng quen thuộc gương mặt, cùng càng xem thêm hơn náo nhiệt giang hồ khách.
Nghe được Lạc Hân Nhã tra hỏi, hắn mặt không thay đổi lắc đầu, "Có trời mới biết."
Bất luận là Nghiêm Diệu Dương hay là Tiêu Biệt Ly đều là tông môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có át chủ bài.
Ngay tại bầu không khí căng cứng như dây cung thời khắc, Canh Kim viện thủ tịch Nghiêm Diệu Dương đi ra.
Hắn dáng người thẳng tắp, canh kim chân khí giương cung mà không phát, lại tự có một cỗ sắc bén vô song khí thế, cất cao giọng nói: "Tiêu huynh đường xa mà đến, đã là xác minh võ đạo, nơi đây nhỏ hẹp không khỏi không thi triển được, mời dời bước diễn võ trường!"
Tốt
Tiêu Biệt Ly nhếch miệng lên một vòng ý cười, dứt khoát lợi rơi xuống đất đáp ứng.
Một đoàn người mênh mông đung đưa dời bước đến Ngũ Đài phái diễn võ trường.
To lớn đá xanh sân bãi rộng rãi vuông vức, chu vi có thềm đá vờn quanh, giờ phút này đã sớm bị nghe hỏi chạy tới đệ tử cùng các phương nhân sĩ chen lấn chật như nêm cối.
Tang trưởng lão cùng một đám trưởng lão thì đứng tại tầm mắt tốt nhất chủ vị khán đài.
Tang Ngạn Bình nhìn xem giữa sân giằng co hai người, lông mày không dễ phát hiện mà cau lại.
"Trận chiến này, không qua loa được."
Hắn nói khẽ với bên cạnh Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương nói.
Đàm Dương khuôn mặt nghiêm túc, ánh mắt khóa chặt giữa sân ái đồ, trầm giọng đáp lại: "Tang sư huynh yên tâm, Diệu Dương trong lòng hiểu rõ."
Giữa sân, Nghiêm Diệu Dương cùng Tiêu Biệt Ly đứng đối mặt nhau, vô hình khí tràng va chạm, làm cho cả huyên náo diễn võ trường cũng vì đó an tĩnh lại.
Trần Khánh nhìn xem hai người, trong lòng đối với hai người giao chiến cũng là hết sức tò mò.
Lý Vượng, Nhiếp San San, Lý Lỗi bọn người thì là sắc mặt ngưng trọng, chăm chú nhìn quyết đấu hai người.
Tiêu Biệt Ly nhẹ nhàng vuốt ve bên hông chuôi kiếm, nói: "Bắt đầu đi."
"Vậy ta liền không khách khí!"
Nghiêm Diệu Dương hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn chân trái bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra nửa bước, toàn bộ diễn võ trường phảng phất đều hơi chấn động một chút!
Hùng hồn cô đọng canh kim chân khí ầm vang bộc phát, quanh thân phảng phất bao phủ tại một tầng màu vàng kim nhạt hào quang bên trong, khí thế trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh điểm.
Oanh
Khí kình bộc phát như bình địa kinh lôi!
Nghiêm Diệu Dương không xuất thủ thì đã, một xuất thủ liền dẫn Lôi Đình Vạn Quân bá đạo khí thế!
Hắn biết rõ Tiêu Biệt Ly thực lực thâm bất khả trắc, vừa mới giao phong liền không giữ lại chút nào!
Kim Cương Phá Giáp Quyền! Như rồng như voi!
Thân hình hắn như mũi tên, hữu quyền lôi cuốn lấy hùng hồn canh kim chân khí, phảng phất một thanh khai sơn cự chùy, ngang nhiên đánh phía Tiêu Biệt Ly trung môn.
Ầm ầm!
Quyền phong những nơi đi qua, không khí bị áp súc phát ra chói tai nổ đùng.
Cái này một quyền, ngưng tụ hắn quán thông mười đạo chính kinh hùng hậu chân khí, càng đem Kim Cương Phá Giáp Quyền cương mãnh bá đạo tinh túy hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!
Tiêu Biệt Ly ánh mắt ngưng tụ, đối mặt cái này đủ để băng sơn liệt thạch kinh khủng một quyền, hắn cũng không đối cứng kỳ phong.
Dưới chân bộ pháp huyền diệu triển khai, thân hình như Lưu Vân hướng về sau phiêu nhiên trượt ra ba thước, động tác phiêu dật tự nhiên, không mang theo mảy may khói lửa.
Đồng thời, sau lưng của hắn chuôi này xưa cũ trường kiếm 'Sang sảng' một tiếng tự hành ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay.
Kiếm tên Lưu Vân, thân kiếm như một dòng thu thuỷ, hàn quang nội liễm.
Lưu Vân Kiếm Quyết! Vân Lãng!
Tiêu Biệt Ly cổ tay nhẹ rung, Lưu Vân kiếm trong nháy mắt hóa thành một mảnh sương mù kiếm ảnh, như là tầng tầng lớp lớp Vân Lãng cuồn cuộn, nhìn như nhẹ nhàng mờ mịt, lại ẩn chứa liên miên bất tuyệt hậu kình.
Mũi kiếm vạch ra đạo đạo huyền ảo quỹ tích, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Nghiêm Diệu Dương quyền thế khía cạnh yếu kém nhất chỗ, ý đồ Dĩ Xảo Phá Lực, dẫn lệch kỳ thế!
Đinh
Một tiếng thanh thúy kéo dài, chấn nhân tâm phách kim thiết vang lên âm thanh nổ vang!
Mũi kiếm cùng quyền phong khía cạnh trong nháy mắt giao kích! Tia lửa tung tóe!
Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy một cỗ mềm dẻo mà liên miên kình lực từ mũi kiếm truyền đến, giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào hắn cương mãnh quyền thế, càng đem hắn cái này vừa nhanh vừa mạnh một quyền dẫn lệch vài tấc, sát Tiêu Biệt Ly góc áo đánh xuống tại không trung!
Trong lòng Nghiêm Diệu Dương thầm run, thế công không ngừng, gầm nhẹ một tiếng, quyền thế lại biến!
Kim Cương Phá Giáp Quyền! Phá Quân!
Quyền ảnh trong nháy mắt từ cực đơn giản hoá là phức tạp, vô số đạo cương mãnh bá đạo màu vàng kim quyền ảnh như là mưa to mưa như trút nước, từ xung quanh bốn phương tám hướng đánh phía Tiêu Biệt Ly, mỗi một quyền đều mang xuyên thủng kim thạch lực xuyên thấu, ý đồ lấy dày đặc thế công triệt để xé rách đối phương phòng ngự!
Tiêu Biệt Ly ánh mắt chuyên chú, dưới chân bộ pháp như nước chảy mây trôi, tại một tấc vuông trằn trọc xê dịch, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh đi trí mạng quyền phong.
Trong tay Lưu Vân kiếm càng là hóa thành một đạo trắng bạc tấm lụa, kiếm quang huy sái, vô cùng tinh chuẩn hóa giải kia như bài sơn đảo hải trọng áp.
"Đinh đinh đương đương. . . Xuy xuy xuy. . ."
Dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu kim thiết vang lên cùng kiếm khí tiếng xé gió bên tai không dứt!
Thân ảnh của hai người tại trong diễn võ trường to lớn di động cao tốc, nhanh đến mức cơ hồ lôi ra tàn ảnh.
Màu vàng kim quyền cương cùng trắng bạc kiếm khí tung hoành giao thoa, kịch liệt va chạm, tiêu tán khí kình như là thực chất gợn sóng khuếch tán ra đến, thổi đến hàng phía trước đệ tử tay áo cuồng vũ, trên mặt đau nhức.
"Tê. . . Thật nhanh!"
"Đây chính là Bão Đan Kình hậu kỳ thực lực sao? Thật là đáng sợ!"
"Nghiêm sư huynh quyền thật mạnh mẽ! Nhưng Tiêu Biệt Ly kiếm. . . Quá nhanh quá chuẩn!"
. . . .

========
Chương 141: Kịch chiến (2)
========
"Bão Đan Kình trung kỳ trở xuống đệ tử, lui ra phía sau mười bước!" Một vị Chấp Pháp đường trưởng lão trầm giọng quát, thanh âm ẩn chứa Chân Lực, vượt trên giữa sân kịch đấu tiếng vang.
Hàng phía trước tu vi hơi yếu đệ tử vội vàng hiệu lệnh rút quân, nhường ra càng đại không gian.
Bên ngoài sân, Trần Khánh hai mắt nhắm lại, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hai người mỗi một cái động tác.
Nghiêm Diệu Dương quyền pháp cương mãnh cực kỳ, chân khí hùng hồn cô đọng, mỗi một kích đều mang vạn quân chi lực, cùng hắn thể nội canh kim chân khí có dị khúc đồng công chi diệu.
Mà Tiêu Biệt Ly kiếm pháp. . . Kia nhìn như phiêu dật Lưu Vân Kiếm Quyết, kì thực ẩn chứa một loại cử trọng nhược khinh, chưởng khống toàn cục đáng sợ cảnh giới, mỗi một lần mũi kiếm chuyển hướng đều kỳ diệu tới đỉnh cao, đem Nghiêm Diệu Dương cuồng bạo thế công từng cái hóa giải, thậm chí ẩn ẩn có phản chế chi thế.
Hiển nhiên, hắn đối kiếm đạo lý giải tuyệt đối không thấp, mà lại chân chính trải qua sinh tử sát phạt.
"Nghiêm Diệu Dương đánh lâu không xong, khí tức đã hiện táo bạo. . ."
Trong lòng Trần Khánh tỉnh táo ước định, "Tiêu Biệt Ly vận chuyển chân khí hòa hợp không ngại, hậu kình kéo dài, hắn đang súc thế."
Hắn thấy, hai người chân khí hùng hồn không kém nhiều, nhưng là Tiêu Biệt Ly kiếm chiêu càng thêm tinh diệu, trong tay kia bảo kiếm tối thiểu nhất là trung đẳng bảo khí, hơn nữa còn là trung đẳng bảo khí bên trong tinh phẩm.
Quả nhiên, hơn mười chiêu về sau, Nghiêm Diệu Dương hô hấp đã gấp rút, canh kim chân khí tiêu hao lớn xa hơn mong muốn, quyền quang cũng không còn lúc ban đầu lăng lệ vô song.
Trái lại Tiêu Biệt Ly, khí tức vẫn như cũ kéo dài bình ổn, kiếm quang như thủy ngân chảy, thủ đến giọt nước không lọt.
Đúng lúc này, Tiêu Biệt Ly trong mắt tinh quang lóe lên, bắt được Nghiêm Diệu Dương quyền thế chuyển đổi ở giữa một cái cực kỳ nhỏ sơ hở!
Thân hình hắn đột nhiên từ cực động chuyển thành cực tĩnh, Lưu Vân kiếm trước người vạch ra một đạo hoàn mỹ vòng tròn, trong nháy mắt đem tất cả tiêu tán kiếm khí kiềm chế quy nhất!
Lưu Vân Kiếm Quyết! Vân Hải Quy Lưu!
Thân kiếm vù vù rung động, ngưng tụ đến cực hạn kiếm khí hóa thành một đạo cô đọng vô cùng trắng bạc cột sáng, mang theo xuyên thủng hư không sắc bén cùng tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực, phát sau mà đến trước, như là Cửu Thiên Ngân Hà ngược lại tả, ngang nhiên đâm về Nghiêm Diệu Dương quyền thế sắp hết chưa hết, lực mới chưa sinh thời điểm cõi Phật!
Một kiếm này! Kỳ thế chi mãnh, nó ý chi thuần, khiến cho mọi người trong lòng rung mạnh!
"Không được!"
Đàm Dương viện chủ biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy!
Nghiêm Diệu Dương con ngươi bỗng nhiên co vào, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, trong lúc vội vã rốt cuộc không lo được thế công, song quyền bản năng giao nhau trở về thủ tại trước ngực, canh kim chân khí điên cuồng quán chú hai tay.
Keng
Một tiếng như là hồng chung đại lữ tiếng vang ầm vang nổ tung!
Cuồng bạo khí lãng lấy hai người giao kích điểm làm trung tâm, như là thực chất sóng xung kích ầm vang khuếch tán!
Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng cự lực hung hăng đâm vào hai cánh tay của mình giao lộ lên!
Hai cánh tay hắn kịch liệt đau nhức muốn nứt, hộ thể canh kim chân khí bị cứ thế mà đánh tan!
Cả người như là cự thạch chính diện đụng trúng, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng trong nháy mắt tràn ra một sợi tiên huyết, thân hình không bị khống chế hướng về sau nhanh lùi lại!
Bạch bạch bạch đạp đạp!
Mỗi một bước đều tại cứng rắn nền đá trên mặt lưu lại dấu chân thật sâu, đá vụn vẩy ra
Nghiêm Diệu Dương trọn vẹn lui bảy tám bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy, khí huyết sôi trào như sôi!
Mà Tiêu Biệt Ly, thu kiếm mà đứng, khí tức bình ổn, Lưu Vân kiếm chỉ xéo mặt đất, mũi kiếm hàn mang không ngừng phụt ra hút vào, phảng phất vừa rồi kia long trời lở đất một kiếm chỉ là hạ bút thành văn.
Thắng bại chi thế, tựa hồ đã ở điện quang hỏa thạch ở giữa hiển hiện!
Ta
Nghiêm Diệu Dương lảo đảo đứng vững, ngực kịch liệt chập trùng.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước thu kiếm mà đứng Tiêu Biệt Ly, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thất bại cùng không cam lòng.
Hắn không thể nào tiếp thu được, chính mình đem hết toàn lực, càng đến nhạc phụ, tông môn hết sức ủng hộ, lại tại cái này vạn chúng chú mục phía dưới, như thế dứt khoát thua trận.
Toàn bộ diễn võ trường lâm vào một mảnh đè nén tĩnh mịch.
Ngũ Đài phái đệ tử trên mặt đều là hiển hiện một tia thất lạc, cùng một tia khó nói lên lời khuất nhục.
Tại cửa sơn môn, Canh Kim viện thủ tịch đệ tử bị người cường thế đánh bại.
Nhiếp San San đôi mi thanh tú khóa chặt, đôi mắt bên trong lướt qua một tia ngưng trọng.
Nàng vốn cho là Nghiêm Diệu Dương bằng vào quán thông mười đạo chính kinh canh kim chân khí cùng Kim Cương Phá Giáp Quyền đại thành chi cảnh, cho dù không thắng, cũng có thể cùng Tiêu Biệt Ly đấu ngang tay.
Trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ để nàng đối Tiêu Biệt Ly thực lực ước định lại cao thêm mấy phần.
"Sư huynh lại thắng. . ."
Diệp Thanh Y đứng sau lưng Tiêu Biệt Ly nửa bước, ánh mắt đi theo sư huynh thẳng tắp như tùng bóng lưng, thanh lãnh trong con ngươi là không che giấu chút nào khâm phục cùng tự hào.
Nơi xa bóng cây hạ đám người cũng bộc phát ra không đè nén được nghị luận.
"Bại! Nghiêm Diệu Dương cũng bại!"
"Tê. . . Cái này Tiêu Biệt Ly cũng quá đáng sợ!"
"Hàn Ngọc cốc thế hệ trẻ tuổi, quả nhiên là độc bộ Vân Lâm!"
Huyền Giáp môn cùng Tê Hà sơn trang thám tử liếc nhau, trong mắt đã có đối Tiêu Biệt Ly thực lực kiêng kị, cũng ẩn ẩn có một tia nhìn thấy Ngũ Đài phái kinh ngạc cười trên nỗi đau của người khác.
Liễu gia hai vị cung phụng liếc nhau, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ tại ước định lấy Vân Lâm phủ tương lai cách cục biến hóa vi diệu.
Tiêu Biệt Ly phun ra một ngụm kéo dài khí tức, cầm kiếm tay khẽ run lên.
"Nghiêm sư huynh đã hết giương Ngũ Đài phái Canh Kim viện tuyệt học phong thái, Tiêu mỗ hôm nay thừa hứng mà đến, vẫn chưa thỏa mãn, không biết quý phái cái khác bốn viện học trò giỏi, vị kia còn có nhã hứng, nguyện ý lên đến cùng Tiêu mỗ luận bàn một hai, xác minh sở học?"
Hắn ánh mắt đảo qua Ngũ Đài phái đám người, phảng phất tại tìm kiếm mới đối thủ.
Dưới trận, Ngũ Đài phái đệ tử quần tình xúc động phẫn nộ, lại không người dám lên tiếng.
Nghiêm Diệu Dương thua trận như là một chậu nước đá, tưới tắt phần lớn người nhiệt huyết.
Bão Đan Kình hậu kỳ đệ tử vốn là thưa thớt, ngoại trừ mấy vị thủ tịch, càng không có người khác có tư cách tiến lên.
Mà mấy vị thủ tịch bên trong, Nhiếp San San ánh mắt ngưng trọng, tựa hồ tại cân nhắc; Lý Lỗi sắc mặt khó coi, đã rụt rè ý; Lý Vượng càng là cau mày, trong lòng biết chênh lệch to lớn.
Về phần Trần Khánh trên mặt không có chút nào biểu lộ.
Mới kia bàn tay run rẩy, đủ để chứng minh hắn đối chiến Nghiêm Diệu Dương đã sử xuất toàn lực, giờ phút này bất quá là cố làm ra vẻ.
Hiện tại tiến lên cùng hắn so chiêu, thắng không có chỗ tốt, sẽ chỉ bị người nói hắn xa luân chiến, bại càng là muốn ném mặt to.
Ngũ Đài phái một đám trưởng lão giờ phút này sắc mặt cũng là không dễ nhìn, từng cái thấp giọng nghị luận.
Mắt thấy không người trả lời, trên diễn võ trường bầu không khí càng thêm ngưng trọng kiềm chế.
Tiêu Biệt Ly chờ giây lát, trong mắt lướt qua một tia nhàn nhạt thất vọng.
"Xem ra hôm nay, Tiêu mỗ là phải ngồi hưng mà đến, mất hứng mà trở lại."
Ngữ khí của hắn mang theo một tia tiếc nuối, "Ngũ Đài phái anh tài nhiều không kể xiết, năm viện thủ tịch đều là Vân Lâm thiên kiêu, hi vọng lần sau Tiêu mỗ lại đến bái sơn lúc, Ngũ Đài phái có thể cho ta một cái vui mừng lớn hơn."
Thoại âm rơi xuống, hắn không nhìn nữa sắc mặt khó coi tới cực điểm Ngũ Đài phái đám người, đối Tang Ngạn Bình cùng mấy vị trưởng lão phương hướng lần nữa ôm quyền thi lễ: "Tang trưởng lão, chư vị tiền bối, hôm nay quấy rầy, Tiêu mỗ cáo từ."
Dứt lời, hắn lợi rơi xuống đất trả lại kiếm vào vỏ, quay người liền đi.
Diệp Thanh Y theo sát phía sau, áo xám lão giả Mạc Vân cũng khẽ vuốt cằm, ba người hướng về sơn môn phương hướng bước đi.
Vây xem đám người cũng chim làm thú tán.
Lớn như vậy diễn võ trường, chỉ còn lại chết đồng dạng yên tĩnh cùng Ngũ Đài phái nhóm đệ tử mặt đỏ lên bàng.
Trên diễn võ trường biển người dần dần tán đi.
Nghiêm Diệu Dương đã sớm bị Canh Kim viện người nâng đỡ đi chữa thương, Nhiếp San San, Lý Lỗi mấy người cũng sắc mặt ngưng trọng riêng phần mình ly khai.
Trần Khánh hồi tưởng đến mới giao chiến, trong lòng thì là âm thầmsuy nghĩ bắt đầu, nhìn mới đối chiến tình hình, kia Tiêu Biệt Ly không giống như là đồng thời tu luyện hai loại chân khí bộ dáng.
Nhưng là cũng không bài trừ hắn che giấu thực lực, có lẽ còn có cái khác át chủ bài chưa ra.
...

========
Chương 142: Ban thưởng (1)
========
"Trần sư điệt, lại nghĩ cái gì đây?" Một thanh âm tại sau lưng vang lên.
Trần Khánh trở về, chỉ gặp quản sự chỗ Thẩm Tu Vĩnh không biết đi khi nào đi qua.
"Thẩm trưởng lão." Trần Khánh khẽ gật đầu.
Thẩm Tu Vĩnh đi đến bên cạnh hắn, sóng vai nhìn qua sơn môn phương hướng, chậc chậc hai tiếng: "Hàn Ngọc cốc cái này Tiêu Biệt Ly, xác thực có có chút tài năng, Nghiêm Diệu Dương kia tiểu tử, nội tình không kém, lại có Tê Hà sơn trang trợ lực, vẫn bại."
Hắn lời nói xoay chuyển, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai: "Bất quá, ngươi cũng đừng bị chiến trận này hù dọa, cái này tiểu tử hiện tại nhìn xem phong quang, quán thông Thập Nhất đạo chính kinh, Bão Đan Kình hậu kỳ đỉnh phong, cách Cương Kình chỉ thiếu chút nữa, nhưng một bước này, hắc hắc, thế nhưng là lạch trời!"
Thẩm Tu Vĩnh thanh âm giảm thấp xuống chút: "Kia Tiêu Biệt Ly bất quá là nhiều hơn ngươi đi vài bước, tạm thời dẫn trước thôi, hắn giờ phút này phong mang tất lộ, nhìn như chiếm hết tiên cơ, kì thực kia Cương Kình gông cùm xiềng xích, mới thật sự là tu vi số một, so Bão Đan Kình bất luận cái gì bình cảnh cũng gian nan hơn gấp mười, gấp trăm lần!"
Hiển nhiên, Thẩm Tu Vĩnh là cho rằng Trần Khánh bị Tiêu Biệt Ly trọng áp hù dọa đến, cho nên mới khuyên bảo một cái.
Trần Khánh tự nhiên dụng ý của hắn, nhưng là hắn cũng không có quá nhiều giải thích, "Xin lắng tai nghe!"
Thẩm Tu Vĩnh thần sắc nghiêm lại, "Đột phá Cương Kình chi nạn, cần dẫn động thiên địa nguyên khí, quán thông thiên địa cầu, tẩy luyện nhục thân, cô đọng chân cương! Một bước này, hơi không cẩn thận, nhẹ thì căn cơ hủy hết, nặng thì thân tử đạo tiêu! Coi như Hàn Ngọc cốc nội tình thâm hậu, Lãnh Thiên Thu tự mình chỉ điểm, các loại bảo dược, bảo ngư đắp lên, cũng không đủ ngộ tính cùng cơ duyên, trong vòng ba năm rưỡi có thể đột phá, đều coi như hắn kỳ tài ngút trời! Thậm chí thẻ trên mười năm tám năm, cho đến tiềm lực hao hết, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình."
Trần Khánh thuận Thẩm Tu Vĩnh hỏi: "Cương Kình. . . Coi là thật khó khăn như thế?"
"Khó! Khó mà lên trời!"
Thẩm Tu Vĩnh chém đinh chặt sắt, trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, "Ngươi sư thúc ta, chính là bị gắt gao kẹt tại cái này Bão Đan Kình hậu kỳ đại viên mãn gông cùm xiềng xích phía trên! Quán thông thập nhị chính kinh nhiều năm, chân khí rèn luyện được cũng coi như tinh thuần, nhưng chính là sờ không tới kia Thiên Địa cầu ngưỡng cửa, không cảm ứng được đầy đủ thiên địa nguyên khí, càng đừng đề cập Dẫn Khí nhập thể tẩy luyện tự thân, một bước này, ngăn cản Vân Lâm bao nhiêu hào kiệt?"
Hắn hít sâu một hơi, "Cho nên nói một bước trước, không có nghĩa là từng bước trước! Võ đạo chi lộ dài dằng dặc, ai có thể dẫn đầu gõ mở Cương Kình cửa chính, đây mới thực sự là cao minh! Mới thật sự là có thể quyết định tương lai cách cục nhân vật! Bão Đan Kình mạnh hơn, tại Cương Kình trước mặt, cũng bất quá là cường tráng chút sâu kiến thôi."
Thẩm Tu Vĩnh ý nghĩ, cùng Trần Khánh nội tâm chỗ sâu ý nghĩ không mưu mà hợp.
Lưu Thủy không giành trước, tranh là thao thao bất tuyệt.
Cương Kình, mới thật sự là đạp trong mây Lâm phủ đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ vé vào cửa.
Bất quá cũng may, hắn cũng không có Cương Kình bình cảnh.
Thiếu sót duy nhất là thời gian, là tài nguyên.
Thẩm Tu Vĩnh gặp Trần Khánh thần sắc nghiêm túc, hiển nhiên nghe vào mình, không khỏi trong lòng an tâm một chút.
Hắn cảm thấy cùng Trần Khánh có chút hợp ý, mà lại kẻ này tiềm lực bất phàm, niên kỷ so Tiêu Biệt Ly nhỏ không ít, tương lai thành tựu chưa hẳn tại phía dưới.
Lúc trước còn lo lắng hắn bị chuyện hôm nay bối rối, loạn tâm tính.
Lúc này xem ra, người trẻ tuổi kia ngược lại là tâm tính cứng cỏi, cũng không thụ hắn quấy nhiễu.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư thúc dạy bảo."
"Không có gì đáng ngại."
Thẩm Tu Vĩnh cười nói: "Nói với ngươi cái đại sự, sát vách phong nhạc phủ qua mấy ngày đấu giá hội, nghe nói. . . Có thể sẽ có 'Huyền thiết hộp' xuất hiện, hấp dẫn không ít cao thủ tiến đến."
"Huyền thiết hộp?" Trần Khánh đối cái danh từ này cảm thấy quen thuộc vừa xa lạ.
Lúc trước hắn giống như tại  « Giang Hồ Dật Văn Lục » bên trong thấy qua cái từ này, lúc ấy cũng không biết rõ là vật gì, cũng không chú ý nhiều hơn.
Đúng
Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tỏa ánh sáng, "Đây chính là tốt đồ vật! Chính là đại tượng lợi dụng cực kỳ trân quý huyền thiết chế tạo mà thành, kiên cố vô cùng, thủy hỏa khó xâm, lớn nhất diệu dụng là, bên trong có thể cất giữ bảo dược, sách, da quyển những vật này, ngàn năm không tổn hại!"
"Một khi mở ra liền khó có thể hoàn hảo khép lại, cho nên huyền thiết hộp bản thân tựu thành trọng bảo 'Vật chứa' cùng 'Chứng minh' những này huyền thiết hộp, phần lớn là tiền triều hủy diệt, tông môn rách nát hoặc gia tộc chôn vùi lúc để lại, bên trong phong tồn đồ vật, có thể là thượng thừa võ công bí tịch, hiếm thấy bảo dược, Cổ lão bí thuật, kỳ môn dị bảo, thậm chí nội giáp, cỡ nhỏ bảo khí. . ."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, mang theo một tia sốt ruột: "Mấu chốt nhất, là có đồn đại, một ít huyền thiết trong hộp, khả năng phong tồn lấy 'Ngưng Cương đan' !"
"Ngưng Cương đan?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
"Đúng vậy!"
Thẩm Tu Vĩnh thần sắc nghiêm nghị, "Cái này Ngưng Cương đan, chính là một loại cực kì thần kỳ trân quý đan dược, đối với Bão Đan Kình hậu kỳ xung kích Cương Kình bình cảnh có hiệu quả! Nghe nói có thể tăng lên khoảng ba phần mười đột phá xác suất thành công! Ba thành a, Trần sư điệt! Chuyện này đối với chúng ta bực này thẻ trên ngưỡng cửa người mà nói, không khác nào thang lên trời! Bất quá. . ."
Hắn thở dài: "Đan này phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền, cần thiết bảo dược càng là hiếm thấy trên đời, đan phương càng là vô giới chi bảo, tục truyền chỉ có kia thiên bảo thượng tông khả năng còn nắm giữ lấy phương pháp luyện chế. Cho nên trên thị trường gần như không có khả năng trực tiếp mua được Ngưng Cương đan."
"Rất nhiều giống sư thúc ta như vậy vây ở bình cảnh người, cũng chỉ có thể đi cược kia huyền thiết hộp! Vạn nhất đụng đại vận, mở ra một cái Ngưng Cương đan, vậy coi như một bước lên trời! Đương nhiên, cái này cũng có thể dùng phẩm tướng hoàn hảo, lai lịch bí ẩn huyền thiết hộp giá cả bị xào đến cực cao, động một tí mấy chục vạn lượng bạc."
Trần Khánh nghe xong, trong lòng hiểu rõ.
Cái này huyền thiết hộp chính là một cái bác xác suất "Mù hộp" nhưng bên trong đồ vật xác thực khả năng giá trị liên thành, nhất là kia hư vô mờ mịt Ngưng Cương đan, đối Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ lực hấp dẫn to lớn.
Hắn nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một chồng thật dày ngân phiếu, so trước đó hướng Thẩm Tu Vĩnh mượn còn nhiều thêm một vạn lượng.
"Thẩm sư thúc, trước đó nhận được viện thủ, tiền này trước trả lại ngươi."
Trần Khánh đem ngân phiếu đưa tới.
"Cũng tốt, ta lần này tiến đến đang thiếu bạc."
Thẩm Tu Vĩnh cũng không có khách khí, trực tiếp tiếp nhận nhét vào trong ngực, cười nói: "Ta trước hết thu! Thế nào? Có hứng thú hay không cùng sư thúc ta đi một chuyến phong nhạc phủ? Dây vào tìm vận may? Kiến thức một chút kia đấu giá hội, vạn nhất thật gặp được tốt đồ đâu? Thấy chút việc đời cũng là không tệ."
Trần Khánh cơ hồ không do dự, lắc đầu: "Đa tạ sư thúc hảo ý, bất quá, ta lúc này tu vi còn thấp, cách xung kích Cương Kình còn xa, cùng lúc nào đi cược kia hư vô mờ mịt cơ duyên, không bằng làm đến nơi đến chốn, trước đem thực lực bản thân tăng lên."
Hắn việc cấp bách vẫn là tăng thực lực lên, về phần kia Ngưng Cương đan đối với người tầm thường mà nói là chí bảo, nhưng với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn.
Thẩm Tu Vĩnh nhìn cũng không bắt buộc, vỗ vỗ bả vai hắn: "Vậy ngươi liền an tâm tu luyện  chờ sư thúc tin tức tốt của ta! Như thật đụng đại vận mở ra Ngưng Cương đan, hắc hắc, đến thời điểm không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"
...
Hồ Tâm đảo chỗ sâu.
Hà Vu Chu chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua Định Ba hồ gợn sóng mặt nước.
Tang Ngạn Bình khoanh tay đứng hầu một bên.
"Xem ra kia Tiêu Biệt Ly, sẽ còn trở lại." Hà Vu Chu thanh âm bình tĩnh.
Tang Ngạn Bình gật đầu, nhíu mày: "Hắn rời đi lúc câu nói kia tuyệt không phải khách sáo, Hàn Ngọc cốc lần này 'Lệ Phong' là giả, mượn Tiêu Biệt Ly chi thủ chèn ép ta ba phái thế hệ tuổi trẻ nhuệ khí, hiển lộ rõ ràng hắn Vân Lâm khôi thủ, có người kế tục uy thế, mới là thật!"
"Nghĩ đến Tê Hà sơn trang chúc Nhị trang chủ cùng Huyền Giáp môn mấy vị kia, cũng nhìn ra Lãnh Thiên Thu tâm tư, Phùng Thư Hào bị bại dứt khoát, Thi Tử Y cũng không phải hắn đối thủ, bọn hắn sợ là cũng cất tạm lánh phong mang, bảo tồn thực lực tâm tư, không để cho môn hạ đứng đầu nhất đệ tử cùng Tiêu Biệt Ly ăn thua đủ."
Hà Vu Chu hừ lạnh một tiếng, "Hừ, Lãnh Thiên Thu đánh thật hay bàn tính! Mượn một người đệ tử, liền muốn ép tới ta ba phái thế hệ trẻ tuổi không ngóc đầu lên được, vì đó Hàn Ngọc cốc tạo thế, Phùng Thư Hào, Thi Tử Y thua trận, tăng thêm hôm nay Diệu Dương bại trận, đầy đủ để Hàn Ngọc cốc uy danh lại trướng ba phần."
Cương Kình cao thủ làm định hải thần châm, cực ít xuất thủ, thế hệ trẻ tuổi hành tẩu giang hồ thực lực cùng thanh danh, đối với môn phái tại Vân Lâm phủ lực ảnh hưởng, tài nguyên phân phối cùng hấp dẫn máu mới cực kỳ trọng yếu.
Thân ở cái này giang hồ bên trong, nổi danh liền có lợi.
Tang Ngạn Bình rất tán thành: "Đúng vậy a, chưởng môn, Hàn Ngọc cốc thế lớn, nội tình thâm hậu, bây giờ Ma Môn lại ẩn núp không ra, Thạch Khai Sơn cùng tuần Niệm Sơ hai người, hiển nhiên cũng không muốn vào lúc này cùng Hàn Ngọc cốc chính diện tranh phong, hao tổn tự thân Nguyên Khí, cho nên lựa chọn ẩn nhẫn."
Hà Vu Chu khẽ gật đầu, xoay người, "Lời tuy như thế, nhưng việc này dù sao liên quan đến ta Ngũ Đài phái thanh danh! Đệ tử trẻ tuổi nhuệ khí gặp khó, ảnh hưởng sâu xa, Tiêu Biệt Ly đã bắn tiếng sẽ lại đến, kia chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết! Lần tiếp theo, như hắn còn dám đến nhà, ta Ngũ Đài phái nhất định phải có người đứng ra, đón lấy kiếm của hắn! Mà lại muốn tiếp được xinh đẹp!"
Hắn đi đến trước án, ngón tay trùng điệp đập vào trên mặt bàn: "Truyền lệnh xuống, tháng sau bắt đầu, trăm năm Địa Tâm Nhũ cung cấp, gấp bội! Ưu tiên cung cấp hạch tâm đệ tử cùng có tiềm lực xung kích bình cảnh trưởng lão, chấp sự! Mặt khác. . . . ."
Hà Vu Chu trong mắt lóe lên một tia quyết đoán, "Phóng ra tiếng gió, lần sau Tiêu Biệt Ly như lại đến khiêu chiến, phàm có người lên đài cùng hắn giao phong, vô luận thắng bại, ban thưởng một giọt 'Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ' !"
"Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ? !"
Tang Ngạn Bình nghe vậy, hai mắt bỗng nhiên trợn lên, "Chưởng môn! Cái này. . . Ba trăm năm phần Địa Tâm Nhũ, tuyền nhãn chỗ sâu sản lượng vốn là cực ít, tồn kho càng là. . . Còn thừa không có mấy a! Vật này đối Cương Kình cao thủ vững chắc tu vi, xung kích cảnh giới cao hơn đều rất có ích lợi, như thế tiêu hao tại đệ tử trên thân. . ."

========
Chương 142: Ban thưởng (2)
========
"Không sao cả!"
Hà Vu Chu quả quyết phất tay, "Tài nguyên chính là lấy ra dùng! Cùng hắn đặt ở bảo khố bên trong, không bằng dùng để tăng lên trong môn phái đệ tử thực lực! Nhất là kích thích những cái kia có tiềm lực lại cất giấu dịch gia hỏa! Tránh khỏi bọn hắn từng cái chỉ cầu tự vệ, gặp mạnh thì tránh, đem thực lực đều cất giấu làm át chủ bài, nhìn xem đồng môn chịu nhục cũng thờ ơ! Ta Ngũ Đài phái, không cần loại này 'Người thông minh' ! Ta muốn là dám đánh dám liều, kiên quyết tiến thủ phong nhận!"
Tang Ngạn Bình trong nháy mắt minh bạch chưởng môn thâm ý, "Chưởng môn, ngài là nói. . . Quý Thủy viện vị kia Niếp nha đầu? Nàng. . ."
Hừ
Hà Vu Chu hừ lạnh một tiếng, đánh gãy Tang Ngạn Bình, "Quán thông Thập Nhất đạo chính kinh tu vi, lần trước Đại Khánh thời điểm ta liền có điều phát giác, chỉ là nàng giấu sâu, không muốn ra mặt thôi! Nghiêm Diệu Dương bại, nàng thì càng sẽ không ra đến! Còn có những người khác, chưa hẳn không có cất giấu, loại này tập tục, không được!"
"Tài nguyên muốn cho, nhưng muốn cho đến rõ ràng, cho những cái kia có can đảm là môn phái tranh phong, có can đảm khiêu chiến cường địch đệ tử! Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu! Cũng nhìn xem, ta Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ huyết tính, còn lại mấy phần!"
Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Vâng! Chưởng môn sư huynh mưu tính sâu xa, sư đệ minh bạch, ta cái này đi làm, đem trăm năm Địa Tâm Nhũ gấp bội cung cấp tin tức, cùng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ treo thưởng, đều 'Hảo hảo' thả ra! Kích thích kích thích đám này chúng tiểu nhân!"
Hà Vu Chu nhẹ gật đầu, phất phất tay.
Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh, khom người thối lui ra khỏi tĩnh thất.
Trong tĩnh thất, chỉ còn lại Hà Vu Chu một người.
Hắn lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ Hạo Miểu Định Ba hồ, ánh mắt thâm thúy khó dò.
"Hàn Ngọc cốc xưng bá quá lâu. . ."
. . . .
Quý Thủy viện.
Chử Cẩm Vân hít sâu một hơi, đem chính mình vừa đạt được tin tức nói cho Nhiếp San San.
"Chưởng môn lại chịu xuất ra một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ làm treo thưởng?"
Nhiếp San San thanh âm mang theo vẻ run rẩy.
Nàng biết rõ vật này phân lượng.
Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, chính là Định Ba hồ Địa Tâm Nhũ tuyền nhãn trải qua ba trăm năm lắng đọng, ngưng tụ tinh hoa, công hiệu lực xa không phải trăm năm có thể so sánh.
Trong truyền thuyết, nó không chỉ có ẩn chứa bàng bạc tinh thuần khí tức, đối rèn luyện căn cốt, nện vững chắc căn cơ có khó mà tưởng tượng kỳ hiệu.
Cho dù là sư phụ nàng Chử Cẩm Vân, cũng là tại trở thành viện chủ thời điểm, mới chưởng môn ban ân, vẻn vẹn lấy được một giọt!
Nó trân quý trình độ, tại toàn bộ Ngũ Đài phái đều là trấn kho chi bảo cấp bậc.
Chử Cẩm Vân chậm rãi gật đầu, ánh mắt sáng rực: "Thiên chân vạn xác, tang trưởng lão chính miệng truyền đạt chưởng môn dụ lệnh, đây là ngàn năm một thuở cơ hội! San San, ngươi có biết điều này có ý vị gì?"
Nàng tiến về phía trước một bước, ngữ khí mang theo một tia sốt ruột, "Ngươi Thiên Sinh tám hình căn cốt, đã là vạn người không được một kỳ tài, nếu có thể mượn cái này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ chi lực, vô cùng có khả năng đem căn cốt đẩy tới chín hình! Đó là chân chính võ đạo ngọc thô, đến lúc đó ngươi quán thông thiên địa cầu, dẫn Nguyên Khí tẩy luyện, đột phá kia Cương Kình gông cùm xiềng xích nắm chắc, đem trống rỗng tăng thêm không ít."
"Chín hình căn cốt. . ."
Nhiếp San San thấp giọng lặp lại, chấn động trong lòng.
Tám hình cùng chín hình, nhìn như chỉ kém một hình, kì thực là căn cốt tiềm lực đường ranh giới.
Chín hình viên mãn, đại biểu cho đạt tới một cái gần như hoàn mỹ hoàn cảnh.
Cái này dụ hoặc, đối với nàng mà nói căn bản là không có cách kháng cự.
"Lần này nhất định phải tranh!"
Chử Cẩm Vân chém đinh chặt sắt, phun ra một chữ, "Tập võ chi đạo, như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối! Cơ duyên phía trước, há lại cho bỏ lỡ?"
"Người tập võ vốn sẽ phải tranh danh, tranh lợi, tranh tài nguyên! Vi sư dạy ngươi ngắn ngủi ẩn núp ẩn nhẫn, vì súc tích lực lượng, tại thời khắc mấu chốt thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa."
Nàng hít sâu một hơi, "Huống hồ, San San, ngươi cũng nhìn thấy, bây giờ Vân Lâm vũng nước này, sẽ chỉ càng ngày càng đục, càng ngày càng hiểm! Như thế tăng lên căn bản trọng bảo, càng sớm giữ tại trong tay, ngươi nội tình liền càng thâm hậu, tương lai vô luận đối mặt cỡ nào sóng gió, mới có thể có càng lớn nắm chắc đứng ở thế bất bại, chậm thì sinh biến!"
Nhiếp San San ôm quyền nói: "Đệ tử minh bạch! Cái này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực, là Quý Thủy viện, cũng vì tự thân con đường tranh tới tay!"
Chử Cẩm Vân trên mặt rốt cục lộ ra một tia vui mừng ý cười, dùng sức gật đầu: "Tốt! Buông tay đi làm! Vi sư chậm đợi ngươi lên đài thời điểm!"
. . . . .
Cùng lúc đó, Trần Khánh về tới Thanh Mộc viện.
Trong nội viện tràn ngập một cỗ đè nén phẫn uất.
Nhóm đệ tử tốp năm tốp ba, từng cái sắc mặt đỏ lên.
"Nghiêm sư huynh. . . Ai, ai có thể nghĩ tới sẽ bị bại nhanh như vậy. . ."
"Hàn Ngọc cốc khinh người quá đáng!"
"Kia Tiêu Biệt Ly tuyên bố lại đến, thật sự là cuồng vọng!"
Hiển nhiên, vô luận các viện ở giữa ngày thường có gì khập khiễng, tại đối mặt Hàn Ngọc cốc cường thế nghiền ép lúc, Ngũ Đài phái đệ tử vinh nhục cảm giác bị triệt để kích phát ra.
Nghiêm Diệu Dương thất bại, để tất cả năm đài đệ tử đều cảm động lây, như nghẹn ở cổ họng.
Úc Bảo Nhi bước nhanh chạy đến Trần Khánh bên người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy khẩn trương: "Thủ tịch sư huynh! Ngài trở về!"
"Ngươi đi đâu?"
Trần Khánh bước chân chưa ngừng, nhàn nhạt hỏi.
Úc Bảo Nhi theo sát lấy sau lưng, thanh âm ép tới cực thấp, "Ta mới từ Canh Kim viện bên kia trở về, tìm mấy cái quen biết tỷ muội nghe ngóng, Nghiêm sư huynh. . . Bị thương không nhẹ! Tang trưởng lão tự mình đi nhìn, ban cho một bình 'Cửu Chuyển Ngọc Lộ Đan' nói là cực phẩm liệu thương đan dược."
"Nhưng nghe Canh Kim viện sư huynh nói, Tiêu Biệt Ly cuối cùng một kiếm kia, kiếm khí cực kì xảo trá lăng lệ, không chỉ có chấn thương Nghiêm sư huynh tạng phủ kinh mạch, tựa hồ còn mang theo một tia cực hàn chân khí, chiếm cứ tại vết thương, xua tan bắt đầu dị thường phiền phức! Phỏng đoán cẩn thận, không có ba tháng trở lên tĩnh dưỡng cùng trân quý dược vật phụ trợ, Nghiêm sư huynh chỉ sợ khó mà triệt để khôi phục!"
Trần Khánh nghe được cái này, lông mày trong nháy mắt khóa chặt.
Ba tháng! Còn chỉ là phỏng đoán cẩn thận? !
Một tia cực hàn chân khí chiếm cứ vết thương?
Cái này Tiêu BiệtLy, xuất thủ càng như thế tàn nhẫn!
Mặt ngoài một bộ chạm đến là thôi, ôn lương cung kiệm để quân tử diễn xuất, kì thực hắn dụng tâm hiểm ác vô cùng.
Trần Khánh trong lòng cười lạnh, người này tâm cơ thâm trầm, tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài như vậy tấm lòng rộng mở.
Hắn hôm nay có thể đối Nghiêm Diệu Dương như thế, ngày khác nếu có cơ hội, đối với mình, đối Ngũ Đài phái cái khác có uy hiếp đệ tử, cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.
Chính mình muốn xem chừng đề phòng mới là.
Trần Khánh trên mặt bình tĩnh như trước không gợn sóng, đối Úc Bảo Nhi nói: "Biết rõ, việc này đừng lại trắng trợn nghị luận, ước thúc tốt trong viện đệ tử, an tâm tu luyện mới là căn bản."
"Vâng, sư huynh!" Úc Bảo Nhi vội vàng đáp ứng.
Trần Khánh lại gọi tới Lạc Hân Nhã sau đó đơn giản phân phó vài câu.
Đúng lúc này, một cái Nội Vụ đường chấp sự đi tới Thanh Mộc viện.
"Trần thủ tịch, tang trưởng lão cho mời."
"Ta hiện tại liền đi."
Trần Khánh nghe nói nhẹ gật đầu, bước nhanh đi theo chấp sự đi tới Nội Vụ đường.
Trong sảnh đàn hương lượn lờ.
Trần Khánh bước vào Nội Vụ đường phòng nghị sự lúc, Nhiếp San San, Lý Vượng, Lý Lỗi ba người đều đã đến.
Nghiêm Diệu Dương bởi vì tổn thương vắng mặt.
Tang Ngạn Bình ngồi ngay ngắn chủ vị, ánh mắt như không hề bận tâm, đảo qua ở đây bốn người, cuối cùng rơi vào trước mặt trên bàn trà chỉnh tề trưng bày mười cái Hàn Ngọc bình nhỏ bên trên.
"Chưởng môn có lệnh."
Tang Ngạn Bình thanh âm bình ổn vang lên, nhưng từng chữ Thiên Quân, "Là khích lệ đệ tử chuyên cần, từ tháng này lên, trăm năm Địa Tâm Nhũ cung cấp gấp bội, đây là mười giọt, cung cấp các ngươi bốn người chia lãi."
Mười giọt!
Dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, Lý Vượng, Lý Lỗi trong mắt cũng trong nháy mắt bộc phát ra khó mà ức chế sốt ruột quang mang, hô hấp đều thô trọng mấy phần.
Nhiếp San San đôi mắt cũng là tinh quang lóe lên.
Trần Khánh giật mình trong lòng, cái này mười giọt như vận dụng thoả đáng, đủ để cho hắn tránh khỏi rất nhiều khổ công, trực chỉ thứ tám đạo chính kinh!
Mà lại trọng yếu nhất, về sau mỗi tháng đều có.
Tang Ngạn Bình đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, tiếp tục nói: "Ngoài ra, chưởng môn cũng cân nhắc xuất ra một giọt 'Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ' làm khích lệ."
"Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ? !"
Lời vừa nói ra, trong sảnh nhiệt độ phảng phất đều lên cao mấy phần.
Lý Lỗi hít sâu một hơi, Lý Vượng càng là thân thể hơi rung, trong mắt vẻ khát vọng rõ rành rành, sau đó chính là một trận ảm đạm.
Như thế đủ để đổi Dịch Cân xương, đặt vững vô thượng căn cơ tông môn trọng bảo, há lại hắn thực lực này hạng chót thủ tịch dám hi vọng xa vời?
Nhiếp San San trong tay áo tay có chút nắm chặt.
Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ!
Nàng nhất định phải được!
Tang Ngạn Bình chậm rãi nói: "Bất quá, ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, cần đợi mấy tháng chi phía sau có kết luận, các ngươi trước đem cái này mười giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ chia lãi thỏa đáng."
Trong sảnh lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Tài nguyên gấp bội cùng trọng bảo dụ hoặc, trong nháy mắt phá vỡ trước đây miễn cưỡng duy trì mặt ngoài cân bằng.
Lợi ích trước mắt, ai còn có thể tâm bình khí hòa?
Nhiếp San San hít sâu một hơi, tiến lên một bước.
Nàng ánh mắt đảo qua Lý Vượng, Lý Lỗi, Trần Khánh ba người trên thân.
"Cùng là sư huynh đệ, Niếp mỗ không muốn bởi vì tài nguyên chi tranh tổn thương hòa khí, cái này mười giọt Địa Tâm Nhũ, ba vị sư đệ các lấy một giọt, còn lại bảy giọt về ta, như thế có thể tính công bằng?"
Bảy giọt!
Lý Vượng miệng ngập ngừng, một cỗ đắng chát xông lên đầu.
Lý Lỗi cau mày, hắn mặc dù trước đó không lâu xuyên suốt thứ tám đạo chính kinh, nhưng căn cơ chưa hoàn toàn vững chắc, căn bản không phải Nhiếp San San đối thủ.
Cuối cùng vẫn là khó khăn lựa chọn trầm mặc, chấp nhận Nhiếp San San đề nghị.
Tang Ngạn Bình ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Nhiếp San San hiện ra uy áp, nhưng trong lòng thì cười thầm một tiếng: Cái này đúng rồi! Chưởng môn sư huynh muốn chính là cỗ này nhuệ khí.
Tài nguyên kích thích phía dưới, cất giấu phong mang liền nên lộ ra.
Nhiếp San San cử động lần này mặc dù hiển cường thế, lại chính hợp hắn ý.
Ngay tại Tang Ngạn Bình coi là hết thảy đều kết thúc, Nhiếp San San cũng chuẩn bị tiến lên thu lấy kia bảy giọt Địa Tâm Nhũ thời điểm ——
Một cái bình tĩnh lại dị thường rõ ràng thanh âm, phá vỡ trong sảnh vừa mới hình thành vi diệu cân bằng:
"Ta không đồng ý."
Thanh âm không lớn, lại như là sấm sét nổ vang!
Bạch
Tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt tập trung tại thanh âm nơi phát ra.
Trần Khánh!

========
Chương 143: Giao thủ (1)
========
Lý Vượng, Lý Lỗi hai người đều là khẽ giật mình, cơ hồ cho là mình nghe lầm.
Trần Khánh sư đệ ở trước mặt phản bác Nhiếp sư tỷ, chẳng lẽ nói. . . . .
Nhiếp San San vươn hướng Hàn Ngọc bình tay bỗng nhiên ở giữa không trung, nàng chậm rãi quay đầu nhìn sang.
Ồ
Nhiếp San San đôi mi thanh tú chau lên, thanh âm bình tĩnh như trước, "Trần sư đệ, là cảm thấy sư tỷ ta. . . Cầm nhiều?"
Trần Khánh đón Nhiếp San San ánh mắt, thản nhiên gật đầu, "Không sai."
Trước đây không tranh, một là bởi vì một lượng giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, chỗ tốt thật sự là quá ít, không đáng vì thế bại lộ thực lực, đồ gây phiền toái.
Thứ hai Tiêu Biệt Ly Lệ Phong sắp đến, cùng hắn tranh nhất thời khí phách trở thành bia ngắm, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, giấu tài.
Nhưng dưới mắt khác biệt!
Mỗi tháng mười giọt trở lên trăm năm Địa Tâm Nhũ! Càng có một giọt ba trăm năm phần Địa Tâm Nhũ treo tại phía trước!
Đủ để tránh khỏi mấy tháng khổ tu chi công, thậm chí khả năng trợ giúp hắn sớm quán thông thứ tám, thứ chín đứng đắn, chạm đến hậu kỳ ngưỡng cửa.
Thời gian không chờ ta, Trần Khánh cũng không biết phía sau thế cục sẽ như thế nào biến hóa, nói tóm lại trước đem chỗ tốt nắm bắt tới tay lại nói.
Tốt
Nhiếp San San trong mắt tinh quang lóe lên, đạm mạc nói: "Nói chuyện khẩu khí cứng như vậy, vậy liền để sư tỷ nhìn xem, sư đệ thân thủ phải chăng cũng như thế kiên cường!"
Quý Thủy chân khí không có dấu hiệu nào ầm vang bộc phát!
Toàn bộ phòng nghị sự nhiệt độ phảng phất đều bỗng nhiên giảm xuống mấy phần, ẩn ẩn có thủy triều trào lên thanh âm.
Sau một khắc! Nàng thân hình khẽ động!
Tố thủ nhẹ giơ lên, nhìn như nhẹ nhàng, kì thực nhanh như thiểm điện, một cỗ như là Nộ Hải Cuồng Đào chưởng lực, mang theo lấy bàng bạc lực trùng kích, đập thẳng Trần Khánh ngực!
Quý Thủy chân khí tại nàng lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy nhạt màu lam chưởng ấn, những nơi đi qua, không khí đều bị đè ép đến phát ra trầm muộn nổ đùng!
Một chưởng này, ẩn chứa nàng quán thông Thập Nhất đạo chính kinh hùng hồn chân khí.
Trần Khánh phản ứng cũng là cực nhanh, thể nội  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » vận chuyển tới cực hạn, thanh mộc chân khí như là Giang Hà vỡ đê, ầm vang lao nhanh!
Hùng hồn tinh thuần chân khí trong nháy mắt tràn đầy tứ chi bách hài, viễn siêu bình thường Bão Đan Kình trung kỳ khí tức ngang nhiên bộc phát!
Cùng lúc đó, hắn bên ngoài thân dưới da, một tầng nhàn nhạt, như là như thực chất màu vàng kim hào quang bỗng nhiên sáng lên!
« Bát Cực Kim Cương Thân » Kim Thân cảnh giới toàn lực thôi động!
Cơ bắp Cân Cốt trong nháy mắt kéo căng, trình độ bền bỉ cấp số nhân tăng lên, cả người phảng phất hóa thành một tôn kim thiết đúc kim loại La Hán!
Hắn không có né tránh, mà là chân trái bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra nửa bước, trầm eo xuống tấn, hữu quyền nắm chặt, thanh mộc chân khí quấn quanh trên đó, đúng là không tránh không né, lấy công đối công, một quyền ngang nhiên oanh ra, trực đảo Nhiếp San San kia ẩn chứa sóng to gió lớn chi lực lòng bàn tay!
Oanh
Quyền chưởng giao kích sát na, như là bình địa kinh lôi nổ vang!
Cuồng bạo khí lãng lấy hai người làm trung tâm, như là thực chất sóng xung kích ầm vang nổ tung!
Trong phòng nghị sự, tới gần hai người vài cái ghế dựa trong nháy mắt bị tung bay, đụng nát! Trên bàn chén trà, văn thư như là trang giấy tứ tán vẩy ra!
Cứng rắn nền đá mặt, lấy hai người chỗ đứng làm trung tâm, giống mạng nhện vết rạn trong nháy mắt lan tràn ra!
Lý Vượng cùng Lý Lỗi sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực nhào tới trước mặt, thể nội khí huyết bốc lên, căn bản đứng không vững gót chân, không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau mấy bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trên mặt tràn đầy hãi nhiên!
Nhiếp San San chỉ cảm thấy một cỗ hùng hồn cự lực, từ Trần Khánh trên nắm tay truyền đến.
Lực lượng kia chi cương mãnh bá đạo, viễn siêu nàng dự đoán!
Càng làm cho nàng kinh hãi chính là, chính mình Quý Thủy chân khí xung kích tại trên người đối phương, lại phảng phất đụng phải lấp kín không thể phá vỡ kim thiết chi tường.
"Bạch bạch bạch!"
Nhiếp San San thân hình lay nhẹ, lại cũng bị cỗ này tràn trề cự lực chấn động đến hướng về sau nhỏ lui nửa bước!
Mặc dù chỉ là nửa bước, cũng đã để trong nội tâm nàng hiển hiện một vòng kinh ngạc.
Nàng đôi mắt đẹp trợn lên, lần thứ nhất dùng vô cùng nghiêm túc ánh mắt nhìn trước mắt Trần Khánh.
Nàng một chưởng này dù chưa vận dụng toàn lực, nhưng cũng không phải phổ thông Bão Đan Kình trung kỳ có thể tuỳ tiện đón lấy!
Đối Phương Chính mặt đối cứng mà lại tiếp nhận!
Lý Vượng trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh ngạc, hắn biết rõ Trần Khánh tiến bộ nhanh, nhưng không nghĩ tới vậy mà nhanh đến loại này tình trạng!
Ngắn ngủi mấy tháng, vậy mà đã đến Bão Đan Kình hậu kỳ ngưỡng cửa!
Lý Lỗi cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, chấn động trong lòng.
Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình đột phá tới Bão Đan Kình hậu kỳ, đối mặt Trần Khánh có thể không rơi vào thế hạ phong, hiện tại xem ra Trần Khánh tiến bộ so với hắn còn muốn lớn.
Tang Ngạn Bình đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, giờ phút này tinh quang tăng vọt!
Hắn vuốt râu ngón tay có chút dừng lại, trong lòng thầm khen một tiếng: "Tốt tiểu tử! Giấu thật là đủ sâu! Hiển nhiên sắp đột phá đến Bão Đan Kình hậu kỳ đi, còn có cái này Ngạnh Công, không có nhất định tính bền dẻo chỉ sợ là không luyện được. . . . ."
Trong sảnh tĩnh mịch một mảnh, chỉ có kình khí dư ba cuốn lên bụi bặm chậm rãi bay xuống.
Một chiêu đối cứng, hai người nhìn như cân sức ngang tài, địa vị ngang nhau.
Tốt
Nhiếp San San mở miệng lần nữa, thanh âm khôi phục bình tĩnh, lại nhiều hơn một phần trịnh trọng, "Sư đệ thực lực quả nhiên thâm tàng bất lộ, sư tỷ mới thất lễ."
Nàng ánh mắt đảo qua trên bàn mười cái Hàn Ngọc bình, quả quyết nói: "Đã như vậy, mười giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, ta cùng Trần sư đệ các lấy bốn giọt, Lý Vượng sư đệ cùng Lý Lỗi sư đệ các lấy một giọt, như thế nào?"
Bốn giọt Địa Tâm Nhũ, đầy đủ nàng trong thời gian ngắn tiêu hóa hấp thu.
Huống hồ, vật này về sau mỗi tháng đều có, không cần nóng lòng nhất thời tranh cái ngươi chết ta sống.
Càng mấu chốt chính là, nàng thấy rõ Trần Khánh tiềm lực, không cần thiết mấy giọt Địa Tâm Nhũ kết huyên náo không thoải mái, không bằng thuận thế mà làm, lưu lại chỗ trống.
Trần Khánh nhìn xem Nhiếp San San, nhẹ gật đầu: "Nhiếp sư tỷ lời nói công bằng, ta đồng ý."
Hắn mục đích đã đạt tới, bốn giọt, đầy đủ.
Huống hồ tháng sau còn có.
Mời
Nhiếp San San hảo hảo thu về bốn cái Hàn Ngọc bình, sau đó đối Trần Khánh làm cái 'Mời' thủ thế.
Trần Khánh cũng là không chút khách khí nhận bốn bình.
Một đôi 'Cẩu' nam nữ!
Đối với hai người không nhìn, Lý Vượng cùng Lý Lỗi liếc nhau.
Hai người bọn hắn xem như nhìn minh bạch, lần thứ nhất phân phối Địa Tâm Nhũ lúc, hai người này một cái giả mù sa mưa đề nghị "Thay phiên đại lý" lấy đó công bằng, một cái giữ yên lặng chứa điệu thấp.
Hiện tại tông môn đề cao số định mức, trọng bảo phía trước, hai người này lập tức kéo xuống ngụy trang, một cái cường thế xuất thủ lập uy, một triển lãm cá nhân lộ răng nanh đối cứng, cũng không tiếp tục chứa!
Hợp lấy trước đó đều là diễn cho bọn hắn nhìn?
Buồn cười trước đó hai người còn cảm thấy Trần sư đệ trung thực, Nhiếp sư tỷ khí quyển.
Kết quả là, bọn hắn hai cái này ngược lại đã thành bị ép buộc đối tượng, chỉ có thể tội nghiệp điểm kia hai giọt canh thừa thịt nguội.
Trong lòng hai người ai thán một tiếng, nhưng cũng không thể thế nhưng.
Thực lực không bằng người, chính là như thế.
Sau đó hai người nghĩ đến Nghiêm Diệu Dương, trong lòng không biết làm sao thăng bằng không ít.
Lý Vượng tiến lên yên lặng lấy đi một bình, Lý Lỗi cũng tiến lên lấy cuối cùng một bình.
Tang Ngạn Bình nhìn xem bốn người cấp tốc đạt thành nhất trí, lộ ra một tia lão hồ ly tiếu dung.
"Này mới đúng mà."
Hắn ở trong lòng im lặng cười nói, chưởng môn sư huynh cái này tề mãnh dược, hạ đến thật sự là vừa đúng.
Không tranh, ở đâu ra nhuệ khí?
Không đấu, nào biết sâu cạn?
Bốn người sau khi rời đi, Tang Ngạn Bình tìm được chưởng môn Hà Vu Chu.
Sau đó đem trong phòng nghị sự Trần Khánh cùng Nhiếp San San đối chọi gay gắt, cuối cùng đạt thành mới phân phối phương án quá trình, từ đầu chí cuối hướng Hà Vu Chu thuật lại một lần.
Cuối cùng còn cố ý điểm ra Trần Khánh kia đối cứng Nhiếp San San một chưởng chỗ hiện ra thực lực kinh người cùng ẩn tàng phong mang.
Hà Vu Chu nghe xong, trên mặt chẳng những không có không vui, ngược lại lộ ra một tia khó mà phát giác hài lòng.
Hắn chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng
"Tranh đến tốt. . . Có tranh, mới có nhuệ khí, có đấu, mới có thể mài Lệ Phong mang, cái này đầm nước đọng, cuối cùng bị quấy đi lên."
Hắn xoay người, ánh mắt rơi trên người Tang Ngạn Bình, góc miệng lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, phảng phất nói một mình, lại phảng phất tại hỏi ý:
"Chỉ là. . . Tang sư đệ, ngươi nói xem, cái này nhóm đệ tử từng cái giấu dốt tự vệ, gặp mạnh thì tránh gió khí, đến cùng là. . . Ai biến thành như vậy tập tục?"
Tang Ngạn Bình nghe vậy, trong lòng sáng như tuyết.
Hắn có chút khom người, trên mặt đồng dạng hiện lên một tia ngầm hiểu lẫn nhau ý cười, thấp giọng nói:
"Chưởng môn sư huynh minh giám, đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh, có lẽ là an nhàn quá lâu, có lẽ là. . . Thiếu chút cũng đủ lớn 'Mồi câu' a? Bây giờ tập tục dần dần chuyển, nhuệ khí sơ hiển, chính là chuyện tốt."
Hà Vu Chu nắn vuốt chòm râu, cuối cùng hóa thành một tiếng cười nhẹ:
"A. . . Nói cũng phải, cái này 'Mồi câu' hạ đến giá trị, tiếp tục nhìn xem đi, nước này sẽ chỉ càng ngày càng đục, cũng càng ngày càng có ý tứ."
. . . .

========
Chương 143: Giao thủ (2)
========
Huyền Giáp môn, một gian trong sương phòng.
Thạch Khai Sơn ngồi ngay ngắn ở chủ vị, đối diện là một vị trung niên nam tử, đúng là hắn nhiều năm lão hữu, Kim Phá Nhạc.
Trước mặt hai người bày biện mấy đĩa thức nhắm, một vò năm xưa rượu ngon đã mở phong.
". . . Nói như vậy, kia Hàn Ngọc Cốc kia tiểu bối, còn muốn đi Ngũ Đài phái?"
Kim Phá Nhạc nhấp miệng rượu, trong mắt mang theo một tia xem náo nhiệt hào hứng.
Thạch Khai Sơn mày rậm hơi nhíu, trầm giọng nói: "Căn cứ thám tử đạt được tin tức là như vậy."
Kim Phá Nhạc hiếu kỳ nói: "Thạch huynh, hẳn là trong đó còn có gì ảo diệu?"
Thạch Khai Sơn trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Kim huynh không phải ta Vân Lâm phủ người, đối trong đó quan khiếu không hiểu nhiều lắm. Theo ta nhiều mặt dọ thám biết tin tức, Hàn Ngọc Cốc vị kia Lãnh chưởng môn, nên đã xuất quan."
"Lạnh thiên thu xuất quan?"
Kim Phá Nhạc biến sắc, lạnh thiên thu danh hào tại Phong Hoa đạo 18 phủ cũng là nổi tiếng, "Cái này cùng Tiêu Biệt Ly bốn phía khiêu chiến có gì liên quan liên?"
"Liên quan lớn."
Thạch Khai Sơn cười lạnh một tiếng, "Tiêu Biệt Ly lần này 'Lệ Phong' mặt ngoài là ma luyện tự thân, xung kích Cương Kình, kì thực là lạnh thiên thu thụ ý, mượn hắn phong mang, chèn ép ta huyền giáp, Tê Hà, năm đài ba phái thế hệ trẻ tuổi khí thế! Nàng lạnh thiên thu làm việc, từ trước đến nay chương pháp sâm nghiêm, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ đi cử động này, theo ta đoán chừng, nàng cử động lần này phía sau thâm ý, chỉ sợ là muốn. . . Kết minh!"
"Kết minh? !"
Kim Phá Nhạc cũng không phải là người hồ đồ, Thạch Khai Sơn một điểm liền thông, "Ngươi nói là, lạnh thiên thu muốn chỉnh hợp Vân Lâm phủ bốn phái chi lực, kết thành đồng minh?"
"Chính là ý này."
Thạch Khai Sơn gật đầu, ngữ khí ngưng trọng, "Kim huynh ngươi cũng hiểu biết, Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh mấy phủ, mặc dù cũng có Vô Cực Ma Môn phân đàn âm thầm ẩn núp, so với cái khác mấy chỗ Ma Môn tứ ngược chi địa, còn tính khống chế được làm, nhưng Ma Môn quỷ quyệt, như như giòi trong xương, một khi kỳ thế đại thành, liền khó có thể trừ tận gốc, bộc phát vừa nhanh vừa mạnh, đủ để lật úp một phủ! Chúng ta không thể không đề phòng."
"Phong Hoa đạo 18 phủ, cách cục không đồng nhất, có cường tông độc chiếm một phủ chi địa người, cũng có ít phái tổng chưởng một phủ người, nếu ta Vân Lâm phủ tứ đại phái có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, kết thành công thủ đồng minh, vô luận là đối mặt Ma Môn ngóc đầu trở lại uy hiếp, vẫn là ứng đối Ngoại phủ thế lực ngấp nghé, đều chính là một cỗ không thể khinh thường lực lượng."
Kim Phá Nhạc rất tán thành gật đầu: "Thạch huynh lời ấy có lý, chỉ là. . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, mang theo nghi hoặc, "Nếu là là kết minh tạo thế, chèn ép ba phái khí thế lấy xác lập Hàn Ngọc Cốc chủ đạo địa vị, vậy tại sao còn phải chuyên môn lại đi Ngũ Đài phái? Ta nghe nói Ngũ Đài phái đệ tử trẻ tuổi đã bại, Hàn Ngọc Cốc uy thế đã hiển lộ rõ ràng, người minh chủ này chi vị chẳng lẽ còn có thể sa sút hay sao?"
Thạch Khai Sơn trên mặt lộ ra một tia thần sắc phức tạp, nói: "Việc này. . . Liền liên lụy đến Hàn Ngọc Cốc cùng Ngũ Đài phái ở giữa một đoạn kéo dài mấy chục năm thù cũ, lạnh thiên thu cùng Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu, lúc tuổi còn trẻ chính là riêng phần mình trong môn dốc sức bồi dưỡng khôi thủ người."
"Khi đó Hàn Ngọc Cốc đã là Vân Lâm bá chủ, nội tình thâm hậu, mà Hà Vu Chu cũng là kỳ tài ngút trời, thực lực thâm bất khả trắc, càng có chí hướng lớn, một lòng muốn dẫn dắt Ngũ Đài phái lực áp Hàn Ngọc Cốc, trở thành Vân Lâm khôi thủ! Thế nhưng hai phái căn cơ chênh lệch không nhỏ, lạnh thiên thu thủ đoạn, tâm tính, thực lực đều là nhất thời chi tuyển, Hà Vu Chu tuy mạnh, Ngũ Đài phái chỉnh thể lại khó cùng Hàn Ngọc Cốc tranh phong, hai người có thể nói tranh chấp đánh nhau hơn nửa đời người."
Hắn dừng một chút, "Khó được nhất là, Hà Vu Chu người này, không chỉ có tập võ thiên tư trác tuyệt, càng tinh thông hơn tính toán, bố cục, quản lý! Từ hắn chấp chưởng Ngũ Đài phái đến nay, chăm lo quản lý, tăng thu giảm chi, Ngũ Đài phái kinh doanh đến uy danh ngày long, thế lực phát triển không ngừng! Lạnh thiên thu như nghĩ kết minh, nàng đối thủ lớn nhất, muốn đánh nhất ép, chính là cái này Hà Vu Chu, chính là cái này tình thế chính thịnh Ngũ Đài phái!"
"Mặc dù mấy năm này Hà Vu Chu tựa hồ cũng tại giấu tài, nhưng Ngũ Đài phái nội tình cùng tiềm lực, lạnh thiên thu tuyệt sẽ không khinh thị, Tiêu Biệt Ly lại đi Ngũ Đài phái, chính là muốn đem Ngũ Đài phái sống lưng cũng triệt để ép cong, để Hà Vu Chu tại đồng minh bàn đàm phán bên trên, lại không lực lượng cùng nàng tranh người minh chủ kia chi vị!"
Kim Phá Nhạc nghe được liên tục gật đầu, bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế! Cái này lạnh thiên thu tâm tư kín đáo, thận trọng từng bước, chèn ép ba phái là lập uy, mà trọng điểm 'Chiếu cố' Ngũ Đài phái, thì là vì triệt để áp đảo Hà Vu Chu cái này biến số lớn nhất! Nàng này. . . Quả nhiên lợi hại!"
Hắn nhìn về phía Thạch Khai Sơn, lời nói xoay chuyển hỏi: "Thạch huynh, ngươi đã xem thấu lạnh thiên thu ý đồ, đối cái này bốn phái đồng minh sự tình, lại là như thế nào nhìn?"
Thạch Khai Sơn nghe vậy, nắm đấm không tự giác nắm chặt: "Kết minh? Nếu là đối kháng Vô Cực Ma Môn. . . Lão phu tự nhiên là giơ hai tay tán thành!"
Thanh âm hắn trầm thấp, "Ta Huyền Giáp môn cùng Ma Môn mối thù, không đội trời chung! Như bốn phái kết minh có thể hợp lực diệt trừ Ma Môn, lão phu chính là dốc hết Huyền Giáp môn chi lực, cũng ở đây không tiếc!"
Kim Phá Nhạc lý giải gật đầu, hắn biết rõ Thạch Khai Sơn đối Ma Môn nghiến răng thống hận.
Không chỉ có là ái thê chết tại Ma Môn trong tay, mà lại trong cửa trưởng lão Tả Phong, ham ma công, mưu phản môn tường, sát hại đồng môn, đầu nhập vào Ma Môn.
Kim Phá Nhạc trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi mẫn cảm nhất vấn đề: "Thạch huynh cao thượng! Kia. . . Cái này bốn phái đồng minh, vị trí minh chủ, lại làm do ai đến ngồi?"
Thạch Khai Sơn bưng chén rượu lên, nhưng không có uống.
Không khí phảng phất đọng lại.
Nếu nói đối người minh chủ này chi vị không có biện pháp, kia là tuyệt đối không thể nào.
. . . .
Tê Hà sơn trang, Tĩnh Tâm đường.
Chỗ sâu, một mặt to lớn gỗ tử đàn bình phong đem không gian ngăn cách.
Bình phong về sau, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một cái ngồi xếp bằng bóng người hình dáng, khí tức trầm ngưng như vực sâu, phảng phất cùng cái này tĩnh thất bản thân hòa làm một thể.
Phùng Thư Hào khoanh tay đứng ở bình phong bên ngoài, cung kính đem thám tử truyền về tin tức tinh tế bẩm báo xong xuôi.
Hắn miêu tả Tiêu Biệt Ly tại Ngũ Đài phái trước sơn môn cường thế tư thái, Nghiêm Diệu Dương như thế nào sạch sẽ lợi rơi xuống đất lạc bại, cùng Tiêu Biệt Ly rời đi lúc câu kia tới nữa.
"Theo đệ tử nhìn, "
Phùng Thư Hào thanh âm trầm thấp, mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng, "Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi, sợ là thật tìm không ra có thể cản Tiêu Biệt Ly phong mang người, Nghiêm Diệu Dương đã là bọn hắn bên ngoài đỉnh tiêm nhân vật, lại bị bại nhanh như vậy."
Phía sau bình phong, Tê Hà sơn trang Đại trang chủ thanh âm chậm rãi truyền đến, "Đã Hàn Ngọc Cốc cùng Ngũ Đài phái muốn đấu, vậy liền để bọn hắn đấu đi."
Thanh âm dừng một chút, tựa hồ mang theo một tia khó nói lên lời thâm ý, "Cái này đối với chúng ta tới nói, chưa hẳn không phải chuyện tốt."
Phùng Thư Hào nghe vậy, trong lòng hơi chấn động một chút.
Hắn biết rõ sư phụ của mình năm gần đây càng thêm thâm cư không ra ngoài, giấu tài, xử sự lấy ổn chữ vào đầu, cực ít tham dự ngoại giới phân tranh.
Sư phụ lời này, hiển nhiên là vui thấyHàn Ngọc Cốc tiếp tục áp chế Ngũ Đài phái, suy yếu hắn nhuệ khí, Tê Hà sơn trang liền có thể ngư ông đắc lợi, tại tương lai Vân Lâm cách cục bên trong chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí.
Nhưng mà, nghĩ đến chính mình trước đây không lâu tại Tê Hà sơn trang trên diễn võ trường, đồng dạng tại trước mắt bao người bại vào Tiêu Biệt Ly chi thủ, Phùng Thư Hào chỉ cảm thấy một cỗ biệt khuất.
Hắn cũng không phải là không có lực đánh một trận!
Hắn còn có áp đáy hòm tuyệt chiêu chưa từng vận dụng!
Nếu không phải sư phụ nghiêm lệnh hắn tại cùng Tiêu Biệt Ly giao thủ bên trong giấu dốt, không được vận dụng toàn lực, không được hiển lộ chân chính át chủ bài, hắn Phùng Thư Hào chưa hẳn không thể cùng kia Tiêu Biệt Ly một trận chiến, thậm chí. . . Thắng bại còn chưa thể biết được!
Phía sau bình phong thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi, có phải hay không tại oán trách vi sư?"
Phùng Thư Hào lập tức ôm quyền khom người, thanh âm mang theo một vẻ bối rối: "Đệ tử không dám!"
"Ngươi là không dám, mà không phải không có."
Phía sau bình phong người kia hừ lạnh một tiếng, "Vi sư để ngươi tích súc thực lực, để ngươi tại cùng Tiêu Biệt Ly lúc giao thủ có chỗ giữ lại, không được vận dụng toàn lực, chính là vì muốn tốt cho ngươi, phong mang qua lộ, dễ gãy, thời cơ chưa đến, đồ gây tai họa, ngươi. . . Ngày sau tự sẽ minh bạch."
Lời nói này, Đại trang chủ đã nói qua nhiều lần.
Phùng Thư Hào trong lòng tuy có mọi loại không giảng hoà bị đè nén, giờ phút này cũng chỉ có thể cưỡng ép đè xuống.
Sư phụ uy nghiêm cùng mưu tính sâu xa, dung không được hắn chất vấn.
"Vâng, đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo." Phùng Thư Hào vùi đầu đến thấp hơn.
"Tốt, đi xuống đi, hảo hảo tu luyện  chờ ngươi ngày sau đặt chân Cương Kình, Tiêu Biệt Ly có gì túc đạo quá thay?" Phía sau bình phong Đại trang chủ tựa hồ không muốn nhiều lời, nhàn nhạt phất phất tay.
"Đệ tử cáo lui." Phùng Thư Hào lần nữa khom người một cái thật sâu, cố nén trong lòng tâm tình rất phức tạp, quay người thối lui ra khỏi Tĩnh Tâm đường.
Tĩnh Tâm đường bên trong quay về tuyệt đối yên tĩnh.
"Còn quá trẻ, không hiểu được giấu dốt!"
Phía sau bình phong, kia ngồi xếp bằng bóng người hình dáng hơi rung nhẹ một cái.
Lập tức, một cỗ kỳ dị khí tức bắt đầu ở trong phòng lưu chuyển.
Nguyên bản bởi vì đàn hương cùng Địa Hỏa lò sưởi mà có vẻ hơi ấm áp không khí, đột nhiên trở nên băng lãnh thấu xương, phảng phất liền nước trong không khí đều muốn ngưng kết thành sương.
Trên mặt đất, thậm chí lặng yên lan tràn ra một tầng thật mỏng băng tinh.
Nhưng mà, ngay tại cái này cực hạn hơi lạnh tỏa ra ra đồng thời, một sợi cực kỳ nhỏ màu đen hơi khói, lại quỷ dị từ phía sau bình phong bóng người trên thân lặng yên tiêu tán mà ra.
. . . . .

========
Chương 144: Ngũ hành (1)
========
Trần Khánh trở lại tiểu viện về sau, lập tức bắt đầu luyện hóa hấp thu trăm năm Địa Tâm Nhũ.
Thứ nhất nhỏ vào miệng, tinh thuần đến cực điểm khí tức hồng lưu liền ầm vang rót vào tứ chi bách hài.
Thanh mộc chân khí như là đạt được Xuân Vũ tẩm bổ dây leo, điên cuồng sinh trưởng, lớn mạnh, cô đọng.
Thứ bảy đạo đứng đắn bị cấp tốc lấp đầy, vững chắc, thậm chí bắt đầu ẩn ẩn xung kích thứ tám đạo chính kinh cửa ra vào.
Cùng lúc đó, còn lại ba đạo cũng tại cỗ này tinh thuần khí tức tẩm bổ dưới, nước lên thì thuyền lên, tiến cảnh rõ rệt.
Vững chắc lập tức cảnh giới về sau, Trần Khánh liền bắt đầu tu luyện cuối cùng một môn tâm pháp  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết ».
Chỉ cần đem  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » tu luyện tới tầng thứ nhất, liền có thể ngưng tụ ra Khôn Thổ chân khí.
Bây giờ có bốn giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, tốc độ khẳng định sẽ cực kì gia tăng.
Trong chớp mắt, liền đi qua mấy ngày.
Trần Khánh một mực bế quan khổ tu.
Lúc này đan điền khí hải trung tâm, một điểm cực kỳ tinh thuần, cô đọng màu vàng đất chân khí chậm rãi ngưng tụ thành hình!
Khôn Thổ chân khí!
Sau đó ngay tại kia một sợi chân khí hiển hiện trong nháy mắt, toàn bộ Khí Hải đều sôi trào.
Đan điền khí hải bên trong, Thanh Mộc, Canh Kim, Quý Thủy, Ly Hỏa, Khôn Thổ năm đạo thuộc tính khác lạ chân khí bản nguyên bỗng nhiên xao động!
Thanh Mộc sinh cơ bị Canh Kim sắc bén vô tình cắt chém, Quý Thủy âm nhu ý đồ dập tắt Ly Hỏa hừng hực lại bị đốt đến tư tư rung động, Ly Hỏa cuồng bạo đốt cháy Thanh Mộc, Canh Kim lại mãnh liệt đâm xuyên lấy ý đồ gánh chịu hết thảy Khôn Thổ. . . Năm loại hoàn toàn khác biệt chân khí đã mất đi yếu ớt cân bằng, trong nháy mắt kịch liệt xung đột, lẫn nhau thôn phệ, mãnh liệt bài xích!
Nhất là kia đại biểu sinh cơ thanh mộc chân khí, tại Ly Hỏa đốt cháy cùng Canh Kim cắt xuống, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ héo rút, bị cái khác mấy đạo cuồng bạo chân khí từng bước xâm chiếm!
Trong đan điền như là nhấc lên sóng to gió lớn, kịch liệt xung đột để Trần Khánh khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt biến hóa.
"Không được!"
Trần Khánh trong lòng kịch chấn, hắn lập tức tập trung toàn bộ tâm thần, ngăn chặn năm đạo cuồng bạo chân khí bản nguyên.
Oanh
Năm đạo chân khí điên cuồng quấn quýt lấy nhau.
Cuối cùng, Trần Khánh hao hết chín trâu hai hổ chi lực, mới khó khăn lắm đem gần như bạo tẩu năm đạo chân khí tạm thời ngăn chặn, để bọn chúng miễn cưỡng quy về riêng phần mình vị trí, đình chỉ lẫn nhau thôn phệ.
Nhưng này vi diệu cân bằng yếu ớt không chịu nổi, năm đạo chân khí như là bị cưỡng ép đè lại mãnh thú, tại đan điền khí hải bên trong xao động bất an, lúc nào cũng có thể lần nữa bộc phát phản phệ.
"Ngũ hành đồng tu, phản phệ càng như thế mãnh liệt! Nhất định phải lập tức tìm tới đường giải quyết, nếu không. . ."
Trần Khánh lòng còn sợ hãi, thái dương rịn ra mồ hôi lạnh.
Không chút do dự, Trần Khánh lập tức lên đường lần nữa tiến về Thính Triều kho vũ khí.
Lần này, mục tiêu của hắn vô cùng rõ ràng —— tìm kiếm bất luận cái gì khả năng áp chế thể nội ngũ hành chân khí bạo loạn, giải quyết phản phệ nguy cơ phương pháp!
Hắn một đầu đâm vào mênh mông trong điển tịch, điên cuồng lật xem tất cả khả năng cùng "Ngũ hành xung đột" "Chân khí phản phệ" "Thuộc tính áp chế" "Cân bằng bí pháp" tương quan sách cổ, tàn phá bút ký, thậm chí là ghi lại cấm kỵ chi pháp tạp thư.
Hắn không còn hi vọng xa vời kia hư vô mờ mịt "Tổng cương" hoặc "Dung hợp" chỉ cầu có thể tìm tới một đầu có thể ổn định thể nội ngũ hành loạn cục!
Nhưng mà, kết quả vẫn như cũ làm người tuyệt vọng.
Liên quan tới chân khí đồng tu cùng tồn tại ghi chép vốn là phượng mao lân giác, trong đó đề cập xung đột phản phệ đã ít lại càng ít, mà đường giải quyết. . . Cơ hồ là một mảnh trống không.
Tổ sư bản chép tay bên trong đề cập  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » bộ phận, cũng giới hạn tại đối tâm pháp uy lực hướng tới cùng tổng cương thiếu thốn tiếc nuối, đối giải quyết hắn thời khắc này khốn cảnh không có chút nào trợ giúp.
"Xem ra kho vũ khí bên trong, cũng không có bất luận cái gì manh mối."
Trần Khánh buông xuống cuối cùng một quyển khả năng có liên quan sách cổ, cau mày bắt đầu.
Thể nội chân khí xao động cảm giác cũng không hoàn toàn tiêu trừ.
Lệ Bách Xuyên có lẽ biết chút ít cái gì, nhưng này lão đăng ý rất là khít.
Ngày này, Trần Khánh ngay tại Định Ba hồ bên ngoài câu cá, âm thầm suy nghĩ phương pháp cùng đối sách.
Đúng lúc này, một trận dồn dập tiếng bước chân từ xa mà đến gần.
"Thủ tịch sư huynh! Thủ tịch sư huynh!"
Úc Bảo Nhi thanh âm thanh thúy mang theo một tia cẩn thận nghiêm túc, sợ đã quấy rầy dưới nước bầy cá, cũng sợ quấy rầy Trần Khánh.
Trần Khánh mở miệng nói: "Chuyện gì?"
Úc Bảo Nhi chạy chậm đến phụ cận, "Sư huynh, có người tìm ngài, đã đến Thanh Mộc viện!"
"Ai?" Trần Khánh ngữ khí bình thản.
"Hắn nói hắn gọi Bàng Thanh Hải, là Cao Lâm huyện tới Bàng đô úy! Còn mang theo cái choai choai tiểu tử!" Úc Bảo Nhi vội vàng đáp.
Bàng Thanh Hải! ?
Đối với cái tên này Trần Khánh đương nhiên sẽ không lạ lẫm.
Trước đây nếu không phải hắn một phong thư tiến cử, chính mình chỉ sợ còn muốn trải qua võ cử sàng chọn, mới có cơ hội bái nhập Ngũ Đài phái.
Trần Khánh cổ tay nhẹ rung, cần câu vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, lưỡi câu mang theo một đầu một năm Ngân Lân bảo ngư vọt ra khỏi mặt nước.
Hắn tiện tay đem cá để vào một bên sọt cá, động tác nước chảy mây trôi.
"Biết rõ, ta cái này trở về."
. . . . .
Thanh Mộc viện bên trong phòng tiếp khách.
Bàng Thanh Hải một thân y phục hàng ngày ngồi ngay thẳng, trong lòng không hiểu dâng lên mấy phần thấp thỏm, hiếu kì.
Bên cạnh hắn đứng đấy thứ tử Bàng Ngọc, mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, thân hình đã cùng trưởng thành không kém nhiều.
Bàng Ngọc khó nén hiếu kì, ánh mắt không chỗ ở đánh giá cái này Ngũ Đài phái một viện phòng bày biện, mang theo một loại cảm giác mới lạ.
"Bàng đô úy, hồi lâu không thấy."
Làm Trần Khánh cười đi đến, Bàng Thanh Hải vô ý thức đứng người lên, nhìn sang.
Ánh mắt bên trong tràn đầy khó nói lên lời phức tạp —— chấn kinh, cảm khái.
Trước mắt Trần Khánh, dáng người thẳng tắp, đi lại trầm ổn, quanh thân khí tức uyên thâm tựa như biển.
Này chỗ nào vẫn là năm đó cái kia tại Cao Lâm huyện Chu Viện khổ luyện Thông Tí Quyền tiểu tử.
Nghiễm nhiên có chấp chưởng một viện thủ tịch đại đệ tử phong phạm!
Bàng Thanh Hải trong lòng Phiên Giang Đảo Hải, rung động không hiểu.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Ngắn ngủi hai ba năm quang cảnh!
Cái kia từng chịu hắn dìu dắt thiếu niên, không ngờ đi tới như thế làm cho người ngưỡng vọng độ cao!
Cái này biến hóa cực lớn, chân thực đến làm cho tâm hắn triều bành trướng, lại dường như đã có mấy đời.
"Bàng đô úy?" Trần Khánh mở miệng lần nữa.
Bàng Thanh Hải bỗng nhiên hoàn hồn, hắn vội vàng tiến lên một bước, thật sâu vái chào, "Bàng Thanh Hải, bái kiến Trần thủ tịch!"
Trần Khánh khoát tay áo, nói: "Bàng đô úy không cần khách khí như thế."
"Lễ không thể bỏ, Trần thủ tịch thân phận hôm nay khác biệt, quy củ vẫn là phải giảng."
Bàng Thanh Hải lập tức nghiêng người, vỗ nhẹ chỉ một chút tử phía sau lưng, "Ngọc nhi, còn không mau hành lễ! Vị này chính là vi phụ thường đề cập với ngươi lên Trần Khánh Trần thủ tịch!"
Bàng Ngọc lúc này mới kịp phản ứng, tranh thủ thời gian học phụ thân dáng vẻ, có chút không lưu loát nhưng cũng cung kính ôm quyền khom người: "Tiểu tử Bàng Ngọc, gặp qua Trần thủ tịch!"
Trần Khánh ánh mắt trên người Bàng Ngọc đảo qua, khí huyết ba động tại Minh Kình cấp độ, mang theo người thiếu niên tinh thần phấn chấn.
"Không cần những này lễ nghi phiền phức, ngồi đi "
Bàng đô úy buông lỏng một chút, sau đó ngồi xuống.
Sau khi ngồi xuống, Trần Khánh tự mình pha trà.
Bàng Thanh Hải hai tay tiếp nhận chén trà, cảm khái nói: "Trần thủ tịch. . . Nhìn thấy ngài bây giờ thành tựu như thế, Bàng mỗ thực sự là. . . Thật sự là trong lòng cao hứng, cũng vì Cao Lâm huyện có thể ra ngài dạng này nhân vật cảm thấy vinh hạnh!"
Hắn tại Ngũ Đài phái nội viện chờ đợi bảy tám năm, biết rõ trở thành một viện thủ tịch phân lượng.
Chỉ cần Trần Khánh không phạm sai lầm, về sau Thanh Mộc viện không ra tuyệt thế yêu nghiệt, như vậy hắn nhất định là Thanh Mộc viện viện chủ.
Thậm chí. . . Có hi vọng trở thành đời tiếp theo chưởng môn!
"Bàng đô úy quá khen."
Trần Khánh khoát khoát tay, đem một cái khác chén trà đưa cho hiếu kì nhìn quanh Bàng Ngọc, "Cao Lâm huyện hết thảy được chứ? Gia mẫu cùng chư vị quen biết cũ còn mạnh khỏe?"
"Tốt! Đều tốt!"
Bàng Thanh Hải vội vàng nói, "Lệnh đường thân thể khoẻ mạnh, có Ngô gia phu nhân cùng ngài biểu tỷ Dương Huệ Nương thường xuyên trông nom, sinh hoạt không lo, Chu Lương sư phó bây giờ tại Cao Lâm huyện uy vọng rất cao, dựa vào ngài lưu lại ban cho cùng Ngô gia ủng hộ, thu không ít đệ tử, mà lại chỉnh hợp bang phái, trị an so dĩ vãng tốt quá nhiều, Tôn Thuận giúp đỡ Chu sư phó quản lý. . ."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, Cao Lâm huyện, cái kia địa phương gánh chịu lấy quá nhiều ký ức.
Nghe được mẫu thân mạnh khỏe, quen biết cũ không việc gì, trong lòng một khối tảng đá cũng coi như rơi xuống đất.
Bàng Thanh Hải có thể đem những chuyện này nhớ kỹ như thế rõ ràng, hiển nhiên là cố ý chuẩn bị một phen
"Bàng đô úy lần này đến đây phủ thành, là báo cáo công tác?" Trần Khánh hỏi.
"Đúng vậy."
Bàng Thanh Hải gật đầu, "Theo thường lệ hồi phủ thành báo cáo công tác, báo cáo Cao Lâm huyện năm gần đây phòng ngự, một chuyện khác. . ."
Hắn dừng một chút, nhìn thoáng qua bên cạnh nhi tử, trên mặt lộ ra vẻ thành khẩn, "Chính là vì cái này bất thành khí tiểu tử, Bàng Ngọc."
Trần Khánh ánh mắt lần nữa rơi xuống Bàng Ngọc trên thân, thiếu niên lập tức ưỡn thẳng sống lưng.
"Cái này tiểu tử là ta thứ tử, căn cốt đo qua, là ngũ hình căn cốt."
Bàng Thanh Hải ngữ khí mang theo một tia bất đắc dĩ, cũng có một tia kỳ vọng, "Bàng mỗ dưới gối con cái không ít, bốn con trai, ba cái nữ nhi, mấy con trai tư chất thường thường, chúng nữ nhi cũng đều riêng phần mình hôn phối, chỉ có cái này lão Nhị, tính tình tuy có chút nhanh nhẹn, nhưng căn cốt tại mấy đứa bé bên trong xem như tốt nhất, cũng chịu hạ điểm khổ công, ta nghĩ đến cùng hắn để hắn tại trong huyện phí thời gian, không bằng tiễn hắn ra, đến Ngũ Đài phái đến, tiến ngoại viện học tập, thấy chút việc đời, mạnh mẽ rèn luyện mấy năm căn cơ."

========
Chương 144: Ngũ hành (2)
========
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí càng thêm thành khẩn: "Không cầu hắn tương lai có bao nhiêu đại thành tựu, chỉ mong hắn có thể bên ngoài viện tu mãn ba năm, nếu có thể may mắn đột phá tới Hóa Kình, liền coi như là tổ tông phù hộ, đến lúc đó như hắn nguyện ý, cũng may mắn có thể đi vào viện. . . Bàng mỗ mặt dày, nghĩ mời Trần thủ tịch xem ở Cao Lâm huyện điểm này không quan trọng giao tình phân thượng, nếu có nhàn hạ, có thể đối với hắn trông nom một hai, chỉ điểm một hai, để hắn ít đi chút đường quanh co, Bàng mỗ vô cùng cảm kích!"
Dứt lời, Bàng Thanh Hải lại muốn đứng dậy hành lễ.
Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!
Trần Khánh đưa tay ngừng lại hắn, nhìn xem Bàng Thanh Hải trong mắt tha thiết, lại nghĩ tới trước đây kia phong thư tiến cử tình cảm, nhẹ gật đầu, "Bàng đô úy nói quá lời  lệnh lang nếu có thể tại Ngũ Đài phái ngoại viện chăm học khổ luyện, tu mãn ba năm, bằng tự thân bản sự tấn thăng Hóa Kình, lại nguyện ý đến ta Thanh Mộc viện. . . Ta tự sẽ coi chừng một hai."
Lời nói này rất có thừa địa, điều kiện tiên quyết là chính Bàng Ngọc không chịu thua kém, bằng thực lực đạt tới tiêu chuẩn, hơn nữa là tự nguyện lựa chọn Thanh Mộc viện.
Đã trả ân tình, cũng sẽ không để Trần Khánh trên lưng cưỡng ép dìu dắt tầm thường gánh vác.
Bàng Thanh Hải lại là vui mừng quá đỗi!
Có Trần Khánh câu này hứa hẹn, so với hắn dự đoán kết quả tốt nhất còn tốt hơn!
Ngũ Đài phái ngoại viện cạnh tranh kịch liệt, nhưng có Trần Khánh vị này thủ tịch tại Thanh Mộc viện, chỉ cần nhi tử không chịu thua kém đạt tới Hóa Kình, tiến nhập nội viện sau liền chờ tại có một tòa Kháo Sơn, điểm xuất phát đem hoàn toàn khác biệt!
Cái này đã là thiên đại thể diện!
"Đa tạ Trần thủ tịch! Đa tạ Trần thủ tịch!"
Bàng Thanh Hải kích động đến thanh âm đều có chút phát run, vội vàng lôi kéo nhi tử, "Ngọc nhi, còn không mau cám ơn Trần thủ tịch!"
Bàng Ngọc mặc dù cảm thấy phụ thân có chút quá kích động, nhưng cũng biết rõ trước mắt vị này tuổi trẻ Trần thủ tịch địa vị phi phàm, lần nữa cung kính hành lễ: "Đa tạ Trần thủ tịch!"
Bàng Thanh Hải trong lòng Đại Thạch rơi xuống đất, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.
Hắn chần chừ chốc lát, từ trong ngực lấy ra một cái dùng cẩm bố bao khỏa đến nghiêm nghiêm thật thật hình sợi dài hộp nhỏ.
"Trần thủ tịch."
Bàng Thanh Hải hai tay dâng hộp nhỏ, "Đây là Bàng mỗ trước đây ít năm tìm được hai gốc bảo dược, năm ước chừng tại bảy, tám năm trên dưới, mặc dù tính không được trân quý, nhưng cũng là Bàng mỗ một điểm tâm ý."
Trần Khánh nhíu mày, sau đó nói: "Bàng đô úy, tâm ý ta nhận, vật này ngươi vẫn là mang về đi, lệnh lang nhập ngoại viện tu hành, chính là cần đánh căn cơ thời điểm, lưu cho hắn dùng càng thêm phù hợp."
Hắn giúp Bàng Ngọc là nhớ tình cũ, cũng không phải là báo đáp.
Bàng Thanh Hải nghe xong, nghiêm mặt nói: "Trần thủ tịch! Cái này. . . Cái này chỉ là Bàng mỗ một điểm không quan trọng tâm ý, tuyệt không phải tạ ơn chi ý! Cần phải nhận lấy, nếu không Bàng mỗ trong lòng thực sự khó có thể bình an!"
Hắn bưng lấy hộp gấm tay có chút vươn về trước, trong mắt tràn đầy chân thành cùng kiên trì.
Trần Khánh nhìn xem Bàng Thanh Hải bộ dáng, trong lòng thầm than.
Hắn minh bạch Bàng Thanh Hải tâm tư, cái này không chỉ là cảm tạ, càng là một loại gắn bó cũ nghị phương thức.
Như khăng khăng cự tuyệt, ngược lại lộ ra xa lạ, sẽ để cho đối phương càng thêm bất an.
Trần Khánh trầm mặc một lát, "Thôi, Bàng đô úy thịnh tình không thể chối từ, ta liền nhận lấy cái này tâm ý, chỉ là lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."
Hắn đưa tay tiếp nhận hộp gấm, cũng không mở ra xem xét, tiện tay đặt ở bên cạnh trên bàn trà.
Bàng Thanh Hải gặp Trần Khánh nhận lấy, lúc này mới lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho: "Trần thủ tịch nói đúng lắm, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Bàng mỗ nhớ kỹ!"
Đón lấy, Trần Khánh lại cùng Bàng Thanh Hải hàn huyên chút Cao Lâm huyện năm gần đây biến hóa cùng phủ thành kiến thức.
Bàng Thanh Hải gặp mục đích đạt thành, không dám quá nhiều quấy rầy Trần Khánh tu luyện, liền thức thời đứng dậy cáo từ.
Trần Khánh tự mình đem hai người đưa đến viện cửa ra vào.
Ly khai Thanh Mộc viện phạm vi, đi tại thông hướng sơn môn đường đá xanh bên trên, Bàng Ngọc rốt cục nhịn không được, nhỏ giọng thầm thì nói: "Cha, Ngũ Đài phái không phải có Canh Kim viện, Quý Thủy viện những cái kia mạnh hơn phân viện sao? Nghe nói Thanh Mộc viện. . . Thực lực tại năm trong nội viện không tính đỉnh tiêm, vị kia Lệ viện chủ. . . Cũng không thế nào quản sự, ta muốn đi Quý Thủy viện hoặc là Canh Kim viện thử một chút."
Bàng Thanh Hải nghe vậy bước chân dừng lại, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, thấp giọng quát lớn: "Hỗn trướng! Ngươi biết cái gì! Ngũ hình căn cốt, đặt ở Cao Lâm huyện tính không tệ, tại cái này Ngũ Đài phái ngoại viện, ngươi chẳng là cái thá gì, ngươi cho rằng nội viện là ngươi muốn vào cái nào viện liền có thể tiến cái nào viện? Vậy phải xem ngươi có thể hay không đến Hóa Kình, còn phải xem có hay không viện chủ để ý ngươi! Có thể bái nhập nội viện đã là vạn hạnh, ngươi còn dám chọn ba lấy bốn?"
Hắn nhìn xem nhi tử còn có chút không phục mặt, ngữ khí nghiêm nghị dạy dỗ: "Trần thủ tịch có thể xem ở tình cũ phân thượng, đáp ứng tại ngươi bằng bản lĩnh thật sự tiến nhập nội viện sau trông nom ngươi, đây là thiên đại cơ duyên, ngươi biết rõ có bao nhiêu người cầu đều cầu không đến? Thu hồi ngươi điểm này không biết trời cao đất rộng tâm tư! Về sau nhìn thấy Trần thủ tịch, nhất định phải cung cung kính kính, khiêm tốn hữu lễ, hắn chính là khuôn vàng thước ngọc! Có nghe thấy không?"
Bàng Ngọc bị phụ thân thần sắc nghiêm nghị khiển trách một chầu, rụt cổ một cái, không còn dám phản bác, buồn buồn đáp: "Vâng, cha, hài nhi biết rõ."
Bàng Thanh Hải nhìn xem nhi tử, lại trở về nhìn một cái Thanh Mộc viện, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Hắn vỗ vỗ nhi tử bả vai.
"Nhớ kỹ cha, hảo hảo luyện, chớ cô phụ phần này phúc duyên."
. . . .
Trần Khánh đưa tiễn Bàng Thanh Hải phụ tử, vừa về viện, chỉ thấy Lạc Hân Nhã đi lại vội vàng đi đi qua, trong tay bưng lấy một quyển mới đằng chép tốt danh sách.
"Thủ tịch sư huynh."
Lạc Hân Nhã cung kính thi lễ một cái, đem danh sách đưa lên, "Đây là ngoại viện mới một nhóm xin đi vào viện đệ tử giao nhau xét duyệt danh sách  dựa theo lệ cũ, cần Lệ sư xem qua kí phê."
Trần Khánh tiếp nhận danh sách, tiện tay lật ra, ánh mắt nhanh chóng đảo qua từng nhóm danh tự cùng giản lược tư chất, tu vi lời bình.
Đều là chút bình thường ngũ hình, sáu hình căn cốt, mới vào Hóa Kình chiếm đa số, chợt có một hai cái Hóa Kình đại thành, niên kỷ cũng không nhỏ.
Trong lòng của hắn biết được, nhóm này đệ tử cuối cùng có thể thành công đi vào viện, chỉ sợ lác đác không có mấy.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Biết rõ, ta cái này đưa vào đi cho Lệ sư."
Lạc Hân Nhã lên tiếng, lui sang một bên.
Trần Khánh cầm danh sách, quay người đi hướng Thanh Mộc viện hậu viện.
Đẩy ra hờ khép cửa sân, một cỗ hỗn hợp có cỏ cây mùi thơm ngát cùng ấm áp khí tức đập vào mặt.
Trong hậu viện,Lệ Bách Xuyên chính xếp bằng ở một phương xưa cũ đan lô bên cạnh.
Địa hỏa cũng không phải là bình thường hỏa diễm, mà là hắn tự thân tinh thuần chân cương thúc giục màu xanh đan hỏa, dịu dàng ngoan ngoãn liếm láp lấy đáy lò, đem thân lò thiêu đến hơi đỏ lên.
"Cương Kình!"
Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong lòng hơi động.
Cái này Lệ Bách Xuyên lại không quản sự, cũng là một vị Cương Kình cao thủ.
Nếu không Hà Vu Chu làm sao lại để hắn đảm nhiệm Thanh Mộc viện viện chủ đâu! ?
Lô miệng có khói xanh lượn lờ bốc lên, mang theo một cỗ thấm vào ruột gan lại có chút cay độc dị hương.
Lệ Bách Xuyên hai mắt hơi khép, phảng phất đắm chìm trong đan Đạo Huyền diệu bên trong, ngón tay ngẫu nhiên lăng Không Hư điểm, tựa hồ đang điều chỉnh lấy trong lò chân cương vi diệu cân bằng.
Trần Khánh thả nhẹ bước chân, đi tới gần, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.
Thẳng đến Lệ Bách Xuyên hoàn thành một cái tiểu chu thiên chân cương vận chuyển, chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài bạch khí.
"Lệ sư."
Trần Khánh lúc này mới tiến lên một bước, hai tay đem giao nhau xét duyệt danh sách dâng lên, "Mới một nhóm ngoại viện đệ tử xét duyệt danh sách, xin ngài xem qua."
Lệ Bách Xuyên liếc qua kia quyển danh sách, chỉ là dùng cằm tùy ý điểm một cái bên cạnh một trương đặt vào bút mực bàn nhỏ, "Thả chỗ ấy đi, đợi chút nữa mà nhìn."
Hiển nhiên, hắn thời khắc này tâm tư tất cả trong lò đan dược bên trên, đối với mấy cái này việc vặt không hứng lắm.
Trần Khánh theo lời đem danh sách đặt ở trên bàn nhỏ.
Hắn cũng không lập tức ly khai, ánh mắt rơi vào đan lô bốc lên khói xanh bên trên.
Cơ hội khó được!
Trần Khánh hít sâu một hơi, trên mặt giữ vững bình tĩnh, "Lệ sư luyện đan vất vả, đệ tử mạo muội quấy rầy, gần đây đệ tử có chút không hiểu chỗ, muốn hướng thỉnh giáo ngài."
Lệ Bách Xuyên không ngẩng đầu, chuyên chú nhìn xem địa hỏa: "Nói."
Trần Khánh trầm giọng nói: "Lệ sư từng nói  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tổng cương thiếu thốn, Hỗn Nguyên chi uy khó hiện, cũng không dám hi vọng xa vời, không biết rõ Lệ sư có thể biết rõ điều hòa, áp chế thể nội chân khí xung đột chi pháp?"
Lệ Bách Xuyên khống hỏa động tác có chút dừng lại, chậm rãi xoay người, nhìn Trần Khánh một chút.
Trần Khánh kiệt lực áp chế năm đạo ngo ngoe muốn động chân khí, không cho một tơ một hào hỗn loạn khí tức tiết ra ngoài.
"Ngũ hành đồng tu? Ngươi tiểu tử ngược lại là lòng cao hơn trời."
Lệ Bách Xuyên khẽ cười một tiếng.
Trần Khánh trong lòng hơi rét, biết rõ cái này lão hồ ly khả năng phát hiện cái gì, nhưng trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc, chỉ là có chút chắp tay, "Như Lệ sư biết được loại này điều hòa, áp chế chân khí xung đột bí thuật hoặc pháp môn, đệ tử xin lắng tai nghe."
Lệ Bách Xuyên nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn mấy hơi, cuối cùng chậm rãi mở miệng: "Thôi được, ngươi tiểu tử coi như có chút ngộ tính, biết rõ vấn đối địa phương, xem ở ngươi ngày xưa hiếu kính phân thượng, lão phu hôm nay tâm tình còn có thể, cũng có thể cho ngươi chỉ con đường."
Trần Khánh trong lòng hơi động, ôm quyền nói: "Mời Lệ sư chỉ rõ."
Lệ Bách Xuyên lời nói xoay chuyển, chỉ hướng đan lô: "Bất quá nha, lão phu dưới mắt luyện cái này lô đan dược, đang cần một vị mấu chốt thuốc dẫn, trăm năm 'Mắt đỏ độc trăn' tinh huyết một giọt."
"Vật này Chí Dương chí liệt, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, chính là điều hòa trong lò mấy vị âm hàn chủ dược nhân tuyển tốt nhất."
Hắn ý vị thâm trường liếc mắt Trần Khánh một chút.
Mắt đỏ độc trăn tinh huyết!
Trần Khánh trong lòng run lên.
Cái này tuyệt không phải dễ kiếm chi vật!
Trăn loại vốn là hiếm thấy, độc trăn càng là hung lệ dị thường, trăm năm hỏa hầu mang ý nghĩa hắn thực lực chí ít có thể so với Bão Đan Kình hậu kỳ thực lực, càng không nói đến hắn kịch độc cùng chiếm cứ chi địa thường thường hiểm ác vô cùng.
Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu, có lẽ có này hung vật tung tích. . . Giang Bá Hồng lâu dài ở bên kia hoạt động, không biết phải chăng là có phương pháp?
Nhìn xem có thể hay không dùng nhiều tiền mua lấy một giọt.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu sau đó ôm quyền nói: "Đệ tử ổn thỏa kiệt lực là Lệ sư tìm tới!"
"Ừm, đi thôi."
Lệ Bách Xuyên thỏa mãn gật gật đầu, một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía đan lô, "Nhớ kỹ, tinh huyết tới tay, lại đến tìm lão phu."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, cung kính thi lễ một cái, quay người vững bước rời khỏi hậu viện.
"Cái này lão đăng, thật là một cái không thấy con thỏ không vung Ưng chủ. . ."
Đi ra hậu viện, Trần Khánh trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng.
. . . . .

========
Chương 145: Tin tức
========
Trần Khánh từ Thanh Mộc viện sau khi ra ngoài, không có chút nào trì hoãn, thẳng đến Vân Lâm phủ thành Vạn Bảo các.
Quen thuộc bảy tầng lầu các vẫn như cũ khí thế rộng rãi, cửa ra vào thủ vệ đứng trang nghiêm.
Trần Khánh bây giờ là Vạn Bảo các khách quen, càng là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, tự nhiên không cần thông báo, rất nhanh liền bị dẫn đến Liễu Thừa Tông chỗ nhã thất.
Liễu Thừa Tông gặp Trần Khánh đến, trên mặt lập tức chất lên nhiệt tình tiếu dung, tự mình châm trà: "Trần thủ tịch đại giá quang lâm, thế nhưng là lại có tốt đồ vật muốn xuất thủ? Hoặc là cần thứ gì?"
Trần Khánh không có thời gian khách sáo, nói ngay vào điểm chính: "Liễu chủ sự, lần này đến đây, là muốn nghe được một Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết, không biết quý các nhưng có hàng tồn? Hoặc là gần đây phải chăng có vật này tin tức?"
"Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết?"
Liễu Thừa Tông nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, lông mày chăm chú nhăn lại, hình thành một cái khắc sâu chữ Xuyên văn.
"Trần thủ tịch, ngài đây thật là cho Liễu mỗ ra cái nan đề a!"
Liễu Thừa Tông cười khổ lắc đầu, "Dị thú tinh huyết vốn là hi hữu khó được, nhất là bực này lên năm, lại hung danh bên ngoài độc vật tinh huyết, Xích Đồng Độc Nhiêm, vật này kịch độc vô cùng, lực lớn vô cùng, lân giáp cứng cỏi, càng thêm hắn đồng thuật quỷ dị, có thể mê hoặc tâm thần con người, chính là Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ  bình thường cũng không muốn đi trêu chọc."
"Bọn chúng nhiều chiếm cứ tại Vạn Độc đầm lầy độc chướng vũng bùn bên trong, bình thường Tróc Đao khách tránh chi chỉ sợ không kịp, nơi nào sẽ chủ động đi tìm nó xúi quẩy? Mặc dù có thực lực mạnh mẽ người may mắn săn giết, đoạt được tinh huyết cũng phần lớn dùng riêng, hoặc trực tiếp cung cấp một ít chuyên tu độc công, Hỏa hệ công pháp tông môn, thế gia, cực ít chảy vào thị trường."
Nhã thất Nội Khí phân lập tức an tĩnh lại, chỉ có lư hương bên trong lượn lờ dâng lên khói xanh tại im ắng lưu động.
Trong lòng Trần Khánh hơi trầm xuống, truy hỏi: "Liễu chủ sự kiến thức uyên bác, nhân mạch thông suốt, chẳng lẽ liền một điểm manh mối cũng không? Cho dù là chuyện cũ năm xưa, hoặc là cái khác phủ con đường tin tức cũng được."
"Manh mối nha. . ."
Liễu Thừa Tông tay vuốt chòm râu, suy tư thật lâu, "Cũng là không thể nói hoàn toàn không có, Vạn Bảo các mặc dù chủ làm Vân Lâm phủ sinh ý, nhưng nguồn tin tức lại không giới hạn trong đây, mỗi ngày Vạn Độc đầm lầy kia phiến hiểm địa đều sẽ tràn vào đến từ chung quanh số phủ Tróc Đao khách, tầm bảo người, trong đó không thiếu cái khác phủ đại thế lực phái ra tinh anh cao thủ."
"Bọn hắn xâm nhập hiểm cảnh, săn giết dị thú chủng loại phong phú, mục tiêu khác nhau, chưa chừng liền có người từng săn giết qua Xích Đồng Độc Nhiêm, cũng may mắn đạt được tinh huyết."
Hắn trầm giọng nói: "Dạng này, Trần thủ tịch ngài cho ta mấy ngày thời gian, ta lập tức vận dụng Liễu gia tại xung quanh số phủ mạng lưới quan hệ, đặc biệt là cùng chúng ta có trường kỳ vãng lai mấy nhà cỡ lớn thương hội cùng tổ chức tình báo, trọng điểm nghe ngóng Lâm An phủ, phong nhạc phủ, Bình Dương phủ mấy cái tiếp giáp Vạn Độc đầm lầy phủ địa, nhìn xem gần trong vòng một hai năm phải chăng có Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết giao dịch hoặc xuất hiện tiếng gió, nếu có tin tức xác thật, vô luận giá cả cao thấp, ta trước tiên thông tri ngài! Như thế nào?"
Nếu là đặt ở mấy tháng trước, Trần Khánh còn chỉ là Thanh Mộc viện một cái rất có tiềm lực phổ thông đệ tử lúc, nghe được loại này tốn công mà không có kết quả nhu cầu, Liễu Thừa Tông chắc chắn sẽ khách sáo vài câu, uyển chuyển biểu thị bất lực, nhiều nhất hứa hẹn hỗ trợ lưu ý, tuyệt sẽ không tốn công tốn sức.
Nhưng bây giờ khác biệt!
Trước mắt vị này là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử!
Là tương lai ván đã đóng thuyền Thanh Mộc viện viện chủ, thậm chí có thể là tranh đấu chức chưởng môn nhân tuyển!
Hắn tiềm lực, hắn tương lai có thể mang tới to lớn lợi ích, xa không phải mấy bút phổ thông giao dịch có thể so sánh.
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Liễu Thừa Tông đề nghị là trước mắt ổn thỏa nhất phương án.
Chính hắn mù quáng chạy tới cái khác phủ tìm kiếm, không khác nào mò kim đáy biển, hao thời hao lực, lại đại khái suất tốn công vô ích.
Có Liễu gia đầu này địa đầu xà vận dụng vượt phủ mạng lưới quan hệ đi điều tra, hiệu suất cao hơn được nhiều.
Trần Khánh trịnh trọng chắp tay, "Như thế rất tốt, vậy làm phiền liễu chủ sự, việc này đối ta có chút trọng yếu, còn xin hao tổn nhiều tâm trí."
"Trần thủ tịch khách khí! Chuyện của ngài chính là Liễu mỗ sự tình, ổn thỏa toàn lực ứng phó!"
Liễu Thừa Tông vỗ bộ ngực cam đoan.
Chính sự nói xong, Trần Khánh nhớ tới chuyến này một cái khác mục đích.
Hắn từ trong ngực lấy ra hai cái bao khỏa, giải mở ra trên bàn.
Bên trong chính là kia hai kiện hạ đẳng bảo khí nội giáp, một kiện là từ Diệp Chấn Sơn trên thi thể lột bỏ, hơi có tổn hại, một kiện khác thì là Ngô Mạn Thanh trước đây tặng cho.
"Mặt khác, cái này hai kiện nội giáp tại ta vô dụng, làm phiền liễu chủ sự nhìn xem, có thể hay không đổi thành hiện ngân?"
Liễu Thừa Tông nhãn tình sáng lên, lập tức gọi tới hai tên kinh nghiệm lão đạo giám bảo sư phó.
Hai người cẩn thận kiểm tra thực hư, nhất là món kia tổn hại nội giáp, lặp đi lặp lại vuốt ve chỗ tổn hại, khảo thí hắn phòng ngự tính năng suy giảm trình độ.
Một lát sau, trong đó một vị sư phó tại Liễu Thừa Tông bên tai nói nhỏ vài câu.
Liễu Thừa Tông gật gật đầu, chuyển hướng Trần Khánh.
"Trần thủ tịch, cái này hai kiện đều là hạ đẳng bảo khí cấp nội giáp, chất liệu cứng cỏi, có thể chống cự bình thường lợi khí cùng chân khí xung kích, có giá trị không nhỏ, bất quá cái này. . . ."
Hắn chỉ chỉ Diệp Chấn Sơn món kia, "Nơi đây tổn hại có chút nghiêm trọng, lực phòng ngự chí ít hao tổn ba thành, chữa trị bắt đầu đại giới không nhỏ, giá trị cực lớn đánh chiết khấu, một kiện khác phẩm tướng hoàn hảo, là tiêu chuẩn giá thị trường."
"Dạng này hai kiện đóng gói, Liễu mỗ cho ngài một cái thành thật giá, bảy vạn hai ngàn lượng bạch ngân, ngài nhìn như thế nào?"
Trần Khánh thẳng thắn chút đầu: "Có thể."
"Thống khoái!"
Liễu Thừa Tông vỗ tay cười một tiếng, lập tức mệnh phòng thu chi mang tới thật dày một xấp ngân phiếu, ở trước mặt điểm thanh giao cho Trần Khánh.
Bảy vạn hai ngàn lượng tới tay, tăng thêm trước đó còn lại, trên thân Trần Khánh cuối cùng là có chút bạc.
Cất kỹ ngân phiếu, Trần Khánh đứng dậy cáo từ.
Liễu Thừa Tông tự mình đưa đến nhã thất cửa ra vào, lần nữa cam đoan nói: "Trần thủ tịch yên tâm, Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết sự tình, Liễu mỗ chắc chắn nắm chặt đi làm, vừa có tin tức, lập tức phái người thông tri ngài!"
"Tốt, lặng chờ tin lành."
Trần Khánh gật gật đầu, ly khai Vạn Bảo các, tụ hợp vào dòng người.
"Liễu Thừa Tông bên kia cần thời gian, chính mình cũng không thể chơi chờ lấy, ngũ hành chân khí xung đột mặc dù tạm thời áp chế, nhưng tai hoạ ngầm còn tại, nhất định phải nhanh giải quyết."
Ly khai Vạn Bảo các về sau, trong lòng Trần Khánh kia phần cảm giác cấp bách cũng không tiêu trừ.
Liễu Thừa Tông cần thời gian, nhưng hắn thể nội ngũ hành chân khí lúc nào cũng có thể bạo loạn.
Hắn suy nghĩ một chút, bước chân nhất chuyển, liền hướng thành tây "Lão Đao Bả Tử" khách sạn bước đi.
Giang Bá Hồng lâu dài trà trộn Vạn Độc đầm lầy, có lẽ có thể có chút manh mối.
Xe nhẹ đường quen tìm được Giang Bá Hồng thuê lại độc lập tiểu viện, gõ vang cánh cửa.
Một lát sau, cửa mở, lộ ra Giang Bá Hồng già nua gương mặt.
"Trần tiểu hữu? Khách quý ít gặp a, mau mời tiến!"
Giang Bá Hồng có chút ngoài ý muốn, nhưng nhiệt tình đem Trần Khánh để tiến trong nội viện.
Hàn huyên vài câu, Trần Khánh liền trực tiếp cắt vào chính đề: "Giang tiền bối, vãn bối lần này đến đây, là muốn nghe được một vật rơi xuống, không biết tiền bối nhưng có biết nơi nào có thể tìm được trăm năm 'Xích Đồng Độc Nhiêm' tinh huyết?"
"Xích Đồng Độc Nhiêm?"

========
Chương 145: Tin tức
========
Giang Bá Hồng nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, "Món đồ kia thế nhưng là Vạn Độc đầm lầy bên trong nổi danh hung vật! Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ gặp nó đều phải đi vòng qua, tuỳ tiện không muốn trêu chọc, ngươi muốn cái này đồ vật làm cái gì?"
Trần Khánh đương nhiên sẽ không lộ ra chân thực nguyên nhân, chỉ là hàm hồ nói: "Luyện chế một vị đan dược cần thiết, vật này là mấu chốt thuốc dẫn, tiền bối biết được vật này tung tích?"
Giang Bá Hồng vuốt vuốt hoa râm râu ngắn, trầm ngâm nói: "Lão phu tại Vạn Độc đầm lầy chung quanh pha trộn vài chục năm, đối kia phiến quỷ địa phương bên ngoài địa hình, không dám nói như lòng bàn tay, nhưng cũng coi như mò được bảy tám phần, Xích Đồng Độc Nhiêm cái này đồ vật, cực kỳ nhớ địa bàn, phạm vi hoạt động tương đối cố định."
"Theo ta được biết, tại Vạn Độc đầm lầy bên ngoài dựa vào bắc một mảnh khu vực, có cái địa phương gọi 'Quỷ Khốc chiểu' lâu dài tràn ngập một loại có thể ăn mòn hộ thể chân khí 'Thực cốt độc chướng' khả năng chiếm cứ trăm năm trở lên Xích Đồng Độc Nhiêm."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, như Liễu gia bên kia không có kết quả, cái này 'Quỷ Khốc chiểu' cũng là một con đường.
Chỉ là nghe Giang Bá Hồng miêu tả, kia địa phương hung hiểm dị thường.
Giang Bá Hồng nhìn xem Trần Khánh vẻ mặt trầm tư, nhắc nhở: "Trần tiểu hữu, kia Vạn Độc đầm lầy cũng không phải đất lành, nhất là Quỷ Khốc chiểu loại kia địa phương, cho dù ngươi là Bão Đan Kình trung kỳ, độc thân một người xâm nhập trong đó, cũng là cửu tử nhất sinh. Độc chướng, độc trùng, dị thú, còn có những cái kia đồng dạng tại liếm máu trên lưỡi đao Tróc Đao khách. . . Khắp nơi đều là muốn mạng cạm bẫy, ngươi nghĩ một người đi?"
Trần Khánh nói thẳng: "Vãn bối đã ủy thác Vạn Bảo các liễu chủ sự thay nghe ngóng, nhìn xem cái khác phủ hơn là có phải có có sẵn tinh huyết có thể mua. Nếu có thể mua được, tự nhiên không cần đặt mình vào nguy hiểm."
Giang Bá Hồng nghe vậy, lại là xem thường lắc đầu: "Tinh huyết? Món đồ kia cực kỳ nuông chiều, ly thể sau nếu không có đặc thù vật chứa cùng thủ pháp bảo tồn, dược tính sẽ nhanh chóng tán loạn, nhiều lắm là ba năm ngày liền phế đi, mà lại Xích Đồng Độc Nhiêm vốn là thưa thớt, cho dù có người săn được, tinh huyết hoặc là dùng riêng, hoặc là sớm đã bị những cái kia cần thiết tông môn thế gia giá cao lấy đi, căn bản đợi không được chảy vào Vạn Bảo các loại này địa phương, Liễu gia bên kia. . . Lão phu nhìn, tám thành là không đùa."
Trần Khánh trong lòng cảm giác nặng nề, Giang Bá Hồng là lão giang hồ, phán đoán của hắn tám chín phần mười là đúng.
Vạn Bảo các con đường này, chỉ sợ thật đi không thông.
Giang Bá Hồng gặp Trần Khánh cau mày, mở miệng nói: "Lão phu qua một thời gian ngắn, vừa vặn muốn đi một chuyến Vạn Độc đầm lầy vây, mục tiêu cự ly Quỷ Khốc chiểu khu vực không xa, ngươi như thật cần kia tinh huyết, không bằng theo lão phu cùng nhau đi tới? Lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau, dù sao cũng so ngươi đơn thương độc mã xông vào an toàn được nhiều."
Trong lòng Trần Khánh khẽ nhúc nhích, như thế cái cơ hội.
Có Giang Bá Hồng cái này lão Hướng đạo dẫn đội, phong hiểm không thể nghi ngờ sẽ giảm xuống rất nhiều.
"Không biết tiền bối khi nào khởi hành?"
"Không vội, trong tay còn có chút việc vặt phải xử lý, đại khái còn có nửa cái tháng sau thời gian."
Giang Bá Hồng nói, "Đến thời điểm ta sẽ liên lạc lại ngươi, như thế nào?"
"Tốt! Vậy làm phiền tiền bối phí tâm, vãn bối trở về làm chút chuẩn bị, lặng chờ tiền bối tin tức." Trần Khánh ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.
Có nửa tháng này giảm xóc, vừa vặn có thể hảo hảo chuẩn bị một phen.
Nếu như Liễu gia bên kia có tin tức, hắn cũng tiết kiệm đi một chuyến Vạn Độc đầm lầy.
Từ Giang Bá Hồng nơi đó sau khi trở về, Trần Khánh liền bắt đầu các loại tin tức.
Mỗi ngày đóng cửa tu luyện, rất nhanh mấy giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ toàn bộ tiêu hao, thứ tám đạo chính kinh cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước.
Chớp mắt nửa tháng trôi qua, Liễu gia bên kia một chút tin tức đều không có.
"Xem ra chỉ có thể đi một chuyến Vạn Độc đầm lầy."
Trần Khánh biết rõ Liễu gia bên kia là triệt để không có hi vọng.
Muốn có được cái này Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết, chỉ có thể chính mình đi Vạn Độc đầm lầy đi một chuyến.
Hắn biết rõ chuyến này Vạn Độc đầm lầy hung hiểm khó lường, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.
Trần Khánh thông qua Thẩm Tu Vĩnh cùng Nội Vụ đường quan hệ, giá cao thu mua số lớn phẩm chất cao Giải Độc đan ( nhằm vào các loại chướng khí, trùng độc, độc rắn) Hồi Khí đan ( khôi phục nhanh chóng chân khí) liệu thương đan dược ( trong uống ngoài thoa đều có).
Số lượng nhiều, đủ để ứng đối một trận cỡ nhỏ chiến tranh.
Hắn lần nữa đi vào Vạn Bảo các, tốn hao số tiền lớn mua một phần mới nhất, cặn kẽ nhất Vạn Độc đầm lầy bên ngoài địa đồ, đặc biệt là đánh dấu Quỷ Khốc chiểu khu vực cùng xung quanh hoàn cảnh, đã biết nguy hiểm điểm, nguồn nước đặc chế địa đồ.
Đồng thời, hắn còn từ Yên Vũ lâu mua một phần liên quan tới Xích Đồng Độc Nhiêm tập tính cùng nhược điểm tình báo hồ sơ, lặp đi lặp lại nghiên cứu, đem mỗi một chi tiết nhỏ đều khắc ấn trong đầu.
Sau đó Trần Khánh bắt đầu kiểm tra trên người binh khí, Thương Lan Huyền Giao giáp sát người mặc, Bàn Vân thương hàn quang lạnh thấu xương, Cửu Diệu Tinh mang châm cẩm nang cùng đặc chế túi châm xác nhận không sai.
Thậm chí, hắn đem tất cả khả năng dùng đến công cụ, dây thừng, cây châm lửa, đặc chế khu trùng thuốc bột chia đều môn khác loại cất kỹ.
Lại qua hai ngày, Trần Khánh rốt cục nhận được Giang Bá Hồng tin tức truyền đến: Ngày mai sáng sớm, thành tây Lão Đao Bả Tử khách sạn tập hợp xuất phát.
. . . . .
Định Ba hồ chỗ sâu, một chỗ yên lặng vịnh nước.
Hà Vu Chu xếp bằng ở một phương bóng loáng trên tảng đá, trong tay một cây pha tạp cần câu chỉ xéo mặt hồ, cán nhọn không nhúc nhích tí nào.
Tang Ngạn Bình thân ảnh xuyên qua sương mù, ngừng sau lưng Hà Vu Chu hơn một trượng chỗ, khoanh tay đứng hầu, không có lên tiếng quấy rầy, chỉ là an tĩnh chờ đợi.
Hồi lâu, Hà Vu Chu mới chậm rãi mở miệng.
"Nói đi."
Tang Ngạn Bình lúc này mới tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Chưởng môn sư huynh, hai người đều ly khai sơn môn."
Ồ
Hà Vu Chu nghe nói nở nụ cười.
Tang Ngạn Bình ngữ tốc nhẹ nhàng, "Nhiếp San San đi Tê Hà sơn trang địa giới, bái phỏng Chử Cẩm Vân một vị nhiều năm hảo hữu " rơi Mai Kiếm' Mai Ánh Tuyết."
"Mai Ánh Tuyết?"
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, "Chử Cẩm Vân ngược lại là bỏ được bỏ tiền vốn."
Vâng
Tang Ngạn Bình gật đầu, "Niếp nha đầu mục đích chuyến đi này rõ ràng, nghĩ đến là Chử Cẩm Vân vì nàng tìm cơ duyên, hướng Mai Ánh Tuyết thỉnh giáo kiếm đạo đi, xem ra nàng đối giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, là nhất định phải được, đang toàn lực tăng thực lực lên."
Hà Vu Chu cười nói: "Niếp nha đầu có thể có này lòng dạ, cũng là chuyện tốt, Tiêu Biệt Ly lại đến lúc, nàng lúc có sức đánh một trận."
Tang Ngạn Bình tiếp tục nói: "Còn có một chuyện, Thanh Mộc viện Trần Khánh, hôm nay hướng Nội Vụ đường báo cáo chuẩn bị, nói rõ cần Ly Sơn một thời gian, xử lý một chút tư nhân sự vụ, ngày về chưa định."
Hà Vu Chu lần này rốt cục có chút nghiêng đầu, "Cái này tiểu tử. . . Bái nhập sơn môn đến nay, ngoại trừ chấp hành tông môn nhiệm vụ đi ngư trường, lại có là lần trước Diệp gia kia việc sự tình, cơ hồ liền không gặp hắn chủ động rời đi Hồ Tâm đảo, không phải tại Lang Gia các bế quan, chính là tại Thanh Mộc viện truyền công bãi, hoặc là chính là trốn ở tiểu viện của hắn bên trong, lần này thế mà chủ động báo cáo chuẩn bị Ly Sơn? Ngược lại là chuyện hiếm lạ."
Tang Ngạn Bình trên mặt cũng lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung: "Ai nói không phải đâu? Cái này tiểu tử ngày bình thường cùng cái cái đinh giống như đâm vào ở trên đảo, cần cù đến gần như khổ hạnh."
"Lần này phá thiên hoang địa muốn ra cửa, còn cố ý báo cáo chuẩn bị, xem ra cái này 'Tư nhân sự vụ' đối với hắn mà nói, tương đối quan trọng a, chỉ là không biết, hắn toan tính vì sao?"
Hà Vu Chu ánh mắt một lần nữa nhìn về phía mặt hồ, "Việc này ngươi thêm chút lưu ý, không cần can thiệp."
Hắn đối với vị này xuất thân cực thấp thủ tịch đệ tử, không khỏi nhiều hơn mấy phần hiếu kì cùng chờ mong.
Tang Ngạn Bình nghe vậy, thấp giọng nói: "Ta biết rõ nên làm như thế nào."
. . . .

========
Chương 146: Tinh huyết (1)
========
Sáng sớm hôm sau, chân trời vừa nổi lên màu trắng bạc.
Trần Khánh một thân lưu loát màu đậm trang phục, cõng chuẩn bị xong bọc hành lý, đúng giờ đi vào "Lão Đao Bả Tử" khách sạn Giang Bá Hồng tiểu viện.
Đẩy cửa vào, trong viện đã không chỉ Giang Bá Hồng một người.
Ngoại trừ lần trước thấy qua Liễu gia cung phụng Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương vợ chồng, còn nhiều thêm một cái khuôn mặt xa lạ.
Người này ước chừng bốn mươi tuổi trên dưới, dáng vóc không tính cao lớn, nhưng dị thường điêu luyện rắn chắc, phảng phất mỗi một khối cơ bắp đều ẩn chứa bạo tạc tính chất kình đạo.
Hắn màu da đen nhánh, mang trên mặt mấy đạo nhàn nhạt vết sẹo.
"Trần tiểu hữu đến rồi! Hai vị này ngươi cũng gặp qua ta liền không nhiều giới thiệu."
Giang Bá Hồng cười chào hỏi, lập tức chỉ hướng nam tử kia giới thiệu nói: "Vị này là đến từ Phong Nhạc phủ Tróc Đao khách, người xưng 'Thiết Diêu Tử' Triệu Thiết Ưng Triệu lão đệ! Một tay 'Liệt Phong Đao' công phu, tại Phong Nhạc, Vân Lâm hai phủ Tróc Đao khách vòng tròn bên trong đều là nổi tiếng danh hào!"
Triệu Thiết Ưng ôm quyền hành lễ, cười nói: "Trần thủ tịch, cửu ngưỡng đại danh!"
"Triệu huynh khách khí."
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, ánh mắt đảo qua đối phương che kín vết chai bàn tay cùng bên hông chuôi này rộng lưng dày lưỡi đao đoản đao, "Hạnh ngộ."
Hắn lại chuyển hướng Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương vợ chồng, gật đầu thăm hỏi: "Nhạc huynh, Liễu phu nhân."
Nhạc Sơn gật đầu ra hiệu: "Trần thủ tịch, lại gặp mặt!"
Liễu Tam Nương cũng dịu dàng cười một tiếng, xem như bắt chuyện qua.
Hàn huyên ở giữa, Trần Khánh cũng biết Nhạc Sơn vợ chồng chuyến này nguyên do.
Nguyên lai lần trước luyện chế Dịch Cốt đan cơ hồ hao hết vợ chồng bọn họ nhiều năm tích súc.
Mặc dù bây giờ tại Liễu gia làm cung phụng, ngân Tiền Phong dày, nhưng bọn hắn biết rõ chính mình tư chất có hạn, đột phá Cương Kình hi vọng xa vời, liền đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở bồi dưỡng dòng dõi trên thân.
Lần này Giang Bá Hồng mời, phong hiểm tuy cao, nhưng hồi báo cũng có thể là cực kì phong phú, đúng là bọn họ là nhi tử góp nhặt tài nguyên tu luyện tốt cơ hội.
Triệu Thiết Ưng thì mười phần thuần túy, làm kinh nghiệm phong phú Tróc Đao khách.
Không tiếp quan phủ truy nã nhiệm vụ lúc, hắn liền lâu dài tại đầm lầy khu vực biên giới hoạt động, dựa vào săn giết dị thú, thu thập trân quý bảo dược thu hoạch tài nguyên.
Giang Bá Hồng đảo mắt đám người, nghiêm mặt nói: "Mọi người mục tiêu mặc dù khác biệt, nhưng đều tại Vạn Độc đầm lầy bên ngoài, lần này kết bạn đồng hành, lẫn nhau chiếu ứng, vô luận là ứng đối đầm lầy bản thân hung hiểm, vẫn là phòng bị cái khác lòng dạ khó lường đội ngũ, đều có thể nhiều mấy phần nắm chắc, chư vị định như thế nào?"
Nhạc Sơn vợ chồng hiển nhiên sớm đã đồng ý, gật đầu nói: "Giang lão ca an bài là được."
Trần Khánh tự nhiên không có dị nghị: "Toàn bằng tiền bối an bài."
Tốt
Giang Bá Hồng thỏa mãn gật đầu, "Chuyến này lấy an toàn làm quan trọng, hai bên cùng ủng hộ, không cần thiết bởi vì lợi nhỏ lên xung đột!"
Sau đó hắn không cần phải nhiều lời nữa, vung tay lên, dẫn đầu leo lên cái kia chiếc dừng sát ở bên bờ hạ đẳng bảo thuyền.
Thuyền này mặc dù không bằng Ngũ Đài phái, Liễu gia những cái kia đại thế lực bảo thuyền khí phái, nhưng thắng ở kiên cố thực dụng.
Bảo thuyền tại Giang Bá Hồng điều khiển dưới, dọc theo Thiên Xuyên trạch một đầu dòng nước tương đối chảy xiết nhánh sông, đi ngược dòng nước, tốc độ có phần nhanh.
Vạn Độc đầm lầy ở vào Vân Lâm, Phong Nhạc, Bình Dương, Lâm An bốn phủ chỗ giao giới, địa hình phức tạp bao la, là vô số tầm bảo khách, dân liều mạng, tông môn lịch luyện đệ tử hội tụ chi địa.
Thiên Xuyên trạch đầu này hạch tâm thuỷ vực, như là một đầu uốn lượn động mạch, cắm thẳng vào đầm lầy chỗ sâu, là xâm nhập trong đó cung cấp tiện lợi.
Ước chừng nửa ngày sau, bảo thuyền tốc độ chậm lại.
Trần Khánh chú ý tới phía trước đường sông trở nên dị thường rộng lớn, dòng nước cũng nhẹ nhàng tắc nghẽn rất nhiều, tạo thành một mảnh to lớn bãi bùn.
Mà tại mảnh này bãi bùn phía trên, lại thình lình thả neo to to nhỏ nhỏ mấy chục chiếc nhiều loại thuyền!
Trần Khánh thình lình còn chứng kiến Huyền Giáp môn cờ xí.
Trừ cái đó ra, còn có hình dạng và cấu tạo khác nhau, treo khác biệt gia tộc huy hiệu hoặc tư nhân tiêu chí thuyền, thậm chí có mấy chiếc nhìn cũ nát không chịu nổi, rõ ràng là lâm thời chắp vá thuyền nhỏ.
Giang Bá Hồng thuần thục đem bảo thuyền lái về phía bãi bùn biên giới, vững vàng đỗ.
"Đến, đây chính là tiến vào Vạn Độc đầm lầy bên ngoài thường dùng nhất 'Trăm tàu bãi' ."
Triệu Thiết Ưng ở một bên thấp giọng giải thích, hắn chỉ vào bãi bùn phía sau cách đó không xa cỡ lớn ổ lều, "Nhìn thấy cái kia ổ lều sao? Kia là 'Bách Trân các' địa bàn."
" 'Bách Trân các' ?" Trần Khánh nhìn sang.
Tại Ngũ Đài phái lúc, hắn liền nghe một chút thường chạy Vạn Độc đầm lầy chấp sự hoặc Nội Vụ đường đệ tử nhắc qua cái tên này.
"Là Bình Dương phủ bên kia một thế lực, bối cảnh rất sâu, mánh khóe thông thiên."
Triệu Thiết Ưng thanh âm ép tới thấp hơn, mang theo một tia kiêng kị, "Bọn hắn chủ yếu làm ba loại sinh ý: Một là trông giữ dừng sát ở nơi này thuyền  ấn trời thu phí, có bọn hắn bảo bọc, đồng dạng không ai dám động; hai là giá cao buôn bán các loại đan dược, Giải Độc đan, địa đồ, thậm chí vũ khí hộ cụ, đều là đầm lầy bên trong cần thiết hút hàng hàng; ba nha. . ."
Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia ý vị thâm trường ánh sáng, "Chỉ cần là đáng tiền đồ vật, từ đầm lầy bên trong mang ra bảo dược, dị thú vật liệu, khoáng thạch, thậm chí. . . Lai lịch không rõ nội giáp, binh khí, võ công bí tịch, bọn hắn cũng dám thu! Chỉ cần đồ vật thật tốt, không hỏi xuất xứ, cho nên nơi này cũng là rất nhiều 'Thu hoạch' không thể lộ ra ngoài ánh sáng người thủ tiêu tang vật lựa chọn hàng đầu địa."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Cái này 'Bách Trân các' tuyệt đối không đơn giản!
Dám ở bốn phủ giao giới, ngư long hỗn tạp Vạn Độc đầm lầy lối vào làm loại này sinh ý, mà lại làm việc không gì kiêng kị, bối cảnh thực lực tuyệt đối thâm hậu.
Một đoàn người hạ thuyền, đạp vào xốp ẩm ướt bãi bùn.
Trong không khí kia cỗ mục nát hương vị càng thêm nồng nặc, đưa mắt nhìn lại, chỗ gần là đục ngầu biến thành màu đen nước đọng đầm.
Nơi xa thì bị vô biên vô tận màu xanh sẫm rừng cây bao trùm.
Cây cối hình thái vặn vẹo quái đản, nồng đậm tán cây hạ tia sáng lờ mờ.
Trần Khánh đi theo mấy người sau lưng, hướng về Vạn Độc đầm lầy bên trong đi đến.
Vừa đi ra không bao xa, bên cạnh phía trước một mảnh thưa thớt quái thụ trong rừng, lờ mờ xuất hiện bốn năm cái bóng người.
Bọn hắn quần áo khác nhau, trên thân hoặc nhiều hoặc ít mang theo binh khí cùng bao khỏa.
"Đi mau!"
Nhìn thấy Trần Khánh một đoàn người, những người kia rõ ràng khẩn trương bắt đầu, lẫn nhau đưa mắt liếc ra ý qua một cái, cấp tốc cải biến phương hướng, xa xa lách qua, động tác mau lẹ ẩn vào khác một bên rừng rậm chỗ sâu, như là bị hoảng sợ chim thú.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, cũng không có cảm thấy bất ngờ.
Trước khi hắn tới, liền đối với điều tra không ít Vạn Độc đầm lầy tin tức, mà lại từ Lý Vượng trong miệng cũng đã nhận được không ít tình báo.
Tại mảnh này nguy cơ tứ phía đầm lầy, người xa lạ bản thân liền là nguy hiểm lớn nhất nguyên.
Có thể không tiếp xúc, liền tuyệt không tiếp xúc!
Ai biết rõ đối mới là người là quỷ? Là cùng bọn hắn đồng dạng đến tầm bảo, vẫn là. . . Chuyên đến "Thu bảo" thợ săn?
Vạn Độc đầm lầy quá lớn, vượt ngang bốn phủ, ngư long hỗn tạp.
Đừng nói Vân Lâm phủ, chính là Phong Nhạc, Bình Dương, Lâm An, thậm chí càng xa xôi châu phủ cao thủ, đều có thể vì một loại nào đó hiếm thấy kỳ trân xâm nhập nơi đây.
Tam giáo cửu lưu hội tụ ở đây, trật tự không còn sót lại chút gì.
Giết người đoạt bảo, đen ăn đen. . . Loại này máu tanh tiết mục, chỉ sợ mỗi ngày đều tại cái nào đó âm u nơi hẻo lánh bên trong trình diễn.
Triệu Thiết Ưng nhìn xem mấy người biến mất phương hướng, thấp giọng nói: "Ở chỗ này hành tẩu, mắt muốn sáng, tai muốn linh, tâm muốn hung ác, không phải giấu trong lòng trọng bảo rêu rao khắp nơi làm cho người ta đỏ mắt, chính là mình muốn chết.
"Bất quá nói đi thì nói lại, dám xâm nhập nơi này, bao nhiêu đều có chút ỷ vào, hoặc là giấu đủ sâu. Dù sao ai cũng không biết rõ ngươi để mắt tới cái kia nhìn như lạc đàn 'Dê béo' có phải hay không là cố ý câu cá Cương Kình lão quái, hoặc là phía sau dính dấp cái nào đó không chọc nổi đại thế lực."
Nhạc Sơn nghe được Triệu Thiết Ưng, rất tán thành nhẹ gật đầu.
Giang Bá Hồng nhìn một chút trong tay địa đồ, "Theo sát ta, lưu ý dưới chân cùng chu vi, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không cần chủ quan, phía trước có chướng khí, hiện tại cũng kiểm tra chính một cái Giải Độc đan phải chăng chuẩn bị đủ."
Nhạc Sơn, Liễu Tam Nương theo sát phía sau, Triệu Thiết Ưng rơi vào cánh cảnh giới, Trần Khánh thì đi tại đội ngũ cuối cùng, Bàn Vân thương giữ tại trong tay, tinh thần đã độ cao tập trung.

========
Chương 146: Tinh huyết (2)
========
Để Trần Khánh bọc hậu là Triệu Thiết Ưng ý tứ, mấy người còn lại cũng không có phản đối, hiển nhiên mấy người biết rõ Trần Khánh là đại phái đệ tử, Bão Đan Kình trung kỳ thực lực, đối hắn rất có trải qua chiếu cố ý tứ.
Dưới chân là một mảnh vũng bùn, hư thối lá khô cùng không biết tên sinh vật hài cốt tại nước bùn bên trong như ẩn như hiện.
Chung quanh tĩnh mịch một mảnh, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng quái dị trùng minh bí.
Nồng đậm chướng khí như là màu xám màn tơ, giữa khu rừng chầm chậm lưu động, che đậy ánh mắt.
Một đoàn người bước vào Quỷ Khốc chiểu, trong không khí tràn ngập 'Độc chướng' so bên ngoài càng thêm sền sệt, màu xanh nâu sương mù quấn quanh lấy quái thụ cùng mục nát dây leo khô.
Dưới chân là sâu không thấy đáy bùn nhão đầm, mỗi một bước đều cần vạn phần xem chừng, hơi không cẩn thận liền sẽ hãm sâu trong đó.
"Đều che kín miệng mũi, chân khí hộ thể, độc chướng này dính vào làn da cũng phiền phức!"
Giang Bá Hồng khẽ quát một tiếng, quanh thân chân khí lưu chuyển, hình thành một tầng thật mỏng vòng bảo hộ, ngăn cách độc chướng.
Những người còn lại nhao nhao bắt chước, Trần Khánh cũng vận chuyển thanh mộc chân khí tại bên ngoài thân hình thành một tầng bình chướng.
Đang nói, phía trước một mảnh tương đối khô cứng mô đất về sau, bỗng nhiên thoát ra một đầu tương tự con báo dị thú.
"Là 'Thiết Trảo Sơn Ly' ! Xem chừng móng của nó cùng răng!"
Triệu Thiết Ưng khẽ quát một tiếng, thân hình như diều hâu lướt lên, trong tay rộng lưng đoản đao vạch ra một dải lụa hàn quang, mang theo Liệt Phong thanh âm, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn chém ở Thiết Trảo Sơn Ly tấn công chân trước lên!
"Răng rắc!"
Một tiếng vang giòn, kia dị thú một cái chân trước lên tiếng mà đứt, phát ra kêu thê lương thảm thiết.
Không đợi nó rơi xuống đất, Triệu Thiết Ưng trở tay một đao, lưỡi đao nhẹ nhõm cắt vào hắn cái cổ, kết thúc tính mạng của nó.
Toàn bộ quá trình gọn gàng, bất quá hô hấp ở giữa.
"Triệu huynh đệ cái này 'Liệt Phong Đao' danh bất hư truyền!"
Nhạc Sơn từ đáy lòng tán thưởng.
Cái này Thiết Trảo Sơn Ly da lông cùng lợi trảo cũng có thể giá trị chút tiền bạc, xem như thu hoạch ngoài ý muốn.
Triệu Thiết Ưng nhanh nhẹn lột bỏ da lông, loại bỏ ra lợi trảo, cười hắc hắc: "Không đáng giá nhắc tới, kiếm miếng cơm ăn, bất quá cái này Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu, có thể tuyệt đối đừng đi, trước đây ít năm, Phong Nhạc phủ 'Khai Sơn Chưởng' ngựa lão tiền bối, đây chính là xuyên suốt Thiên Địa cầu Cương Kình cao thủ, nghe nói vì tìm một vị trong truyền thuyết 'Cửu Diệp Long Tiên thảo' xâm nhập Vạn Độc đầm lầy hạch tâm khu vực, kết quả. . . Liền cái toàn thây đều không có tìm trở về."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng đều là run lên.
Cương Kình cao thủ đều vẫn lạc trong đó, Vạn Độc đầm lầy hạch tâm hung hiểm có thể thấy được lốm đốm.
Tiếp tục thâm nhập sâu, chướng khí càng phát ra dày đặc.
Mọi người ở đây cẩn thận nghiêm túc vòng qua một mảnh bốc lên bọt khí màu đen vũng bùn lúc.
Phía trước nồng vụ chỗ sâu, đột nhiên truyền đến kịch liệt chân khí tiếng va chạm cùng binh khí giao kích tiếng leng keng!
"Có động tĩnh!"
Giang Bá Hồng lập tức đưa tay ra hiệu đám người dừng lại, tất cả mọi người trong nháy mắt nín hơi ngưng thần, đem tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn.
Bọn hắn mượn nồng đậm vặn vẹo quái thụ cùng lởm chởm quái thạch yểm hộ, lặng yên hướng về phía trước sờ soạng.
Đẩy ra một mảnh rủ xuống độc đằng, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.
Một mảnh màu xanh sẫm bùn nhão bao trùm đất trũng trung ương, bốn tên khí tức hung hãn, thân mang trang phục võ giả, chính vây quanh một đầu quái vật khổng lồ kịch liệt chém giết!
Quái vật kia thân dài gần ba trượng, to như thùng nước, toàn thân bao trùm lấy đỏ sậm cùng màu xanh sẫm giao thoa hình thoi lân phiến, đầu hiện lên hình tam giác, một đôi thụ đồng lóe ra yêu dị đỏ thẫm quang mang, miệng lớn lúc khép mở lộ ra sâm bạch răng nanh, phun ra mang theo tính ăn mòn tanh hôi sương độc, tráng kiện cái đuôi mỗi một lần vung vẩy đều mang theo gào thét kình phong.
Xích Đồng Độc Nhiêm!
Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong mắt lập tức sáng lên.
Trước khi hắn tới liền đi tìm Xích Đồng Độc Nhiêm đồ sách nghiên cứu qua, cho nên liếc mắt một cái liền nhận ra cái này Xích Đồng Độc Nhiêm.
Vây công nó bốn người hiển nhiên đều là cao thủ, chí ít Bão Đan Kình trung kỳ trở lên, phối hợp cũng coi như ăn ý.
Đao quang kiếm ảnh tung hoành, chân khí khuấy động, không ngừng rơi vào độc trăn trên thân, mặc dù phá vỡ lân giáp lưu lại đạo đạo vết máu, lại khó mà tạo thành vết thương trí mạng.
Độc trăn hung tính bị triệt để kích phát, gào thét liên tục, mắt đỏ quang mang đại thịnh, quanh thân tràn ngập khí độc càng thêm nồng đậm, mỗi một lần tấn công cùng kết thúc đều làm cho bốn nhân lang bái né tránh, hiểm tượng hoàn sinh.
"Mau nhìn bên kia!"
Liễu Tam Nương thanh âm mang theo không đè nén được kinh hỉ, chỉ hướng độc trăn sau lưng cách đó không xa một mảnh tương đối khô ráo khe nham thạch khe hở.
Chỉ gặp tại trong khe hở kia, sinh trưởng một gốc kỳ dị thực vật.
Nó toàn thân hiện ra một loại thâm thúy màu tím đen, phiến lá như là tinh mịn gai xương, đỉnh lại nở rộ lấy một đóa cái bát Tô Tiểu Bạch sắc đóa hoa!
Đóa hoa trung tâm, mấy điểm màu u lam nhụy hoa tản ra yếu ớt lại mê người huỳnh quang.
"Là 'Hủ Cốt U Lan' ! Nhìn hoa này hình lớn nhỏ, chí ít có mười lăm năm hỏa hầu!"
Giang Bá Hồng trong mắt hiển hiện một tia sáng.
Mười lăm năm bảo dược, có giá trị không nhỏ.
Triệu Thiết Ưng liếm liếm hơi khô nứt bờ môi, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, đè thấp thanh âm nói: "Các ngươi nhìn cái kia làm chữ viết nét người. . . Người kia ta nhận ra! Là Phong Nhạc phủ Hắc Bảng trên trên danh nghĩa truy nã trọng phạm " Tỏa Hồn Thủ' Đỗ Khôi! Tâm ngoan thủ lạt, chuyên làm đen ăn đen hoạt động, trên tay người mệnh không dưới mười đầu! Số tiền thưởng cũng không thấp!"
Giang Bá Hồng nheo mắt lại, hàn quang lấp lóe, "Rất tốt! Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi! Đều nấp kỹ  chờ bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương, làm thịt độc trăn một khắc này, chính là chúng ta lúc động thủ! Trần tiểu hữu, Triệu lão đệ, Nhạc lão đệ, Liễu gia muội tử, nghe ta hiệu lệnh!"
Trần Khánh lông mày hơi nhíu lại, mấy người hiển nhiên có chút dị động, hắn thân ở trong đội ngũ, cũng không tiện lập tức phản đối, chỉ có thể âm thầm đề phòng, nắm chặt trong tay Bàn Vân thương.
Trong lòng của hắn, đối với Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng bọn người lúc đầu liền có điều phòng bị, hiện tại cái này phòng bị sâu hơn.
Đối với bọn hắn tới nói, giết người cướp của không thể nghi ngờ là chuyện thường ngày.
Lần này tuy nói là cùng nhau đến đây Vạn Độc đầm lầy, nhưng vì lợi ích, lúc nào cũng có thể rút đao khiêu chiến.
Trong sân kịch chiến đã đến gay cấn.
Xích Đồng Độc Nhiêm mặc dù hung hãn, nhưng ở bốn người không muốn mạng vây công dưới, nhất là Đỗ Khôi cặp kia quỷ dị xảo trá ngâm độc thép câu không ngừng xé rách miệng vết thương của nó, chung quy là nỏ mạnh hết đà.
Rốt cục, tại Đỗ Khôi một cái hiểm lại càng hiểm "Song Long Tham Hải" câu ở độc trăn phần cổ muốn hại, khác một tên làm trọng chùy đại hán thừa cơ đem rót đầy chân khí đồng chùy hung hăng nện ở độc trăn đỉnh đầu trong nháy mắt ——
"Phốc phốc! Răng rắc!"
Xích Đồng Độc Nhiêm phát ra một tiếng kinh thiên động địa rên rỉ, thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy, đỏ thẫm thụ đồng quang mang cấp tốc ảm đạm đi, ầm vang ngã xuống đất, kích thích đầy trời tanh hôi bùn nhão!
"Xong rồi!"
Đỗ Khôi bốn người trên mặt trong nháy mắt bộc phát ra vẻ mừng như điên, mặc dù từng cái mang thương, thở hồng hộc, nhưng trong mắt tràn đầy đối bảo dược cùng độc trăn tham lam.
Ngay tại mấy người thở phào, chuẩn bị kiểm kê thu hoạch thời điểm.
"Động thủ!"
Giang Bá Hồng trong mắt hàn quang mãnh liệt bắn, như là như mũi tên rời cung từ ẩn thân chỗ bắn ra, hùng hồn chân khí tụ hợp vào ngón tay bên trong, hóa thành một tia ô quang, thẳng đến trong bốn người tên kia khí tức hơi yếu, sử kiếm hán tử hậu tâm!
Mục tiêu rõ ràng, trước gạt bỏ cánh chim!
Giết
Triệu Thiết Ưng quát chói tai một tiếng, Liệt Phong Đao cuốn lên một mảnh sáng như tuyết đao cương, như là xuống núi mãnh hổ, cuồng dã vô cùng bổ về phía khác một tên cao thủ.
"Lưu lại bảo dược!"
Nhạc Sơn gầm thét như sấm, trong tay quấn quanh lấy hạt vĩ roi nhuyễn tiên như là Độc Long xuất động, mang theo chói tai tiếng xé gió, hung hăng quất hướng cách Hủ Cốt U Lan gần nhất tên kia làm trọng chùy đại hán!
Liễu Tam Nương thì thân pháp linh động như yến, bên hông nhuyễn kiếm "Sang sảng" ra khỏi vỏ, hóa thành một mảnh dầy đặc màu bạc kiếm võng, phối hợp Nhạc Sơn, trong nháy mắt phong tỏa trọng chùy đại hán đường lui, mục tiêu đồng dạng là cây thuốc quý kia!
"Không được!"
Đỗ Khôi trên mặt mừng rỡ trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là kinh hãi cùng nổi giận!

========
Chương 146: Tinh huyết (3)
========
Hắn phản ứng nhanh nhất, chữ viết nét giao nhau đón đỡ, "Keng!" Một tiếng vang thật lớn, hiểm hiểm giữ lấy Giang Bá Hồng đánh tới chỉ kình, nhưng cũng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, cánh tay run lên.
Hắn cái này mới nhìn rõ đánh lén mặt người mắt, nghẹn ngào kêu sợ hãi: " 'Quỷ Kiến Sầu' Giang Bá Hồng? ! Là ngươi lão quỷ này!"
Kia sử kiếm hán tử liền không có may mắn như thế, hắn vừa mới trải qua đại chiến, tâm thần thư giãn, lại bị Giang Bá Hồng tập kích khí thế chấn nhiếp, mặc dù miễn cưỡng quay thân đón đỡ, nhưng Giang Bá Hồng chỉ kình xảo trá vô cùng, trong nháy mắt điểm phá hắn hộ thể chân khí, hung hăng đâm tại hắn dưới xương sườn!
"Ách a!"
Hán tử kia kêu thảm một tiếng, trong miệng phun máu, trường kiếm tuột tay, lảo đảo lui lại, chiến lực trong nháy mắt đi hơn phân nửa.
Một bên khác, làm điểm trường đao cao thủ vội vàng nghênh chiến Triệu Thiết Ưng cuồng bạo đao thế, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực đánh tới, đao quang lăng lệ vô song, trong nháy mắt đem hắn vội vàng ngưng tụ chân khí đánh tan!
Phốc
Liệt Phong Đao tại trước ngực hắn lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương kinh khủng vết thương, tiên huyết bão táp! Hắn kêu thảm bay rớt ra ngoài, mắt thấy là không sống được.
Làm trọng chùy đại hán càng là lâm vào tuyệt cảnh!
Hắn vừa đập chết độc trăn, thể nội chân khí cơ hồ tiêu hao bảy tám phần, đối mặt Nhạc Sơn hạt vĩ roi cùng Liễu Tam Nương kia mưa to gió lớn kiếm võng, căn bản không kịp làm ra hiệu quả phòng ngự.
"Ba! Xuy xuy xuy!"
Hạt vĩ roi trùng điệp quất vào xương bả vai của hắn bên trên, tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe, đồng thời Liễu Tam Nương nhuyễn kiếm như là như rắn độc ở trên người hắn lưu lại mấy đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm!
Đại hán gào lên thê thảm, trọng chùy tuột tay, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, bị Nhạc Sơn theo sát lấy một cước đạp vỡ cổ họng!
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Đỗ Khôi lựa chọn trốn!
Hắn chữ viết nét giả thoáng một chiêu ép ra ý đồ đến gần Nhạc Sơn, thân hình bỗng nhiên hướng về sau nhanh chóng thối lui! Dưới chân hắn phát lực, giẫm tại Xích Đồng Độc Nhiêm chưa cứng ngắc trên thi thể mượn lực đạp một cái.
Hướng phía khía cạnh chướng khí nhất là nồng đậm khu vực bắn nhanh mà đi!
"Muốn chạy? !"
Giang Bá Hồng kinh nghiệm cỡ nào cay độc, một chút xem thấu Đỗ Khôi ý đồ, lập tức nghiêm nghị quát: "Trần tiểu hữu, giải quyết cái kia phế nhân! Triệu lão đệ, cùng ta truy! Tuyệt không thể thả chạy Đỗ Khôi!"
Trần Khánh còn không có động thủ, kia sử kiếm hán tử, trong mắt đột nhiên bộc phát ra điên cuồng!
Hắn lại không để ý dưới xương sườn kịch liệt đau nhức, cưỡng đề cuối cùng một ngụm chân khí, thân thể bỗng nhiên hướng về sau một cái lảo đảo, hiểm lại càng hiểm tránh đi mũi thương trí mạng nhất phong mang!
Đồng thời hắn trong tay chuôi này nguyên bản tuột tay rơi xuống trường kiếm, cũng không biết khi nào bị hắn một lần nữa giữ tại trong tay!
Sử kiếm hán tử hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, đem toàn thân còn sót lại chân khí quán chú trong một kiếm này!
Trường kiếm mang theo một đạo thảm liệt vệt trắng, như là độc xà thổ tín, hung hăng đâm về Trần Khánh cổ họng!
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên vặn một cái, hắn cầm súng cánh tay bỗng nhiên trầm xuống, trong tay Bàn Vân thương trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.
"Phốc phốc!"
Keng
Hai tiếng gần như đồng thời vang lên!
Trần Khánh Bàn Vân thương, tại đối phương trường kiếm chính đâm trúng cổ họng trước một sát na, vượt lên trước một bước, hung hăng xuyên thủng sử kiếm hán tử ngực trái thiên hạ vị trí!
Cuồng bạo thương kình trong nháy mắt xé rách trong đó phủ!
"Cốt cốt ~!"
Sử kiếm hán tử trong mắt điên cuồng dần dần tiêu tán, trong mắt mang theo khó có thể tin.
Nhanh
Quá nhanh!
Trần Khánh mặt không biểu lộ, cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, thân thương ẩn chứa cự lực ầm vang bộc phát!
Bành
Sử kiếm hán tử thân thể như là phá bao tải bị đánh bay ra ngoài, trước ngực một cái to lớn lỗ máu, trùng điệp ngã tại tanh hôi bùn nhão bên trong, run rẩy hai lần, triệt để bất động.
Cái này Quỷ Khốc chiểu dân liều mạng, quả nhiên hung hãn!
Một bên khác, Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương cũng cấp tốc giải quyết tên kia vốn là nỏ mạnh hết đà làm trọng chùy đại hán.
Hạt vĩ roi cương mãnh cùng nhuyễn kiếm âm nhu phối hợp khăng khít, kia đại hán chỉ vùng vẫy mấy lần, liền bị Nhạc Sơn một roi quất nát đỉnh đầu, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.
"Trần tiểu hữu, không có sao chứ?"
Nhạc Sơn nhìn thấy Trần Khánh bên này kết thúc chiến đấu, cao giọng hỏi.
Vừa rồi kia điện quang hỏa thạch ở giữa hung hiểm, bọn hắn dư quang cũng thoáng nhìn.
"Không sao."
Trần Khánh thanh âm bình tĩnh, dẫn theo thương cấp tốc dựa sát vào đi qua, ba người hiện lên tam giác chỗ đứng.
Trần Khánh không chút do dự, lập tức phóng tới Xích Đồng Độc Nhiêm thi thể.
Tinh huyết rất dễ bay hơi, nhất định phải giành giật từng giây.
Hắn động tác mau lẹ, trong tay hàn quang lóe lên, Bàn Vân thương mở ra độc trăn tim phụ cận một chỗ đặc thù túi khang.
Một cỗ nồng đậm đến gay mũi mùi máu tanh đập vào mặt.
Túi khang chỗ sâu, ba giọt màu sắc đỏ sậm chất lỏng sềnh sệch, chính chậm rãi nhấp nhô.
"Xong rồi!"
Trần Khánh trong lòng nhất định, cấp tốc lấy ra ba con nhỏ nhắn Hàn Ngọc bình, cẩn thận nghiêm túc đem ba giọt nóng hổi tinh huyết phân biệt chứa vào trong bình, miệng bình dùng đặc chế nút chai phong gấp, lại trùm lên mấy tầng ngăn cách khí tức vải dầu, lúc này mới thu vào trong lòng giấu kỹ trong người.
Trong lòng một khối cự thạch rốt cục rơi xuống đất!
Về phần còn lại độc trăn vật liệu, mặc dù cũng có giá trị không nhỏ, nhưng giờ phút này đã không phải trọng điểm.
Một bên khác, Nhạc Sơn cùng Liễu Tam Nương phối hợp ăn ý.
Liễu Tam Nương xem chừng đem gốc kia trân quý "Hủ Cốt U Lan" tận gốc mang đất đào ra, để vào đặc chế hộp ngọc phong tồn.
Nhạc Sơn thì nhanh chóng tại Đỗ Khôi cùng với đồng bọn trên thi thể tìm kiếm, động tác nhanh nhẹn.
"Chậc chậc, mấy cái này gia hỏa chất béo không ít!"
Nhạc Sơn trên mặt tươi cười, "Riêng này chút binh khí, nội giáp, liền đáng giá cái bốn năm vạn lượng! Đỗ Khôi cái này Hắc tâm quỷ treo thưởng cũng không ít. . . Lần này thật sự là kiếm lợi lớn!"
Liễu Tam Nương bưng lấy hộp ngọc, trong mắt cũng đầy là hưng phấn, lần này mạo hiểm thu hoạch viễn siêu mong muốn.
Nhưng mà, Nhạc Sơn lời còn chưa dứt, một tiếng thê lương đến biến điệu kêu thảm bỗng nhiên từ Triệu Thiết Ưng cùng Giang Bá Hồng truy kích Đỗ Khôi phương hướng truyền đến!
"Ách a ——! ! !"
Thanh âm kia tràn ngập thống khổ cùng kinh hãi, rõ ràng là Triệu Thiết Ưng!
"Lão Triệu!" Nhạc Sơn sắc mặt đột biến.
"Xảy ra chuyện!" Liễu Tam Nương trong nháy mắt nắm chặt nhuyễn kiếm.
Trần Khánh trong lòng cũng là run lên, vừa mới buông lỏng thần kinh trong nháy mắt kéo căng.
Triệu Thiết Ưng là kinh nghiệm phong phú Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ, có thể để cho hắn phát ra thảm như vậy gọi, tuyệt không phải bình thường!
Nhạc Sơn vội vàng nói: "Mau qua tới nhìn xem!"
Ba người không để ý tới lại vơ vét thi thể, lập tức lần theo kêu thảm cùng tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng chạy đi.
Xuyên qua một mảnh càng thêm nồng đậm, tản ra gay mũi tanh hôi vị độc đằng rừng, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi, cũng để cho ba người trong nháy mắt hít một hơi lãnh khí!
Phía trước là một chỗ càng thêm rộng rãi đất trũng.
Đất trũng trung tâm, là một mảnh diện tích không nhỏ màu xanh sẫm độc đầm, đầm nước sền sệt như tương, không ngừng cuồn cuộn lấy đục ngầu bọt khí, tản mát ra làm cho người buồn nôn tanh hôi cùng mãnh liệt tính ăn mòn khí tức.
Đầm nước mặt ngoài, thình lình nổi lơ lửng đại lượng hình thái khác nhau thi thể!
Có hình thể to lớn dị thú hài cốt, xương cốt lởm chởm, da thịt hư thối; cũng có mấy cỗ thân mang khác biệt phục sức người thi thể, có coi như mới mẻ, có thì đã hóa thành bạch cốt, theo bọt khí chìm nổi, cảnh tượng thảm liệt mà kinh khủng.
Tại độc bờ đầm duyên màu đen bùn trên bờ, Triệu Thiết Ưng dựa lưng vào một khối quái thạch, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng chảy máu.
Cánh tay trái của hắn lấy một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên, hiển nhiên đã gãy xương, trước ngực vạt áo lộ ra mấy đạo sâu đủ thấy xương vết cào, vết thương biên giới hiện ra màu xanh sẫm, hiển nhiên có mang kịch độc!
Giang Bá Hồng đứng tại Triệu Thiết Ưng trước người cách đó không xa, quanh thân chân khí phồng lên, hình thành một tầng ngưng thực vòng bảo hộ.
Hắn khí tức cũng có chút hỗn loạn.
Mà tại bọn hắn phía trước cách đó không xa trên mặt đất bên trên, nằm Đỗ Khôi thi thể.
Hắn tử trạng cực kỳ doạ người, cả người cơ hồ bị chặn ngang xé rách, nửa người dưới không cánh mà bay, nửa người trên cũng tàn tậtthiếu không được đầy đủ, tiên huyết nội tạng vãi đầy mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.
. . . .

========
Chương 147: Dị biến (1)
========
"Kia là! ?"
Liễu Tam Nương mừng rỡ như điên thanh âm bỗng nhiên vang lên.
Trần Khánh cùng Nhạc Sơn thuận nàng ánh mắt nhìn, chỉ gặp độc bờ đầm duyên tới gần vách đá chỗ bóng tối, thình lình sinh trưởng bảy tám gốc hình thái khác nhau thực vật!
Bọn chúng hoặc toàn thân u tử, phiến lá như gai xương; hoặc dây leo từng cục, treo màu son trái cây; hoặc tương tự Hoa Lan, đỉnh ngưng tụ như băng tinh giọt sương. . . Mỗi một gốc đều tản ra nồng đậm tinh thuần sóng linh khí, năm hiển nhiên đều tại mười năm trở lên.
Trong đó một gốc tương tự Linh Chi, mặt ngoài bao trùm lấy tinh mịn màu bạc đường vân bảo dược, càng là linh khí mờ mịt, ẩn ẩn có hào quang lưu chuyển, năm chỉ sợ tiếp cận hai mươi năm!
Trần Khánh trong lòng hơi động, dưới hai mắt ý thức híp thành một cái khe.
Bảo dược mọc thành bụi chi địa, tất có hung mãnh dị thú thủ hộ, đây là Vạn Độc đầm lầy thường thức.
Trong cơ thể hắn chân khí lặng yên lưu chuyển, cảnh giác tăng lên tới đỉnh điểm.
Nhạc Sơn càng là hai mắt tỏa ánh sáng, hô hấp đều thô trọng mấy phần, "Trời cũng giúp ta! Nhiều như vậy bảo dược. . ."
Hắn vô ý thức liền muốn tiến lên.
Nhưng mà, ngay tại hắn bước chân khẽ nhúc nhích sát na ——
Soạt
Sền sệt màu xanh sẫm độc đầm nước bỗng nhiên nổ tung!
Một đầu che kín lông cứng, hình như thép mâu đen như mực chân nhện như thiểm điện nhô ra, tinh chuẩn câu ở Đỗ Khôi kia thảm không nỡ nhìn một nửa tàn thi, trong nháy mắt đem nó kéo vào lăn lộn độc đầm chỗ sâu!
"Không được!"
Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, khẽ quát một tiếng, thân hình hướng về sau nhanh lùi lại mấy trượng, Bàn Vân thương đưa ngang trước người.
Độc đầm nước biếc kịch liệt cuồn cuộn, một cái to lớn làm cho người khác tim đập nhanh thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước!
Kia là một cái chừng cối xay lớn nhỏ Cự Hình Tri Chu!
Toàn thân bao trùm lấy màu đỏ sậm lông cứng, như là thẩm thấu ngưng kết tiên huyết, tám cái mắt kép lóe ra tàn nhẫn băng lãnh u quang, giác hút lúc khép mở nhỏ xuống lấy tanh hôi tiên dịch.
Kinh người nhất chính là nó kia ngẩng lên thật cao phần bụng, hiện đầy vặn vẹo quỷ dị màu đen hoa văn.
"Hồng Huyết Quỷ Diện Chu!"
Giang Bá Hồng la thất thanh, trên mặt lộ ra kiêng kị, "Xem chừng độc của nó tơ cùng sương độc! Cái này súc sinh tơ nhện cứng cỏi vô cùng, là luyện chế thượng đẳng nội giáp hộ cụ tuyệt hảo vật liệu! Chúng ta cùng tiến lên, làm thịt nó!"
Nhạc Sơn mắt thấy bảo dược gần trong gang tấc lại bị hung vật này ngăn cản, vội vàng nói: "Tốt! Giết nó!"
Cổ tay hắn lắc một cái, hạt vĩ roi phát ra chói tai tiếng xé gió, dẫn đầu cuốn về phía con nhện một đầu chèo chống chân.
Triệu Thiết Ưng cố nén kịch liệt đau nhức, nuốt vào liệu thương đan dược, đem gãy xương cánh tay trái cố định, trong mắt cũng hiện lên ngoan lệ.
Hắn biết rõ lúc này không liều mạng, đừng nói bảo dược, mệnh cũng khó khăn bảo đảm.
Hắn gầm nhẹ một tiếng, còn sót lại tay phải nắm chặt 'Liệt Phong Đao' thân hình như diều hâu kề sát đất cực nhanh, đao quang thẳng đến con nhện tương đối yếu ớt phần bụng chỗ nối tiếp.
Giang Bá Hồng thân hình phiêu hốt, hai tay liên đạn, mấy đạo tôi lấy u lam hàn mang độc tiêu như là độc xà thổ tín, xảo trá bắn về phía con nhện mắt kép cùng giác hút khớp nối.
Trần Khánh thì duy trì một cái tương đối an toàn cự ly, Bàn Vân thương hóa thành điểm điểm hàn tinh, không ngừng đâm về con nhện ý đồ công kích những người khác chân khớp nối, càng nhiều là phối hợp tác chiến cùng quan sát.
Hắn tâm tư cũng không hoàn toàn thả tại con nhện bên trên, hơn phân nửa lực chú ý đều tại cảnh giác cảnh vật chung quanh.
Ác chiến trong nháy mắt bộc phát!
Hồng Huyết Quỷ Diện Chu phát ra bén nhọn tê minh, tám đầu chân dài múa như gió, mang theo đạo đạo tàn ảnh, cứng rắn như sắt lông cứng cùng roi, đao, thương va chạm, phát ra dày đặc kim thiết vang lên.
Nó trong miệng phun ra tơ độc sền sệt cứng cỏi, mang theo mãnh liệt tính ăn mòn, làm cho đám người không ngừng né tránh.
Nhạc Sơn roi sao vô ý bị một sợi tơ độc dính trụ, cứng cỏi hạt vĩ roi lại phát ra "Xuy xuy" âm thanh, bị ăn mòn ra từng sợi khói xanh, cả kinh hắn vội vàng rút lui roi.
Tình hình chiến đấu kịch liệt giằng co, con nhện thân thể cao lớn trên thêm số đạo vết thương, chảy ra tanh hôi màu xanh lá dịch thể, nhưng mọi người tiêu hao lớn hơn.
Triệu Thiết Ưng động tác rõ ràng chậm chạp, cánh tay trái thương thế ảnh hưởng tới thăng bằng của hắn cùng phát lực.
Nhạc Sơn hai mắt đỏ thẫm, giống như Phong Hổ, tiên pháp mặc dù lăng lệ lại mất chương pháp.
Đúng lúc này, Hồng Huyết Quỷ Diện Chu phần bụng cái kia quỷ dị Quỷ Diện hoa văn bỗng nhiên sáng lên!
Nó thân thể cao lớn kịch liệt co vào, lập tức bỗng nhiên căng phồng lên đến!
Phốc
Một đại cổ nồng nặc tan không ra màu xanh sẫm sương độc, trong nháy mắt lấy nó làm trung tâm khuếch tán ra đến, đem phương viên mười trượng đều bao phủ!
Sương độc những nơi đi qua, trên đất lá mục tư tư rung động, cấp tốc thành than, liền không khí đều trở nên nóng rực sền sệt, mang theo làm cho người đầu váng mắt hoa ngọt tanh khí tức!
"Nín thở! Mau lui lại!"
Giang Bá Hồng sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị hét lớn.
Đồng thời hắn tay áo bỗng nhiên vung lên, mấy viên màu xanh biếc đan dược tinh chuẩn bắn về phía Trần Khánh, Triệu Thiết Ưng cùng Nhạc Sơn, Liễu Tam Nương bọn người, "Đây là ta đặc chế 'Tị Chướng đan' nhanh ăn vào! Không chống được bao lâu!"
Thừa dịp sương độc ngắn ngủi cách trở tầm mắt mọi người cùng thế công, Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tám đầu chân dài bỗng nhiên phát lực, thân thể cao lớn mang theo gió tanh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lao thẳng về phía Giang Bá Hồng!
Kia dữ tợn giác hút mở ra, lóe ra u quang răng độc hung hăng phệ hướng đầu của hắn!
Cái này bổ nhào về phía trước, nhanh như thiểm điện, tránh cũng không thể tránh!
"Lão Giang xem chừng!"
Triệu Thiết Ưng kinh hãi kêu to, muốn cứu viện lại ngoài tầm tay với.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
Giang Bá Hồng trong mắt lóe lên một tia âm tàn cùng quyết tuyệt!
Hắn chẳng những không có lui lại, ngược lại thân thể lấy một cái cực kỳ quỷ dị góc độ phía bên trái phía sau hơi nghiêng, đồng thời tay trái như là kìm sắt bỗng nhiên nhô ra, bắt lại đứng tại hắn bên trái, nguyên nhân chính là sương độc cùng con nhện tấn công mà tâm thần kịch chấn Liễu Tam Nương cánh tay!
A
Liễu Tam Nương vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi kinh hô.
Sau một khắc, Giang Bá Hồng cánh tay bộc phát ra lực lượng kinh người, hung hăng đem Liễu Tam Nương hướng về phía trước kéo một cái, bất thiên bất ỷ ngăn tại mình cùng đánh tới Hồng Huyết Quỷ Diện Chu ở giữa!
"Phốc phốc ——!"
Làm người sợ run xé rách tiếng vang lên!
Con nhện kia to lớn giác hút, không trở ngại chút nào xuyên thấu Liễu Tam Nương hộ thể chân khí, hung hăng đâm vào nàng mềm mại lồng ngực!
Kịch độc ngao chi trong nháy mắt rót vào đại lượng độc dịch, Liễu Tam Nương liền kêu thảm đều không thể phát ra, thân thể kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng thống khổ, sinh mệnh hào quang cấp tốc ảm đạm đi.
"Tam nương ——! ! !"
Mắt thấy một màn này Nhạc Sơn, như bị sét đánh!
Hắn muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng tê tâm liệt phế gào thét, trong nháy mắt lâm vào triệt để điên cuồng!
Hai mắt đỏ như máu một mảnh, gắt gao tiếp cận Giang Bá Hồng, "Giang Bá Hồng! Ngươi cái này súc sinh! ! !"
Mà liền tại Liễu Tam Nương dùng thân thể ngăn trở một kích trí mạng trong nháy mắt, Trần Khánh cùng Triệu Thiết Ưng công kích cũng đến!
Trần Khánh trong mắt hàn quang tăng vọt, thân thương thanh mang lưu chuyển, hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh lưu quang, tinh chuẩn từ khía cạnh đâm vào Hồng Huyết Quỷ Diện Chu yếu ớt đầu lâu cùng giáp ngực chỗ nối tiếp!
Xùy
Mũi thương thế như chẻ tre!
Gần như đồng thời, Triệu Thiết Ưng cũng cố nén kịch liệt đau nhức, đem lực lượng toàn thân rót vào trong cánh tay phải, Liệt Phong Đao mang theo thê lương phong khiếu, hung hăng chém ở con nhện khác một bên chèo chống trên đùi!
"Răng rắc!" Một tiếng vang giòn, đầu kia tráng kiện chân nhện lên tiếng mà đứt!
Hồng Huyết Quỷ Diện Chu phát ra thê lương tê minh, thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy, lăn lộn, màu xanh lá dịch thể hỗn hợp có sương độc điên cuồng phun tung toé.
Cuối cùng ầm vang nện ở vũng bùn trên mặt đất, tám đầu chân vô lực co quắp mấy lần, triệt để bất động.
Đất trũng bên trong chỉ còn lại Nhạc Sơn kia như là thụ thương như dã thú gầm nhẹ.
Giang Bá Hồng không để ý đến một màn này, mà là xuất ra một hạt Hồi Khí đan nuốt mà xuống.
Thật là lòng dạ độc ác!
Trần Khánh cũng là lạnh cả tim, nhìn xem Giang Bá Hồng trong lòng còi báo động đại tác.
Nhạc Sơn nhìn xem thê tử Liễu Tam Nương bị độc dịch ăn mòn cấp tốc biến thành màu đen sưng thi thể, lại bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt đỏ ngầu gắt gao khóa chặt trên người Giang Bá Hồng, "Hắn giết Tam nương! Ta muốn hắn nợ máu trả bằng máu!"
Hắn chuyển hướng Triệu Thiết Ưng cùng Trần Khánh, lạnh giọng nói: "Giết hắn! Bảo dược, con nhện thi hài, ta Nhạc Sơn một cái không lấy! Toàn về các ngươi!"
Triệu Thiết Ưng nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Kia bảy tám gốc bảo dược, nhất là gốc kia gần hai mươi năm Ngân Văn Huyết Chi, giá trị đơn giản không cách nào đánh giá!
Lại thêm cái này Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tơ nhện túi cùng túi độc, tuyệt đối là một bút đủ để cho người điên cuồng hoành tài!
Hắn vô ý thức nắm chặt Liệt Phong Đao, ánh mắt lóe lên nhìn về phía khí tức cũng có chút chập trùng Giang Bá Hồng, lại liếc qua trầm mặc Trần Khánh.
Trần Khánh thì mặt không biểu lộ, phảng phất không nghe thấy Nhạc Sơn.
Hắn động tác lợi rơi xuống đất đi đến Hồng Huyết Quỷ Diện Chu bên cạnh thi thể, Bàn Vân thương tinh chuẩn mở ra hắn phần bụng một cái đặc thù tuyến thể, cẩn thận nghiêm túc lấy ra một cái che kín màu bạc sợi tơ túi tơ, lại xé ra một cái khác túi độc, đem bên trong sền sệt độc dịch chứa vào đặc chế bình ngọc.
Trước tiên đem chỗ tốt thu lại nói.
Giang Bá Hồng nhìn xem Nhạc Sơn điên cuồng bộ dáng, lại nhìn một chút rõ ràng ý động Triệu Thiết Ưng, trên mặt chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra một vòng băng lãnh mỉa mai.
Hắn vỗ vỗ dính vào một chút bùn Ô Y tay áo, cười lạnh nói: "Triệu huynh, ngươi ta nếu là đấu cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng được lợi chính là ai? Chẳng phải là bạch bạch thành toàn Nhạc Sơn huynh đệ? Hắn thời khắc này lời nói, ngươi còn dám tin sao? Đợi chúng ta liều sống liều chết, hắn trở mặt không nhận nợ, thậm chí phía sau đâm đao, ngươi làm như thế nào?"
Triệu Thiết Ưng nghe được Giang Bá Hồng, trong lòng lần nữa trầm xuống, như là bị rót một chậu nước lạnh.
Giang Bá Hồng, đâm trúng hắn lớn nhất lo lắng!
Nhạc Sơn giờ phút này rõ ràng ở vào điên cuồng trạng thái, hắn căn bản không thể tin.
Mà lại, Giang Bá Hồng thực lực mạnh nhất, chính mình lại bị thương, coi như liên thủ với ba người, cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng Giang Bá Hồng.
Coi như thắng, cũng tất nhiên là thắng thảm, khi đó đối mặt Nhạc Sơn cùng Trần Khánh. . . Cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét!

========
Chương 147: Dị biến (2)
========
Suy nghĩ một lát, Triệu Thiết Ưng cưỡng chế đối bảo vật tham lam, trầm giọng nói ra: "Nhạc huynh! Người chết không thể phục sinh! Giang lão ca. . . Mới cũng là dưới tình thế cấp bách tự vệ, cũng không phải là cố ý hại chết Liễu phu nhân! Dưới mắt cái này Quỷ Khốc chiểu nguy cơ tứ phía, sương độc chưa tán, mùi máu tươi lại nặng, lúc nào cũng có thể dẫn tới cái khác hung vật! Chúng ta nhanh thu thập bảo dược, điểm về sau lập tức rời đi nơi này đi! Ly khai cái này quỷ địa phương mới là đúng lý!"
Hắn ý đồ hòa hoãn không khí, đem chủ đề dẫn hướng chia của ly khai.
Nhạc Sơn thì là nhìn chằm chằm Giang Bá Hồng, đối với Triệu Thiết Ưng lời nói hoàn toàn nghe không vào.
"Ly khai! ?"
Giang Bá Hồng giống như là nghe được chuyện cười lớn, "Triệu huynh a Triệu huynh, ngươi ngược lại là ngây thơ đến đáng yêu! Ly khai? Người chết. . . Là không cần rời đi!"
Trần Khánh thể nội chân khí lặng yên lưu chuyển, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo: Quả nhiên, Vạn Độc đầm lầy bên trong, độc nhất xưa nay không là những dị thú kia.
"Có ý tứ gì? !"
Triệu Thiết Ưng sắc mặt biến hóa, "Giang Bá Hồng! Ngươi. . . Ngươi có ý tứ gì? ! Chẳng lẽ ngươi một điểm đạo nghĩa giang hồ đều không nói sao? Chúng ta thế nhưng là đồng hành đồng bạn!"
"Đạo nghĩa giang hồ? Đồng bạn?"
Giang Bá Hồng cười nhạo nói: "Triệu Thiết Ưng, ngươi tại cái này Vạn Độc đầm lầy lăn lộn nhiều năm như vậy, làm sao còn như thế ngây thơ? Chỉ bằng một câu hư vô mờ mịt đạo nghĩa giang hồ, các ngươi liền muốn phân đi lão phu trước mắt cái này vài gốc giá trị liên thành bảo dược? Trong đó gốc kia Ngân Văn Huyết Chi, thế nhưng là gần hai mươi năm hiếm thấy kỳ trân! Vậy lão phu chẳng phải là thua thiệt lớn?"
"Tại chính thức lợi ích trước mặt, cái gì cẩu thí đạo nghĩa, cam kết gì lời thề, hết thảy đều là đánh rắm! Chỉ có cầm tới trong tay mình đồ vật, ăn vào chính mình trong bụng thịt, mới là thật!"
Trong giọng nói của hắn mang theo một tia coi nhẹ.
Nhiều như vậy bảo dược, liền xem như bình thường Cương Kình cao thủ đều sẽ vì đó tâm động.
Triệu Thiết Ưng cắn răng nói: "Giang Bá Hồng, đã như vậy, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí."
Giang Bá Hồng nhìn mấy người một chút, mặt không biểu lộ mà nói: "Đối ta không khách khí?"
Triệu Thiết Ưng hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng ta phục ngươi cho Tị Chướng đan?"
Nói, hắn lấy ra mới Giang Bá Hồng đầu cho bọn hắn Tị Chướng đan.
"Lão già, liền điểm ấy tính toán sao?"
Nhạc Sơn cũng là xuất ra Tị Chướng đan tan thành phấn vụn.
Hiển nhiên, bọn hắn cũng không có phục dụng Giang Bá Hồng Tị Chướng đan.
Giang Bá Hồng nhìn một màn trước mắt, trên mặt chẳng những không có kế hoạch thất bại ảo não, ngược lại lộ ra một vòng càng thêm nụ cười âm lãnh.
"Ha ha ha. . ."
Hắn trầm thấp nở nụ cười, "Triệu lão đệ, Nhạc lão đệ, các ngươi hành tẩu giang hồ nhiều năm, phần này cẩn thận xác thực khó được, không có nuốt lão phu đan dược, rất tốt, rất tốt. . ."
Hắn lời còn chưa dứt, Triệu Thiết Ưng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!
Hắn nguyên bản ráng chống đỡ lấy đứng thẳng thân thể kịch liệt nhoáng một cái, một cỗ tê dại cảm giác truyền đến tứ chi bách hài chui ra!
Hắn chỉ cảm thấy trước mắt trận trận biến thành màu đen, cổ họng ngòn ngọt, "Phốc" một tiếng, lại ọe ra một ngụm nhỏ mang theo ngai ngái mùi vị khác thường màu tím đen huyết dịch!
"Ây. . . Ngươi! Ngươi. . . !"
Triệu Thiết Ưng che lấy ngực, khó có thể tin trừng mắt Giang Bá Hồng, thân thể không bị khống chế hướng về sau lảo đảo, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trong nháy mắt hiện đầy cái trán.
Cơ hồ trong cùng một lúc, Nhạc Sơn cũng kêu lên một tiếng đau đớn!
Hắn chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn tà độc chi khí, từ từ kinh mạch khiếu huyệt bên trong đột nhiên bộc phát!
Hắn cưỡng ép vận chuyển chân khí muốn áp chế, lại dẫn tới khí huyết nghịch xông, sắc mặt trắng bệch.
"Lão. . . Lão già!"
Nhạc Sơn hai mắt đỏ thẫm, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết, "Ngươi. . . Ngươi cái gì thời điểm. . . Hạ độc? !"
Trần Khánh cũng là một bộ bộ dáng yếu ớt, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.
Triệu Thiết Ưng nghe vậy, trong đầu linh quang lóe lên, thất thanh nói: "Mùi thơm! Ngươi bảo thuyền bên trong kia cỗ kỳ dị mùi đàn hương!"
Giang Bá Hồng bảo thuyền có thảo dược mùi thơm, bọn hắn lúc ấy chỉ nói là người luyện đan thói quen, hoặc là xua tan đầm lầy mùi tanh huân hương, tăng thêm đối phương đan đạo cao thủ thân phận, cũng không truy đến cùng.
Giang Bá Hồng đứng chắp tay, thản nhiên thừa nhận: "Không sai, các ngươi leo lên lão phu bảo thuyền một khắc này, liền trúng phải lão phu tỉ mỉ điều chế 'Triền ty dẫn' loại độc này hoà vào kia đặc chế huân hương bên trong, chính là mãn tính chi độc, chỉ cần lão phu không thôi động, tựa như như giòi trong xương, ẩn núp không phát, bình thường tuyệt khó phát giác."
"Dựa theo nguyên bản tính toán, đợi bình an ly khai Vạn Độc đầm lầy, lão phu tự sẽ cho các ngươi giải dược, mọi người tốt tụ tốt tán, chỉ tiếc. . ."
Triệu Thiết Ưng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn tà khí chính xung kích tâm mạch, hắn cưỡng chế bốc lên khí huyết, gấp giọng nói: "Giang huynh! Giang lão ca! Những cái kia bảo dược, ta hết thảy từ bỏ! Chỉ cầu ngươi giơ cao đánh khẽ, cho ta giải dược, ta Triệu Thiết Ưng thề với trời, chuyện hôm nay nát tại trong bụng, tuyệt không tiết lộ nửa chữ!"
Trong mắt của hắn tràn đầy cầu sinh khát vọng.
Giang Bá Hồng chậm rãi lắc đầu, không có một tia gợn sóng: "Triệu lão đệ, ngươi 'Thiết Diêu Tử' tên tuổi tại Phong Nhạc, Vân Lâm hai phủ Tróc Đao khách bên trong rất vang, giao du rộng lớn, hôm nay thả ngươi đi, không khác nào thả hổ về rừng, ngày khác thực lực ngươi khôi phục, lão phu chẳng phải là ăn ngủ không yên? Ngươi là lão phu không thể nhất thả một cái."
"Không nên cùng hắn nhiều lời!"
Nhạc Sơn hai mắt đỏ thẫm, giống như điên dại, góc miệng đã tràn ra hắc huyết, "Đáp lấy khí độc còn không có công tâm, giết hắn! Trên người hắn khẳng định có giải dược!"
Lời còn chưa dứt, hắn đã liều lĩnh thôi động còn sót lại chân khí, giống như Phong Hổ nhào về phía Giang Bá Hồng, trong tay hạt vĩ roi mang theo đồng quy vu tận thảm liệt khí thế hung hăng rút đi!
"Không biết tự lượng sức mình!"
Giang Bá Hồng hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt.
Đối mặt Nhạc Sơn cái này ôm hận liều mạng một kích, thân hình hắn Bất Động Như Sơn, thẳng đến roi sao gần người sát na, mới bỗng nhiên một sai bước, hiểm lại càng hiểm tránh đi phong mang.
Đồng thời, hắn khô gầy bàn tay trong nháy mắt trở nên đen như mực, chính là hắn khổ tu độc chưởng công phu!
Hắn năm ngón tay thành trảo, phát sau mà đếntrước, mang theo thê lương tiếng xé gió, vô cùng tinh chuẩn khắc ở Nhạc Sơn bởi vì toàn lực tấn công mà cõi Phật mở rộng trên lồng ngực!
Phốc
Một tiếng vang trầm, nương theo lấy xương cốt vỡ vụn giòn âm thanh.
Nhạc Sơn vọt tới trước thân hình bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt bạo lồi, khó có thể tin mà cúi đầu chính nhìn xem sụp đổ xuống lồng ngực.
Kia đen như mực chưởng ấn như là bàn ủi khắc sâu vào da thịt, kịch độc trong nháy mắt ăn mòn tâm mạch.
Thân thể của hắn kịch liệt co quắp mấy lần, thần thái trong mắt cấp tốc dập tắt, cả người như là bị rút mất xương cốt ngã xuống đất, không tiếng thở nữa.
Trần Khánh nhìn xem Nhạc Sơn mất mạng, lập tức hít sâu một hơi, "Giang tiền bối. . . Vãn bối sở cầu, bất quá một giọt tinh huyết. Bây giờ tinh huyết đã đến, còn lại bảo vật, vãn bối không mảy may lấy, chuyện hôm nay, vãn bối cũng có thể lập xuống lời thề, cả đời thủ khẩu như bình."
"Có thể. . . Cho vãn bối một cái sống sót cơ hội?"
Ngữ khí của hắn mười phần trần khẩn lại rõ ràng.
Giang Bá Hồng chậm rãi lắc đầu, "Trần tiểu hữu, không phải là lão phu tâm ngoan, ngươi thiên phú trác tuyệt, chính là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, tiền đồ vô lượng, lão phu không dám đánh cược ngươi có thể hay không ghen ghét chuyện hôm nay, lại không dám cược ngươi Ngũ Đài phái truy tra ra thủ đoạn, lão phu hành tẩu giang hồ mấy chục năm, có thể sống đến hiện tại, chỉ thờ phụng một đầu thiết luật. . ."
Hắn dừng một chút, "Chỉ tin tưởng người chết!"
Trần Khánh nghe được cái này, thần tình trên mặt trở nên mười phần 'Khó coi' .
"Trần huynh đệ! Đừng tin cái này Lão Trư Cẩu chuyện ma quỷ!"
Một bên Triệu Thiết Ưng gặp cầu xin tha thứ vô vọng, trong mắt cũng bộc phát ra hung quang, hắn cưỡng đề cuối cùng một ngụm chân khí, nghiêm nghị quát, "Dù sao là chết, liều mạng với ngươi! Ngươi ta liên thủ, chưa hẳn không có một chút hi vọng sống! Giết hắn, giải dược liền ở trên người hắn!"
Trần Khánh gật đầu: "Tốt!"
Lời còn chưa dứt, hắn trong tay Bàn Vân thương chấn động, mũi thương vạch ra một đạo hàn mang, đâm thẳng Giang Bá Hồng eo muốn hại!
Cùng lúc đó, dưới chân hắn phát lực, thân hình vọt tới trước, phối hợp thương thế, phảng phất thật muốn liều mạng một phen.
Giang Bá Hồng ánh mắt mãnh liệt, hết sức chăm chú tại Trần Khánh một thương này.
Thân hình hắn hướng về sau phiêu thối nửa bước, đồng thời khô gầy độc chưởng vận sức chờ phát động, chuẩn bị đón đỡ hoặc phản kích Trần Khánh đến tiếp sau thế công.
Nhưng mà, ngay tại cái này điện quang hỏa thạch sát na!
Dị biến nảy sinh!
Kia nguyên bản khí thế hùng hổ muốn liên thủ liều mạng Triệu Thiết Ưng, tại Trần Khánh thương ra trong nháy mắt, lại không phải hướng về phía trước giáp công, mà là bỗng nhiên một cái cong người, đem còn sót lại chân khí rót vào trong hai chân, như là như mũi tên rời cung hướng phía bên cạnh phía sau chạy như điên.
Hắn căn bản không có dự định cùng Trần Khánh liên thủ, từ vừa mới bắt đầu, hắn mục đích chính là lợi dụng Trần Khánh hấp dẫn Giang Bá Hồng lực chú ý, vì chính mình sáng tạo chạy trốn cơ hội!
"Hừ! Giả trang cái gì nhân nghĩa đạo đức đồng sinh cộng tử? Lão phu còn không hiểu rõ ngươi Triệu Thiết Ưng? !"
Giang Bá Hồng đối với cái này tựa hồ sớm có đoán trước, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn đâm đến trước người mũi thương, dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, lao thẳng tới Triệu Thiết Ưng chạy trốn bóng lưng!
"Cho lão phu lưu lại!"
Giang Bá Hồng quát chói tai một tiếng, thân ở giữa không trung, tay áo bỗng nhiên hất lên!
"Hưu! Hưu! Hưu!"
Ba đạo ô quang mang theo chói tai rít lên, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn bắn về phía Triệu Thiết Ưng hậu tâm, phần gáy muốn hại! Đúng là hắn rèn luyện nhiều năm kịch độc phi tiêu!
Triệu Thiết Ưng nghe được phía sau tiếng gió, vãi cả linh hồn, muốn né tránh, nhưng trọng thương trúng độc phía dưới, thân thể sớm đã không nghe sai khiến.
"Phốc! Phốc!"
Hai tiếng lưỡi dao vào thịt trầm đục gần như đồng thời vang lên!
Một tiêu thật sâu đâm vào hậu tâm, một cái khác tiêu càng là trí mạng, trực tiếp nhập vào sau cái cổ!
A
Triệu Thiết Ưng phát ra một tiếng ngắn ngủi thê lương bi thảm, thân thể như là đoạn mất tuyến như tượng gỗ hướng về phía trước bổ nhào, tại vũng bùn bên trong kịch liệt co quắp mấy lần, liền triệt để bất động.
Giang Bá Hồng nhẹ nhàng rơi xuống đất, nhìn về phía giữa sân còn sót lại Trần Khánh, đùa cợt nói:
"Thấy không? Đây chính là lòng người."
Trần Khánh im lặng không nói.
Thâm Uyên nắm chắc, lòng người khó dò, người có Thiên Diện, lòng có thiên biến.
Cái gọi là giang hồ khó dò, bất quá là lòng người khó dò.
Giang Bá Hồng chậm rãi nói: "Trần tiểu hữu, mạng của ngươi thật không tốt, nếu không phải đụng vào cái này việc sự tình, lấy ngươi thiên phú và Ngũ Đài phái thân phận, vốn nên có tốt đẹp tiền đồ, an an ổn ổn sống tiếp."
Hắn khẽ lắc đầu, phảng phất thật tại thay Trần Khánh cảm thấy tiếc nuối.
Trần Khánh sắc mặt vẫn như cũ mang theo một tia tái nhợt, cái trán mồ hôi mịn tại lờ mờ dưới ánh sáng lóe Vi Quang.
"Thật sao?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, nói: "Từng có người cho ta tính qua một quẻ, hắn nói. . . Ta mệnh cách rất tốt, có thể gặp dữ hóa lành, chính là đại phú Đại Quý mệnh cách."
Giang Bá Hồng đầu tiên là sững sờ, lập tức giống như là nghe được trên đời này buồn cười nhất trò cười, "Ha ha ha. . . Đoán mệnh? Trần tiểu hữu a Trần tiểu hữu, ngươi càng tin cái này? Cái này trên giang hồ, chính là không bao giờ thiếu lừa đảo! Mười cái đoán mệnh, chín nửa đều là ăn nói bừa bãi, chuyên lừa ngươi loại này kinh nghiệm sống chưa nhiều hậu sinh tử!"
Hắn tiếng cười dần dần nghỉ, ánh mắt băng hàn, "Mạng của ngươi có được hay không, không phải kia giang hồ phiến tử định đoạt, là lão phu định đoạt!"
"Vậy nhưng chưa hẳn." Trần Khánh lắc đầu nói.
Ồ
Giang Bá Hồng lạnh lùng mà nói: "Trần tiểu hữu, ngươi rất có tự tin? Coi như ngươi Thanh Mộc viện am hiểu đan đạo, giải độc, không trúng lão phu 'Triền ty dẫn' lại như thế nào? Lão phu Bão Đan Kình hậu kỳ tu vi, ngươi làm sao có thể chạy thoát được lão phu lòng bàn tay?"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, không khí phảng phất bị rút khô tất cả thanh âm.
Hai người ánh mắt trên không trung va chạm, vô hình sát cơ ngưng tụ thành thực chất, băng lãnh thấu xương.
. . . .

========
Chương 148: Hậu kỳ (1)
========
Sau một khắc, Giang Bá Hồng thân hình bỗng nhiên mơ hồ!
Nguyên Địa Chích lưu lại một đạo tàn ảnh, cả người hắn đã hóa thành một đạo khói bụi.
Cái kia khô gầy như vuốt chim tay phải năm ngón tay xòe ra, lòng bàn tay đen như mực, ác phong đập vào mặt, chính là hắn tuyệt học giữ nhà, Khô Cốt Hủ Tâm Chưởng!
Chưởng chưa đến, một cỗ lạnh lẽo tận xương kình phong đã trước một bước bao phủ Trần Khánh quanh thân đại huyệt!
Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, thể nội chân khí ầm vang lao nhanh!
Dưới chân hắn Đạp Lãng Hành bộ pháp bản năng thi triển, thân hình như trong gió kình liễu, bỗng nhiên phía bên phải bên cạnh trượt ra nửa bước.
Đồng thời, Bàn Vân thương hóa thành một đạo nộ long ra biển Thanh Ảnh, mang theo xé rách không khí nghẹn ngào, không tuân thủ phản công, mũi thương ngưng tụ một điểm tinh thuần thanh mộc chân khí, hàn mang nổ tung, đâm thẳng Giang Bá Hồng đánh tới cổ tay mạch môn!
Keng
Mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại Giang Bá Hồng đánh tới trảo kình.
Lại bộc phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang! Một cỗ tràn trề cự lực dọc theo thân thương tuôn ra mà đến, Trần Khánh Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển lên đến, bước chân tựa như bàn thạch, không hề động một chút nào.
Giang Bá Hồng thân hình cũng là lay nhẹ, trong mắt lóe lên một tia kinh dị.
Cái này tiểu tử chân khí chi hùng hồn tinh thuần, viễn siêu phổ thông Bão Đan Kình trung kỳ!
Nhưng hắn góc miệng lập tức kéo ra một vòng cười lạnh, mới một chưởng kia bất quá là hư chiêu dụ địch!
Giang Bá Hồng vận sức chờ phát động bàn tay trái như là rắn độc xuất động, vô thanh vô tức, nhưng lại nhanh như thiểm điện, năm ngón tay đen như mực, hung hăng ấn hướng Trần Khánh không có chút nào phòng bị ngực trái tim!
Một chưởng này, ngưng tụ hắn mười đạo chính kinh hùng hồn chân khí, càng là hắn suốt đời độc công tinh hoa chỗ tụ, âm tàn xảo trá đến cực hạn!
Phốc
Trầm muộn đập nện tiếng vang lên, như là trọng chùy nện ở cứng cỏi trên thuộc da.
Giang Bá Hồng trên mặt kia xóa nhất định phải được tiếu dung, trong nháy mắt cứng đờ, tiếp theo hóa thành khó có thể tin hãi nhiên!
Hắn cảm giác chính mình bàn tay phảng phất không phải đập vào huyết nhục chi khu bên trên, mà là đập vào một khối hàn thiết đúc kim loại trên tường thành.
Một cỗ vô cùng cường đại lực phản chấn thuận lòng bàn tay xông thẳng cánh tay, chấn động đến hắn xương ngón tay đau nhức, khí huyết cũng vì đó trì trệ!
Càng làm cho trong lòng hắn cuồng loạn chính là, lòng bàn tay kia không gì không phá, liền tinh cương đều có thể ăn mòn ra lỗ thủng Khô Cốt Hủ Tâm Chưởng, lại như cùng trâu đất xuống biển, bị một cỗ cứng cỏi đến không thể tưởng tượng nổi lực lượng gắt gao ngăn tại đối phương quần áo phía dưới, liền một tơ một hào đều không thể thấm vào!
"Bảo giáp? ! Thượng đẳng bảo khí nội giáp? !"
Giang Bá Hồng nghẹn ngào kêu sợ hãi, thanh âm cũng thay đổi điều.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh lõm đi xuống quần áo, xuyên thấu qua tổn hại vải vóc, ẩn ẩn có thể thấy được một kiện nội giáp.
Thượng đẳng bảo khí nội giáp! Bực này hộ thân trọng bảo, giá trị liên thành, đủ để cho Cương Kình cao thủ đều tâm động!
Cái này tiểu tử bất quá Ngũ Đài phái một viện thủ tịch, có tài đức gì? !
"Tiểu tử! Trên người ngươi đến cùng cất giấu bao nhiêu bí mật? !"
Giang Bá Hồng hai mắt hiển hiện một đạo tinh quang, tham lam cùng sát ý điên cuồng xen lẫn.
Trần Khánh hiện ra nội tình càng kinh người, hắn liền càng không thể để cho hắn còn sống ly khai!
Kẻ này hôm nay chưa trừ diệt, ngày khác tất thành họa lớn trong lòng!
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Giang Bá Hồng đưa tay vào ngực, móc ra một cái đỏ tươi như máu bình ngọc nhỏ, nhìn cũng không nhìn, ngón cái thô bạo bắn bay nắp bình, đem bên trong duy nhất một viên đan dược, một ngụm nuốt vào!
Ừm
Trần Khánh trong lòng báo động cuồng minh!
Đan dược vào bụng, Giang Bá Hồng phát ra một tiếng gầm nhẹ!
Quanh người hắn làn da trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm như máu, mạch máu tại dưới da bạo lồi nhúc nhích.
Một cỗ xa so với trước đó cường hoành mấy lần chân khí ầm vang bộc phát!
Dưới chân hắn bùn nhão bị cỗ này khí lãng cứ thế mà ép ra một cái hố cạn, chung quanh tràn ngập độc chướng đều bị trong nháy mắt gạt ra vài thước!
"Cho lão phu chết đi!"
Giang Bá Hồng hai mắt đỏ thẫm, thân hình hắn tốc độ tăng vọt, cơ hồ hóa thành một đạo Huyết Ảnh, song chưởng tề xuất, chưởng phong gào thét, mang theo một mảnh nồng đậm tanh hôi Hắc Vụ!
Chưởng ảnh trùng trùng trùng trùng điệp điệp, như cùng đi từ Cửu U Địa Ngục quỷ trảo, phô thiên cái địa chụp vào Trần Khánh quanh thân muốn hại!
Mỗi một chưởng đều ẩn chứa vỡ bia nứt đá cự lực cùng tiêu hồn thực cốt kịch độc!
Không khí bị đè ép đến phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng!
Đối mặt thực lực này tăng vọt thế công, Trần Khánh thể nội chân khí, lại không giữ lại!
Ông
Thanh Mộc Trường Xuân Quyết dẫn đầu vận chuyển tới cực hạn!
Hùng hồn tinh thuần thanh mộc chân khí như là lao nhanh sông lớn, trong nháy mắt tràn đầy tứ chi bách hài.
Theo thanh mộc chân khí vận chuyển, còn lại bốn đạo chân khí vậy mà nhẹ nhàng rất nhiều, tại mặt ngoài hình thành một đạo hộ thể chân khí, ngăn trở phiêu dật mà đến sương độc.
Trần Khánh dưới chân Đạp Lãng Hành bộ pháp thôi động đến cực hạn, thân hình tại một tấc vuông trằn trọc xê dịch, như là sóng to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh đi trí mạng chưởng phong!
"Keng! Keng! Keng! Xuy xuy xuy ——!"
Bàn Vân thương hóa thành một mảnh hắt nước không tiến màu vàng đen màn sáng!
Thương ảnh tung hoành, tựa như núi cao trầm ổn nặng nề, đối cứng Giang Bá Hồng cuồng bạo chưởng lực, bộc phát ra đinh tai nhức óc kim thiết vang lên, tia lửa tung tóe.
Giang Bá Hồng càng đánh càng là kinh hãi!
Hắn ăn vào bạo khí đan, thực lực đã mất hạn tiếp cận Bão Đan Kình hậu kỳ viên mãn, chưởng lực chi mãnh, tốc độ nhanh chóng, đủ để nghiền ép cùng giai!
Nhưng mà trước mắt cái này Ngũ Đài phái tiểu tử, lại có thể cùng hắn chống lại lâu như thế.
Kia cán đại thương nặng nề như núi, nhưng lại linh động xảo trá.
Sau một khắc, Trần Khánh trong tay Bàn Vân thương lấy một loại cực kì tinh diệu góc độ đánh tới, trực tiếp xuyên thủng phía trước sương độc.
Oanh
Trường thương quét ngang mà đến, giống như sét đánh bạo hưởng!
"Hắn. . . . Trong cơ thể hắn tựa hồ cũng không phải là chỉ có một đạo chân khí, cái này tiểu tử đến cùng là quái vật gì! ?"
Giang Bá Hồng vừa kinh vừa sợ, trong lòng dâng lên mãnh liệt bất an.
Làm sao có thể! ?
Đồng thời tu luyện hai môn chân khí, đây là cỡ nào thiên tài?
Dạng này người một khi xuất hiện, đã sớm truyền khắp toàn bộ Vân Lâm phủ, không có khả năng đến nay 'Yên lặng im ắng' .
Bạo khí đan dược lực đang điên cuồng thiêu đốt máu tươi của hắn, thời gian kéo càng lâu, đối với hắn càng bất lợi!
Giang Bá Hồng đè xuống trong lòng kinh hãi, liều mạng cứng rắn chịu Trần Khánh một cái Hoành Tảo Thiên Quân cán thương trọng kích, vai trái truyền đến nứt xương kịch liệt đau nhức!
Nhưng hắn cũng thành công lấn đến gần Trần Khánh trước người không đủ ba thước!
Tay phải đen như mực, ngưng tụ toàn thân chân khí, không nhìn đâm về dưới xương sườn mũi thương, hung hăng chụp về phía Trần Khánh mặt!
Đây mới thực là liều mạng đấu pháp!
Chính là giờ phút này!
Trần Khánh trong mắt hàn tinh nổ bắn ra!
Thể nội năm cỗ chân khí tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng luân chuyển, hùng hồn thanh mộc chân khí làm cơ sở, đều bộc phát ra.
Thân thương phảng phất trong nháy mắt nặng nề Thiên Quân, lại phảng phất bị áp súc đến cực hạn.
Một cỗ nghiền nát dãy núi khí thế khủng bố ầm vang bộc phát!
Đối mặt Giang Bá Hồng kia đem hết toàn lực độc chưởng, Trần Khánh đúng là không tránh không né!
Hắn chân trái bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra nửa bước, trầm eo xuống tấn, Bát Cực Kim Cương Thân Kim Thân cảnh giới thôi động đến cực hạn, bên ngoài thân nổi lên một tầng nhàn nhạt thực chất kim quang!
Bành
Giang Bá Hồng kia Khô Cốt Hủ Tâm Chưởng, rắn rắn chắc chắc khắc ở Trần Khánh lồng ngực!
Cuồng bạo cự lực ầm vang bộc phát!
"Phốc phốc ——!"
Một tiếng lưỡi dao xuyên thấu huyết nhục nhẹ vang lên, tại tĩnh mịch đất trũng bên trong rõ ràng làm cho người khác sợ đến vỡ mật.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
Giang Bá Hồng vọt tới trước thân hình bỗng nhiên cứng đờ.
Hắn khó có thể tin mà cúi thấp đầu, chính nhìn xem trước ngực.
Kia cán Bàn Vân đại thương, đã tận gốc không có vào, băng lãnh mũi thương từ hắn phía sau lưng thấu thể mà ra!
"Cốt cốt ~!"
Hắn gắt gao trừng mắt gần trong gang tấc Trần Khánh, tràn ngập sự không cam lòng.
Hắn nghĩ giơ tay lên, lại ngay cả động một ngón tay lực khí đều đã biến mất.
Trần Khánh mặt không biểu lộ, cổ tay chấn động mạnh một cái, Bàn Vân thương rút trở về.
Phốc phốc!
Giang Bá Hồng thần thái trong mắt trong nháy mắt triệt để ảm đạm, tan rã.
Thân thể của hắn lung lay, thẳng tắp ngã về phía sau, "Phù phù" một tiếng đập ầm ầm tại tanh hôi vũng bùn bên trong, tóe lên một mảnh nhỏ ô trọc bọt nước.
Trần Khánh mặt không thay đổi nhìn xem trên mặt đất Giang Bá Hồng thi thể.
"Thâm Uyên nắm chắc, lòng người khó dò. . ."

========
Chương 148: Hậu kỳ (2)
========
Hắn thấp giọng lặp lại một lần, ". . . Nhưng mệnh của ta, xác thực rất tốt."
Trần Khánh chưa hề chân chính tín nhiệm qua qua Giang Bá Hồng.
Hai người lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Giang Bá Hồng đề cập mấy vị lão hữu tại đầm lầy ngoài ý muốn bỏ mình lúc, thần sắc cũng không có chút nào bi thương, thần sắc thật sự là quá bình tĩnh.
Lúc ấy Trần Khánh liền có điều hoài nghi, cái kia mấy vị lão hữu bỏ mình khả năng cũng không phải ngoài ý muốn.
Mà lại hắn "Quỷ Kiến Sầu" cái tên hiệu này liền có thể nhìn thấy một hai, phải biết chỉ có khởi thác danh tự, chưa bao giờ khởi thác tên hiệu.
Cho nên lên thuyền một khắc này, Trần Khánh liền âm thầm ăn vào mang theo người Giải Độc đan.
Không chỉ có ở đây, trong cơ thể hắn thanh mộc chân khí từ đầu đến cuối như một tầng vô hình màng mỏng, lặng yên bám vào tại bên ngoài thân, thời khắc loại bỏ lấy hút vào không khí.
Hắn dám theo Giang Bá Hồng đến đây, tự nhiên sớm có tính toán.
Lấy hắn thực lực hôm nay, lại thêm hộ thân thượng đẳng bảo giáp, Cương Kình phía dưới, khó có địch thủ có thể chân chính uy hiếp được hắn.
Cho dù bốn người liên thủ vây công, hắn cho dù không địch lại, thoát thân cũng không phải việc khó.
Ngay sau đó, Trần Khánh tại mấy cỗ thi thể ở giữa nhanh chóng xuyên toa.
Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng, Nhạc Sơn, Đỗ Khôi cùng với đồng bọn. . . Mỗi người túi tiền, đáng tiền vật phẩm tùy thân, binh khí mảnh vỡ đều bị cấp tốc vơ vét trống không.
Nhạc Sơn roi, Triệu Thiết Ưng Liệt Phong Đao, Đỗ Khôi trên thân tìm ra một cái căng phồng áo da. . . Tất cả chiến lợi phẩm đều bị hắn phân loại nhét vào bọc hành lý.
Bên bờ kia vài cọng tản ra mê người linh quang bảo dược mới là trọng yếu nhất.
Hắn cẩn thận nghiêm túc tránh đi lưu lại độc dịch cùng mạng nhện, dùng đặc chế hộp ngọc, tận gốc mang thổ địa đưa chúng nó thu lấy.
Trong đó gốc kia Ngân Văn Huyết Chi hào quang lưu chuyển, bảo khí bức người, bị hắn đơn độc dùng thượng thừa nhất hàn ngọc hộp phong tồn.
Ngay tại hắn cất kỹ cuối cùng một gốc bảo dược, chuẩn bị quay người lúc rời đi, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn cách đó không xa độc bờ đầm duyên, tựa hồ có một đạo cực kỳ yếu ớt màu vàng kim lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất!
Ừm
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Cái kia đạo kim quang cực kỳ yếu ớt, nếu không phải hắn thị lực kinh người lại vừa vặn ở vào cái kia góc độ, căn bản khó mà phát giác.
Lòng hiếu kỳ thúc đẩy hắn tiến về phía trước một bước, muốn tới gần tìm tòi hư thực.
Nhưng mà, ngay tại hắn bước chân khẽ nhúc nhích sát na ——
"Ùng ục ục. . ."
Dưới chân kia phiến màu xanh sẫm độc đầm, không có dấu hiệu nào kịch liệt cuồn cuộn bắt đầu!
Một cái to lớn đến viễn siêu Hồng Huyết Quỷ Diện Chu bóng đen hình dáng tại dưới nước như ẩn như hiện.
Đi mau!
Trần Khánh không chút do dự, thậm chí không còn dám nhìn độc kia đầm một chút, thể nội chân khí ầm vang bộc phát, cả người hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, hướng về Vạn Độc đầm lầy bên ngoài phi tốc chạy đi.
Hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, lần theo lúc đến mơ hồ ký ức hướng ra bên ngoài phóng đi.
Không biết qua bao lâu, dưới chân vũng bùn dần dần cạn, trong không khí độc kia chướng cũng mờ nhạt rất nhiều.
Phía trước mơ hồ có thể thấy được tương đối bình thường cánh rừng hình dáng.
Trần Khánh căng cứng tiếng lòng thoáng buông lỏng, nhưng dưới chân không dám chút nào ngừng, tiếp tục hướng về đầm lầy biên giới phi nước đại.
Ngay tại hắn sắp xông ra Vạn Độc đầm lầy nguy hiểm nhất bên ngoài khu vực, bên cạnh phía trước cách đó không xa, mấy đạo bóng người hiển hiện.
Người tới ước chừng bảy tám cái, thân mang thống nhất màu đỏ thẫm trang phục, ngực thêu lên hỏa diễm vờn quanh dãy núi huy hiệu —— chính là Tê Hà sơn trang trang phục đệ tử.
Cầm đầu một người dáng vóc thẳng tắp, hai đầu lông mày mang theo một cỗ vung đi không được uất khí, chính là Tê Hà sơn trang "Phần Viêm" Phùng Thư Hào!
Một cái mắt sắc đệ tử lập tức phát hiện mới từ trong độc chướng xông ra Trần Khánh, thấp giọng kinh hô: "Phùng sư huynh, mau nhìn! Bên kia có người! Mới từ 'Quỷ Khốc Chiểu' phương hướng ra!"
Đệ tử khác cũng lập tức cảnh giác lên, nhao nhao đè lại binh khí, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trần Khánh.
Phùng Thư Hào nhìn Trần Khánh một chút, lông mày tối nhăn.
Hắn nhìn không thấu sâu cạn của đối phương.
Này người sống khí tức nội liễm, nhưng có thể tại Quỷ Khốc Chiểu độc hành, tuyệt không phải tên xoàng xĩnh.
Càng mấu chốt chính là, bên hông đối phương treo lệnh bài. . . Kia là Ngũ Đài phái nội môn đệ tử đánh dấu!
"Ngũ Đài phái người. . ."
Phùng Thư Hào ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh.
Ngũ Đài phái cùng Tê Hà sơn trang mặc dù cùng thuộc Vân Lâm bốn phái, nhưng quan hệ cũng không mật thiết, thậm chí bởi vì tài nguyên, phạm vi thế lực các loại tồn tại vi diệu cạnh tranh.
Tại loại này địa phương gặp nhau, đối phương lại là độc thân một người mới từ hiểm địa ra. . .
Đi
Phùng Thư Hào quyết định thật nhanh, "Một người dám xông vào Quỷ Khốc Chiểu, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, mục tiêu của chúng ta là 'Xích Viêm quả' đừng phức tạp!"
Lập tức, hắn không còn lưu lại, mang theo thủ hạ đệ tử cấp tốc chuyển hướng một phương hướng khác, thân ảnh rất nhanh biến mất tại rậm rạp cây rừng bên trong.
Trần Khánh từ lâu chú ý tới bọn này Tê Hà sơn trang đệ tử, cũng nhận ra cầm đầu người thanh niên kia.
Phùng Thư Hào danh tự cùng chân dung, hắn tự nhiên tại  « Giang Hồ Dật Văn Lục » trên gặp qua.
"Phùng Thư Hào. . ."
Trần Khánh trong lòng mặc niệm cái tên này, bước chân không chút nào chưa ngừng.
Hắn đồng dạng không cùng đối phương sinh ra bất luận cái gì gặp nhau dự định, chỉ là có chút điều chỉnh phương hướng, bảo đảm không cùng Tê Hà sơn trang đội ngũ cùng đường.
Việc cấp bách, là mau chóng ly khai vùng đất thị phi này, mang theo Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết cùng đầy người thu hoạch, an toàn trở về Ngũ Đài phái.
. . . . .
Bóng đêm như mực, Định Ba hồ sương mù lặng yên khắp trên Hồ Tâm đảo.
Trần Khánh thân ảnh dung nhập bóng đêm, lặng yên không một tiếng động về tới chính mình sống một mình tiểu viện.
Hắn trở tay đóng lại cửa sân, thật sâu hút một hơi.
Trong phòng không có điểm đèn, chỉ có yếu ớt ánh trăng xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu xuống.
Hắn không có lập tức nghỉ ngơi, mà là đi đến bên cạnh bàn, đem nặng nề bọc hành lý nhẹ nhàng buông xuống.
Mở ra bọc hành lý, bắt đầu kiểm kê chuyến này thu hoạch.
Đầu tiên là một đống binh khí hài cốt cùng mấy món tương đối hoàn hảo nội giáp.
Đỗ Khôi kia đối ngâm độc thép câu, làm trọng chùy đại hán ngắn chuôi đồng chùy tàn kiện, sử kiếm hán tử trường kiếm, Triệu Thiết Ưng Liệt Phong Đao, Nhạc Sơn Hạt Vĩ roi. . . Mỗi một kiện đều nhiễm lấy vết máu.
Trong đó Đỗ Khôi thép câu cùng Triệu Thiết Ưng Liệt Phong Đao chất liệu nhất là tinh lương, trung đẳng bảo khí tiêu chuẩn.
Nhạc Sơn roi cũng vật phi phàm.
Còn có mấy món từ trên thi thể lột bỏ nội giáp, trong đó một kiện phẩm chất không tệ, lực phòng ngự còn có thể.
Những này, đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng "Hàng lậu" có giá trị không nhỏ, nhưng cũng phỏng tay.
Tiếp theo là mấy cái túi túi tiền cùng một cái trĩu nặng áo da.
Ngân phiếu, vàng lá, vỡ vụn ngân lượng. . . Thô sơ giản lược tính ra, lại có bảy tám vạn lượng nhiều!
Hiển nhiên, đây cũng không phải là là bọn hắn tất cả tích súc, nhưng cũng không ít.
Quý giá nhất, là những cái kia chứa ở trong hộp ngọc bảo dược.
Hủ Cốt U Lan, Xích Huyết Đằng, Hàn Tinh cỏ. . . Mà chói mắt nhất, là gốc kia hai mươi năm Ngân Văn Huyết Chi, cái bát lớn nhỏ, chi đóng sung mãn, màu bạc thiên nhiên đường vân tại dưới ánh trăng chảy xuôi ôn nhuận ánh sáng.
Bảo dược, năm càng cao giá trị cũng liền càng cao.
Chỉ có một cây này, hắn giá trị liền khó mà đánh giá.
Cuối cùng, là chuyến này mục tiêu chủ yếu, mấy cái Hàn Ngọc bình nhỏ, bên trong là Xích Đồng Độc Nhiêm, Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tinh huyết.
Cùng một cái cứng cỏi vô cùng túi tơ cùng mấy cái chứa độc dịch bình ngọc.
"Lần này thật kiếm bộn rồi. . ."
Mà lấy Trần Khánh định lực, nhìn trước mắt mở ra cái này một đống đồ vật, trong lòng cũng nhịn không được nổi lên một tia gợn sóng.
Binh khí, nội giáp, tiền bạc, bảo dược, tinh huyết, tài liệu trân quý. . . Chuyến này Vạn Độc đầm lầy chuyến đi, phong hiểm to lớn, nhưng thu hoạch đồng dạng kinh người.
Nhất là kia Ngân Văn Huyết Chi, tối thiểu nhất mười lăm vạn lượng bạc cất bước.
Trách không được Giang Bá Hồng muốn đem bọn hắn toàn bộ giết chết.
Bất quá, hắn cũng rõ ràng, những này đồ vật nhất định phải nhanh xử lý.
Nhất là những binh khí kia cùng nội giáp, mức to lớn, lưu ở trong tay chính mình hoặc là tại Vân Lâm phủ Liễu gia xuất thủ đều cực không an toàn.
Trong đầu hắn hiện ra Bách Trân các danh tự, cái kia ở vào Vạn Độc đầm lầy lối vào trăm tàu bãi, lưng Cảnh Thần bí, không gì kiêng kị thủ tiêu tang vật chi địa.
Xem ra, đến tìm thích hợp cơ hội lại đi một chuyến.
Đem tất cả vật phẩm phân loại, dùng vải dầu cẩn thận gói kỹ, giấu kín tại trong phòng chỗ bí ẩn về sau, Trần Khánh mới mệt mỏi ngồi xuống.
Hắn cho mình ngược lại chén nước lạnh, uống một hơi cạn sạch.
Vạn Độc đầm lầy. . . Từng màn vô cùng rõ ràng.
"Lòng người. . . Quả nhiên là độc nhất."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, ánh mắt băng lãnh.
Nếu không phải mình từ vừa mới bắt đầu liền trong lòng còn có cảnh giác, sớm ăn vào Giải Độc đan cùng sử dụng chân khí hỗ trợ quanh thân, chỉ sợ đầm lầy bùn nhão bên trong, cũng có chính mình một cỗ thi thể.

========
Chương 148: Hậu kỳ (3)
========
"Theo đạo lý tới nói, Giang Bá Hồng tích súc không ít, không biết rõ hắn còn lại tài sản ở đâu."
Trần Khánh lắc đầu, "Được rồi, chuyến này đã đủ nhiều."
Giang Bá Hồng thân là Tróc Đao khách nhiều năm như vậy, mà lại am hiểu đan đạo, tuyệt đối là hiếm có nhân tài, nghĩ đến nhiều năm tích súc tuyệt đối không ít.
Bất quá ai cũng không biết rõ, cái này tích súc có thể hay không dẫn tới cái khác phiền phức.
. . . . .
Sáng sớm hôm sau.
Thiên Quang hơi sáng, Trần Khánh mở hai mắt ra.
Trải qua một đêm chỉnh đốn, tinh thần khôi phục hơn phân nửa.
Hắn cẩn thận nghiêm túc từ giấu kín bảo dược bên trong, chọn lựa ra một gốc đối vững chắc căn cơ cùng phụ trợ đột phá có hiệu quả Ngọc Tủy Chi, lại cầm lấy một bình Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết, trực tiếp tiến về Thanh Mộc viện.
"Đại sư huynh!"
"Đại sư huynh!"
Thanh Mộc viện đệ tử nhìn thấy Trần Khánh, đều là buông xuống trong tay động tác hô.
Trần Khánh nhất nhất gật đầu là, về sau đi tới hậu viện.
Đẩy cỏ cây mùi thơm ngát cùng đan lô nhiệt lượng thừa hỗn hợp khí tức đập vào mặt.
Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ xếp bằng ở kia phương xưa cũ đan lô bên cạnh, địa hỏa sôi trào, đốt chính vượng.
"Lệ sư."
Trần Khánh cung kính ôm quyền hành lễ, "Ngài muốn đồ vật, đệ tử mang đến."
Hắn đem kia bình Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết hai tay dâng lên.
Lệ Bách Xuyên lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, đảo qua bình ngọc, lơ đãng lướt qua Ngọc Tủy Chi.
"Không tệ, cái này tinh huyết ngược lại là mới mẻ."
Hắn khô gầy bàn tay duỗi ra, nhận lấy tinh huyết bình ngọc.
Chỉ gặp Lệ Bách Xuyên mở ra nắp bình, một cỗ ngai ngái hừng hực Huyết Khí trong nháy mắt tràn ngập ra.
Hắn nhìn cũng không nhìn, cổ tay rung lên, trong bình giọt kia sền sệt như hồng ngọc tinh huyết liền tinh chuẩn mà rơi vào còn có dư ôn trong lò đan.
Xùy
Tinh huyết nhập lô, như là nước lạnh nhỏ vào lăn dầu, toàn bộ đan lô chấn động mạnh một cái!
Trong lò phảng phất có cuồng bạo khí tức tại va chạm, có thể dùng nặng nề thân lò đều có chút lay động, nắp lò khe hở chỗ tiêu tán ra Huyết Khí cùng kỳ dị mùi thuốc đỏ thẫm sương mù.
Lệ Bách Xuyên thần sắc không thay đổi, ngón tay khô gầy tại thân lò mấy chỗ liền chút mấy cái, mỗi một lần điểm kích đều mang huyền ảo vận luật cùng cô đọng chân cương.
Hắn trong miệng tựa hồ còn nói lẩm bẩm, nhưng thanh âm bé không thể nghe.
Theo động tác của hắn, đan lô chấn động dần dần bình phục, trong lò vù vù cũng chuyển thành một loại trầm thấp, ổn định vận luật, phảng phất cuồng bạo đêm thất tịch bị cưỡng ép thuần phục, áp súc.
Ước chừng một nén nhang về sau, nắp lò khe hở chỗ tiêu tán khí tức triệt để lắng lại, thân lò nhiệt độ cũng chậm rãi hạ xuống.
Lệ Bách Xuyên lúc này mới để lộ nắp lò.
Không có hào quang vạn trượng, chỉ có một cỗ thấm vào ruột gan kỳ dị đan hương tràn ngập ra, trong nháy mắt vượt trên trước đó tất cả Huyết Khí mùi thuốc.
Đáy lò trung ương, lẳng lặng nằm bảy tám hạt ngón cái lớn nhỏ đan dược.
Cái này đan dược toàn thân hiện ra một loại thâm thúy màu vàng sậm, bề mặt sáng bóng trơn trượt mượt mà, như là tốt nhất hổ phách, tản mát ra một loại nặng nề khí tức.
Lệ Bách Xuyên tay áo vung lên, một viên đan dược rơi vào Trần Khánh trong tay.
"Cầm đi phục dụng đi, đan này tên 'Ngũ Khí Trấn Nguyên' có thể trấn ở trong cơ thể ngươi xao động xung đột chân khí, chải vuốt mạch lạc, vững chắc căn cơ."
Thanh âm của hắn bình thản không gợn sóng, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Trần Khánh nhưng trong lòng thì nhấc lên gợn sóng.
Hai tay của hắn xem chừng tiếp được đan dược, xúc tu ôn nhuận, kia kỳ dị đan hương chui vào chóp mũi, để trong cơ thể hắn có chút hơi xao động chân khí đều tựa hồ bình hòa một tia.
Chẳng lẽ nói vị này thâm cư không ra ngoài, nhìn như không để ý tới thế sự viện chủ, đối với mình tu luyện tình trạng lại rõ như lòng bàn tay? Hắn luyện chế cái này lô đan dược, chỉ sợ cũng cũng không phải là lâm thời khởi ý, mà là sớm có này dự định?
"Đa tạ Lệ sư ban thưởng đan!"
Trần Khánh đè xuống trong lòng chấn động, lần nữa thật sâu vái chào.
Vô luận Lệ Bách Xuyên mục đích vì sao, đan này đối với hắn cực kỳ trọng yếu.
"Ừm, đi xuống đi."
Lệ Bách Xuyên phất phất tay.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, đem đan dược cẩn thận cất kỹ, lại bất động thanh sắc đem gốc kia Ngọc Tủy Chi nhẹ nhàng đặt ở trên bàn nhỏ, lúc này mới chuẩn bị rời đi.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt rốt cục rơi vào hộp ngọc kia trên chậm rãi mở miệng: "Tiểu tử, đi ra ngoài một chuyến, hầu bao đều đủ?"
Trần Khánh bước chân dừng lại, liền vội vàng khom người trả lời: "Lệ sư minh giám! Đệ tử chuyến này may mắn đoạt được, cũng chỉ như thế một gốc ra dáng bảo dược, không dám tư tàng, tự nhiên là muốn toàn bộ hiến cho ngài!"
Hắn ngữ khí chân thành vô cùng, phảng phất cái này Ngọc Tủy Chi thật sự là hắn thu hoạch duy nhất cùng toàn bộ tâm ý.
"Thật sao?"
Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh một chút, lộ ra một tia hồ nghi.
Cái này xảo quyệt tiểu tử, giấu đầu lộ đuôi bản sự ngược lại là tăng trưởng, miệng thảo luận lấy toàn bộ, sợ là mười thành bên trong có thể xuất ra ba thành liền cao nữa là.
Trần Khánh bị Lệ Bách Xuyên ánh mắt kia thấy có chút chột dạ, trên mặt lại càng thêm cung kính, trong lòng thầm nghĩ: Cái này lòng tham lão đăng, ánh mắt quá độc.
"Đi thôi."
Lệ Bách Xuyên hảo hảo thu về còn lại đan dược, sau đó khoát tay áo.
. . . .
Trở lại tiểu viện của mình, Trần Khánh lập tức đóng chặt cửa sổ.
Hắn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, trước tĩnh tâm ngưng thần, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.
Sau đó, hắn mới lấy ra viên kia Ngũ Khí Trấn Nguyên đan.
Đan dược tại lòng bàn tay tản ra ôn nhuận quang trạch.
"Cái này lão đăng luyện chế đan dược vấn đề không lớn."
Trần Khánh cẩn thận chu đáo, dùng chân khí dò xét, xác nhận đan dược tinh khiết không tì vết, ẩn chứa bàng bạc mà ôn hòa dược lực, cũng không bất luận cái gì không ổn về sau, mới ngửa đầu đem nó ăn vào.
Đan dược vào miệng tức hóa!
Một cỗ khó nói lên lời bàng bạc dòng nước ấm, như là ấm áp nắng xuân, trong nháy mắt tràn ngập tứ chi bách hài, dung nhập kinh mạch bên trong.
Cỗ này dược lực những nơi đi qua, nguyên bản tại đan điền khí hải bên trong ẩn ẩn xao động, lẫn nhau bài xích năm đạo thuộc tính khác lạ chân khí bản nguyên, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nhẹ nhàng vuốt lên.
Oanh
Tích súc đã lâu hùng hồn chân khí, tại Ngũ Khí Trấn Nguyên đan cỗ này dược lực dẫn đạo cùng nâng lên dưới, như là vỡ đê hồng lưu, ngang nhiên xông về cái kia đạo kiên cố hàng rào.
Trần Khánh biết rõ tận dụng thời cơ, lập tức vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết ».
Kịch liệt đau nhức truyền đến, kia là kinh mạch bị cưỡng ép khai thác đau đớn!
Nhưng ở cái này kịch liệt đau nhức bên trong, Trần Khánh lại cảm nhận được một loại phá kén mà thành thoải mái!
"Răng rắc!"
Phảng phất có vô hình gông xiềng bị triệt để vỡ nát!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ tư (1/5000) 】
Mênh mông chân khí như là trăm sông đổ về một biển, mãnh liệt mà tràn vào mới mở kinh mạch bên trong, lao nhanh lưu chuyển, tuần hoàn không thôi.
Một cỗ xa so với trước đó cường đại, cô đọng, hùng hồn khí tức từ trên thân Trần Khánh ầm vang bộc phát, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ tĩnh thất!
Bão Đan Kình hậu kỳ! Nước chảy thành sông!
Nhưng mà, đột phá vui sướng chưa lắng lại, càng kỳ diệu hơn biến hóa tại đan điền khí hải bên trong phát sinh.
Tại Ngũ Khí Trấn Nguyên đan điều hòa lại, nguyên bản bị cưỡng ép áp chế, riêng phần mình chiếm cứ một phương năm đạo chân khí bản nguyên, không còn vẻn vẹn đình chỉ xung đột, mà là bắt đầu lấy một loại huyền ảo phương thức chậm rãi lưu chuyển.
Xanh tươi dạt dào thanh mộc chân khí lưu chuyển, hắn sinh cơ chi lực không còn bị canh kim cắt chém, ngược lại như là tẩm bổ nguồn suối, tự nhiên chảy vào trái tim phụ cận Ly Hỏa chân khí khuvực.
Kia Ly Hỏa chân khí đạt được Thanh Mộc sinh cơ tẩm bổ, chẳng những không có cuồng bạo phản phệ, hỏa diễm ngược lại lộ ra càng thêm cô đọng, dịu dàng ngoan ngoãn, nhảy vọt trong ngọn lửa lộ ra một cỗ sinh cơ bừng bừng.
Năm đạo chân khí, tạo thành một cái ngụy "Sinh sinh bất tức" tuần hoàn!
Mặc dù bọn chúng cũng không chân chính dung hợp thành một loại hoàn toàn mới chân khí, vẫn như cũ phân biệt rõ ràng, nhưng chúng nó ở giữa tương khắc bị cực lớn suy yếu, tương sinh bị cực lớn cường hóa!
Bọn chúng có thể tại cái này tuần hoàn bên trong, căn cứ Trần Khánh tâm ý, cực kỳ thông thuận, hiệu suất cao lẫn nhau chuyển hóa!
Làm Trần Khánh tâm niệm vừa động, nếm thử đem mặt khác bốn đạo chân khí đều chuyển hóa làm thanh mộc chân khí lúc ——
Oanh
Trong đan điền, kia nguyên bản liền nhất là hùng hồn thanh mộc chân khí, như là đạt được bốn đầu sông lớn tụ hợp vào, trong nháy mắt tăng vọt!
Hắn độ tinh thuần cùng tổng lượng, viễn siêu trước đó đơn độc tu luyện  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » lúc trạng thái, cơ hồ đạt đến Bão Đan Kình hậu kỳ có khả năng dung nạp cực hạn!
Một cỗ bàng bạc sinh mệnh khí tức từ trên thân Trần Khánh tràn ngập ra, trong tĩnh thất phảng phất có cỏ cây hư ảnh dáng dấp yểu điệu.
"Đây cũng là. . . Ngũ hành tương sinh sao?"
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được thể nội lao nhanh không thôi chân khí, tràn đầy rung động cùng mừng rỡ.
Mặc dù trước mắt hắn nhìn như xuyên suốt tám đạo chính kinh, nhưng nếu đem thể nội chân khí toàn bộ chuyển hóa một đạo chân khí lời nói, thậm chí có thể so với Bão Đan Kình viên mãn.
. . .

========
Chương 149: Bí mật (1)
========
Hôm sau đêm khuya, nguyệt ẩn sao thưa.
Trần Khánh đi tới thành tây Lão Đao Bả Tử khách sạn.
Hắn lách mình đi tới Giang Bá Hồng trong phòng.
Trong phòng bày biện đơn giản, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.
Trần Khánh nhanh chóng đảo qua gian phòng mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Giường chiếu, ngăn tủ, bàn, góc tường. . . Hắn không buông tha bất luận cái gì khả năng giấu kín tài vật khe hở hoặc hốc tối.
Nhưng mà, một phen cẩn thận tìm kiếm xuống tới, ngoại trừ mấy món không đáng tiền thay giặt quần áo, một chút bình thường luyện đan dược tài cùng mấy quyển ố vàng sách cũ, càng lại không cái khác đáng tiền vật.
Đừng nói đại ngạch ngân phiếu, đan phương, liền tán bạc vụn đều lác đác không có mấy.
"Cái này lão hồ ly, hẳn là giảo hoạt thỏ ba hang?"
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Giang Bá Hồng lâu dài trà trộn Vạn Độc đầm lầy, giết người cướp của, tích lũy tài phú tuyệt không chỉ mang theo người điểm này.
Như vậy, hắn sẽ giấu ở nơi nào?
Trần Khánh nghĩ đến trăm tàu bãi bỏ neo kia chiếc hạ đẳng bảo thuyền.
"Bảo thuyền!"
Trong lòng của hắn khẽ động.
Chiếc thuyền kia là Giang Bá Hồng tại Vạn Độc đầm lầy di động cứ điểm, hắn lâu dài ở lại trên đó, luyện đan, nghỉ ngơi, cất giữ vật tư đều ở nơi đó.
Đối với một cái người cô đơn lại lâu dài tại khu vực nguy hiểm hành tẩu lão giang hồ tới nói, chiếc thuyền kia rất có thể chính là hắn trọng yếu nhất "nhà" cùng "Nhà kho" !
Đáng tiền nhất, bí ẩn nhất đồ vật, vô cùng có khả năng ngay tại trên thuyền!
Trần Khánh càng nghĩ càng thấy đến khả năng cực lớn.
Giang Bá Hồng làm việc cẩn thận, đem đại bộ phận phân thân nhà đặt ở tùy thời có thể lấy chưởng khống bảo thuyền bên trên, đã thuận tiện lấy dùng, lại so giấu ở cố định địa điểm càng an toàn.
Trần Khánh âm thầm lắc đầu.
Trăm tàu bãi là cái gì địa phương?
Kia là Vạn Độc đầm lầy lối vào hỗn loạn chi địa, càng là từ bối cảnh thần bí Bách Trân các chưởng khống bỏ neo điểm!
Giờ phút này, kia chiếc bảo thuyền tất nhiên đã bị Bách Trân các người nghiêm mật trông giữ bắt đầu  chờ lấy thu lấy cao bỏ neo phí, hoặc là. . . Trực tiếp coi là vật vô chủ, đặt vào trong túi.
Hắn hiện tại như muốn cưỡng ép đi trăm tàu bãi lấy thuyền, không khác nào đoạt thức ăn trước miệng cọp.
Không nói đến Bách Trân các thâm bất khả trắc, riêng là nơi đó rồng rắn lẫn lộn hoàn cảnh, một khi bại lộ thân phận cùng ý đồ, lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích.
Phong hiểm quá cao, được không bù mất.
Trần Khánh thầm than một tiếng, "Chờ về sau thực lực mạnh hơn, hoặc là có phù hợp cơ hội, lại tính toán, dưới mắt vẫn là trước xử lý trong tay có thể xử lý sự tình."
Lần này Vạn Độc đầm lầy hành trình thu hoạch ngân phiếu cùng bán bảo giáp đoạt được, tăng thêm trước đó còn thừa, trong tay hắn đã tương đương khá giả, đủ để hoàn lại đại bộ phận nợ nần.
Trần Khánh không có lựa chọn lập tức đem tất cả mọi người tiền nợ duy nhất một lần trả hết nợ.
Hắn biết rõ tiền tài không để ra ngoài đạo lý, nhất là chính mình vừa ra ngoài trở về không lâu trở về.
Như đột nhiên xuất ra mười mấy vạn lượng bạc trả nợ, tin tức truyền ra, tất nhiên làm cho người ngờ vực vô căn cứ —— hắn đi nơi nào phát như thế đại nhất bút tiền của phi nghĩa?
Cái này cùng hắn trước đây biểu hiện không hợp, càng có thể có thể dẫn tới phiền toái không cần thiết cùng nhìn trộm.
Hắn quyết định từng nhóm, điểm nhân địa hoàn lại, lộ ra càng tự nhiên, cũng càng phù hợp một cái thủ tịch đệ tử từng bước tích lũy, tăng thu giảm chi trạng thái bình thường.
Ngày kế tiếp, Trần Khánh mang theo bộ phận ngân phiếu đi vào Ly Hỏa viện tìm Lý Vượng.
Xa xa liền nhìn thấy Lý Vượng cùng một vị dung mạo đẹp đẽ, quần áo tinh xảo nữ tử tại Hồ Tâm đảo một chỗ gặp nước trong lương đình chuyện trò vui vẻ.
Nữ tử kia khí chất dịu dàng, ăn nói vừa vặn, hiển nhiên là phủ thành bên trong mỗ gia tiểu thư.
Lý Vượng nhìn thấy Trần Khánh, nụ cười trên mặt càng tăng lên, nhiệt tình ngoắc: "Trần sư đệ! Bên này!"
Trần Khánh đến gần, Lý Vượng cười giới thiệu nói: "Vị này là phủ thành Lâm gia Lâm tiểu thư, Lâm tiểu thư, vị này chính là ta thường nhấc lên Thanh Mộc viện thủ tịch, Trần Khánh sư đệ."
Lâm tiểu thư nhìn thấy Trần Khánh, trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt hiện lên một tia sáng sắc, lập tức tự nhiên hào phóng hạ thấp người, mỉm cười nói: "Nghe qua Trần thủ tịch đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên phong thái bất phàm, tiểu nữ tử Lâm Chỉ Nhu, gặp qua Trần thủ tịch."
Thanh âm dịu dàng dễ nghe, dáng vẻ không thể bắt bẻ.
Trần Khánh thần sắc bình thản, chỉ là khẽ vuốt cằm: "Lâm tiểu thư hữu lễ."
Lâm Chỉ Nhu nhìn ra Trần Khánh cùng Lý Vượng hình như có sự tình cần, cáo lui nói: "Lý huynh, Trần thủ tịch, các ngươi sư huynh đệ chậm trò chuyện, Chỉ Nhu xin được cáo lui trước."
Dứt lời, lại đối hai người nhẹ nhàng thi lễ, mang theo thị nữ chậm rãi rời đi, tư thái ưu nhã.
Nhìn xem Lâm Chỉ Nhu đi xa bóng lưng, Trần Khánh quay đầu nhìn về phía Lý Vượng, nói: "Lý sư huynh thật hăng hái, phủ thành thế gia, quả nhiên nhiệt tình."
Hắn ngụ ý lại rõ ràng bất quá.
Giống bọn hắn dạng này Ngũ Đài phái các viện thủ tịch đại đệ tử, tại Vân Lâm phủ đông đảo bình thường gia tộc trong mắt, không khác nào tiềm lực vô hạn kim quy tế, là gia tộc cực lực leo lên đối tượng.
Ngày bình thường những cái kia tại tầm thường mắt người bên trong cao không thể chạm thế gia tiểu thư, danh môn khuê tú, đối với bốn viện thủ tịch mà nói, chủ động lấy lòng thậm chí 'Lấy lại' đều là thường cũng có sự tình.
Trần Khánh trở thành Thanh Mộc viện thủ tịch về sau, đến đây leo lên kết giao, thậm chí ám chỉ thông gia gia tộc đếm không hết.
Xa không nói, riêng là Ngô Mạn Thanh hảo hữu Cố Nhược Hoa cùng Lê Uyển, liền từng mấy lần sai người đưa nói thậm chí tự mình đến nhà bái phỏng, ý đồ lại rõ ràng bất quá, nhưng đều bị hắn không chút lưu tình cự tuyệt ở ngoài cửa, liền mặt đều không gặp.
Hắn biết rõ lòng người khó lường, càng minh bạch những này nhìn như dịu dàng động lòng người thế gia tiểu thư phía sau, thường thường dính dấp phức tạp gia tộc lợi ích cùng tiềm ẩn phong hiểm.
Ai biết rõ những gia tộc này nội tình phải chăng sạch sẽ?
Vết xe đổ còn tại trước mắt, trước đây liền có tiểu gia tộc âm thầm đầu nhập vào Ma Môn, lợi dụng sắc đẹp cùng lợi ích không ngừng ăn mòn, lôi kéo các môn phái đệ tử tinh anh, cuối cùng ủ thành đại họa.
Ôn nhu hương, cũng có thể là là mộ anh hùng.
Lý Vượng nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia cười ngượng ngùng, khoát tay một cái nói: "Trần sư đệ yên tâm, trong lòng ta biết rõ, bất quá là gặp dịp thì chơi, xã giao một hai thôi, các nàng xem bên trong là 'Ly Hỏa viện thủ tịch' cái danh này, ta mừng rỡ thanh nhàn thường có người bồi tiếp trò chuyện, giải buồn, thật muốn động tâm? Cái kia còn sớm ra đây."
Hắn lời nói nhẹ nhõm, ánh mắt lại cho thấy hắn cũng không phải là hoàn toàn không có cảnh giác.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.
Lý Vượng cũng không phải là người ngu, chạm đến là thôi là đủ.
Hắn xuất ra chuẩn bị xong một xấp ngân phiếu đưa cho Lý Vượng: "Lý sư huynh, đây là lần trước mượn lấy tám ngàn lượng, cả gốc lẫn lãi, đa tạ sư huynh ngày đó viện thủ chi tình."
Số lượng so trước đây mượn còn nhiều thêm một chút.
Lý Vượng tiếp nhận ngân phiếu, nhìn cũng không nhìn liền nhét vào trong ngực, cười ha ha một tiếng: "Trần sư đệ quá khách khí! Ngươi ta huynh đệ, nói những này liền khách khí, trong tay khá giả liền tốt! Ngày sau nếu có cần, cứ mở miệng!"
Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tình hình gần đây, Trần Khánh liền cáo từ rời đi.
Nhìn xem Trần Khánh trầm ổn bóng lưng rời đi, Lý Vượng nụ cười trên mặt thu liễm chút, sờ lên trong ngực ngân phiếu, lại nhìn một chút Lâm Chỉ Nhu rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ lắc đầu, cũng quay người trở về Ly Hỏa viện.
Trần Khánh cùng Lý Vượng từ biệt về sau, hướng về chính mình sống một mình tiểu viện đi đến.
Thời gian cuối thu, Định Ba hồ trên mờ mịt hơi nước mang theo ý lạnh.
Đi tới trước cửa tiểu viện, hắn ánh mắt lại bị một đạo thanh lệ thân ảnh hấp dẫn.
Người tới chính là Quý Thủy viện thủ tịch Nhiếp San San, nàng thân mang một bộ màu xanh nhạt Quý Thủy viện đệ tử thường phục, eo thon chi thắt một đầu tơ bạc tích lũy châu đai lưng, phác hoạ ra yểu điệu dáng người.
"Nhiếp sư tỷ!"
Trần Khánh dừng lại đẩy cửa tay, chủ động chắp tay hô.
"Trần sư đệ."
Nhiếp San San nhìn Trần Khánh một chút, cười nói: "Nghe nói Trần sư đệ đoạn thời gian trước ra ngoài, không tri huyện tình có thể làm thỏa đáng?"
Cái này sư tỷ ngược lại là rất 'Chú ý' chính mình.
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, lập tức từ trong ngực lấy ra ngân phiếu, đưa tới, "Lao sư tỷ mong nhớ, đã xử lý thỏa đáng, đây là lúc trước mượn lấy ba vạn lượng bạc, cả gốc lẫn lãi, mời sư tỷ nhận lấy, đa tạ sư tỷ ngày đó khẳng khái giúp tiền."
Hai người giống như đã sớm quên trước đó tại phòng nghị sự giao thủ sự tình, phong khinh vân đạm.
Nhiếp San San cũng không lập tức tiếp nhận, ngược lại khẽ cười một tiếng: "Trần sư đệ ngược lại là thủ tín, nhanh như vậy liền quay vòng mở? Kỳ thật không cần vội vã như thế, ta còn không thiếu điểm ấy bạc quay vòng."
Trần Khánh đem ngân phiếu lại đi trước đưa đưa, "Có vay có trả, lại mượn không khó, sư tỷ tình nghĩa, Trần Khánh khắc trong tâm khảm."
Nhiếp San San lúc này mới tiếp nhận ngân phiếu, nhẹ nhàng thu nhập trong tay áo, "Tiền bạc bất quá là việc nhỏ. . . . ."
Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, cười nói: "Sư đệ, giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ. . . Chưởng môn treo thưởng chi vật, không biết sư đệ trong lòng, có thể từng có tưởng niệm?"
Ngữ khí của nàng bình thản, giống như là tại nhàn thoại việc nhà.
Không có ở trên cao nhìn xuống khuyên lui, cũng không có trao đổi ích lợi lời hứa, dưới cái nhìn của nàng, những cái kia đều là tăng thêm trò cười ngây thơ thủ đoạn.
Trần Khánh đón nàng ánh mắt, thản nhiên cười một tiếng: "Như thế đủ để đổi Dịch Cân xương, đặt vững Vô Thượng đạo cơ tông môn trọng bảo, thử hỏi trong môn đệ tử, lại có mấy người có thể chân chính Tâm Như Chỉ Thủy, không dậy nổi gợn sóng? Chỉ sợ. . . Không có người sẽ không ôm ấp chút ý nghĩ a?"

========
Chương 149: Bí mật (2)
========
Nhiếp San San ý cười sâu hơn mấy phần, "Đúng dịp, ta cũng vậy, xem ra hai người chúng ta, không thiếu được muốn vì cái này cơ duyên, giành giật một hồi."
Nàng nhìn xem Trần Khánh, tiến lên tiếp cận hai bước, "Cách lần trước phòng nghị sự giao thủ mới trôi qua bao lâu? Trần sư đệ, ngươi trong khoảng thời gian này thực lực. . . Nhưng có tinh tiến? Lần trước một chưởng kia, thế nhưng là ngươi toàn bộ thực lực?"
Trần Khánh tiếu dung không thay đổi, lộ ra mười phần chân thành tha thiết thành khẩn, "Sư tỷ nói đùa, tu hành chi đạo, một bước nhất trọng thiên, nào có dễ dàng như vậy? Vừa mới qua đi bao lâu? Một chút không quan trọng tiến cảnh, không đáng giá nhắc tới, sao có thể cùng sư tỷ quán thông mười một đạo chính kinh thâm hậu tu vi so sánh?"
Nhiếp San San nhìn chằm chằm Trần Khánh tấm kia nhìn như thẳng thắn mặt, trong lòng thầm nghĩ: Nam nhân miệng, gạt người quỷ.
Lời này có thể tin nửa phần đều tính nhiều.
"Thật sao?"
Nàng cũng không nói ra, chỉ là ý vị thâm trường mà nói: "Sư đệ không nguyện ý nhiều lời, vậy ta cũng không hỏi nhiều."
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu râu ria tông môn việc vặt, bầu không khí nhìn như hòa hợp, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, nhất là Nhiếp San San trong lời nói đều mang theo ý dò xét.
Một lát sau, Nhiếp San San liền cáo từ rời đi, chỉ để lại nhàn nhạt lạnh hương.
Trần Khánh đưa mắt nhìn nàng ly khai, quay người đẩy cửa nhập viện.
Mà Nhiếp San San thì bước chân không ngừng, trực tiếp đi hướng Quý Thủy viện chỗ sâu, viện chủ Chử Cẩm Vân thanh tu tinh xá.
Tinh xá bên ngoài, một phương nho nhỏ đình viện.
Dưới ánh trăng, Chử Cẩm Vân chính cầm kiếm mà đứng.
Nàng cũng không vận dụng mảy may chân khí, trường kiếm trong tay cũng không phải bảo khí, chỉ là một thanh bình thường kiếm sắt.
Nhưng mà, theo cổ tay nàng nhẹ chuyển, mũi kiếm vạch phá không khí, lại tự có một cỗ vô hình thế tràn ngập ra.
Đó cũng không phải lăng lệ kiếm khí, mà là một loại hòa hợp lưu chuyển, sinh sinh bất tức ý cảnh, phảng phất thân kiếm dẫn dắt chung quanh hơi nước.
Kiếm chiêu ngắn gọn xưa cũ, khi thì như dòng suối róc rách, khi thì như đầm sâu tĩnh mịch, khi thì như Kinh Đào gợn sóng.
Nhiếp San San nín hơi ngưng thần, lẳng lặng đứng ở một bên, không dám đánh nhiễu.
Thẳng đến Chử Cẩm Vân chậm rãi thu kiếm, kiếm thế thu lại, trong đình viện kia cỗ áp lực vô hình cũng theo đó tiêu tán, nàng mới chậm rãi tiến lên, cung kính hành lễ: "Sư phụ."
Chử Cẩm Vân đem kiếm đưa về trong vỏ, khí tức bình ổn, nhìn về phía ái đồ: "Ngươi đã đến."
"Vâng, sư phụ."
Nhiếp San San gật đầu, sau đó đem mới vừa cùng Trần Khánh đối thoại, bao quát đối phương sảng khoái trả tiền, thản nhiên thừa nhận đối ba trăm năm Địa Tâm Nhũ có ý tưởng, cùng kia phiên "Khiêm tốn" tỏ thái độ, đều từ đầu chí cuối thuật lại một lần.
Chử Cẩm Vân nghe xong, trong mắt lướt qua một tia cảm khái, thở dài: "Kẻ này. . . Quả nhiên không phải cái đèn đã cạn dầu a, một cái từ sợi cỏ quật khởi thiên tài đệ tử, bao nhiêu năm chưa ra một cái."
Nàng lắc đầu, trong giọng nói mang theo một chút thưởng thức.
Một cái không có chút nào căn cơ, bối cảnh người có thể trưởng thành bây giờ tình trạng, sao có thể không khiến người ta sợ hãi thán phục đâu?
"Đúng vậy a."
Nhiếp San San tràn đầy đồng cảm, "Sư phụ, ngài nói Trần sư đệ tiến triển như thế thần tốc, phía sau nếu nói không người chỉ điểm, đệ tử thực sự khó mà tin tưởng, có phải hay không là. . . Lệ viện chủ trong bóng tối dốc sức vun trồng?"
Đối với kia vị thần bí điệu thấp Thanh Mộc viện chủ, Nhiếp San San một mực trong lòng còn có hiếu kì.
Một cái cơ hồ không quản sự người, dựa vào cái gì ổn thỏa chức viện chủ mấy chục năm?
"Lệ Bách Xuyên?"
Chử Cẩm Vân nghe vậy, lập tức lắc đầu, ngữ khí chắc chắn, "Hắn? Ta nhìn sẽ không, hắn hiện tại sợ là chỉ muốn chính hắn, đâu còn có nhàn tâm đi quản người khác? Càng không nói đến dốc sức vun trồng đệ tử."
"Sư phụ, đây là ý gì?" Nhiếp San San không hiểu.
Chử Cẩm Vân đi đến đình viện băng ghế đá bên cạnh ngồi xuống, ra hiệu Nhiếp San San cũng ngồi.
Nàng ánh mắt nhìn về phía phương xa trầm tĩnh mặt hồ, chậm rãi nói: "Ta bái nhập sư môn lúc, Lệ Bách Xuyên liền đã là Thanh Mộc viện viện chủ, khi đó hắn mặc dù cũng trông có vẻ già thái, nhưng còn xa không bằng hiện tại như vậy dáng vẻ nặng nề, tính toán ra, hắn so chưởng môn sư huynh tuổi tác còn muốn lớn hơn không ít, bây giờ. . . Sợ đã là chín mươi có hơn  mặc hắn tu vi tinh thâm, được bảo dưỡng nghi, thọ nguyên đại nạn sắp tới, nghĩ đến cũng không sống được mấy năm nữa, ngươi nói hắn vì sao cả ngày thâm cư không ra ngoài, chỉ say mê tại đan lô Hoàng lão chi thuật? Bất quá là vì. . . Kéo dài tính mạng thôi."
Thì ra là thế!
Nhiếp San San trong lòng hơi động, bừng tỉnh đại ngộ.
Trách không được Lệ viện chủ đối tông môn sự vụ thờ ơ.
Một khi động thủ, vô luận luận bàn vẫn là tranh đấu, tất có phong hiểm.
Như lưu lại ám thương bệnh căn, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thậm chí sẽ trực tiếp hao tổn vốn là còn thừa không có mấy thọ nguyên!
Nàng nhớ tới Lệ Bách Xuyên bộ kia tiều tụy bộ dáng, hết thảy đều có giải thích hợp lý.
"Ta mới vừa vào nội viện lúc, Lệ Bách Xuyên liền đã là bộ dáng như vậy."
Chử Cẩm Vân hồi ức nói, "Nhớ kỹ năm đó hắn từng cùng hai vị sư Thúc Đồng phó chìm Giao Uyên chấp hành tông môn nhiệm vụ, tao ngộ cường địch, kết quả. . . Hai vị kia sư thúc một chết một trọng thương, chỉ có hắn bình yên vô sự trở về."
"Cái này. . . Lệ viện chủ thực lực càng như thế cao minh?" Nhiếp San San kinh ngạc nói.
Chìm Giao Uyên chính là tại Vạn Độc đầm lầy nổi danh cấm địa, hung hiểm dị thường, có thể toàn thân trở ra đã là không dễ.
"Hắn thực lực tự nhiên là có, nhưng cũng không có ngươi nghĩ đến như vậy kinh thế hãi tục."
Chử Cẩm Vân ngữ khí mang theo một tia khó nói lên lời ý vị, "Hắn lớn nhất bản sự, là cẩn thận, hoặc là nói. . . Là chạy nhanh! Hai mươi năm trước, Ngũ Đài phái cùng trời Bình phủ Triều Dương tông thù mới thù cũ, bạo phát thảm liệt xung đột, song phương tử thương vô số, thậm chí ban bố giang hồ lệnh truy sát, phàm đối phương đệ tử tiến vào phe mình địa giới, giết chết bất luận tội."
"Khi đó toàn bộ Phong Hoa đạo đều huyên náo xôn xao, về sau Triều Dương tông chưởng môn, vị kia Ngoại Cương cảnh giới đại cao thủ, tự mình mang theo tông môn tinh nhuệ, thậm chí giết tới ta Ngũ Đài phái sơn môn!"
Nhiếp San San ngừng thở, đoạn chuyện cũ này nàng từng nghe trưởng bối đề cập qua đôi câu vài lời, biết rõ là tông môn trong lịch sử một đoạn cực kì thê thảm đau đớn thời kì.
Chử Cẩm Vân tiếp tục nói: "Trận chiến kia, song phương đều tổn thất nặng nề, mà Lệ Bách Xuyên. . . Hắn chưa từng cùng đối phương đỉnh tiêm cao thủ ngạnh bính, chỉ chọn những cái kia thực lực tương đối hơi yếu Triều Dương tông tuổi trẻ tuấn kiệt ra tay, bằng vào hắn cay độc kinh nghiệm, thật đúng là để hắn đắc thủ, chém giết đối phương mấy thế hệ trẻ tuổi cao thủ, cái này một cái, triệt để chọc giận vị kia Triều Dương tông chưởng môn!"
"Kia Triều Dương tông chưởng môn dưới cơn thịnh nộ, tự mình xuất thủ truy sát Lệ Bách Xuyên! Lúc ấy tất cả mọi người coi là Lệ Bách Xuyên tai kiếp khó thoát, có thể kết quả đây?"
Chử Cẩm Vân trên mặt lộra vẻ mặt phức tạp, "Quả thực là để hắn trốn thoát! Tại vị kia Ngoại Cương cao thủ toàn lực truy sát dưới, hắn quả thực là nương tựa theo sự quen thuộc địa hình cùng một chút. . . Ân, đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, trốn về bên trong tông môn! Việc này về sau mặc dù trải qua các phương điều đình, hai phái tạm thời ngưng chiến, nhưng thù hận đã sâu, đến nay vẫn là ám lưu hung dũng, lẫn nhau không vãng lai, Triều Dương tông lão một đời nhân vật, nhấc lên 'Lệ Bách Xuyên' ba chữ, vẫn như cũ là hận thấu xương, nghiến răng nghiến lợi."
"Khi đó trên giang hồ, thậm chí có người hài hước đưa hắn một cái ngoại hiệu —— "
Chử Cẩm Vân dừng một chút, phun ra ba chữ, "Lệ Bào Bào!"
"Lệ. . . Lệ Bào Bào? !"
Nhiếp San San triệt để ngây ngẩn cả người, lập tức nhịn không được che miệng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không biết nên khóc hay cười.
Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, vị kia thâm cư không ra ngoài, nhìn như cao thâm mạt trắc Thanh Mộc viện chủ, trên giang hồ lại có như thế danh hào.
"Đúng vậy a 'Lệ Bào Bào' ."
Chử Cẩm Vân cũng lộ ra một nụ cười khổ, "Hắn cái này bảo mệnh bản sự, đúng là đăng phong tạo cực, hắn về sau cơ hồ không còn bước ra Định Ba hồ một bước, ngoại trừ tự thân thọ nguyên vấn đề, chỉ sợ cũng có kiêng kị Triều Dương tông trả thù nhân tố, dù sao hắn nhưng là đối phương tất muốn giết chi cho thống khoái nhân vật."
Chử Cẩm Vân thu liễm thần sắc, ánh mắt trở nên nghiêm túc mà thâm thúy, một lần nữa tập trung trên người Nhiếp San San: "San San, vi sư nói cho ngươi những này, là muốn cho ngươi minh bạch, Lệ Bách Xuyên ốc còn không mang nổi mình ốc, tuyệt đối không thể trở thành Trần Khánh chân chính chỗ dựa."
"Trần Khánh có thể có thành tựu ngày hôm nay, dựa vào là chính hắn thiên phú, tâm tính cùng. . . Có lẽ có khác bí ẩn cơ duyên, nhưng vô luận như thế nào, giọt này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, ngươi nhất định phải tranh! Cái này không chỉ có là một phần tăng lên căn cốt tư chất tuyệt thế tài nguyên, càng là một cái tuyệt hảo cơ hội!"
Ngữ khí của nàng chém đinh chặt sắt: "Nếu có thể tại lần này tranh đoạt bên trong lực áp quần hùng, nhất là thể hiện ra đủ để đối kháng Tiêu Biệt Ly tiềm lực, chắc chắn tại tông môn cao tầng, nhất là tại chưởng môn trong lòng, lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, phân lượng đem gia tăng thật lớn!"
"Cái này là ngày sau tranh đấu chức chưởng môn, đặt vững cực kỳ trọng yếu cơ sở! Một khi trở thành chưởng môn người ứng cử, thậm chí cuối cùng chấp chưởng tông môn, toàn bộ Ngũ Đài phái tài nguyên đều đem tùy ngươi tâm ý điều phối! Vô luận là tông môn kho tàng Địa Tâm Nhũ, bảo dược, vẫn là tương lai nếu có cơ hội từ Thiên Bảo thượng tông nơi đó có được ban thưởng, tỉ như 'Ngưng Cương đan' bực này xung kích Cương Kình bình cảnh thần vật, đều đem ưu tiên cung cấp ngươi! Ở trong đó ẩn chứa chỗ tốt nhiều, ảnh hưởng sâu xa, không cần nói cũng biết!"
Nhiếp San San nghe sư phụ khí phách, trọng trọng gật đầu, "Sư phụ yên tâm! Đệ tử minh bạch!"
. . . .

========
Chương 150: Long tượng (1)
========
Hàn Ngọc Cốc.
Chưởng môn Lãnh Thiên Thu xếp bằng ở Hàn Ngọc trên bồ đoàn, hai mắt đảo qua xuôi tay đứng nghiêm Lăng Sương bà bà cùng Tiêu Biệt Ly.
"Biệt ly, tiến triển như thế nào?" Lãnh Thiên Thu hỏi.
Tiêu Biệt Ly khom người, trầm giọng nói: "Hồi bẩm sư phụ, đệ tử chân khí rèn luyện đã tới hòa hợp không ngại chi cảnh, quán thông thứ mười hai đạo chính kinh ở trong tầm tay, nhanh thì một tháng, chậm thì hai tháng, nhất định có thể đạt Bão Đan Kình viên mãn!"
Hắn đối với người khác trước mặt phong mang hiện ra, tràn đầy tự tin, nhưng là đối mặt sư phụ của mình lúc lại không phải dạng này.
Ừm
Lãnh Thiên Thu khẽ vuốt cằm, trong mắt khó được toát ra vẻ hài lòng, "Ngươi thiên phú trác tuyệt, căn cơ cũng đã có cực lao, đây là chuyện may mắn, bất quá Cương Kình chi quan, chính là võ đạo lạch trời, không hề tầm thường, chân khí hóa cương, dẫn thiên địa nguyên khí tẩy luyện bản thân, hung hiểm vạn phần."
"Bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, tích lũy mấy năm, xung kích mấy lần, cuối cùng tiềm lực hao hết thương tiếc chung thân, thậm chí căn cơ bị hao tổn con đường đoạn tuyệt, ngươi cần cực kỳ thận trọng, cần phải đợi cho tinh khí thần đều đạt đến đỉnh phong, không được tham công liều lĩnh, lưu lại tai hoạ ngầm."
"Đệ tử ghi nhớ sư phụ dạy bảo!" Tiêu Biệt Ly thần sắc nghiêm nghị, trọng trọng gật đầu.
Sư phụ khuyên bảo, chữ chữ vạn cân, hắn biết rõ trong đó phân lượng.
Cho dù là hắn, Cương Kình cũng là một cái to lớn khảm.
Lãnh Thiên Thu ánh mắt chuyển hướng Lăng Sương bà bà: "Lăng Sương trưởng lão, theo đáng tin tuyến báo, Ma Môn Vân Lâm phân đàn đàn chủ 'Phệ Tâm' hắn hành tung vẫn như cũ phiêu hốt, chưa tại phủ thành hiện thân, Ma Môn gần đây ẩn núp qua sâu, sự tình ra khác thường tất có yêu, này chính là ta các loại chỉnh hợp Vân Lâm chính đạo lực lượng, phòng ngừa chu đáo chi cơ hội tốt!"
Lăng Sương bà bà ngầm hiểu, tiếp lời nói: "Chưởng môn chi ý, là nhắc lại bốn phái đồng minh chi nghị? Lấy kháng ma phân?"
"Không tệ."
Lãnh Thiên Thu thanh âm chém đinh chặt sắt, "Ma Diễm mặc dù tạm tắt, nhưng tro tàn lại cháy chỉ ở sớm tối, Vân Lâm giang hồ, năm bè bảy mảng, như thế nào ngăn cản? Chỉ có kết minh, thống nhất hiệu lệnh, mới có thể ngưng tụ hợp lực, tổng ngự cường địch! Hai tháng về sau, đợi biệt ly công hành viên mãn, bản tọa đem tự mình mang theo hắn, lại trèo lên Ngũ Đài phái sơn môn, một thì chấm dứt biệt ly Lệ Phong chứng đạo số một sau một trận chiến, thứ hai. . . Chính là cùng Hà Vu Chu, Thạch Khai Sơn, đoạn dật sinh cùng bàn kết minh đại kế!"
Lăng Sương bà bà trong mắt tinh quang lóe lên, đã minh ngộ: "Chưởng môn đây là dương mưu! Mượn biệt ly khiêu chiến chi uy, đè thêm Ngũ Đài phái thanh danh  khiến cho tại đồng minh bàn đàm phán bên trên, khí thế trước suy, đến lúc đó vị trí minh chủ, chưởng môn liền có tiên cơ!"
Lãnh Thiên Thu nhàn nhạt mà nói: "Cái này thanh danh có khi so với lợi kiếm càng sắc bén, Ngũ Đài phái nếu ngay cả phiên gặp khó tại bản tọa đệ tử chi thủ, Hà Vu Chu còn có gì lực lượng, cùng bản tọa tranh người minh chủ này chi vị?"
"Tê Hà sơn trang đoạn dật sinh giấu tài, Huyền Giáp môn Thạch Khai Sơn bảo thủ dễ giận, đều không đủ vi lự, chỉ có cái này Hà Vu Chu. . . Mấy chục năm qua chăm lo quản lý, Ngũ Đài phái tại hắn trong tay phát triển không ngừng, ẩn có khiêu chiến ta Hàn Ngọc Cốc khôi thủ chi thế, người này không áp đảo, đồng minh khó thành, cho dù thành, cũng tất sinh tai hoạ sát nách!"
Nàng ánh mắt như điện, nhìn thẳng Tiêu Biệt Ly: "Biệt ly, chuyến này năm đài, khiêu chiến vì biểu hiện, áp đảo là bên trong! Không chỉ có muốn thắng, càng phải thắng được thật xinh đẹp, thắng được Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ lòng dạ mất sạch! Ngươi có chắc chắn hay không?"
Tiêu Biệt Ly lồng ngực ưỡn một cái, một cỗ sự tự tin mạnh mẽ đột nhiên nhưng mà phát, "Sư phụ yên tâm! Ngũ Đài phái chư thủ tịch, đệ tử sớm đã rõ ràng trong lòng, Nghiêm Diệu Dương mới bại, nhuệ khí tận gãy, không đáng để lo, Lý Vượng, Lý Lỗi chi lưu, căn cơ thường thường, khó cản đệ tử mười chiêu."
"Kia Trần Khánh mặc dù là thương đạo thiên tài, nhưng bất quá Bão Đan Kình trung kỳ thực lực, duy Quý Thủy viện Nhiếp San San, quán thông mười một đạo chính kinh, thâm tàng bất lộ, có thể có thể một trận chiến, đệ tử hai tháng bên trong tất đạt Bão Đan viên mãn, đến lúc đó chân khí chi hùng hồn tinh thuần, đánh bại nàng dễ như trở bàn tay!"
Tốt
Lãnh Thiên Thu trong mắt vẻ tán thành càng đậm, "Truyền lệnh xuống, lập tức lấy Hàn Ngọc Cốc nhóm chưởng môn lệnh, hướng Ngũ Đài phái Hà Vu Chu, Huyền Giáp môn Thạch Khai Sơn, Tê Hà sơn trang chúc Thiên Sơn, gửi kết minh nghị sự thiếp vàng thiếp mời! Nói rõ hai tháng về sau, bản tọa đích thân tới Ngũ Đài phái, cùng bàn kháng ma đại nghiệp! Đồng thời. . . Đem biệt ly muốn lại trèo lên năm đài, lấy toàn 'Lệ Phong' tiến hành tin tức, cũng cùng nhau thả ra! Thanh thế muốn tạo đủ!"
"Rõ!" Lăng Sương bà bà nghiêm nghị lĩnh mệnh.
Tiêu Biệt Ly cũng thật sâu vái chào: "Đệ tử định không phụ sư phụ kỳ vọng cao!"
. . . .
Hồ Tâm đảo chỗ sâu, sóng nước không thể.
Hà Vu Chu đứng ở phía trước cửa sổ, cầm trong tay một phần thiếp vàng thiếp mời.
Thiếp mời nội dung lời ít mà ý nhiều, nhưng từng chữ vạn cân: Hai tháng về sau, Hàn Ngọc Cốc nhóm chưởng môn Lãnh Thiên Thu đích thân tới Ngũ Đài phái, cùng bàn bốn phái kết minh, cùng kháng Ma Môn!
Phụ lời: Hàn Ngọc Cốc đệ tử Tiêu Biệt Ly, cảm niệm Ngũ Đài phái anh tài xuất hiện lớp lớp, vẫn chưa thỏa mãn, đến lúc đó đem lại trèo lên quý phái sơn môn, lấy võ hội bạn, xác minh sở học, lấy toàn Lệ Phong chứng đạo chi tâm nguyện.
A
Hà Vu Chu phát ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ, "Lãnh Thiên Thu. . . Vì người minh chủ này chi vị, ngươi thật đúng là nhọc lòng, từng bước ép sát a."
Kết minh là thật, kháng ma cũng là thật, nhưng tất cả những thứ này, đều phải tại nàng Lãnh Thiên Thu chủ đạo hạ tiến hành!
Chèn ép Ngũ Đài phái uy danh, hao tổn hắn Hà Vu Chu uy vọng, chính là nàng là ngồi lên minh chủ bảo tọa lát thành hồng thảm.
Tiêu Biệt Ly bất quá là nàng trong tay một thanh kiếm.
"Vị trí minh chủ. . ."
Hà Vu Chu thấp giọng tự nói, trong mắt tinh quang lấp lóe.
Cái này vị trí, đối với hắn Hà Vu Chu, đối chăm lo quản lý mấy chục năm Ngũ Đài phái, đồng dạng cực kỳ trọng yếu!
Một khi trở thành bốn phái liên minh minh chủ, có khả năng điều động tài nguyên, lấy được lực ảnh hưởng, đem viễn siêu một phái chưởng môn.
Ngũ Đài phái uy thế đem chân chính nghênh đón bay lên, triệt để che lại Hàn Ngọc Cốc, trở thành Vân Lâm phủ không thể tranh cãi khôi thủ!
Đây là hắn suốt đời sở cầu!
Hiện tại việc cấp bách, là Ngũ Đài phái nhất định phải có người có thể đón lấy Tiêu Biệt Ly chuôi này phong mang tất lộ kiếm!
Nếu không, tranh đoạt vị trí minh chủ liền đã mất đi tiên cơ.
Nghiêm Diệu Dương đã bại, trong thời gian ngắn khó khôi phục đỉnh phong.
Trong môn thế hệ tuổi trẻ sống lưng, nhất định phải có người có thể nhô lên đến!
Hà Vu Chu gọi tới Tang Ngạn Bình, sau đó đem thiếp mời đưa cho hắn, "Hàn Ngọc Cốc thiếp mời, ngươi cũng nhìn thấy. Lãnh Thiên Thu đây là đem lôi đài đặt tới chúng ta cửa nhà."
Tang Ngạn Bình trầm giọng nói: "Tiêu Biệt Ly hai tháng sau lại đến, kỳ thế. . . Chỉ sợ càng hơn lúc trước."
Hà Vu Chu gật đầu nói: "Cho nên, tông môn cần phải có người đứng ra, đón lấy một trận chiến này! Không chỉ có muốn tiếp, còn muốn tiếp được xinh đẹp! Ta Ngũ Đài phái yên lặng quá lâu, thế hệ tuổi trẻ huyết tính, cũng nên bị cái này 'Mồi câu' câu ra."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Tang Ngạn Bình: "Chờ thời cơ chín muồi, ngươi triệu tập mấy vị thủ tịch, nói cho bọn hắn, giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ tông môn quyết định lấy ra, không thiết tiền đề, không hỏi qua hướng, hai tháng về sau, ai có lòng tin cùng Tiêu Biệt Ly giao thủ, là ta Ngũ Đài phái giành lại một hơi này, đánh ra ta phái uy phong, vô luận thắng bại, chỉ cần nó biểu hiện đầy đủ khiến bản tọa hài lòng, khiến tông môn trên dưới tâm phục khẩu phục. . . Bảo vật này, chính là hắn!"
Tang Ngạn Bình trong lòng kịch chấn!
Chưởng môn sư huynh lần này là bỏ hết cả tiền vốn!
Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, đây chính là liền Cương Kình trưởng lão đều nóng mắt trấn kho chi bảo!
"Chưởng môn anh minh!"
Tang Ngạn Bình thật sâu vái chào, "Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu! Này mồi vừa ra, kia cất giấu phong mang, cũng nên lộ ra! Niếp nha đầu. . . Còn có những người khác, chỉ sợ cũng không ngồi yên nữa!"
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, "Đi thôi, đem mồi ném xuống, ta ngược lại muốn xem xem, vũng nước này bên trong đến tột cùng cất giấu mấy đầu dám vượt Long Môn cá chép!"
Trần Khánh phân lượt trả sạch mấy người bạc về sau, liền đem toàn bộ tâm thần vùi đầu vào trong tu luyện.
« Bát Cực Kim Cương Thân » cự ly Long Tượng chi cảnh cũng không xa.
Trần Khánh vì tăng tốc tiến độ, lấy ra từ Vạn Độc đầm lầy mang ra Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết cùng Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tinh huyết.
Mỗi ngày vẽ loạn tu luyện.
Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết hừng hực như lửa, mà Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tinh huyết thì càng thêm âm hàn sền sệt.
Có thể dùng  « Bát Cực Kim Cương Thân » tiến triển cực nhanh, chớp mắt mấy ngày thời gian trôi qua.
« Bát Cực Kim Cương Thân » cũng tới đến Long Tượng môn hạm.
Ngày này, Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đem đại bộ phận tinh huyết nghiêng đổ mà ra, chỉ để lại cuối cùng hai giọt chuẩn bị sử dụng sau này.
Làm tinh huyết vẽ loạn tại màu đồng cổ trên da lúc, hắn trong nháy mắt hít sâu một hơi.
Đầu tiên là phảng phất vô số nung đỏ cương châm hung hăng đâm vào lỗ chân lông, làn da.
Cốt nhục truyền đến khó mà chịu được phỏng cùng xé rách cảm giác, Xích Đồng Độc Nhiêm Chí Dương chí liệt chi lực điên cuồng muốn thiêu huỷ hết thảy.
Ngay sau đó, một cỗ lạnh lẽo tận xương cảm thán tuyệt theo sát phía sau, kia là Hồng Huyết Quỷ Diện Chu tinh huyết đặc tính, nó rót vào bị thiêu đốt đến cơ hồ nứt ra da thịt chỗ sâu, mang đến một loại khác cực hạn thống khổ.
Băng lãnh, tê liệt, phảng phất muốn đem huyết nhục Cân Cốt đều đông kết xơ cứng.
Băng hỏa lưỡng trọng thiên dày vò ở trên người hắn trình diễn.
Làn da mặt ngoài khi thì đỏ thẫm như bàn ủi, tản mát ra kinh người nhiệt lực cùng nhàn nhạt ngai ngái khí tức; khi thì lại bao trùm lên một tầng quỷ dị màu đỏ sậm băng sương, lạnh lẽo tận xương.
Cân Cốt huyết nhục tại hai loại đều lực lượng vô cùng bá đạo lặp đi lặp lại cọ rửa, rèn luyện dưới, phảng phất bị vô hình cự lực lặp đi lặp lại rèn, tái tạo.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, khuôn mặt bởi vì kịch liệt đau nhức mà vặn vẹo, thái dương nổi gân xanh, cắn chặt hàm răng.
Hắn toàn lực vận chuyển  « Bát Cực Kim Cương Thân » mỗi một lần hô hấp đều như cùng ở tại phun ra nuốt vào nham tương cùng hàn lưu.
Cái này không phải người tra tấn kéo dài ròng rã một ngày một đêm.
Đến lúc cuối cùng một tia cuồng bạo khí tức bị thân thể triệt để hấp thu, trong mật thất dị tượng bỗng nhiên lắng lại.

========
Chương 150: Long tượng (2)
========
Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo cô đọng như thực chất tinh quang tại mờ tối trong phòng lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn chậm rãi đứng người lên, quanh thân Cân Cốt phát ra liên tiếp như là sấm rền nhấp nhô "Đôm đốp" bạo hưởng, thanh âm trầm ngưng nặng nề, xa không phải trước đó Kim Thân cảnh giới thanh thúy có thể so sánh.
Một cỗ bàng bạc mênh mông kình đạo cảm giác tràn ngập tại tứ chi bách hài, làn da bày biện ra một loại kim loại sáng bóng màu đồng cổ, cơ bắp đường cong trôi chảy mà nội liễm, không còn lộ ra sôi sục đột ngột.
Thân thể của hắn từ trong ra ngoài tản mát ra một loại Bất Động Như Sơn nặng nề uy áp, phảng phất nguy nga núi cao, lại như viễn cổ long tượng, đây là bay vọt về chất.
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài, như là long ngâm tượng minh, tại trong mật thất quanh quẩn.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Long Tượng (1/5000) 】
Bát Cực Kim Cương Thân, Long Tượng chi cảnh!
Đến Long Tượng chi cảnh về sau, không chỉ có huyết nhục Cân Cốt càng tăng mạnh hơn mềm dai, càng có thể thôi động Long Tượng thanh âm.
Đây là sóng âm võ công, có thể nhiếp hồn phách người.
Đối địch lúc bỗng nhiên thi triển, có thể xuất kỳ bất ý, tấn công địch không sẵn sàng.
Làm sơ điều tức, Trần Khánh cầm lấy một thời kì mới  « Giang Hồ Dật Văn Lục ».
Trang đầu đầu đề thình lình in bắt mắt tiêu đề:  « Hàn Ngọc Cốc nhóm chưởng môn Lãnh Thiên Thu thân phó Ngũ Đài phái! Bốn phái chưởng môn tụ họp, Vân Lâm liên minh đại mạc bắt đầu! »
Văn chương kỹ càng báo cáo Hàn Ngọc Cốc nhóm chưởng môn Lãnh Thiên Thu đã hướng Ngũ Đài phái, Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang phát ra chính thức mời, sau đó liền sẽ đích thân tới Ngũ Đài phái sơn môn, cùng bàn bốn phái kết minh kháng ma đại kế.
Đồng thời, tin tức cũng xác nhận, Hàn Ngọc Cốc thế hệ trẻ tuổi khôi thủ Tiêu Biệt Ly, sẽ tại chuyến này bên trong lần nữa đến nhà Ngũ Đài phái, hoàn thành hắn "Lệ Phong" khiêu chiến trận chiến cuối cùng!
"Bốn phái liên minh. . ."
Trần Khánh buông xuống báo nhỏ, thầm nghĩ: "Hàn Ngọc Cốc vị này Lãnh chưởng môn, thủ bút thật lớn, thật sâu tính toán, mượn Tiêu Biệt Ly liên tiếp bại ba phái đỉnh tiêm đệ tử chi thế, mang theo uy mà đến, áp đảo quần hùng, người minh chủ này chi vị, nàng sợ là tình thế bắt buộc."
Trong lòng của hắn suy nghĩ xoay nhanh: Ma Môn uy hiếp như là treo đỉnh chi kiếm, liên minh thành lập là chiều hướng phát triển.
Nhưng liên minh sáng lập về sau, ai làm minh chủ, lợi ích phân chia như thế nào, các phái nghe ai hiệu lệnh?
Ở trong đó đánh cờ, tất nhiên không có đơn giản như vậy.
Vị trí minh chủ, bốn phái chưởng môn không có người sẽ không muốn ngồi trên cái này bảo tọa.
Hàn Ngọc Cốc như chưởng minh chủ đại quyền, Ngũ Đài phái thời gian chỉ sợ sẽ không tốt hơn.
Mà chính mình làm Ngũ Đài phái một viện thủ tịch, vô luận lập trường như thế nào, đều tất nhiên sẽ bị cuốn vào trận gió lốc này trung tâm.
"Mưa gió sắp đến phong mãn lâu a. . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, một cỗ áp lực vô hình bao phủ trong lòng.
Đến lúc đó Lãnh Thiên Thu đích thân đến, Ngũ Đài phái sơn môn, chắc chắn trở thành toàn bộ Vân Lâm phủ phong vân hội tụ tiêu điểm.
Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến một tên đệ tử thông báo âm thanh: "Trần sư huynh, ngoại vật đường có người cầu kiến, tự xưng là Liễu gia cung phụng Bạch Thanh Tuyền."
"Liễu gia cung phụng?"
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trong lòng thầm nghĩ: "Khẳng định là bởi vì Nhạc Sơn vợ chồng."
Hắn trong nháy mắt liền đoán được đối phương ý đồ đến.
Trần Khánh bình tĩnh lên tiếng: "Biết rõ, mời hắn chờ một chút, ta lập tức liền đến."
Làm sơ thu dọn, Trần Khánh đi vào ngoại vật đường phòng nghị sự.
Trong sảnh một vị thân mang cẩm bào lão giả đã đợi chờ đã lâu, chính là Liễu gia cung phụng Bạch Thanh Tuyền.
"Trắng cung phụng."
Trần Khánh chắp tay, thần sắc bình thản.
"Trần thủ tịch."
Bạch Thanh Tuyền cũng ôm quyền đáp lễ, ánh mắt trên người Trần Khánh không để lại dấu vết đảo qua.
Hàn huyên hai câu về sau, Bạch Thanh Tuyền liền đi thẳng vào vấn đề: "Mạo muội quấy rầy Trần thủ tịch thanh tu, thực bởi vì ta Liễu gia cung phụng Nhạc Sơn, Liễu Tam Nương vợ chồng, từ cùng Trần thủ tịch, Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng bọn người cùng nhau đi tới Vạn Độc đầm lầy về sau, liền bặt vô âm tín, đến nay chưa về, gia chủ rất là mong nhớ, đặc mệnh lão phu đến đây, muốn hướng Trần thủ tịch nghe ngóng một ít, không biết Trần thủ tịch tại trong đầm lầy, cuối cùng nhìn thấy hai vợ chồng hắn là tại khi nào chỗ nào? Lúc ấy tình huống như thế nào?"
Trần Khánh lâm vào hồi ức, sau đó nói: "Vạn Độc đầm lầy hung hiểm khó lường, trắng cung phụng lo lắng ta có thể hiểu được, ta cùng Nhạc huynh, Liễu phu nhân xác thực đồng hành một đoạn lộ trình, nhưng tiến vào Quỷ Khốc Chiểu bên ngoài sau đó không lâu, vốn nhờ mục tiêu khác biệt mà tách ra."
"Ta phải sâu nhập Quỷ Khốc Chiểu chỗ sâu tìm kiếm Xích Đồng Độc Nhiêm, hung hiểm dị thường, mà Nhạc huynh vợ chồng tựa hồ cùng Giang lão, Triệu huynh có ý định khác, muốn đi một mảnh khác khu vực tìm kiếm bảo dược, lúc ấy ước định riêng phần mình xem chừng, nếu có thu hoạch liền tại trăm tàu bãi tụ hợp, nhưng ta xâm nhập Quỷ Khốc Chiểu về sau, tao ngộ mấy đợt hung hiểm, chậm trễ thời gian, chờ ta ra lúc, cũng không tại địa điểm ước định nhìn thấy bọn hắn, cho là bọn họ đã đi đầu trở về."
"Thế nào, bọn hắn đến nay chưa về?"
Câu trả lời của hắn hợp tình hợp lý, mục tiêu khác biệt tự nhiên tách ra hành động, tại hiểm địa tẩu tán là chuyện thường, cuối cùng không có tụ hợp cũng thuộc về bình thường.
Đây cũng là Trần Khánh đã sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác.
Bạch Thanh Tuyền cau mày, hiển nhiên đối đáp án này cũng không hài lòng, truy hỏi: "Tách ra cụ thể địa điểm ra sao chỗ? Lúc ấy Giang Bá Hồng cùng Triệu Thiết Ưng phải chăng cũng cùng nhau ly khai?"
"Trần thủ tịch tại Quỷ Khốc Chiểu, có thể từng nghe đến hoặc thấy cái gì dị thường động tĩnh? Tỉ như kịch liệt tiếng đánh nhau?"
Trần Khánh sắc mặt có chút trầm xuống, ngữ khí mang tới một tia hàn ý: "Trắng cung phụng đây là tại thẩm vấn ta sao? Cụ thể địa điểm? Quỷ Khốc Chiểu chỗ sâu độc chướng tràn ngập, quái thạch lởm chởm, ta nóng lòng tìm kiếm mục tiêu, chỗ nào phải nhớ rõ cụ thể phương vị? Về phần dị thường động tĩnh. . . Vạn Độc đầm lầy ngày nào không có chém giết tranh đấu? Ta tự thân đều hiểm tượng hoàn sinh, ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có dưlực đi chú ý người khác?"
Hắn ánh mắt sắc bén như đao: "Vẫn là nói, Liễu gia hoài nghi ta Trần Khánh, cùng nhà ngươi cung phụng mất tích có quan hệ?"
"Không dám! Trần thủ tịch nói quá lời!"
Bạch Thanh Tuyền biến sắc, vội vàng lui lại nửa bước.
Hắn cảm nhận được kia cỗ áp lực vô hình, không có chứng cứ liền chất vấn một vị đại phái thủ tịch đệ tử, hậu quả này hắn đảm đương không nổi, Liễu gia cũng chưa chắc nguyện ý gánh chịu.
"Lão phu chỉ là tâm lo đồng liêu an nguy, ngôn ngữ nóng lòng một chút, tuyệt không hoài nghi Trần thủ tịch chi ý! Còn xin Trần thủ tịch thứ lỗi!"
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, "Trắng cung phụng quan tâm đồng liêu, tình có thể hiểu, nhưng ta có thể cáo tri chỉ có những này, Vạn Độc đầm lầy vốn là cửu tử nhất sinh chi địa, Nhạc huynh vợ chồng Cát Nhân Thiên Tướng, có lẽ chỉ là bị chuyện gì chậm trễ, như Liễu gia đến tiếp sau có tin tức xác thật, cần ta Ngũ Đài phái hiệp trợ, có thể theo như quy củ hướng Nội Vụ đường đưa ra xin, tiễn khách!"
Bạch Thanh Tuyền bị Trần Khánh một câu cuối cùng chắn đến á khẩu không trả lời được, chỉ có thể ôm quyền, sắc mặt khó coi mà nói: "Là lão phu đường đột, cáo từ."
Nói xong, vội vàng quay người rời đi.
Nhìn xem Bạch Thanh Tuyền bóng lưng biến mất ở ngoài cửa, Trần Khánh lông mày ngược lại khóa càng chặt hơn.
"Liễu gia. . . Bạch Thanh Tuyền. . . Xem ra việc này vẫn chưa xong."
Trong lòng của hắn còi báo động đại tác.
Mặc dù tạm thời dùng thân phận cùng khí thế đè lại đối phương, nhưng Bạch Thanh Tuyền ánh mắt, tựa hồ cũng không tin tưởng.
Chính mình nhất định phải càng thêm xem chừng, lưu ý Liễu gia đến tiếp sau động tác, đồng thời cũng muốn đề phòng đến từ Nhạc Sơn vợ chồng bên kia phiền phức.
. . .
Liễu phủ, Bạch Thanh Tuyền chỗ ở.
Bạch Thanh Tuyền vừa trở lại trong phòng mình, còn chưa kịp uống một ngụm trà, cửa phòng liền bị gõ.
Đứng ngoài cửa, chính là Nhạc Sơn vợ chồng nữ nhi nhạc Linh Nhi.
Nàng khuôn mặt tiều tụy, hai mắt sưng đỏ, mang theo nồng đậm lo nghĩ cùng chờ đợi.
"Bạch bá phụ! Thế nào? Kia Trần Khánh nói như thế nào?"
Nhạc Linh Nhi gấp giọng hỏi, thanh âm mang theo vẻ run rẩy.
Bạch Thanh Tuyền thở dài, lắc đầu: "Ta đi gặp Ngũ Đài phái vị kia Trần thủ tịch, hắn nói. . . Tiến vào Vạn Độc đầm lầy không lâu sau, cũng bởi vì mục tiêu khác biệt, cùng cha mẹ ngươi bọn hắn tách ra."
"Hắn muốn đi chỗ sâu tìm cái gì tinh huyết, cha mẹ ngươi thì cùng Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng đi một chỗ khác tìm thuốc, về sau hắn ra lúc, không có ở địa điểm ước định nhìn thấy người, liền cho rằng cha mẹ ngươi về tới trước."
"Tách ra?"
Nhạc Linh Nhi trong mắt hiển hiện một tia hoài nghi, "Hắn thật như vậy nói? Bạch bá phụ, ngài tin sao? Cha mẹ ta cùng Giang Bá Hồng, Triệu Thiết Ưng hẹn xong cùng đi, mục tiêu chính là tìm thuốc, làm sao lại cùng Trần Khánh tách ra? Mà lại chỉ một mình hắn hoàn hảo không chút tổn hại trở về, Giang Bá Hồng cùng Triệu Thiết Ưng cũng không hề có một chút tin tức nào, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng!"
"Cái này quá kỳ hoặc! Cái kia Trần Khánh, hắn khẳng định biết chút ít cái gì! Thậm chí. . . Thậm chí cha mẹ ta bọn hắn. . ."
Nàng không dám nói tiếp nữa, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.
Bạch Thanh Tuyền nhìn xem nhạc Linh Nhi kích động dáng vẻ, trầm giọng nói: "Linh Nhi, ta biết rõ ngươi nóng vội, kia Trần Khánh trả lời xác thực giọt nước không lọt, tìm không ra sơ hở, mà lại ngươi nâng lên Giang Bá Hồng, người này. . ."
Hắn dừng một chút, hạ giọng, " 'Quỷ Kiến Sầu' thanh danh tại Tróc Đao khách vòng tròn bên trong cũng không tốt, mấy năm này có rất ít người nguyện ý cùng hắn tổ đội xâm nhập hiểm địa, nghe nói cùng hắn tổ đội người, thường thường. . . Lành ít dữ nhiều, kia Triệu Thiết Ưng cũng không phải loại lương thiện, cho nên cũng không bài trừ là giữa bọn hắn. . . Lên xung đột, lẫn nhau tính toán."
Vì việc này lại đi Ngũ Đài phái, chẳng phải là đem Trần Khánh làm mất lòng?
Bực này chuyện ngu xuẩn hắn Bạch Thanh Tuyền làm sao lại làm?
"Kia Trần Khánh liền thoát khỏi liên quan sao? Hắn vì cái gì có thể sớm thoát thân? Vì cái gì chỉ có hắn trở về?"
Nhạc Linh Nhi cố chấp truy vấn, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng cùng hoài nghi, "Bạch bá phụ, ngài lại đi hỏi một chút, hoặc là. . ."
"Không thể!"
Bạch Thanh Tuyền trực tiếp đánh gãy nàng, thần sắc nghiêm nghị lại, "Linh Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, Trần Khánh không phải người bình thường! Hắn là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch đại đệ tử! Là Ngũ Đài phái tương lai cao tầng! Không có chứng cớ xác thực, chỉ dựa vào hoài nghi đi chất vấn thậm chí trêu chọc hắn, kia là đang tìm phiền phức!"
"Đừng nói ta, chính là gia chủ, không có bằng chứng cũng sẽ không tuỳ tiện đi sờ Ngũ Đài phái rủi ro! Coi như. . . Coi như thật có có thể là hắn làm, ngươi cảm thấy Ngũ Đài phái sẽ vì hai cái họ khác cung phụng, đi trừng phạt bọn hắn tiền đồ vô lượng tuổi trẻ thủ tịch sao? Sẽ chỉ đem phiền phức đè xuống!"
Lời nói này như là giội gáo nước lạnh vào đầu, để nhạc Linh Nhi trong nháy mắt thanh tỉnh.
Đúng vậy a, đối mới là đại phái thiên kiêu, địa vị tôn sùng.
Chính mình đâu?
Chỉ là hai cái mất tích cung phụng nữ nhi, không chỗ nương tựa.
Không có chứng cớ hoài nghi, tại đối phương thế lực khổng lồ trước mặt, nhỏ bé đến đáng thương.
To lớn ủy khuất cùng không cam lòng xông lên đầu, để nàng chăm chú nắm lấy nắm đấm, móng tay cơ hồ khảm vào trong thịt.
Bạch Thanh Tuyền nhìn xem nhạc Linh Nhi bộ dáng, ngữ khí hoà hoãn lại, "Tốt, việc này tạm thời dừng ở đây, việc cấp bách, vẫn là phải phái thêm nhân thủ, rộng phát tin tức, tiếp tục tại Vạn Độc đầm lầy xung quanh nghe ngóng cha mẹ ngươi cùng sông, Triệu Nhị người rơi xuống, có lẽ bọn hắn chỉ là bị vây ở cái nào đó địa phương."
Nhạc Linh Nhi hít sâu một hơi, nàng biết rõ Bạch Thanh Tuyền nói là trước mắt biện pháp duy nhất.
Nàng lau nước mắt, từ trong ngực lấy ra sớm đã chuẩn bị xong ba tấm ngàn lượng ngân phiếu, cung kính đưa tới Bạch Thanh Tuyền trước mặt: "Bạch bá phụ, để ngài phí tâm, đây là một điểm tâm ý, xin ngài cần phải hỗ trợ nhiều hơn tìm hiểu, Linh Nhi vô cùng cảm kích!"
Bạch Thanh Tuyền nhìn thấy kia ba ngàn lượng ngân phiếu, đáy mắt chỗ sâu tham lam quang mang chợt lóe lên.
Hắn nhưng là biết rõ Nhạc Sơn vợ chồng nhiều năm tích súc tương đối khá, bây giờ hai người mất tích, khoản tài phú này vô cùng có khả năng đang ở trước mắt cái này bé gái mồ côi trên thân.
Bất quá. . . Hiện tại còn không thể xác định bọn hắn là thật chết rồi.
Hắn kềm chế tâm tư, trên mặt lộ ra hiền lành nụ cười ấm áp, một bên tiếp nhận ngân phiếu, một bên nói ra: "Ai, Linh Nhi ngươi làm cái gì vậy! Ta cùng cha mẹ ngươi tương giao tâm đầu ý hợp, tình như thủ túc, giúp ngươi tìm hiểu tin tức là thuộc bổn phận sự tình, không cần khách khí như thế? Tiền này. . . Cũng được, ta trước hết nhận lấy, vừa vặn dùng để chuẩn bị những cái kia thám thính tin tức người liên lạc, hi vọng có thể mau chóng có tin tức tốt."
"Đa tạ Bạch thúc!"
Nhạc Linh Nhi lần nữa làm một lễ thật sâu, trong lòng đối Bạch Thanh Tuyền trượng nghĩa tràn ngập cảm kích.
Sau đó cảm kích một phen, lúc này mới ly khai Bạch Thanh Tuyền gian phòng.
Cửa đóng lại về sau, Bạch Thanh Tuyền ước lượng lấy trong tay ngân phiếu, trên mặt nụ cười hiền lành biến mất, thay vào đó là một vòng tính toán tinh quang.
Hắn tự lẩm bẩm: "Chờ một chút. . . Chờ một chút nhìn, như hai người kia thật không về được. . . Con bé này trên người chất béo, cũng không thể để người khác đoạt trước. . ."

========
Chương 151: Được bảo (1)
========
Thanh Mộc viện truyền công bãi.
Nhóm đệ tử tốp năm tốp ba, thấp giọng nghị luận, thanh âm ép tới cực thấp, nhưng lại giống vô số chỉ ong mật tại vù vù.
"Nghe nói không? Tiêu Biệt Ly tên kia lại muốn tới! Lãnh chưởng môn tự mình dẫn hắn đến!"
"Cái này không phải luận bàn? Rõ ràng là đến đập phá quán! Giẫm lên chúng ta Ngũ Đài phái mặt trèo lên trên!"
"Khinh người quá đáng! Thật đem chúng ta Ngũ Đài phái làm quả hồng mềm bóp!"
"Liền Nghiêm sư huynh đều bại, còn bị bại nhanh như vậy. . . . . Lần này ai có thể cản hắn? Nhiếp sư tỷ?"
"Nhiếp sư tỷ thực lực là cao, nhưng Tiêu Biệt Ly nghe nói đều nhanh Bão Đan Kình viên mãn! Thực sự có người dám đi tiếp sao?"
"Ai, vị trí minh chủ sợ là phải thuộc về Hàn Ngọc Cốc. . . . ." .
"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút! Đại sư huynh đến rồi!"
Trần Khánh thân ảnh xuất hiện tại truyền công bãi biên giới, tiếng nghị luận trong nháy mắt nhỏ xuống, nhóm đệ tử nhao nhao hành lễ ân cần thăm hỏi.
"Thủ tịch sư huynh!"
"Đại sư huynh!"
Trần Khánh thần sắc như thường, ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào bước nhanh chào đón Lạc Hân Nhã trên thân.
Nàng trong tay bưng lấy một quyển sổ, thần sắc nghiêm túc.
"Thủ tịch sư huynh."
Lạc Hân Nhã đi đến Trần Khánh phụ cận, thanh âm thanh thúy, "Đây là tháng này ngoại viện đệ tử xin đi vào viện cuối cùng xét duyệt danh sách, đã theo sư huynh phân phó, bỏ đi tư chất, tâm tính không đạt tiêu chuẩn người, tổng ba người, mặt khác nội viện đệ tử tháng này tài nguyên tu luyện phân phối cũng đã hạch toán xong xuôi, mời sư huynh xem qua."
Nàng đem sổ đưa lên, trật tự rõ ràng.
"Ngươi làm việc, ta yên tâm."
Trần Khánh tiếp nhận sổ, ánh mắt lộ ra một tia khen ngợi: "Gần nhất trong nội viện việc vặt phong phú, vất vả ngươi."
Lạc Hân Nhã nghe vậy, đè nén hưng phấn, thanh âm lại càng lộ vẻ kiên định: "Là sư huynh phân ưu, là sư muội thuộc bổn phận sự tình! Không khổ cực!"
Có thể được đến cái này thủ tịch sư huynh chính miệng khen ngợi, đối nàng mà nói là lớn lao cổ vũ.
Đúng lúc này, một tên đệ tử vội vàng chạy tới, tại Trần Khánh trước mặt trạm định, cung kính nói: "Đại sư huynh, Lệ sư xin ngài đi qua một chuyến, tại hậu viện."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Lệ Bách Xuyên chủ động tìm hắn?
"Biết rõ."
Hắn gật gật đầu, lập tức đối Lạc Hân Nhã nói: "Danh sách cùng phân phối theo này chấp hành là được, có chỗ không rõ lại đến tìm ta."
"Vâng, sư huynh!" Lạc Hân Nhã đáp, đưa mắt nhìn Trần Khánh đi hướng hậu viện.
Hậu viện.
Lệ Bách Xuyên khoanh chân ngồi tại đan lô cái khác trên một chiếc bồ đoàn, hai mắt hơi khép, giống như tại điều tức.
Trần Khánh tiến lên mấy bước, tại cự ly Lệ Bách Xuyên hơn một trượng chỗ dừng lại, ôm quyền hành lễ: "Lệ sư, đệ tử Trần Khánh phụng mệnh đến đây."
Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh một chút, "Tiêu Biệt Ly sẽ còn lại đến chuyện khiêu chiến, ngươi biết rõ đi?"
"Vâng, đệ tử đã biết."
Trần Khánh bình tĩnh trả lời, "Hàn Ngọc Cốc chưởng môn Lãnh Thiên Thu cũng đem đích thân tới, trao đổi bốn phái liên minh sự tình."
Ừm
Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: "Chưởng môn truyền mệnh lệnh, chỉ cần trong môn có người nguyện ý đứng ra, cùng kia Tiêu Biệt Ly tỷ thí một trận, vô luận thắng thua, chỉ cần đánh cho không tính quá khó nhìn, có thể kiếm về mấy phần mặt mũi, liền ban thưởng một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Hà Vu Chu ngược lại là bỏ được bỏ tiền vốn, cái này đồ vật đối vững chắc căn cơ, tăng lên căn cốt, nhất là xung kích cảnh giới cao hơn chỗ tốt không nhỏ, ngươi là có hay không cố ý?"
Trần Khánh đón Lệ Bách Xuyên ánh mắt, thản nhiên nói: "Lệ sư minh giám, như thế đủ để đổi Dịch Cân xương tông môn trọng bảo, đệ tử cũng là phàm tục người, há có thể hoàn toàn không động tâm?"
Hắn không có phủ nhận, cũng không cần phủ nhận.
Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ giá trị, không có đệ tử sẽ không tâm động.
Lệ Bách Xuyên đối Trần Khánh thẳng thắn coi như hài lòng.
Hắn rộng lượng trong tay áo khẽ động, lập tức nhẹ nhàng vung lên.
Một cái bình ngọc trống rỗng xuất hiện, vững vàng lơ lửng tại Trần Khánh trước mặt.
Bình ngọc xuất hiện sát na, một cỗ xa so với trăm năm Địa Tâm Nhũ càng thêm bàng bạc, tinh thuần khí tức khuếch tán ra tới.
Trần Khánh thể nội chân khí, nhất là vừa đột phá không lâu thanh mộc chân khí, lại không tự chủ được có chút gia tốc vận chuyển, phảng phất hạn hán đã lâu gặp mưa rào truyền đến khát vọng rung động!
Cái này khí tức. . . . . Bàng bạc như vực sâu, nặng nề như núi!
Chính là ba trăm năm Địa Tâm Nhũ đặc hữu khí tức!
Trần Khánh con ngươi có chút co vào, nói: "Lệ sư, đây là. . . . . ?"
Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng một cái, thanh âm bình thản đến phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, "Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ."
"Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ?"
Trần Khánh lặp lại một lần, "Lệ sư, cái này. . . Là cho ta sao?"
Cái này quá bất ngờ!
Lệ Bách Xuyên chủ động xuất ra như thế trọng bảo?
Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?
Cái này lão đăng khi nào như thế hào phóng qua?
"Đương nhiên."
Lệ Bách Xuyên rốt cục giơ lên mí mắt, "Thế nào, đưa đến trong tay ngươi, ngươi còn không dám muốn rồi?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng vui sướng, mang theo mười hai phần cảnh giác: "Đệ tử chỉ là nhất thời có chút hoảng hốt, khó có thể tin, thụ sủng nhược kinh."
Trong lòng của hắn nghi hoặc càng sâu, Lệ Bách Xuyên sẽ bạch bạch cho mình một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ?
Cái này thực sự làm cho người khó có thể tin.
Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: "Vật này, đúng là lão phu hướng Hà Vu Chu lấy được, bất quá cũng không phải là tất cả đều là vì ngươi."
"Lần này chưởng môn tung xuống mồi câu, xuất ra ba trăm năm Địa Tâm Nhũ treo thưởng, dụng ý ngươi làm minh bạch, chủ yếu là cải biến trong cửa gặp mạnh thì tránh, giấu dốt tự vệ tập tục, dẫn vào tốt cạnh tranh. Bây giờ cái này tập tục đã bị quấy bắt đầu, Nhiếp San San nha đầu kia cũng lộ ra phong mang, mục đích liền coi như đạt đến hơn phân nửa."
"Về phần kia treo thưởng chi vật cuối cùng hoa rơi vào nhà nào."
Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh một chút, nói: "Có thể cùng kia Tiêu Biệt Ly thật Chính Nhất so sánh, là ta Ngũ Đài phái kiếm về mấy phần mặt mũi, lật qua lật lại, cũng liền như vậy hai ba người. Trong đó có thể cùng hắn chu toàn, đơn giản là Nhiếp San San cùng ngươi!"
Trần Khánh giật mình trong lòng, trên mặt lại giữ vững bình tĩnh.
Lệ Bách Xuyên tiếp tục nói: "Chưởng môn cùng lão phu thương nghị, cùng hắn để các ngươi hai người là tranh kia một giọt treo thưởng, tại trong môn trước đấu cái ngươi chết ta sống, bại lộ át chủ bài, thậm chí có chỗ tổn thương, không bằng các ban thưởng một giọt."
"Nhiếp San San cầm chưởng môn công kỳ treo thưởng kia một giọt, danh chính ngôn thuận khích lệ đám người, mà ngươi một giọt này, thì từ lão phu tự mình trao tặng, như thế đã có thể bảo toàn hai người các ngươi thực lực, phòng ngừa vô vị bên trong hao tổn, càng có thể bảo đảm các ngươi đều lấy trạng thái tốt nhất ứng đối Tiêu Biệt Ly, không về phần để Hàn Ngọc Cốc sớm thăm dò lai lịch của các ngươi, tăng thêm biến số."
"Ồ? Còn có chuyện tốt bực này?"
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng đại động.
Không cần cùng Nhiếp San San xung đột chính diện, liền có thể vững vàng cầm tới một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, đây quả thực là thiên đại tiện nghi!
Hắn nghĩ tới cái gì, hỏi: "Kia Lệ sư có ý tứ là. . . Như Nhiếp sư tỷ thắng Tiêu Biệt Ly, đệ tử tự nhiên không cần xuất thủ, kia nếu là. . . Nhiếp sư tỷ bại đâu?"
Lệ Bách Xuyên trong mắt tinh quang lóe lên, nhàn nhạt mà nói: "Đó chính là ngươi xuất thủ thời điểm! Vô luận Nhiếp San San đánh với Tiêu Biệt Ly một trận kết quả như thế nào, chỉ cần nàng thua trận, ngươi liền cần lên đài, đón lấy Tiêu Biệt Ly kiếm! Đây cũng là ngươi lấy này giọt Địa Tâm Nhũ đại giới."
Không cần nội đấu liền có thể được bảo, duy nhất phong hiểm chỉ là tại Nhiếp San San sau khi thất bại cần trên đỉnh?
Khoản giao dịch này đối Trần Khánh mà nói, phong hiểm khả khống, ích lợi to lớn.
Bất kể nói thế nào, trước tiên đem một giọt này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ nhận lấy lại nói.
Hắn tiến lên một bước, hai tay nhận lấy kia lơ lửng ôn nhuận bình ngọc, trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch! Đa tạ Lệ sư chu toàn, đa tạ chưởng môn trọng thưởng!"
Lệ Bách Xuyên đối Trần Khánh đáp ứng sớm có đoán trước, khẽ vuốt cằm: "Ừm, vật này ẩn chứa tinh thuần nguyên lực, đối ngươi vững chắc căn cơ, xung kích bình cảnh rất có ích lợi, mau chóng luyện hóa hấp thu, chớ có chậm trễ tu hành."
Hắn dừng một cái, thanh âm ép tới thấp hơn, "Việc này chính là chưởng môn cùng lão phu tự mình quyết nghị, không nên tuyên dương, nhất là không thể để cho Nhiếp San San biết được nàng kia một giọt cũng không phải là duy nhất, ngươi có thể biết rõ?"
Trần Khánh trịnh trọng gật đầu nói: "Đệ tử biết rõ! Việc này tuyệt sẽ không có thứ ba người biết được."
Hắn biết rõ trong đó lợi hại quan hệ, một khi tiết lộ, không chỉ có sẽ phá hư chưởng môn bố cục, càng có thể có thể đồng thời đắc tội Nhiếp San San cùng Lệ Bách Xuyên.
"Đi thôi."
Lệ Bách Xuyên phất phất tay, một lần nữa nhắm mắt lại.
Trần Khánh lần nữa thật sâu vái chào: "Đệ tử cáo lui."
Lão đăng khó được hào phóng một lần, vì hắn lấy được trọng bảo.
Buổi chiều, Trần Khánh ngay tại Định Ba hồ câu cá, Nội Vụ đường đệ tử truyền đạt Tang Ngạn Bình mệnh lệnh, để hắn đến phòng nghị sự.
Trần Khánh nhận được tin tức về sau, cất kỹ cần câu đi tới Nội Vụ đường phòng nghị sự.
Trong phòng nghị sự, đàn hương vẫn như cũ.

========
Chương 151: Được bảo (2)
========
Trần Khánh đối ngồi ngay ngắn trên cùng Tang Ngạn Bình ôm quyền hành lễ: "Tang trưởng lão."
Tang Ngạn Bình ánh mắt tại trên mặt hắn quét qua, khẽ vuốt cằm, "Ngồi đi."
Trần Khánh theo lời ở bên trái dưới tay ngồi xuống, chậm đợi người khác.
Không bao lâu, trầm ổn tiếng bước chân từ xa mà đến gần, Quý Thủy viện thủ tịch Nhiếp San San cất bước mà vào.
Nàng nhìn Trần Khánh một chút, sau đó đối Tang Ngạn Bình hành lễ: "Tang trưởng lão."
Đồng dạng ngồi xuống tại Trần Khánh đối diện.
Tiếp theo là Lý Vượng, Lý Lỗi tuần tự đến, hai người sau khi hành lễ cũng riêng phần mình ngồi xuống.
Tang Ngạn Bình gặp người đến đông đủ, cũng không nói nhiều, khô gầy ngón tay trên bàn trà nhẹ nhàng một gõ.
Một tên Nội Vụ đường chấp sự lập tức bưng lên một cái khay, phía trên chỉnh tề trưng bày mười hai cái Hàn Ngọc bình nhỏ.
Mười hai giọt!
So với tháng trước còn nhiều thêm hai giọt!
Nhiếp San San nhìn về phía Trần Khánh cười nói: "Vẫn là chia đều?"
Nàng chỉ tự nhiên là hai người đều cầm năm giọt, Lý Vượng Lý Lỗi các lấy một giọt hình thức.
"Ta không có ý kiến."
Trần Khánh thần sắc lạnh nhạt gật gật đầu.
Lý Vượng cùng Lý Lỗi liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia chết lặng.
Tại Nhiếp San San cùng Trần Khánh cái này hai tòa đại sơn trước mặt, bọn hắn liền tranh thủ nhiều một giọt suy nghĩ đều không sinh ra.
Hai người yên lặng tiến lên, riêng phần mình lấy đi thuộc về mình kia một giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ.
Tang Ngạn Bình đem hết thảy thu hết vào mắt, trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười.
Cái này "Tranh" tập tục xem như sơ bộ đứng lên, mặc dù trước mắt chỉ tập trung ở Nhiếp Trần giữa hai người, nhưng dù sao cũng so đi qua một đầm nước đọng muốn tốt.
Hắn hắng giọng một cái, thanh âm không cao lại rõ ràng truyền vào ở đây trong tai mỗi người:
"Các ngươi hẳn là cũng nhận được tin tức, hơn một tháng sau, Hàn Ngọc Cốc Lãnh chưởng môn liền sẽ đích thân tới ta Ngũ Đài phái, trao đổi bốn phái kết minh kháng ma chi đại sự. Đến lúc đó đệ tử Tiêu Biệt Ly, cũng đem lại trèo lên ta sơn môn, lấy toàn hắn 'Lệ Phong' tiến hành!"
Tang Ngạn Bình quét bốn người một chút, "Lần trước Nghiêm Diệu Dương bại trận, đã làm ta Ngũ Đài phái uy danh gặp khó, lần này Tiêu Biệt Ly tu luyện mấy tháng mà đến, kỳ thế càng sâu! Chưởng môn có lệnh, trận chiến này liên quan đến ta Ngũ Đài phái mặt mũi cùng tương lai tại trong liên minh chi địa vị, không cho sơ thất!"
Hắn dừng một chút, từ trong ngực trịnh trọng kỳ sự lấy ra một cái nhỏ hơn Hàn Ngọc bình.
Trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.
"Vì thế."
Tang Ngạn Bình trầm giọng nói: "Chưởng môn quyết định, sớm xuất ra trân tàng 'Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ' làm khích lệ! Vật này chi trân quý, các ngươi biết được, không những có thể cố bản bồi nguyên, càng có thể thay đổi Dịch Cân xương, tại xung kích bình cảnh, đặt vững vô thượng căn cơ có khó có thể dùng tưởng tượng kỳ hiệu!"
"Ai, muốn cái này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ? Ai, lại có này đảm đương cùng quyết đoán, nguyện đại biểu ta Ngũ Đài phái xuất chiến Tiêu Biệt Ly, là ta tông môn giành lại khẩu khí này? !"
Kia bình ngọc phảng phất mang theo ma lực, tiêu tán bàng bạc khí tức, để Lý Vượng cùng Lý Lỗi trong nháy mắt hô hấp thô trọng.
Cái này dụ hoặc quá lớn!
Nhưng nghĩ đến Tiêu Biệt Ly kia thực lực sâu không lường được, nghĩ đến Nghiêm Diệu Dương thảm bại hạ tràng, hai người trong mắt hỏa nhiệt như là bị rót một chậu nước đá.
Nhiếp San San hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống kích động trong lòng.
Nàng đợi đối cái này một khắc quá lâu!
Không có bất cứ chút do dự nào, nàng bỗng nhiên đứng dậy, đối Tang Ngạn Bình ôm quyền hành lễ.
"Tang trưởng lão! Đệ tử Nhiếp San San, nguyện đời tông môn xuất chiến Tiêu Biệt Ly! Định dốc hết toàn lực, không phụ chưởng môn kỳ vọng cao, không phụ tông môn vun trồng, là ta Ngũ Đài phái tranh này vinh quang!"
Tốt
Tang Ngạn Bình trong mắt tinh quang lóe lên, tán thưởng gật đầu.
Nhiếp San San nhuệ khí cùng đảm đương, chính là chưởng môn cùng hắn hi vọng nhìn thấy.
Hắn ánh mắt lập tức chuyển hướng Trần Khánh, thanh âm vang lên lần nữa: "Nhiếp San San nguyện gánh này trách nhiệm, rất tốt! Còn có ai? Nhưng còn có người muốn cái này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ? Muốn tranh này cơ duyên người, giờ phút này chính là cơ hội!"
Trong phòng nghị sự tất cả mọi người ánh mắt, nhất là Tang Ngạn Bình cùng Nhiếp San San ánh mắt, trong nháy mắt tập trung trên người Trần Khánh.
Không khí phảng phất đọng lại, đều đang đợi đối cái này vị duy nhất có tư cách cùng Nhiếp San San tranh chấp Thanh Mộc viện thủ tịch phản ứng.
Nhưng mà, Trần Khánh biểu hiện lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.
Hắn vẫn như cũ an ổn ngồi trên ghế, trên mặt bình tĩnh không lay động.
Tang Ngạn Bình lông mày nhỏ không thể thấy nhăn một cái.
Cái này Trần tiểu tử, trong hồ lô muốn làm cái gì?
Chưởng môn cùng mình tự mình thụ bảo, không phải là vì khích lệ hắn tại thời khắc mấu chốt này đứng ra sao?
Hắn thật chẳng lẽ bị Tiêu Biệt Ly dọa sợ?
Vẫn là nói. . . Có ý định khác?
Tang Ngạn Bình lần nữa đảo qua Trần Khánh kia Trương Bình tĩnh mặt, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.
Hắn nhấn mạnh, cơ hồ là điểm danh đem lời nói mới rồi lại lặp lại một lần:
"Trần Khánh, Lý Vượng, Lý Lỗi! Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ ở đây! Muốn tranh này cơ duyên, muốn vì tông môn xuất lực người, giờ phút này chính là sau cùng cơ hội! Nhưng còn có người muốn đứng ra?"
Lý Vượng cùng Lý Lỗi hai người không nói gì.
Trần Khánh rốt cục mở miệng nói: "Nhiếp sư tỷ thực lực trác tuyệt, tâm chí kiên định, từ nàng đại biểu tông môn xuất chiến Tiêu Biệt Ly, thực chí danh quy, đệ tử. . . Cũng không dị nghị."
Lời vừa nói ra, trong phòng nghị sự tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Nhiếp San San trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức là khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.
Trần Khánh vậy mà. . . Từ bỏ rồi?
Như thế dứt khoát?
Một tia cạnh tranh ý tứ đều không có?
Cái này hoàn toàn không phù hợp lúc trước hắn đã nói!
Chẳng lẽ hắn tự biết không địch lại chính mình, cho nên sớm nhận thua?
Vẫn là nói, hắn đối đầu Tiêu Biệt Ly không có chút nào lòng tin, liền nếm thử dũng khí đều không có?
Một tia nhàn nhạt thất vọng, lặng yên lướt qua Nhiếp San San trong lòng.
Tang Ngạn Bình trong lòng cũng là kinh nghi bất định, cái này tiểu tử đến cùng đang đánh tính toán gì?
Nhưng trước mắt bao người, Trần Khánh đã rõ ràng tỏ thái độ từ bỏ, hắn cũng không thể lại bức bách.
Trầm mặc một lát, Tang Ngạn Bình mặt không thay đổi thu hồi ánh mắt, chuyển hướng Nhiếp San San.
"Nhiếp San San, đây là ba trăm năm Địa Tâm Nhũ! Nhìn ngươi thiện thêm lợi dụng, chuyên cần khổ luyện, Mạc Phụ chưởng môn cùng tông môn trên dưới dày kì vọng! Sau một tháng, sơn môn trước đó, Ngũ Đài phái vinh nhục, liền hệ ngươi một thân!"
"Đệ tử Nhiếp San San, định không phụ trọng thác! Tạ tang trưởng lão! Tạ chưởng môn!"
Nhiếp San San đè nén trong lòng vui sướng, hai tay tiếp nhận kia nho nhỏ bình ngọc.
Sau đó cùng mấy người nói một tiếng, liền đi lại vội vàng ly khai phòng nghị sự.
Trần Khánh cũng lập tức đứng dậy, đối Tang Ngạn Bình cùng Lý Vượng, Lý Lỗi ôm quyền: "Tang trưởng lão, Lý sư huynh, Lý sư đệ, nếu không có việc khác, đệ tử cũng xin được cáo lui trước."
Nói xong, cũng không đợi Tang Ngạn Bình đáp lại, cũng ly khai phòng nghị sự.
Lý Vượng cùng Lý Lỗi nhìn xem Trần Khánh bóng lưng biến mất, hai mặt nhìn nhau.
Lý Vượng rốt cục nhịn không được, thấp giọng đối Lý Lỗi nói: "Trần sư đệ hắn. . . . . Vậy mà liền bỏ qua như vậy? Liền tranh đều không tranh một cái?"
Lý Lỗi trầm ngâm một lát, suy đoán nói: "Trần sư đệ tự biết không địch lại Nhiếp sư tỷ, cho nên từ bỏ rồi?"
Hắn lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.
Hai người thấp giọng nghị luận, cũng hướng Tang Ngạn Bình cáo lui, lắc đầu ly khai phòng nghị sự.
Chỉ còn lại Tang Ngạn Bình một người đứng tại trong sảnh, hắn luôn cảm thấy, sự tình không có đơn giản như vậy.
Cái này tiểu tử. . . Trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?
Trần Khánh trở lại tiểu viện, khoanh chân ngồi tại tĩnh thất trên bồ đoàn, cẩn thận nghiêm túc lấy ra Hàn Ngọc bình nhỏ.
Trong bình, là một giọt màu sắc ôn nhuận như ngọc chất lỏng sềnh sệch, chính là kia vô cùng trân quý ba trăm năm Địa Tâm Nhũ.
"Đổigân dịch cốt, mà lại là có thể dịch cốt sáu hình trở lên bảo vật. . . . ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem Địa Tâm Nhũ ăn vào.
Có thể dịch cốt sáu hình trở lên, đều xem như kỳ bảo.
Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ nguồn gốc từ Địa Tâm Nhũ mắt, cái này bảo bối đều là trước đây tích lũy đoạt được, về sau là càng dùng càng ít.
Cùng trăm năm Địa Tâm Nhũ vào miệng tan đi hồng lưu khác biệt, cái này ba trăm năm phần kỳ trân, lúc đầu như một đạo ôn nhuận ấm suối trượt vào trong cổ.
Nhưng ngay sau đó, một cỗ bàng bạc khí tức ầm vang ở trong cơ thể hắn khuếch tán ra đến!
Cỗ này khí tức cũng không cuồng bạo, nó không có trong nháy mắt xung kích kinh mạch, mà là lấy một loại nhuận vật mảnh im ắng phương thức, thẩm thấu tiến thân thể của hắn mỗi một tấc xương cốt, mỗi một đầu da thịt, mỗi một tơ huyết nhục.
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể không tự chủ được run nhè nhẹ.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cỗ này to lớn tinh hoa chính lấy một loại huyền ảo phương thức, cọ rửa, tẩm bổ, cải tạo thân thể của hắn.
Xương cốt chỗ sâu truyền đến nhỏ xíu ngứa ngáy cùng cường hóa cảm giác, da thịt trở nên cứng cáp hơn đầy co dãn, máu thịt bên trong tạp chất bị một chút xíu loại bỏ, tịnh hóa  liên đới lấy khí huyết vận hành đều trở nên càng thêm hòa hợp thông suốt.
Đây là đối căn cốt cải tạo!
Kia là võ đạo thiên phú căn bản, là câu thông thiên địa cầu nối.
Quá trình này cực kỳ chậm chạp, xa không phải bình thường đan dược có thể so sánh.
Ba trăm năm lắng đọng tinh hoa, hắn ẩn chứa năng lượng quá mức to lớn tinh thuần, không có khả năng một lần là xong.
Phần lớn dược lực tại sơ bộ dung nhập về sau, cũng không hoàn toàn phóng thích, mà là lắng đọng tiềm ẩn với hắn tứ chi bách hài, cốt tủy chỗ sâu, như là ngủ đông hạt giống  chờ đợi đến tiếp sau tu luyện tiếp tục đổ vào cùng kích phát, tiến hành thay đổi một cách vô tri vô giác, cấp độ càng sâu cải tạo.
Trần Khánh tập trung ý chí, toàn lực vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » lấy thanh mộc chân khí làm dẫn, dẫn đường lấy cỗ này ôn hòa mà mênh mông khí tức, phối hợp với  « Bát Cực Kim Cương Thân » rèn luyện pháp môn, đem mỗi một phần dược hiệu đều tận khả năng dung nhập bản thân.

========
Chương 152: Lôi đình (1)
========
Thời gian thấm thoắt, một tháng thời gian tại Định Ba hồ khói sóng mênh mông bên trong lặng yên trôi qua.
Một tháng này, Trần Khánh cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào tiêu hóa Địa Tâm Nhũ dược lực, vững chắc cảnh giới cùng tu luyện võ kỹ bên trong.
Mà Vân Lâm phủ lại là cuồn cuộn sóng ngầm.
Cự ly Lãnh Thiên Thu đến nhà Ngũ Đài phái thời gian càng ngày càng gần.
Ngày này trong tĩnh thất.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, "Rốt cục đem cái này dược lực tinh hoa đều hấp thu."
Hắn tinh tế thể ngộ lấy tự thân biến hóa.
Đầu tiên là thân thể, màng da phía dưới, cơ bắp từng cục, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.
« Bát Cực Kim Cương Thân » Hổ Tượng cảnh giới tại to lớn dược lực tẩm bổ hạ căn cơ càng thêm vững chắc, cân cốt tề minh thanh âm trầm thấp như sấm, ẩn ẩn có hổ gầm tượng minh chi ý chất chứa trong đó.
Tiếp theo là chân khí, ngũ hành chân khí ngụy "Sinh sinh bất tức" tuần hoàn càng thêm thông thuận hòa hợp, chuyển hóa hiệu suất cao hơn càng nhanh.
Làm hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, đem mặt khác bốn đạo chân khí đều chuyển hóa làm thanh mộc chân khí lúc, kia cỗ mênh mông chân khí, thậm chí có thể so với quán thông mười một đạo chính kinh, mười hai đạo chính kinh Bão Đan Kình cao thủ lượng chân khí.
Nếu như đằng sau Trần Khánh quán thông mười hai đạo chính kinh, lại đem cái khác bốn môn tâm pháp đều tu luyện tới tầng thứ tư.
Như vậy hắn chân khí tổng lượng thâm hậu để cho người ta khó mà tưởng tượng.
Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất —— căn cốt!
Trần Khánh yên lặng ước định, xác nhận chính mình căn cốt thành công nhảy lên đến "Bảy hình" !
"Bảy hình căn cốt. . . . ."
Cổ tịch lời nói không ngoa, căn cốt tăng lên càng đến hậu kỳ vượt là gian nan.
Sáu hình về sau, mỗi một lần tăng lên đều như là đi ngược dòng nước, cần khó mà tưởng tượng cơ duyên và tích lũy.
Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ bực này đủ để cho Cương Kình cao thủ đều động tâm trọng bảo, cũng vẻn vẹn đem hắn căn cốt từ sáu hình tăng lên tới bảy hình, hắn gian nan trình độ có thể thấy được lốm đốm.
Những cái kia trong truyền thuyết tám hình, chín hình căn cốt, nếu không phải trời sinh, hậu thiên muốn thành tựu, cần thiết trả ra đại giới cùng gặp phải bình cảnh, chỉ sợ là khó mà tưởng tượng.
"Đầy đủ."
Trần Khánh rất nhanh bình phục nỗi lòng.
Từ tầng dưới chót nhất ba hình căn cốt, vừa giãy giụa tăng lên tới bây giờ bảy hình, cái này đã là người bình thường khó mà với tới tạo hóa.
Hắn đối với cái này đã vô cùng thỏa mãn.
Bảy hình căn cốt, phối hợp ngũ hành đồng tu mang tới hùng hậu căn cơ, đủ để chèo chống hắn đi được càng xa.
Ngũ hành chân khí vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió,  « Bát Cực Kim Cương Thân » Hổ Tượng thanh âm cũng sơ bộ nắm giữ,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cự ly thế cảnh giới còn có một đoạn cự ly.
Trong khoảng thời gian này Trần Khánh tinh lực phần lớn đặt ở củng cố tu vi, tăng lên  « Bát Cực Kim Cương Thân » mà  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cũng tại vững bước tăng lên, nhưng tốc độ tính không lên nhanh.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Chờ việc này qua đi, bế quan một đoạn thời gian, trước đem cái này  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » tu luyện đến Cực Cảnh lại nói."
Nhưng mà, tiểu viện yên tĩnh không cách nào ngăn cách toàn bộ Ngũ Đài phái ngày càng căng cứng bầu không khí.
Cự ly Hàn Ngọc Cốc chưởng môn Lãnh Thiên Thu mang theo đệ tử Tiêu Biệt Ly chính thức đến nhà thời gian càng ngày càng gần!
"Trần sư điệt, có đó không?"
Ngoài viện truyền đến Thẩm Tu Vĩnh thanh âm quen thuộc.
Trần Khánh mở cửa, chỉ gặp Thẩm Tu Vĩnh một thân đứng ở ngoài cửa, mang trên mặt ý cười.
"Thẩm sư thúc, mau mời tiến." Trần Khánh nghiêng người nhường cho.
Thẩm Tu Vĩnh đi vào tiểu viện, lập tức nói ngay vào điểm chính: "Trần sư điệt, nghe nói Nội Vụ đường nghị sự, ngươi không cùng Nhiếp San San tranh giọt kia treo thưởng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ?"
Hắn ngữ khí mang theo một chút xíu không che giấu tiếc hận, "Kia thật là đáng tiếc."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, dẫn Thẩm Tu Vĩnh ở trong viện băng ghế đá ngồi xuống, rót chén trà: "Cơ duyên thiên định, Nhiếp sư tỷ thực lực siêu quần, từ nàng đại biểu tông môn xuất chiến Tiêu Biệt Ly, thỏa đáng nhất, đệ tử cũng không dị nghị."
"Thỏa đáng? Ai!"
Thẩm Tu Vĩnh lắc đầu, "Ngươi nha vẫn là tuổi trẻ, bực này kỳ bảo, bỏ lỡ thôn này nhưng là không còn tiệm này! Kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, tông môn trong bảo khố tuyệt đối không cao hơn ba giọt! Còn lại, chưởng môn sư huynh đem so với tròng mắt còn gấp, là vì tương lai người kế nhiệm lưu áp đáy hòm bảo bối, tuỳ tiện tuyệt sẽ không lại sử dụng."
Hắn nhìn xem Trần Khánh, lời nói thấm thía: "Ngươi cho rằng Địa Tâm Nhũ mắt có thể vô cùng vô tận sinh ra ba trăm năm phần bảo bối? Là, sữa nhãn tuyền tuôn ra không dứt, nhưng mỗi một giọt trăm năm, ba trăm năm phần tinh hoa, đều là thật cần tuế nguyệt lắng đọng tích lũy! Chúng ta bây giờ dùng, đều là tiền nhân tiết kiệm tới di trạch! Chưởng môn sư huynh chăm lo quản lý, mưu tính sâu xa, cũng nên là đời tiếp theo chưởng môn, là Ngũ Đài phái lâu dài cân nhắc, sẽ không đem vốn liếng toàn móc sạch sử dụng hết."
Ồ
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, thuận câu chuyện hỏi: "Sư thúc nói là, Địa Tâm Nhũ mắt có thể tiếp tục sản xuất, nhưng năm cao cần thời gian tích lũy? Kia. . . Tông môn có thể từng có ngàn năm Địa Tâm Nhũ?"
"Ngàn năm Địa Tâm Nhũ?"
Thẩm Tu Vĩnh giống như là nghe được cái gì thiên phương dạ đàm, bật cười nói: "Ngươi tiểu tử thật đúng là cảm tưởng! Bực này đoạt thiên địa tạo hóa thần vật, như thật xuất hiện tại ta Ngũ Đài phái, kia không những không phải phúc, ngược lại là một trận tai hoạ ngập đầu! Thất phu vô tội, mang ngọc có tội! Đừng nói ngàn năm, chính là thật có, cũng sớm đã bị các đời tiền bối chưởng môn trưởng lão nhóm đang trùng kích cảnh giới cao hơn lúc dùng hết, chỗ nào thật có thể tồn được ngàn năm?"
Hắn thở dài, ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Cũng bởi vì cái này Địa Tâm Nhũ mắt, Ngũ Đài phái những năm này không ít bị người ngấp nghé, minh thương ám tiễn không ngừng, xa không nói, kia mặt trời mới mọc tông năm đó cùng chúng ta kết xuống tử thù, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, không phải liền là đỏ mắt cái này Định Ba hồ hạ căn cơ sao? Cho nên ta mới nói, ngươi lần này từ bỏ, quả thực đáng tiếc."
"Bực này có thể dịch cốt sáu hình trở lên kỳ bảo, bình thường tán nhân võ giả, sợ là cả một đời liền gặp đều không có cơ hội gặp một chút, chớ nói chi là chạm đến có được, về sau ngươi tu vi càng cao, càng sẽ minh bạch hôm nay bỏ lỡ chi vật trân quý."
Trần Khánh nghe Thẩm Tu Vĩnh phát ra từ phế phủ cảm khái, trên mặt vẫn như cũ trầm tĩnh.
Ngũ Đài phái Địa Tâm Nhũ mắt sớm đã bị người ngấp nghé, chẳng lẽ nói lần kia Đại Khánh dị động cũng không phải là bắn tên không đích! ?
Mà là có người mưu đồ! ?
Trần Khánh ngăn chặn trong lòng ý nghĩ, nói: "Sư thúc dạy bảo, đệ tử ghi khắc, suy nghĩ nhiều vô ích, ngược lại là sư thúc chuyến này Phong Nhạc phủ đấu giá hội, chắc hẳn thu hoạch tương đối khá?"
Nâng lên đấu giá hội, Thẩm Tu Vĩnh mừng rỡ, tràn đầy phấn khởi nói: "Hắc! Đừng nói nữa! Tràng diện kia, đơn giản nóng nảy! Phong Nhạc phủ lần hội đấu giá này, tốt đồ vật không ít, tranh đoạt càng là kịch liệt, liền ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cương Kình cao thủ đều lộ diện mấy vị, khí thế kia, cách thật xa đều ép tới người thở không nổi!"
Hắn khoa tay lấy: "Lão phu nhìn trúng cái kia huyền thiết hộp, phẩm tướng hoàn hảo, lai lịch bí ẩn, cạnh tranh gọi là một cái thảm liệt! Giá cả một đường tăng vọt, cuối cùng ta cắn răng bỏ ra mười chín vạn lượng bạc, mới miễn cưỡng cầm xuống!"
Nói đến giá cả, Thẩm Tu Vĩnh trên mặt cũng lộ ra một tia đau lòng.
"Ồ? Mười chín vạn lượng? Kia trong hộp là vật gì? Thế nhưng là sư thúc tâm niệm Ngưng Cương đan?" Trần Khánh hợp thời lộ ra hiếu kì.
Thẩm Tu Vĩnh lắc đầu, trên mặt nhưng cũng không có quá nhiều thất vọng: "Ngưng Cương đan không phải dễ dàng như vậy đạt được? Mở ra một khối đầu người lớn nhỏ 'Quặng mỏ Tử Viêm Thiết' !"
"Tử Viêm Thiết?" Trần Khánh trong lòng hơi động.
"Đúng vậy!"
Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tinh quang lấp lóe, "Đây chính là chế tạo thượng đẳng bảo khí binh khí tuyệt hảo hạch tâm vật liệu! Càng khó hơn chính là, cái này Tử Viêm Thiết ẩn chứa Hỏa nguyên chi lực, cùng ta tu luyện Ly Hỏa chân khí thuộc tính vô cùng phù hợp! Nếu có thể tìm được cái khác mấy thứ phụ tài, mời được nữa đại sư xuất thủ, liền có nắm chắc chế tạo ra một thanh chân chính thuộc về mình thượng đẳng bảo khí binh khí!"
Hắn dùng sức nắm chặt lại quyền, hiển nhiên đối thu hoạch này cực kì hài lòng.
Thượng đẳng bảo khí!
Trần Khánh nghe nói, trong lòng cũng là âm thầm chấn động, thậm chí sinh ra một tia hâm mộ.
Hắn sát người mặc Thương Lan Huyền Giao giáp, biết rõ một kiện thượng đẳng bảo khí mang tới lực phòng ngự tăng phúc đến cỡ nào kinh người.
Một kiện tiện tay thượng đẳng công kích bảo khí, đối thực lực tăng lên càng là khó mà đánh giá.
Thẩm Tu Vĩnh nếu có thể thành công, hắn chiến lực chắc chắn nhảy lên một cái bậc thang.

========
Chương 152: Lôi đình (2)
========
"Chúc mừng sư thúc! Ngày khác bảo khí đúc thành, nhất định có thể rực rỡ hào quang!" Trần Khánh từ đáy lòng chúc mừng nói.
Thẩm Tu Vĩnh cười ha ha một tiếng, hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt, "Nhờ lời chúc của ngươi! Vật này xác thực khó được."
Trần Khánh trong lòng hơi động, đối Thẩm Tu Vĩnh ôm ôm quyền nói: "Đệ tử gần đây tu luyện chợt có đoạt được, nhưng đóng cửa làm xe cuối cùng cảm giác nông cạn, sư thúc hôm nay hào hứng chính cao, đệ tử cả gan, khẩn cầu sư thúc chỉ điểm một hai, cũng tốt để đệ tử kiến thức một chút Bão Đan Kình cảnh giới viên mãn huyền diệu!"
Hắn bây giờ xuyên suốt tám đạo chính kinh, cũng muốn nhìn xem chính mình cự ly Bão Đan Kình viên mãn chênh lệch.
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, "Ồ? Vừa vặn hoạt động một chút Cân Cốt! Tới tới tới, điểm đến là dừng!"
Hai người tới trong tiểu viện đất trống, cách xa nhau ba trượng đứng vững.
Luồng gió mát thổi qua, cuốn lên vài miếng lá rụng, bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng túc mà tràn ngập sức kéo.
"Trần sư điệt, xem chừng!"
Thẩm Tu Vĩnh khẽ quát một tiếng, không còn khách khí.
Quanh người hắn khí tức đột nhiên cất cao, một cỗ bành trướng như là núi lửa dung nham Ly Hỏa chân khí ầm vang bộc phát!
Cả người hắn phảng phất hóa thành một vòng mặt trời nhỏ, khí thế bức người.
Bão Đan Kình cảnh giới viên mãn hùng hồn chân khí triển lộ không bỏ sót, xa không phải bình thường hậu kỳ có thể so sánh.
Thẩm Tu Vĩnh cũng không rút đao, chỉ là chập ngón tay lại như dao, lăng không vạch một cái!
Xùy
Một đạo cô đọng như thực chất màu đỏ thẫm hỏa diễm đao khí ly thể mà ra, xé rách không khí, vô cùng nhanh chóng chém về phía Trần Khánh!
Một kích này tuy là chỉ đao, cũng đã ẩn chứa Kiếp Diễm Liệt Khung Đao tinh túy, tốc độ nhanh, uy lực ngưng, càng mang theo kinh người thiêu đốt ăn mòn chi lực.
Đối mặt cái này Bão Đan viên mãn cường giả thăm dò một kích, Trần Khánh thể nội Thanh Mộc Trường Xuân Quyết vận chuyển tới cực hạn.
Tinh thuần hùng hồn thanh mộc chân khí tràn trề tuôn ra, tại trước người hắn trong nháy mắt ngưng tụ thành một mặt nặng nề hộ thể chân khí, sinh cơ dạt dào nhưng lại cứng cỏi vô cùng.
Oanh
Đỏ thẫm đao khí hung hăng chém ở hộ thể chân khí phía trên, bộc phát ra trầm muộn tiếng vang.
Kịch liệt chấn động, mặt ngoài gợn sóng tuôn ra, bị trảm kích chỗ thậm chí phát ra "Tư tư" thiêu đốt âm thanh, thanh mộc chân khí bị ly hỏa chi lực không ngừng tan rã.
Trần Khánh dưới chân cứng rắn mặt đất "Răng rắc" một tiếng, bị giẫm ra giống mạng nhện vết rách.
Thân thể của hắn lay nhẹ, lui lại nửa bước mới tan mất kia cổ phái nhiên cự lực, trong lòng thầm run: Bão Đan viên mãn chân khí, quả nhiên hùng hồn bá đạo!
Chất lượng cũng cực cao, Ly Hỏa hừng hực cùng lực xuyên thấu hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!
"Tốt! Đón thêm một chiêu!"
Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tinh quang càng tăng lên, đối Trần Khánh có thể nhẹ nhõm đón lấy chính mình một kích này cảm thấy ngoài ý muốn.
Thân hình hắn nhoáng một cái, bộ pháp huyền diệu, trong nháy mắt rút ngắn cự ly, song chưởng đỏ rực như lửa ngọc, mang theo đầy trời nóng rực chưởng ảnh, như là núi lửa phun trào, bao trùm Trần Khánh quanh thân yếu huyệt!
Chưởng phong lướt qua, không khí phát ra nổ đùng, sóng nhiệt cuồn cuộn.
Lần này, Trần Khánh không còn bị động phòng ngự.
Hắn khẽ quát một tiếng, Bàn Vân thương trong nháy mắt tới tay, thân thương lắc một cái, thanh mộc chân khí quán chú phía dưới, trường thương phát ra réo rắt long ngâm.
Thương ảnh như rừng, hóa thành một mảnh liên miên bất tuyệt màu xanh dãy núi hư ảnh, trầm ổn nặng nề, đón lấy kia khắp Thiên Hỏa chưởng.
"Bành! Bành! Bành! Bành!"
Dày đặc như mưa tiếng va chạm tại trong tiểu viện nổ vang!
Thương chưởng giao kích, kình khí bốn phía.
Thanh Mộc sinh cơ cùng cứng cỏi không ngừng hóa giải Ly Hỏa cuồng bạo cùng ăn mòn.
Trần Khánh thương pháp hòa hợp cay độc, thủ đến giọt nước không lọt, thậm chí ngẫu nhiên đâm ra phản kích chi thương, xảo trá nhanh chóng, mang theo xuyên thủng núi cao lăng lệ, làm cho Thẩm Tu Vĩnh cũng không thể không về chưởng đón đỡ.
Trong khoảnh khắc, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu.
"Ha ha, tốt!"
Thẩm Tu Vĩnh cười vang nói: "Trần sư điệt quả nhiên tiến cảnh thần tốc! Cái này Thanh Mộc Trường Xuân Quyết hỏa hầu, cái này thương pháp tạo nghệ, tưởng thật đến! Nếu là tiếp tục đánh xuống, sợ là muốn bị ngươi tiểu bối này làm cho làm thật, vậy coi như không tốt thu tay lại."
Trần Khánh cũng lập tức thu thương, khí tức bình phục, ôm quyền nói: "Sư thúc quá khen rồi, nếu không phải sư thúc thủ hạ lưu tình, đệ tử sớm đã lạc bại. Bão Đan viên mãn chi cảnh, chân khí chi hùng hồn tinh thuần, đệ tử hôm nay xem như lĩnh giáo, được ích lợi không nhỏ."
Hắn giọng thành khẩn.
Thẩm Tu Vĩnh khoát khoát tay: "Không cần quá khiêm tốn, ngươi thương pháp cũng chưa hết giương."
Ánh mắt sâu ngưng tại Trần Khánh trên mặt.
Chính mình giống Trần Khánh tuổi như vậy lúc, mới đột phá Bão Đan Kình trung kỳ. Có thể mới giao thủ, hắn mơ hồ phát giác cái này tiểu tử đã tới hậu kỳ, hiển nhiên người mang bí pháp, khó mà nhìn thấu hắn chân thực tu vi.
Kẻ này như lại tu mấy năm, thực lực định không kém chính mình.
Ý niệm tới đây, Thẩm Tu Vĩnh thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nhanh chóng đến Cương Kình, nếu không sợ bị tiểu bối siêu việt.
Hàn huyên vài câu đấu giá hội tin đồn thú vị, hắn liền vội vàng rời đi.
Đưa tiễn Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh trở lại trong viện.
Mới ngắn ngủi giao thủ, lượng tin tức cực lớn.
Thẩm Tu Vĩnh Ly Hỏa chân khí, xác thực hùng hồn vô song, chất lượng cực cao, không hổ là lắng đọng nhiều năm, xung kích qua Cương Kình ngưỡng cửa nhân vật.
Mỗi một lần xung kích sau khi thất bại tích lũy, đều để hắn chân khí trở nên càng thêm cô đọng tinh thuần.
Đơn thuần Ly Hỏa chân khí "Chất" chính mình trước mắt thanh mộc chân khí xác thực còn kém một bậc.
"Nếu ta đem mặt khác bốn đạo chân khí đều chuyển hóa làm Thanh Mộc. . . Hắn lượng chi bàng bạc, đủ để lấp đầy cái này 'Chất' trên một chút chênh lệch, thậm chí còn hơn!"
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Ta có Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng cảnh giới hộ thể, lực phòng ngự kinh người, thương pháp cũng đạt đến viên mãn, càng có ngũ hành chân khí chuyển hóa kì binh hiệu quả, nếu thật là sinh tử tương bác, át chủ bài ra hết. . . . ." .
Thẩm Tu Vĩnh tuổi gần bốn mươi, chính vào thể phách cùng kinh nghiệm kết hợp đỉnh phong tráng niên, là Ngũ Đài phái chân chính trụ cột vững vàng.
Thực lực của hắn, tại Bão Đan viên mãn bên trong cũng thuộc về người nổi bật.
Hai người mới đều không có toàn lực xuất thủ, chỉ là thăm dò, nhưng cũng bại lộ đủ nhiều tin tức.
Tiêu Biệt Ly thực lực không có khả năng mạnh hơn Thẩm Tu Vĩnh.
Trần Khánh trong lòng cũng đã nắm chắc.
Theo Lãnh Thiên Thu ước định ngày từng ngày tới gần, toàn bộ Ngũ Đài phái bầu không khí càng thêm xao động.
Trong không khí phảng phất đều tràn ngập áp lực vô hình, nhóm đệ tử lúc luyện công tiếng hò hét tựa hồ cũng mang theo một tia căng cứng.
Thanh Mộc viện bên trong, nghị luận nhao nhao.
"Kia Tiêu Biệt Ly quả thực cuồng vọng, hắn đối ngoại tuyên bố muốn hỏi Kiếm Ngũ đài."
"Một tên tiểu bối mà thôi, như thế khẩu xuất cuồng ngôn! ? Thật coi ta Ngũ Đài phái không người?"
"Hiển nhiên là cố ý tuyên bố tin tức này, uy áp ta Ngũ Đài phái thanh thế!"
"Nhiếp sư tỷ bế quan khổ tu gần một tháng a? Không biết rõ chuẩn bị đến như thế nào?"
"Nghe nói chưởng môn đem giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ đều ban cho, Nhiếp sư tỷ nhất định có thể thực lực đại tiến!"
"Đúng vậy a, Hàn Ngọc Cốc lần này tới thế rào rạt, chưởng môn đích thân đến, còn có kết minh đàm phán. . . . .  áp lực này tất cả Nhiếp sư tỷ trên vai."
"Ta nhìn lần này hạng nhất đại sự, vẫn là tại cái này bốn phái liên minh, việc này một khi thúc đẩy, Vân Lâm cách cục đều đem phát sinh biến hóa long trời lở đất."
. . .
Trần Khánh mỗi ngày ở trong viện tu luyện thương pháp, đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cùng  « Bát Cực Kim Cương Thân » kết hợp đến càng phát ra hòa hợp, thương ảnh tung bay ở giữa, kình phong gào thét, Bát Cực Kim Cương Thân bàng bạc kình đạo nội uẩn trong đó.
Năm đạo chân khí tại thể nội hòa hợp lưu chuyển, sinh sinh bất tức.
Ngày này buổi chiều, Trần Khánh vừa thu thương điều tức, cửa sân liền bị gấp rút gõ vang.
"Trần sư đệ, Huyền Giáp môn người tới!"
Lý Vượng hơi có vẻ vội vàng đẩy cửa vào, mang trên mặt một tia ngưng trọng: "Lần này chỉ Thạch chưởng môn cùng mấy vị tuổi trẻ tuấn kiệt, còn lại Huyền Giáp môn cao thủ lưu thủ sơn môn, chưởng môn tự mình tiếp kiến Thạch chưởng môn thương nghị chuyện quan trọng, tang trưởng lão truyền lệnh, để cho chúng ta phụ trách an bài tiếp đãi Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi đệ tử."
"Huyền Giáp môn người cái này đến rồi?"
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng minh bạch.
Hàn Ngọc Cốc muốn chỉnh hợp bốn phái, Huyền Giáp môn cùng Tê Hà sơn trang đồng dạng là bị đánh ép đối tượng, Thạch Khai Sơn đích thân đến, đã là cho Ngũ Đài phái mặt mũi, cũng là đến cộng đồng thương nghị cách đối phó.
Đệ tử trẻ tuổi tùy hành, đã có giao lưu học tập chi ý, chỉ sợ cũng cất quan sát Ngũ Đài phái ứng đối ra sao Tiêu Biệt Ly tâm tư.
"Chính là, người đã tại Nội Vụ đường phòng tiếp khách, Nhiếp sư tỷ ngay tại chiêu đãi." Lý Vượng gật đầu nói.
"Tốt, chúng ta cái này liền đi qua." Trần Khánh buông xuống khăn tay, sửa sang lại một cái áo bào, liền cùng Lý Vượng cùng nhau đi tới Nội Vụ đường.
Bên trong phòng tiếp khách, bầu không khí cũng không tính là nghiêm túc.
Nhiếp San San đang cùng một vị thân mang Huyền Giáp môn mang tính tiêu chí huyền màu đen trang phục thanh niên chuyện trò vui vẻ.
Thanh niên kia ước chừng 27 tới 28 tuổi, khuôn mặt ngay ngắn, khí độ bất phàm, chính là Huyền Giáp môn đại trưởng lão Thi Văn Xương chi tử, Huyền Giáp môn thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ nhân vật —— Thi Tử Y.
Sau lưng hắn, còn đứng lấy mấy vị đồng dạng thân mang huyền hắc trang phục người trẻ tuổi, trong đó một vị dáng người khôi ngô thanh niên phá lệ làm người khác chú ý, chính là năm gần đây thanh danh vang dội tân tú Phương Duệ.
Một vị khác thì là một vị dáng vóc cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, nàng chính là Huyền Giáp môn một vị khác thanh niên tuấn kiệt Thường Hạnh.
Gặp Trần Khánh cùng Lý Vượng tiến đến, Nhiếp San San dừng lại trò chuyện, cười giới thiệu nói: "Thi sư huynh, Phương sư đệ, Thường sư muội, vị này chính là ta Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, Trần Khánh Trần sư đệ, vị này là Ly Hỏa viện thủ tịch Lý Vượng Lý sư đệ."
Thi Tử Y lập tức đứng dậy, tiếu dung cởi mở, ôm quyền nói: "Nghe qua Trần thủ tịch đại danh! Đỗ Lăng Xuyên trưởng lão thường đề cập Trần thủ tịch thiên tư trác tuyệt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí độ phi phàm!"
Hắn thái độ thân thiện, Đỗ Lăng Xuyên tại Huyền Giáp môn bên trong đối Trần Khánh đánh giá rất cao, hắn cũng vui vẻ tại kết giao vị này Ngũ Đài phái nhân tài mới nổi.
"Thi sư huynh quá khen, Đỗ trưởng lão nâng đỡ, Trần Khánh không dám nhận."
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, không kiêu ngạo không tự ti.
Lý Vượng cũng cùng đám người từng cái chào.

========
Chương 152: Lôi đình (3)
========
Phương Duệ ánh mắt thì không che giấu chút nào rơi trên người Trần Khánh, mang theo nồng đậm hiếu kì cùng một tia không dễ dàng phát giác giành thắng lợi chi ý.
Vân Lâm phủ "Thất tú" chi vị bởi vì các loại nguyên nhân trống chỗ một thân, gần đoạn thời gian liên quan tới Trần Khánh vị này Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch đem bổ vị nghe đồn xôn xao, Phương Duệ làm Huyền Giáp môn tân tú bên trong người nổi bật, tự nhiên cất tương đối chi tâm.
Mà vị kia Thường Hạnh, ánh mắt càng là vi diệu trên người Trần Khánh lưu chuyển.
Một phen hàn huyên sau khi ngồi xuống, Thi Tử Y liền mở miệng nói: "Nhiếp sư tỷ, chúng ta trên đường liền đã nghe nghe, lần này Tiêu Biệt Ly lại đến, để cho sư tỷ đại biểu Ngũ Đài phái xuất chiến, không biết sư tỷ có chắc chắn hay không?"
Hắn hỏi được trực tiếp, hiển nhiên Huyền Giáp môn đối với hai phái chi chiến cũng là có chút chú ý.
Nhiếp San San thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Thắng bại chưa định, nói gì nắm chắc? Hết sức nỗ lực chính là, Tiêu sư huynh thực lực cao tuyệt, ta tự nhiên toàn lực ứng phó, không phụ sư môn nhờ vả."
Thi Tử Y do dự một lát, trầm giọng nói: "Tiêu Biệt Ly thực lực không thể coi thường, Nhiếp sư tỷ muốn xem chừng."
Một đám Huyền Giáp môn đệ tử thầm nghĩ Tiêu Biệt Ly đến nhà khiêu chiến, đều là lòng còn sợ hãi, sắc mặt ngưng trọng.
Nhiếp San San ôm quyền nói: "Đa tạ cáo tri, ta sẽ cẩn thận."
Nàng trả lời giọt nước không lọt.
Huyền Giáp môn đám người trao đổi một ánh mắt, Nhiếp San San trầm ổn hiển nhiên cũng không phải là một chút chắc chắn không có, nhưng cũng càng thêm kỳ đối cái này trận long tranh hổ đấu.
Dù sao Tiêu Biệt Ly phong mang, Huyền Giáp môn đệ tử đồng dạng lĩnh giáo qua.
"Ngày mai có trò hay để nhìn."
Phương Duệ ở bên thờ ơ lạnh nhạt, góc miệng phác hoạ một vòng cười lạnh, hiển nhiên hắn cho rằng Ngũ Đài phái chi lưu, không có người sẽ là Tiêu Biệt Ly đối thủ.
Mặc dù thanh âm không lớn, nhưng là mọi người ở đây làm sao lại nghe không được?
Lý Vượng một đám đệ tử nghe được cái này, nhíu mày.
Thường Hạnh ở bên trừng Phương Duệ một chút, nói: "Phương sư đệ, bất lợi cho đoàn kết nói đừng bảo là."
"Biết rõ."
Phương Duệ nhẹ gật đầu, lập tức không nói gì thêm.
Đám người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát Vân Lâm giang hồ chuyện bịa cùng hai phái tu luyện tâm đắc, bầu không khí cũng là hòa hợp.
Lúc này, Phương Duệ bỗng nhiên đề nghị: "Nghe qua Định Ba hồ chính là Vân Lâm thứ nhất nội hồ, bóng đêm vẻ đẹp có một không hai một phủ. Chúng ta đường xa mà đến, không biết chư vị sư huynh sư tỷ có thể đến dự, tối nay cùng dạo một phen? Cũng tốt nhận thức quý phái bảo địa phong quang."
Trong mắt của hắn lóe ra hướng tới chi sắc.
Đề nghị này lập tức đạt được Huyền Giáp môn đệ tử khác phụ họa.
Nhiếp San San suy nghĩ một chút, liền mỉm cười đáp ứng: "Phương sư đệ nói cực phải, Định Ba hồ cảnh đêm xác thực đáng giá nhìn qua, như thế lương thần mỹ cảnh, vừa vặn mang chư vị nhận thức một phen, Lý sư đệ, Trần sư đệ, các ngươi định như thế nào?"
Lý Vượng tự nhiên không dị nghị, Trần Khánh cũng gật đầu nói: "Khách theo chủ liền, Nhiếp sư tỷ an bài là được."
Nhiếp San San làm Đông Đạo chủ, lúc này gọi đệ tử an bài một chiếc rộng rãi lịch sự tao nhã bảo thuyền.
Đám người lên thuyền cách bờ, bảo thuyền phá vỡ bình tĩnh mặt hồ, hướng về giữa hồ chỗ sâu chậm rãi chạy tới.
Bóng đêm dần dần dày, một vòng trăng sáng treo ở chân trời, vương xuống ánh sáng xanh mặt hồ, vỡ thành vạn điểm ngân quang.
Nơi xa hòn đảo mông lung như mực, chỗ gần sóng nước lăn tăn, phản chiếu lấy đầy trời ngôi sao cùng trên thuyền đèn đuốc, tĩnh mịch mà mỹ lệ.
Gió mát phất phơ, mang theo hơi nước tươi mát, quét đi ban ngày ồn ào náo động.
Đầu thuyền boong tàu bên trên, đám người dựa vào lan can trông về phía xa, chuyện trò vui vẻ.
Nhiếp San San cùng Thi Tử Y đứng tại hơi trước vị trí, thấp giọng trò chuyện với nhau hai phái tại ứng đối Hàn Ngọc Cốc trên áp lực một chút cái nhìn.
Lý Vượng thì cùng Huyền Giáp môn mặt khác mấy vị đệ tử trò chuyện hỏa nhiệt, giới thiệu Định Ba hồ truyền thuyết cùng Ngũ Đài phái phong cảnh.
Trần Khánh đứng tại mép thuyền, nhìn qua nơi xa mông lung, hưởng thụ lấy một lát yên tĩnh.
Phía sau là Nhiếp San San cùng Thi Tử Y nói nhỏ, Lý Vượng đang cùng cái khác Huyền Giáp môn đệ tử chuyện trò vui vẻ, Phương Duệ thì có vẻ hơi không quan tâm, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía một phương hướng nào đó.
Một trận nhàn nhạt mùi thơm ngát tới gần, Trần Khánh ghé mắt, chỉ gặp Huyền Giáp môn vị kia khí chất thanh lãnh, dáng người cao gầy nữ đệ tử Thường Hạnh, đã đi đến hắn bên cạnh thân, cùng hắn đứng sóng vai, cũng nhìn về phía thâm thúy mặt hồ.
"Trần sư huynh tựa hồ càng ưa thích một chỗ?" Thường Hạnh thanh âm như là khe núi nước suối.
Trần Khánh thu hồi trông về phía xa ánh mắt, chuyển hướng nàng, "Chỉ là quen thuộc, Định Ba hồ bóng đêm, yên lặng nhìn càng đến hắn vị."
Thường Hạnh khóe môi câu lên một vòng đường cong mờ, cười nói: "Gia sư Đỗ Lăng Xuyên trưởng lão, từ lần trước sau khi trở về, thường đề cập Trần sư huynh, lời nói sư huynh thiên tư trác tuyệt, tâm tính trầm ổn, chính là Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ bên trong hiếm có tuấn ngạn, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."
Nàng đôi mắt xanh triệt, mang theo không che giấu chút nào hiếu kì.
Nàng tự mình hiểu qua, vị này tại Vân Lâm phủ thanh danh vang dội Thanh Mộc viện thủ tịch, cùng rất nhiều tuổi nhỏ đắc chí liền trầm mê thanh sắc hoặc tự cao tự đại thiên tài khác biệt, hắn làm việc khiêm tốn, không gần nữ sắc, tu luyện khắc khổ đến gần như Khổ Hành, cái này tại các đại phái hạch tâm đệ tử bên trong đúng là hiếm thấy.
"Đỗ trưởng lão quá khen, Trần Khánh không dám nhận."
Trần Khánh cười cười nói: "Đỗ trưởng lão chân thực nhiệt tình, nhờ chiếu cố, Thường sư muội là Đỗ trưởng lão học trò giỏi, chắc hẳn cũng là Huyền Giáp môn nhân tài kiệt xuất, hạnh ngộ."
Thường Hạnh trừng mắt nhìn, đôi mắt đẹp nhìn xem Trần Khánh, "Nghe nói sư huynh lâu dài thâm cư không ra ngoài, chuyên cần không ngừng, phần này tâm chí, khiến tiểu muội khâm phục, không biết sư huynh ngày thường ngoại trừ tu luyện, có thể có gì tiêu khiển?"
"Võ đạo chi lộ dài dằng dặc, không dám lười biếng."
Trần Khánh trả lời vẫn như cũ ngắngọn mà thiết thực, "Một chút nhàn hạ, bất quá là bên hồ thả câu, tĩnh tọa xem sách thôi."
Câu cá cùng đọc sách, đều là đủ để cho nội tâm đạt được an tĩnh biện pháp.
Thường Hạnh đang muốn hỏi lại, một thanh âm chen vào: "Thường sư muội, nguyên lai ngươi ở chỗ này, Thi sư huynh đang cùng Nhiếp sư tỷ thảo luận ngày mai diễn võ an bài, muốn nghe xem giải thích của ngươi."
Phương Duệ không biết khi nào đã đi tới, trên mặt mang cởi mở tiếu dung, trực tiếp đâm vào giữa hai người, xảo diệu tách rời ra Trần Khánh cùng Thường Hạnh cự ly.
Hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh, mang theo không dễ dàng phát giác cảnh giác.
Thường Hạnh bị đánh gãy, đáy mắt lướt qua một tia vẻ giận, nhưng ở đám người mặt không tiện phát tác.
Nàng áy náy đối Trần Khánh cười cười, "Trần sư huynh, hôm nay trò chuyện vui vẻ, Định Ba hồ bóng đêm quả nhiên danh bất hư truyền, cùng sư huynh trò chuyện cũng làm cho người như gió xuân ấm áp, lần sau nếu có cơ hội, tiểu muội lại Hướng sư huynh thỉnh giáo."
Nàng cố ý tăng thêm "Lần sau" hai chữ, ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại một cái chớp mắt.
Trần Khánh vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào dáng vẻ, khẽ vuốt cằm: "Thường sư muội khách khí, tùy thời hoan nghênh."
Thường Hạnh lúc này mới theo Phương Duệ hướng Nhiếp San San cùng Thi Tử Y bên kia đi đến.
Phương Duệ lạc hậu nửa bước, trở về lại nhìn Trần Khánh một chút.
Trần Khánh đối với cái này phảng phất giống như không thấy.
Một cái bại tướng dưới tay Tiêu Biệt Ly, cùng tranh tài, không khỏi làm mất thân phận.
Hắn vốn cũng không quen thuộc loại này xã giao trường hợp, hàn huyên đã kết thúc, cảnh hồ cũng nhìn qua, liền cảm giác tẻ nhạt.
Trần Khánh quay người, hướng đang cùng Huyền Giáp môn đệ tử đàm tiếu Nhiếp San San cùng Thi Tử Y đi đến.
"Nhiếp sư tỷ, Thi sư huynh, "
Trần Khánh chắp tay, thanh âm bình ổn, "Bóng đêm càng thâm, gió hồ dần lạnh, chư vị đường xa mà đến, còn cần sớm đi an giấc, nếu không có cái khác chuyện quan trọng, ta liền xin được cáo lui trước, không quấy rầy chư vị nhã hứng."
Nói xong, hắn liền quay người hạ bảo thuyền.
Nhiếp San San nghe vậy, tựa hồ đối với Trần Khánh sớm có sở liệu.
Thi Tử Y thì có chút ngoài ý muốn, vị này Trần thủ tịch càng như thế sớm rời tiệc?
Hắn nhìn về phía Trần Khánh bóng lưng, mang theo lo lắng hỏi: "Trần thủ tịch cớ gì vội vàng như thế? Thế nhưng là trong môn còn có sự việc cần giải quyết cần xử lý? Chúng ta mới đến, còn cần thân cận nhiều hơn mới là."
Một bên Lý Vượng cười nhận lấy nói gốc rạ, "Thi sư huynh chớ trách! Trần sư đệ hắn nha, tập võ mười phần chăm chỉ, khẳng định là trở về ngồi xuống điều tức đi."
Mấy vị Huyền Giáp môn đệ tử nghe nói đều là cười cười, không có hỏi nhiều nữa.
Boong tàu trên khôi phục đàm tiếu, chỉ là Thường Hạnh ánh mắt, vẫn không tự chủ được nhìn về phía Trần Khánh Tiểu Chu biến mất phương hướng, gió hồ gợi lên nàng lọn tóc, trong mắt như có điều suy nghĩ.
. . .
Ngũ Đài phái, Hồ Tâm đảo chỗ sâu.
Thủy tạ đón gió, khói sóng mênh mông.
Hà Vu Chu cùng Thạch Khai Sơn đứng sóng vai, dựa vào lan can trông về phía xa.
Định Ba hồ gió đêm mang theo cuối thu ý lạnh, phất động hai người áo bào.
"Hà huynh."
Thạch Khai Sơn phá vỡ trầm mặc, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng, "Ta đã đạt được tin tức xác thật, 'Phệ Tâm' . . . Trước đây cũng không tại Vân Lâm phân đàn, bây giờ, hắn chẳng mấy chốc sẽ trở về."
"Phệ Tâm. . . . ."
Hà Vu Chu đã sớm biết được tin tức này, giờ phút này trên mặt lại là lộ ra một bộ nặng nề chi sắc, "Ma giáo Vân Lâm phân đàn đàn chủ, hung danh hiển hách, thủ đoạn khốc liệt quỷ quyệt, thực lực càng là thâm bất khả trắc, người này trở về, Vân Lâm phủ sợ là lại không ngày yên tĩnh."
"Cho nên tổ kiến bốn phái liên minh, thống nhất hiệu lệnh, hợp lực kháng ma, ta mười phần đồng ý."
Thạch Khai Sơn trọng trọng gật đầu, "Chính là này lý!'Phệ Tâm' kẻ này, tâm ngoan thủ lạt, xảo trá như hồ, đơn đả độc đấu, ai cũng không dám nói tất thắng, càng không nói đến triệt để diệt trừ căn cơ, chỉ có hợp bốn phái chi lực, bện thành một sợi dây thừng."
Hà Vu Chu nhìn chằm chằm Thạch Khai Sơn một chút, vị lão hữu này trong mắt thống hận cùng kiên quyết không giả được.
Hắn mười phần rõ ràng Thạch Khai Sơn cùng Vô Cực Ma Môn ân oán.
"Thạch huynh cao thượng, đồng tâm kháng ma chính là ngươi ta chung nhận thức, chỉ là. . . . ."
Hà Vu Chu dừng một chút, mới nói: "Cái này liên minh đã lập, hiệu lệnh xuất ra, liên quan đến toàn cục, người minh chủ này chi vị. . . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Vị trí minh chủ, không chỉ có mang ý nghĩa chỉ huy quyền, thay thế biểu lấy tương lai Vân Lâm giang hồ cách cục cùng tài nguyên phân phối quyền chủ đạo.
"Hà huynh!"
Thạch Khai Sơn quay đầu, nhìn thẳng vào Hà Vu Chu, "Ngươi ta tương giao mấy chục năm, hiểu rõ. Huyền Giáp môn cùng Ngũ Đài phái, cùng nhau trông coi, tình nghĩa thâm hậu. Tại cái này minh chủ nhân tuyển chọn, ta Thạch Khai Sơn, ủng hộ ngươi Hà Vu Chu!"
Ồ
Hà Vu Chu cười cười.
Hắn cũng không lập tức nói tiếp, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Thạch Khai Sơn  chờ đợi đoạn dưới.
Lấy hắn đối Thạch Khai Sơn hiểu rõ, bất thình lình rõ ràng ủng hộ, tuyệt không phải vẻn vẹn ngày cũ tình nghĩa.
Thạch Khai Sơn trầm giọng nói: "Hàn Ngọc Cốc. . . Bá đạo quá lâu! Lãnh Thiên Thu làm việc, từ trước đến nay duy ngã độc tôn, xem ta ba phái như phụ thuộc, nếu do nàng ngồi lên vị trí minh chủ, Huyền Giáp môn ngày sau làm việc, chỉ sợ khắp nơi cản tay, liền miệng canh đều chưa hẳn có thể uống nóng hổi!"
"Phong thủy luân chuyển! Cái này Vân Lâm trời, cũng nên biến thành người khác chống đỡ khẽ chống! Hà huynh ngươi chấp chưởng Ngũ Đài phái đến nay, chăm lo quản lý, quảng nạp hiền tài, môn phái khí tượng biến chuyển từng ngày, thực lực phát triển không ngừng, xa không phải năm đó có thể so sánh. Từ ngươi thống lĩnh liên minh, điều hành bốn phương, ta Thạch Khai Sơn tâm phục khẩu phục!"
Hà Vu Chu lẳng lặng nghe, trên mặt không có chút rung động nào, nhưng trong lòng mười phần minh bạch.
Thạch Khai Sơn ủng hộ, dĩ nhiên có đối Hàn Ngọc Cốc bá đạo tác phong bất mãn, nhưng càng sâu tầng, là Huyền Giáp môn tự thân lợi ích suy tính, cùng hắn để mạnh lân cận Hàn Ngọc Cốc triệt để áp chế, không bằng Ngũ Đài phái thượng vị.
Huyền Giáp môn mới có thể tại lưỡng cường tranh chấp trong khe hẹp, thu hoạch được càng lớn không gian sinh tồn cùng quyền nói chuyện.
Đây là dương mưu, cũng là căn cứ vào hiện thực thông minh nhất lựa chọn.
"Thạch huynh lời này. . . . ."
Hà Vu Chu giống như cười mà không phải cười, "Nói đến quả thực thú vị."
Hắn đã chưa điểm phá Thạch Khai Sơn trong lời nói tính toán, cũng không dối trá chối từ.
Hai người đều là chấp chưởng một phái nhiều năm chưởng môn người nói chuyện, ngầm hiểu lẫn nhau là đủ.
Thạch Khai Sơn hơi chút dừng lại, nói: "Về phần Tê Hà sơn trang bên kia. . . . . Vị kia đến nay còn tại bế quan, giấu tài, tâm tư từ trước đến nay khó dò, theo ta được biết, lần này đi gặp cũng chỉ là Hạ Duyệt Đình đến đây. Theo ta thấy bọn hắn hơn phân nửa đối người minh chủ này chi vị không có gì hứng thú."
Hà Vu Chu lông mày nhíu lại, "Ta cũng nhận được tin tức. . . . ."
Vị này Tê Hà sơn trang Đại trang chủ từ bảy năm trước bế quan đến nay, đã lâu chưa xuống núi.
Thạch Khai Sơn thản nhiên nói: "Nghe nói là luyện công gây ra rủi ro, cụ thể tình huống không người biết được."
Hà Vu Chu bất động thanh sắc: "Hạ Duyệt Đình có thể đến, cũng đã đầy đủ."
Hạ Duyệt Đình chi nữ gả cho Nghiêm Diệu Dương, hắn lần này đến đây, tự nhiên đối Ngũ Đài phái càng thêm có lợi.
"Mặc dù ta là ủng hộ Hà huynh, bất quá. . ."
Thạch Khai Sơn lời nói xoay chuyển, "Lãnh Thiên Thu lần này mang theo thế đến nhà, kẻ đến không thiện, tình thế bắt buộc, đến lúc đó liền muốn nhìn Hà huynh thủ đoạn của ngươi, có thể hay không đón lấy vị này 'Lão bằng hữu' lôi đình vạn quân."
Hà Vu Chu mí mắt có chút nhảy một cái, cũng không trả lời.

========
Chương 153: Gió nổi lên (1)
========
Hôm sau, âm lịch tháng 9 mồng 7, sương xuống sau ba ngày, hàn lộ sắp tới.
Nghi: Phá ốc, xấu viên, cầu y, tháo dỡ.
Kị: Gả cưới, khai trương, an táng, động thổ.
Đây cũng không phải là một cái ngày hoàng đạo.
Sáng sớm, Ngũ Đài phái sơn môn chu vi liền đã tiếng người huyên náo, cái này ồn ào náo động lại khác tại thường ngày phiên chợ náo nhiệt, ngược lại mang theo một cỗ xao động bất an, trong không khí tràn ngập một loại mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu kiềm chế.
Vân Lâm phủ các nơi nghe tiếng mà đến giang hồ hảo thủ, thế gia đệ tử, thậm chí cái khác phủ phái tới nhìn trộm hướng gió thám tử, đem trước sơn môn quảng trường chen lấn chật như nêm cối.
Ngũ Đài phái hiển nhiên sớm có chuẩn bị, môn hạ đệ tử tinh nhuệ ra hết, từ chấp sự, trưởng lão dẫn đội, tại các nơi muốn nói thiết lập trạm tuần tra.
Lý Vượng đi theo Thẩm Tu Vĩnh canh giữ ở sơn môn chủ nhập nơi cửa, phụ trách kiểm tra thực hư thiệp mời cùng thân phận.
Hôm nay mặc dù tên là bốn phái cùng bàn kháng ma đại kế, kì thực rồng rắn lẫn lộn, tuyệt không phải người nào đều có thể để vào hạch tâm khu vực.
Người người nhốn nháo, tiếng ồn ào sóng một trận cao hơn một trận.
Trần Khánh đứng tại hơi bên trong vị trí, ánh mắt đảo qua đám người, thấy được không ít quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ.
Rất nhanh, hắn chú ý tới Nghiêm Diệu Dương thân ảnh.
Vị này Canh Kim viện thủ tịch bên cạnh, đứng đấy một vị khí chất dịu dàng nữ tử, chính là đã cùng hắn đính hôn Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ Hạ Duyệt Đình chi nữ Hạ Lan tâm.
Trần Khánh cất bước đi tới, chắp tay nói: "Nghiêm sư huynh, Hạ cô nương, hồi lâu không thấy, Nghiêm sư huynh thương thế có thể tốt đẹp rồi?"
Nghiêm Diệu Dương nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy là Trần Khánh, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, "Là Trần sư đệ a, lao sư đệ quan tâm, thương thế. . . Cơ bản xem như khỏi hẳn."
Trần Khánh cười nói: "Vậy là tốt rồi."
Hai người nói chuyện phiếm một phen, Trần Khánh rõ ràng cảm giác được Nghiêm Diệu Dương cùng Tiêu Biệt Ly một trận chiến sau thiếu đi mấy phần phong mang nhuệ khí, nhiều hơn mấy phần nội liễm.
"Trần sư đệ, về sau ngươi muốn xem chừng Hàn Ngọc Cốc đám người kia."
Nghiêm Diệu Dương thanh âm không tự giác đè thấp, "Tiêu Biệt Ly một kiếm kia ác độc vô cùng, kiếm khí xâm gân thực mạch, nếu không phải sư phụ không tiếc đại giới lấy chân cương chữa thương cho ta, lại phải chưởng môn đưa tới bảo dược, kém một chút liền thật muốn ta căn cơ!"
Hạ Lan lòng đang một bên nhẹ nhàng kéo hắn một cái ống tay áo, trong mắt mang theo lo lắng cùng một tia nhắc nhở, ra hiệu hắn nói cẩn thận.
Nghiêm Diệu Dương hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn cảm xúc, "Hàn Ngọc Cốc lần này, tên là Lệ Phong, thật là giương oai, giẫm lên ta Ngũ Đài phái mặt mũi trèo lên trên! Lãnh Thiên Thu càng là tâm hắn đáng chết!"
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí ngưng trọng nói: "Ta đã xem trận chiến này hung hiểm đều cáo tri Nhiếp sư tỷ, mời nàng cần phải ngàn vạn xem chừng."
Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh gật gật đầu: "Đa tạ Nghiêm sư huynh nhắc nhở, Nhiếp sư tỷ chắc hẳn đã có cách đối phó."
Hắn ánh mắt vượt qua Nghiêm Diệu Dương, nhìn về phía sơn môn phía lối vào.
Dòng người ở đó phun trào, khí tức hỗn tạp, nhưng trong đó có ít đạo khí tức phá lệ làm người khác chú ý.
Hắn thấy được Phong Vũ lâu người, trước đây cùng hắn gặp nhau Hoàng Đống, giờ phút này chính cung kính đi theo một tên trung niên nam tử sau lưng, nam tử kia trước ngực thêu lên Phong Vũ lâu đặc biệt vân văn tiêu ký, hiển nhiên là trong lầu cao tầng.
Đúng lúc này, đám người bỗng nhiên có chút rối loạn lên, tự động hướng hai bên tránh ra một cái thông đạo.
Chỉ gặp mấy cái thân mang huyền màu đen trang phục, yêu bội chế thức trường đao, thần sắc lạnh lùng cao thủ long hành hổ bộ mà tới.
Bọn hắn trên vạt áo thêu lên dữ tợn Giải Trĩ đồ đằng, chiêu kỳ thân phận của bọn hắn.
"Là tĩnh vũ vệ!"
"Triều đình tĩnh vũ vệ vậy mà cũng tới!"
"Xem ra triều đình đối Vân Lâm bốn phái liên minh sự tình, cũng cực kì chú ý a!"
. . .
Tiếng nghị luận nhao nhao vang lên.
Tĩnh vũ vệ, đại biểu nước Yến triều đình, uy thế ngập trời.
Triều đình đem rộng lớn cương thổ điểm từ các đại võ đạo tông phái quản hạt, tông phái giống như Chư Hầu, được hưởng độ cao tự trị, mà triều đình thì một mực trong khống chế hạch tâm khu vực cùng chuôi này lợi kiếm —— tĩnh vũ vệ.
Tuy nói gần hai trăm năm đến, Thiên Bảo thượng tông lực ảnh hưởng càng ngày càng tăng, tại rất nhiều chuyện vụ trên thậm chí vượt trên triều đình một đầu, nhưng tĩnh vũ vệ vẫn như cũ sinh động ở các nơi, đại biểu cho không thể coi nhẹ lực lượng.
Cầm đầu một tên lão giả, ánh mắt đang mở hí tinh quang nội uẩn, bộ pháp trầm ổn hữu lực.
Tang Ngạn Bình trưởng lão lập tức vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy, chắp tay nói: "Triệu chỉ huy sứ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"
Kia được xưng triệu chỉ huy sứ lão giả cũng là cười ha ha một tiếng, ôm quyền đáp lễ: "Tang trưởng lão khách khí! Ngũ Đài phái chính là Vân Lâm cột trụ, hôm nay thịnh hội, Triệu mỗ phụng mệnh đến đây xem lễ, quấy rầy chỗ, mong rằng rộng lòng tha thứ."
Hai người hiển nhiên là quen biết cũ, hàn huyên vài câu, liền cùng nhau đi hướng nội đường, lời nói thật vui.
Lý Lỗi không biết đi khi nào đến Trần Khánh bên người, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới liền tĩnh vũ vệ chỉ huy sứ đều kinh động."
Nghiêm Diệu Dương nhìn về phía Lý Lỗi, hỏi: "Lý sư đệ, ta nhớ được năm ngoái ngươi chấp hành tông môn nhiệm vụ lúc, tựa hồ cùng tĩnh vũ vệ đã từng quen biết?"
Lý Lỗi vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Tiếp xúc qua một chút tầng dưới chót, tĩnh vũ vệ nội bộ đẳng cấp sâm nghiêm, hệ thống to lớn, cao thủ nhiều như mây, thâm bất khả trắc, vị này triệu chỉ huy sứ, tại tĩnh vũ vệ là cái nhân vật, hắn thực lực. . . Nghe nói sớm đã bước vào Cương Kình nhiều năm, sâu không thấy đáy."
Đang nói, Lý Lỗi ánh mắt bỗng nhiên quét về phía đám người khác một bên, cau mày: "Xin lỗi không tiếp được một cái, ta qua bên kia nhìn xem."
Nói xong, hắn liền bước nhanh tới.
Trần Khánh cùng Nghiêm Diệu Dương thuận hắn vừa rồi ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp kia cạnh góc thông minh, đứng đấy mấy cái thân mang mũ che màu xám thân ảnh, bọn hắn khí tức thu liễm đến vô cùng tốt, cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, nếu không phải tận lực quan sát, rất dễ xem nhẹ.
Nghiêm Diệu Dương sắc mặt nghiêm một chút, thấp giọng nói: "Nhìn kia trang phục. . . Giống như là một đao am người. Đám này giấu đầu lộ đuôi con chuột, Phong Hoa đạo cảnh nội nổi danh tổ chức sát thủ, làm việc tàn nhẫn, vô pháp vô thiên, nghe nói nội bộ bọn họ có cái 'Tuyệt sát bảng' trên bảng nổi danh các phái cao thủ, thậm chí không thiếu Cương Kình cảnh, đều có gãy trên tay bọn họ tiền lệ, bọn hắn xuất hiện ở đây, tuyệt không phải chuyện tốt."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra hôm nay cái này liên minh chi hội, quả nhiên là khiên động các phương thần kinh.
Bên ngoài tứ đại phái, vụng trộm ngưu quỷ xà thần, cái khác phủ cao thủ, triều đình đại biểu. . . Tất cả đều hội tụ ở đây, ám lưu hung dũng viễn siêu tưởng tượng.
"Tê Hà sơn trang, chúc Nhị trang chủ đến!"
Một tiếng tuân lệnh vang lên, đám người lại là rối loạn tưng bừng.
Hạ Lan tâm nhãn con ngươi sáng lên, nhìn về phía lối vào.
Nghiêm Diệu Dương cũng nói: "Trần sư đệ, nhạc phụ ta đến, ta trước đi qua một cái."
Nói xong liền dẫn Hạ Lan tâm vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
Chỉ gặp Hạ Duyệt Đình tại một đám Tê Hà sơn trang cao thủ chen chúc hạ chậm rãi mà tới.
Nghiêm Diệu Dương tiến lên cung kính hành lễ, Hạ Duyệt Đình vỗ vỗ bờ vai của hắn, lo lắng hỏi thăm vài câu thương thế, lại ôn hòa cùng mình nữ nhi nói mấy câu, ánh mắt mới quét về phía toàn trường, cùng mấy vị quen biết người gật đầu thăm hỏi.
Giờ phút này, Ngũ Đài phái trước sơn môn, dòng người đã đạt đỉnh phong, các phương nhân mã hỗn tạp, khí tức phân loạn ồn ào.
Tứ đại phái đã tới thứ ba, duy chỉ có còn lại Vân Lâm phủ công nhận khôi thủ —— Hàn Ngọc Cốc, cùng với chưởng môn Lãnh Thiên Thu, chưa hiện thân.
Ngũ Đài phái chủ điện bên cạnh trên khán đài, bản phái hạch tâm cao tầng đã tề tụ tại đây.
Chưởng môn Hà Vu Chu chưa hiện thân, nhưng mấy vị viện chủ cùng Nội Vụ đường trưởng lão sớm đã ngồi xuống.
Hồng Nguyên Đông hừ lạnh một tiếng, "Tân khách đều đến, duy nhân vật chính khoan thai tới chậm, Lãnh chưởng môn bộ này giá đỡ, là càng phát đủ."
Chử Cẩm Vân tiếp lời nói: "Bành sư huynh còn nhìn không hiểu chưa? Đây là tại phơi lấy chúng ta, cũng là tại cho chúng ta ra oai phủ đầu đây."
Nàng ánh mắt sắc bén, một chút xem thấu Lãnh Thiên Thu dụng tâm.
Bành Chân cũng là cau mày, "Cố lộng huyền hư! Đơn giản là ỷ vào thế lớn, nghĩ ép ta năm đài một đầu."
Đàm Dương mặt lộ vẻ không nhanh, "Há lại chỉ có từng đó là ép một đầu? Ta nhìn nàng là muốn đem chúng ta mặt mũi đặt ở dưới chân giẫm! Tiêu Biệt Ly làm tổn thương ta đệ tử Diệu Dương sự tình còn chưa thanh toán, hôm nay lại tới đây a vừa ra, thật coi ta Ngũ Đài phái là bùn nặn hay sao?"

========
Chương 153: Gió nổi lên (2)
========
Thanh âm hắn không khỏi đề cao mấy phần, mang theo hỏa khí.
Cũng chính là tại loại này không khí tích lũy đến gần như đỉnh điểm thời điểm ——
Lại qua thời gian một nén nhang, bên ngoài sơn môn tiếng ồn ào sóng đột nhiên cất cao, giống như thuỷ triều hướng về bên trong vòng tầng tầng vọt tới.
"Hàn Ngọc Cốc chưởng môn, Lãnh Thiên Thu đến!"
Tuân lệnh âm thanh vận đủ chân khí, vô cùng rõ ràng vượt trên tất cả ồn ào, truyền khắp toàn bộ sơn môn quảng trường.
Chỉ một thoáng, lớn như vậy sân bãi lại xuất hiện một cái chớp mắt quỷ dị yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt, vô luận mang loại nào tâm tư, cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía sơn môn lối vào phương hướng.
Trần Khánh cũng là ngưng thần nhìn lại, hắn cũng muốn tận mắt chứng kiến một cái, vị này ép tới Vân Lâm phủ cùng thế hệ anh kiệt thở không nổi, chấp chưởng đại phái đệ nhất mấy chục năm nữ tử, đến tột cùng là bực nào phong thái!
Chỉ gặp một đoàn người chậm rãi mà đến, nhân số không nhiều, vẻn vẹn hơn mười người, nhưng khí tràng nhưng trong nháy mắt trấn trụ toàn trường.
Cầm đầu một người, thân mang màu xanh nhạt Hàn Ngọc Cốc chưởng môn phục sức, tay áo bồng bềnh, nhìn như bốn mươi khen người, khuôn mặt được bảo dưỡng vô cùng tốt, lờ mờ có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ Phong Hoa, nhưng hai đầu lông mày lại bao phủ một tầng vung đi không được lạnh lẽo cùng uy nghiêm, ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, làm cho người không dám nhìn thẳng.
Nàng bộ pháp nhìn như không nhanh, lại mấy bước ở giữa liền đã vượt qua dài dằng dặc thông đạo, đi vào trong sân rộng.
Thật mạnh khí tràng!
Trần Khánh trong lòng thầm run.
Cái này Lãnh Thiên Thu mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất một tòa đỉnh băng, sừng sững đứng sừng sững, thâm bất khả trắc!
Khó trách Hàn Ngọc Cốc có thể ổn thỏa Vân Lâm đầu đem ghế xếp.
Ở sau lưng nàng nửa bước, đi theo hai người.
Bên trái chính là gánh vác trường kiếm Tiêu Biệt Ly, hắn ánh mắt sắc bén như kiếm, khí tức so mấy tháng trước càng thêm thâm trầm.
Phía bên phải thì là một vị thân mang màu thủy lam váy dài, khí chất thanh lãnh nữ tử, chính là Diệp Thanh Y.
"Ha ha ha ha!"
Một trận cởi mở tiếng cười to đánh vỡ yên lặng, Hà Vu Chu nhanh chân từ chủ điện phương hướng đi ra, trên mặt chất đầy nhiệt tình tiếu dung, chắp tay đón lấy: "Lãnh chưởng môn đại giá quang lâm, làm ta Ngũ Đài phái bồng tất sinh huy, Hà mỗ không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"
Lãnh Thiên Thu dừng lại bước chân, ánh mắt bình thản nhìn về phía Hà Vu Chu, "Hà chưởng môn một ngày trăm công ngàn việc, đã muốn quản lý như vậy đại môn phái, lại muốn quan tâm liên minh việc vặt, bản tọa sao dám làm phiền viễn nghênh?"
"Lãnh chưởng môn nói đùa."
Hà Vu Chu tiếu dung không thay đổi, lời nói lại trong bông có kim, "Lão hủ bận rộn nữa, cũng bất quá là trông coi Định Ba hồ cái này một mẫu ba phần đất, chỗ nào so ra mà vượt Lãnh chưởng môn bận rộn vất vả?"
Hai người vừa thấy mặt, trong ngôn ngữ liền đã giao phong một hiệp, trong không khí phảng phất có vô hình hoa lửa bắn tung tóe.
Lúc này, Thạch Khai Sơn cũng đi tới, đối Lãnh Thiên Thu ôm quyền nói: "Bốn năm không thấy, Lãnh chưởng môn phong thái càng hơn trước kia, công lực tinh tiến như vậy, thật là khiến người hâm mộ."
Lãnh Thiên Thu ánh mắt chuyển hướng Thạch Khai Sơn, thản nhiên nói: "Thạch chưởng môn quá khen, ta bế quan vừa ra, liền nghe nói Thạch chưởng môn tại Cửu Lãng đảo đại phát thần uy, chém giết Ma Môn dư nghiệt, nhất cử hủy diệt cấu kết Ma Môn Trịnh gia, thật sự là đại chấn ta Vân Lâm chính đạo sĩ khí, không thể bỏ qua công lao."
Thạch Khai Sơn trên mặt lộ ra một tia ý vị không rõ tiếu dung: "Chiến dịch này chính là đám người hợp lực chi công, không phải đá nào đó một người chi cực khổ, còn nữa Trịnh gia cùng Cửu Lãng đảo cấu kết Ma Môn, chứng cứ vô cùng xác thực, tội không thể xá, lại không biết tại Lãnh chưởng môn xem ra, như thế bại hoại, có nên hay không diệt?"
"Nên bị diệt!"
Lãnh Thiên Thu không chút do dự, ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Thông ma giả, người người có thể tru diệt!"
"Lãnh chưởng môn hiểu rõ đại nghĩa!" Thạch Khai Sơn cười ha ha một tiếng.
Hạ Duyệt Đình ở bên trầm mặc không nói, một mực ghi nhớ Đại trang chủ cùng hắn lời nhắn nhủ lời nói, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Hà Vu Chu hợp thời chen vào nói, đưa tay hư dẫn: "Lãnh chưởng môn, chư vị đường xa mà đến, còn xin đi vào dâng trà, làm sơ nghỉ ngơi. . . . ."
"Không nên phiền toái."
Lãnh Thiên Thu lại khoát tay chặn lại, trực tiếp đánh gãy Hà Vu Chu, nàng ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào Hà Vu Chu trên mặt, thanh âm rõ ràng truyền khắp bốn phương, "Hà chưởng môn, hôm nay chúng ta đến đây, hàng đầu sự tình, tất nhiên là cùng bàn kết minh kháng ma chi đại kế, bất quá tại trao đổi chính sự trước đó, không ngại trước lại một cọc việc nhỏ, cũng miễn cho tiểu đồ trong lòng lo lắng, ảnh hưởng sau đó nghị sự."
Nàng có chút nghiêng người, nhìn về phía sau lưng Tiêu Biệt Ly.
Tiêu Biệt Ly ngầm hiểu, tiến lên một bước, thân hình như ra khỏi vỏ lợi kiếm, cất cao giọng nói: "Vãn bối Tiêu Biệt Ly, phụng sư mệnh Lệ Phong, lấy chiến nuôi nói, ma luyện kiếm tâm, trước đây may mắn, từng cùng quý phái Nghiêm Diệu Dương sư huynh luận bàn kiếm kỹ, thu hoạch rất nhiều, nhưng mà Lệ Phong tiến hành, chưa viên mãn, trong lòng thường cho rằng là tiếc."
Thanh âm của hắn réo rắt, ánh mắt đảo qua Ngũ Đài phái đám người, cuối cùng dừng lại trên người Hà Vu Chu, có chút khom người, ngữ khí lại hùng hổ dọa người:
"Hôm nay lại đến bảo sơn, cả gan mời Hà chưởng môn thành toàn, đồng ý vãn bối lại hướng Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, lĩnh giáo một hai! Dùng cái này chiến, là vãn bối Lệ Phong con đường vẽ lên viên mãn, mong rằng Hà chưởng môn cùng chư vị tiền bối, vui lòng chỉ giáo!"
Thoại âm rơi xuống, toàn trường đều im lặng.
Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung trên người Hà Vu Chu, nhìn hắn ứng đối ra sao cái này Hàn Ngọc Cốc không che giấu chút nào phong mang!
Hà Vu Chu nụ cười trên mặt có chút thu liễm, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia lãnh ý.
Hắn đối với Lãnh Thiên Thu từng bước ép sát sớm thành thói quen, giờ phút này trong lòng càng là như gương sáng.
Lãnh Thiên Thu đây là muốn mượn Tiêu Biệt Ly cái thanh này sắc bén nhất kiếm, trước tiên ở trước mắt bao người, triệt để áp đảo Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ khí thế, là tiếp xuống liên minh đàm phán, đặt vững nàng tuyệt đối chủ đạo địa vị.
Cái này dương mưu, bá đạo đến cực điểm, nhưng cũng khó mà né tránh.
Triệu chỉ huy sứ nhìn thấy cái này, khẽ cười một tiếng, vuốt vuốt chòm râu, đối bên cạnh thanh niên nói nhỏ: "Xem ra bữa ăn chính trước đó, còn có một đạo không tệ món ăn khai vị."
Thanh niên kia thân mang tĩnh vũ vệ phục sức, khuôn mặt tinh anh, nghe vậy thấp giọng trả lời: "Chỉ huy sứ, bốn phái thương nghị liên minh chính là Vân Lâm phủ hạng nhất đại sự, thanh thế như thế to lớn, ngài nói. . . Ma Môn có thể hay không âm thầm phái người tới quấy rối, hoặc là. . . . ."
Triệu chỉ huy sứ chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói: "Tuyệt đối sẽ không, Ma Môn những người kia, nhất là 'Phệ Tâm' tinh thông tính toán, làm việc nhất là cẩn thận xem chừng, hôm nay nơi đây, bốn phái cao thủ tụ tập, có thể xưng đầm rồng hang hổ, coi như 'Phệ Tâm' đích thân đến, cũng chưa chắc dám xông vào."
"Còn nữa bốn phái liên minh há lại chuyện dễ? Ngươi nhìn hiện tại, minh ước chưa định, đã là giương cung bạt kiếm, tranh phong tương đối. Ma Môn lúc này như xuất thủ quấy rối, không những khó mà đạt được, ngược lại sẽ thúc đẩy bốn phái cùng chung mối thù, tạm thời buông xuống khác nhau, bện thành một sợi dây thừng, theo lão phu nhìn, Ma Môn hôm nay không những sẽ không làm loạn, ngược lại sẽ cực lực thu liễm, ước gì chúng ta tự mình trước nội đấu bắt đầu, bọn hắn tốt ngư ông đắc lợi."
Thanh niên nghe nói, trong lòng rộng mở trong sáng, vội vàng thấp giọng nói: "Chỉ huy sứ minh giám, là thuộc hạ suy nghĩ không chu toàn."
Một bên khác, trên đài cao, Hà Vu Chu sắc mặt bình tĩnh, âm thầm lại đối Chử Cẩm Vân truyền âm nhập mật: "Để San San lên đi."
Chử Cẩm Vân nhẹ gật đầu, nghiêng người đối bên cạnh Nhiếp San San nói khẽ: "Đi thôi, xem chừng ứng đối, thắng bại tiếp theo, bảo toàn tự thân làm trọng."
Nhiếp San San hít sâu một hơi, đem thể nội khẩn trương hoặc là hưng phấn đè xuống.
Nàng vượt qua đám người ra, đi lại trầm ổn đi hướng giữa sân, xanh nhạt trang phục đệ tử tại trong gió nhẹ giương nhẹ, thanh lệ khuôn mặt trên là một mảnh băng phong tỉnh táo.
Nàng đối Tiêu Biệt Ly ôm quyền, thanh âm réo rắt: "Quý Thủy viện Nhiếp San San, mời Tiêu sư huynh chỉ giáo."
Tốt
Tiêu Biệt Ly trong mắt tinh quang lóe lên, cười nói: "Vậy ta liền không khách khí."
So với đánh bại Nghiêm Diệu Dương loại kia công nhận thiên tài, hắn càng hưởng thụ thất bại Nhiếp San San bực này thiên kiêu chi nữ quá trình, nhìn xem hắn tự tin tại thực lực tuyệt đối trước mặt một chút xíu vỡ vụn, kia không thể nghi ngờ càng thú vị.

========
Chương 153: Gió nổi lên (3)
========
"Nhiếp sư tỷ lên! Nàng bế quan hơn tháng, lại có ba trăm năm Địa Tâm Nhũ trợ giúp, nhất định có thể rửa sạch nhục nhã!"
"Khó nói, Tiêu Biệt Ly khí tức so với lần trước càng ngưng thật."
"Quý Thủy chân khí lấy nhu thắng cương, có lẽ có thể khắc chế hắn Lang Nguyệt chân khí?"
"Liền nhìn Nhiếp sư tỷ Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết, có thể hay không phá vỡ Tiêu Biệt Ly Lưu Vân Kiếm Quyết."
Các phái cao thủ cũng ngưng thần quan sát, bầu không khí ngưng trọng.
Thạch Khai Sơn đối bên cạnh Thi Tử Y nói nhỏ: "Niếp nha đầu khí thế không tệ, đáng tiếc. . . . . Tiêu Biệt Ly lần này chính là có chuẩn bị mà đến, khí thế càng tăng lên."
Thi Tử Y Mặc Mặc gật đầu.
Hàn Ngọc Cốc bên kia, Diệp Thanh Y nhìn xem sư huynh bóng lưng, trong mắt mang theo một cỗ khác tự tin.
Sư huynh của hắn đến nay còn chưa bại qua.
Mời
Lời còn chưa dứt, hai người thân ảnh gần như đồng thời động!
Nhiếp San San trường kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm vù vù, như là triều tịch dẫn động, quanh mình không khí trong nháy mắt trở nên ướt át sền sệt, đạo đạo Quý Thủy chân khí như là vô hình sóng lớn, tầng tầng lớp lớp hướng Tiêu Biệt Ly dũng mãnh lao tới, ý đồ trì trệ động tác của hắn, tìm kiếm sơ hở.
Chính là Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết —— Bích Ba Vạn Khoảnh.
Tiêu Biệt Ly lại như một mảnh không nặng chút nào mây trôi, thân pháp lơ lửng không cố định, trường kiếm trong tay vạch ra huyền diệu quỹ tích, Lang Nguyệt chân khí thanh lãnh trong sáng, nhìn như nhu hòa, lại tinh chuẩn cắt vào sóng lớn khe hở, đem nó từng cái dẫn ra, hóa giải.
Lưu Vân Kiếm Quyết tại hắn trong tay, đã đạt đến đại thành chi cảnh, thủ đến giọt nước không lọt.
Xùy
Nhiếp San San kiếm thế đột nhiên biến đổi, từ bày ra chuyển thành ngưng tụ, một kiếm đâm ra, kiếm khí lại như một đạo độ cao áp súc dòng nước xiết, lực xuyên thấu cực mạnh, thẳng điểm Tiêu Biệt Ly cổ tay.
Sóng kích đá ngầm!
Tiêu Biệt Ly không chút hoang mang, mũi kiếm nhẹ rung, vạch ra một cái nhỏ nhắn vòng tròn, Lang Nguyệt chân khí hình thành một cái vi hình vòng xoáy, càng đem kia lăng lệ dòng nước xiết kiếm khí dẫn tới chênh chếch lái đi, đồng thời trở tay một kiếm, như mây tơ quất vào mặt, lặng yên không một tiếng động gọt hướng Nhiếp San San dưới xương sườn.
Ứng đối đến nhẹ nhàng thoải mái.
Hai người đều là Bão Đan Kình hậu kỳ tu vi, chân khí hùng hồn vững chắc, kiếm đến kiếm hướng, trong nháy mắt đã giao thủ hơn hai mươi chiêu.
Nhiếp San San kiếm pháp khi thì như sóng to gió lớn, sôi trào mãnh liệt; khi thì như đầm sâu mạch nước ngầm, quỷ quyệt khó dò.
Đã xem Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết tinh túy phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, thậm chí dung nhập chính mình bế quan cảm ngộ, kiếm chiêu biến hóa càng lộ vẻ linh động vận vị.
Quý Thủy chân khí tràn ngập giữa sân, nhiệt độ đều giảm xuống mấy phần.
Nhưng mà, Tiêu Biệt Ly ứng đối từ đầu đến cuối ung dung không vội.
Hắn Lưu Vân Kiếm Quyết vận chuyển hòa hợp, cả công lẫn thủ, càng đáng sợ chính là, hắn đối Nhiếp San San kiếm lộ tựa hồ biết sơ lược, thường thường có thể tại Nhiếp San San biến chiêu trước đó liền làm ra dự phán, sớm phủ kín hắn công kích mạnh nhất điểm.
Hắn Lang Nguyệt chân khí không chỉ có tinh thuần vô cùng, tổng lượng cũng càng hiển hùng hậu, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến Nhiếp San San cánh tay hơi nha, khí huyết sôi trào.
Trên đài cao, Chử Cẩm Vân lông mày càng nhăn càng chặt.
Hồng Nguyên Đông nhịn không được thầm nghĩ: "Cái này tiểu tử kiếm pháp xác thực có mấy phần môn đạo, xem ra sắp đến viên mãn chi cảnh đi? Mà lại đối Niếp nha đầu kiếm pháp giống như là chuyên môn nghiên cứu qua!"
Bành Chân, Đàm Dương sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng.
Chuyện này tựa hồ lộ ra một tia kỳ quặc!
Đánh lâu không xong, Nhiếp San San trong lòng biết không thể lại kéo, thể nội Quý Thủy chân khí ầm vang bộc phát đến đỉnh điểm.
Bách Xuyên Quy Hải!
Đây là Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết sát chiêu một trong, cũng là nàng khổ luyện đã lâu, dung nhập chính mình đối "Rơi Mai Kiếm" Mai Ánh Tuyết một chút lý giải cải tiến chiêu thức.
Chỉ gặp nàng thân hình xoay chuyển cấp tốc, dài Kiếm Vũ động ở giữa, dẫn động quanh thân tất cả Quý Thủy chân khí, hóa thành một đạo to lớn, xoay tròn không nghỉ xanh thẳm vòng xoáy kiếm cương, như là hải nhãn thôn phệ hết thảy, mang theo kinh khủng hấp lực cùng lực xoắn, hướng Tiêu Biệt Ly quét sạch mà đi!
Khí thế kinh người!
Một chiêu này uy lực cực lớn, chân khí tiêu hao to lớn, vốn là nàng áp đáy hòm tuyệt kỹ, tự tin đủ để thay đổi chiến cuộc!
Nhưng mà, đối mặt cái này long trời lở đất một kích, Tiêu Biệt Ly trong mắt chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại cười một tiếng dài: "Đến hay lắm!"
Hắn không lùi mà tiến tới, thân hình như như quỷ mị cắt vào kiếm cương vòng xoáy biên giới, nơi đó là hấp lực biến hóa tiết điểm.
Trường kiếm trong tay bỗng nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói ánh trăng, chân khí ngưng tụ đến cực hạn, một kiếm đâm ra!
Một kiếm này, góc độ xảo trá đến cực điểm, thời cơ diệu đến đỉnh phong, giống như Linh Dương Quải Giác, Vô Tích Khả Tầm!
Phốc
Không có kinh thiên động địa va chạm, chỉ có một tiếng rất nhỏ xé rách âm thanh.
Kia cuồng bạo vòng xoáy kiếm khí như là bị đâm phá khí nang, trong nháy mắt tán loạn!
Lăng lệ lang Nguyệt Kiếm khí tinh chuẩn xuyên qua tán loạn chân khí, điểm vào Nhiếp San San thân kiếm phía trên!
Keng
Một cỗ không thể chống cự cự lực truyền đến, Nhiếp San San nứt gan bàn tay, toát ra một tia tiên huyết.
"Sao lại thế! ?"
Một chiêu này Bách Xuyên Quy Hải, nàng tự tin ngoại trừ sư phụ cùng chỉ điểm qua nàng Mai Ánh Tuyết tiền bối, tuyệt không thứ ba người biết được hắn kỹ càng biến hóa cùng nhược điểm.
Tiêu Biệt Ly làm sao có thể như thế tinh chuẩn tìm tới kia sơ hở duy nhất, cũng lấy loại này không thể tưởng tượng phương thức phá vỡ?
Nhiếp San San nghiến chặt hàm răng, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết cùng cánh tay tê dại, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.
Nàng không tin!
Chính mình khổ tu hơn tháng, càng có ba trăm năm Địa Tâm Nhũ dịch cân tẩy tủy, thực lực tinh tiến viễn siêu dĩ vãng, như thế nào dễ dàng như thế lạc bại?
Kinh Đào Liệt Ngạn!
Nàng quát một tiếng, thể nội Quý Thủy chân khí điên cuồng áp súc, chấn động, trường kiếm vù vù rung động, chỗ mũi kiếm ngưng tụ ra một điểm cực hàn cực sắc xanh đậm quang mang, phảng phất đem vạn trượng sóng lớn chi lực ngưng ở một tia, lần nữa ngang nhiên đâm ra!
Một kiếm này, đã là liều mạng chi chiêu, viễn siêu bình thường tiêu chuẩn!
Tiêu Biệt Ly trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành càng sâu nghiền ngẫm.
"Có chút ý tứ, nhưng. . . . . Còn chưa đủ!"
Hắn thủ đoạn lật một cái, trường kiếm nhẹ nhàng nghênh tiếp, thân kiếm chảy xuôi ánh trăng bỗng nhiên nội liễm, trở nên cổ phác vô hoa, lại tại tiếp xúc kia xanh đậm phong mang sát na, bỗng nhiên bộc phát ra liên miên bất tuyệt lực chấn động!
Mây trôi Điệp Kình! Cửu trọng!
"Đinh đinh đinh đinh đinh ——!"
Liên tiếp dày đặc đến cơ hồ không phân tuần tự giòn vang nổ tung!
Nhiếp San San kia ngưng tụ tới cực điểm, vô kiên bất tồi một kiếm, lại bị cái này nhìn như nhu hòa lại ở trong chứa vô tận hậu kình Điệp Kình mạnh mẽ chấn tan, làm hao mòn!
Mỗi một âm thanh giòn vang, đều để Nhiếp San San cánh tay run rẩy dữ dội một phần, sắc mặt tái nhợt một phần.
Cửu trọng kình đạo qua đi, nàng cầm kiếm tay đã là máu me đầm đìa, miệng hổ triệt để băng liệt, trường kiếm cơ hồ tuột tay!
Tiêu Biệt Ly đắc thế không tha người, kiếm thế lại biến, như mây trôi tản ra, vô khổng bất nhập.
Kiếm quang trong nháy mắt hóa thành mưa to gió lớn, đem Nhiếp San San triệt để bao phủ!
Nhiếp San San chỉ có thể bằng vào thân pháp cùng còn sót lại Quý Thủy chân khí so mệnh cách cản, né tránh.
Xoẹt
Ống tay áo bị lăng lệ kiếm khí cắt đứt, lộ ra một đoạn trắng như tuyết cánh tay, phía trên một đạo vết máu cấp tốc hiển hiện.
Bành
Phía sau lưng đón đỡ một cái vô hình chưởng kình, mặc dù đại bộ phận lực đạo bị hộ thể chân khí hóa giải, vẫn như cũ chấn động đến nàng khí huyết sôi trào, cổ họng ngòn ngọt, kém chút phun ra máu tới.
Nàng như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể lật úp, dấu hiệu thất bại đã lộ, tràn ngập nguy hiểm!
Ngũ Đài phái nhóm đệ tử tim đều nhảy đến cổ rồi, không ít người nắm chặt nắm đấm, mặt lộ vẻ lo lắng cùng không đành lòng.
Trên đài cao, Chử CẩmVân sắc mặt tái xanh, ngón tay chăm chú nắm chặt lan can.
Hà Vu Chu sắc mặt trầm tĩnh, ánh mắt lại sâu thúy như vực sâu, không người có thể thấy rõ hắn ý nghĩ.
Thạch Khai Sơn khẽ lắc đầu, thở dài.
Hạ Duyệt Đình ánh mắt buông xuống, không biết suy nghĩ cái gì.
Hàn Ngọc Cốc bên kia, Diệp Thanh Y nhếch miệng lên một vòng nhỏ không thể thấy ý cười.
Lãnh Thiên Thu vẫn như cũ mặt không biểu lộ, phảng phất trước mắt hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.
"Kết thúc."
Tiêu Biệt Ly thanh âm đạm mạc vang lên.
Thân hình hắn đột nhiên gia tốc, hóa thành một đạo tàn ảnh, trường kiếm trong tay thẳng đâm trúng cung, mũi kiếm rung động, khóa chặt Nhiếp San San quanh thân khí cơ  khiến cho tránh cũng không thể tránh!
Một kiếm này, nhìn như đơn giản, lại ngưng tụ hắn giờ phút này mạnh nhất kiếm ý cùng chân khí, muốn đem Nhiếp San San triệt để đánh tan!
Ngay tại Tiêu Biệt Ly đắc thế không tha người, trường kiếm chấn động, lại muốn thừa cơ truy kích, bổ khuyết thêm một kiếm triệt để áp chế hắn nhuệ khí thời điểm ——
"Đủ rồi!"
Từng tiếng lạnh quát khẽ vang lên, Chử Cẩm Vân thân ảnh nhoáng một cái, ống tay áo vung lên, một cỗ nhu hòa lại bàng bạc chân cương tuôn ra, nhẹ nhàng đem Nhiếp San San mang về đến bên cạnh mình, đồng thời chặn Tiêu Biệt Ly khả năng đến tiếp sau thế công.
Nàng mặt nạ Hàn Sương, nhìn về phía Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu, cất cao giọng nói: "Trận chiến này, là đồ nhi ta thua, Lãnh chưởng môn, Tiêu sư điệt quả nhiên kiếm pháp thông thần, bội phục!"
"Sư phụ!"
Nhiếp San San bắt lấy chử Cẩm Vân cánh tay, lại là xấu hổ lại là không cam lòng, còn muốn nói điều gì.
Chử Cẩm Vân dùng sức nắm tay nàng cánh tay, truyền âm nói: "Im lặng! Chữa thương quan trọng! Việc này kỳ quặc, ngày sau hãy nói!"
Hoa
Cho tới giờ khắc này, chu vi xôn xao âm thanh mới như là hồng thủy vỡ đê đột nhiên bộc phát ra!

========
Chương 154: Gợn sóng (1)
========
"Bại. . . Nhiếp sư tỷ cũng bại!"
"Liền Nhiếp sư tỷ mạnh nhất sát chiêu đều bị phá! Cái này Tiêu Biệt Ly chẳng lẽ là không thể chiến thắng sao?"
"Đầu tiên là Nghiêm sư huynh, lại là Nhiếp sư tỷ. . . Ta Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất hai người, lại đều bại vào tay hắn!"
"Vô cùng nhục nhã! Thật sự là vô cùng nhục nhã a!"
Ngũ Đài phái nhóm đệ tử mặt lộ vẻ chấn kinh, uể oải, khuất nhục.
Không thiếu nữ đệ tử thậm chí mắt đục đỏ ngầu, khó mà tiếp nhận sự thật này.
Lý Vượng song quyền nắm chặt, móng tay bóp nhập lòng bàn tay.
Lý Lỗi sắc mặt xanh xám.
Nghiêm Diệu Dương nhìn xem giữa sân, ánh mắt phức tạp.
Trần Khánh thì là hiển hiện một tia nghi hoặc, hắn thương pháp viên mãn, mơ hồ phát giác được Nhiếp San San kiếm chiêu tựa hồ cũng bị Tiêu Biệt Ly nhìn thấu.
Phải biết hai người đều là kiếm khách, chân khí tu vi không kém nhiều, như vậy ai kiếm chiêu càng thêm tinh diệu ai chiến thắng nắm chắc càng lớn hơn.
Huyền Giáp môn bên kia, Phương Duệ không ngạc nhiên chút nào cười lạnh một tiếng, nói nhỏ: "Đã sớm ngờ tới là cái kết quả này."
Thi Tử Y thì là chậm rãi lắc đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc. . . Nhiếp sư tỷ đã hết toàn lực, thế nhưng đối thủ. . ."
Thường Hạnh nhìn xem thất hồn lạc phách Nhiếp San San, trong mắt lóe lên một tia đồng tình.
Thạch Khai Sơn nhìn thấy kết quả này, trong lòng cũng không bao nhiêu vui sướng, ngược lại có chút trầm xuống, "Cái này tiên cơ, sợ là muốn bị Hàn Ngọc Cốc triệt để chiếm đi."
Hắn vui thấy lưỡng cường tranh chấp, nhưng một phương bị nghiền ép, dẫn đến cân bằng triệt để đánh vỡ, cũng không phải hắn muốn nhìn nhất đến cục diện.
Trên đài cao, Hà Vu Chu trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, trong lòng đã là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo Nộ Hải.
Bại, mà lại bị bại triệt để như vậy, cơ hồ không chút huyền niệm.
Tiêu Biệt Ly đối Nhiếp San San chiêu thức quen thuộc trình độ, tuyệt không phải ngẫu nhiên!
Hắn giờ phút này đương nhiên sẽ không tiến lên chất vấn, như vậy không chỉ có thua, hơn nữa còn không có phong độ.
Lãnh Thiên Thu thời khắc này lạnh nhạt, trong mắt hắn, phá lệ chướng mắt.
Giữa sân, Tiêu Biệt Ly chậm rãi thu kiếm vào vỏ, tư thái tiêu sái, hắn ánh mắt đảo qua một mảnh chán nản Ngũ Đài phái đệ tử, cuối cùng nhìn về phía đài cao.
"Không biết Ngũ Đài phái, nhưng còn có vị sư huynh nào sư tỷ, nguyện hạ tràng chỉ giáo? Là vãn bối cái này Lệ Phong con đường, viên mãn thu quan?"
Thanh âm sáng sủa, truyền khắp toàn trường, mang theo một cỗ bễ nghễ chi khí.
Toàn bộ Ngũ Đài phái trước sơn môn, nhất thời lại lâm vào khó chịu trong yên tĩnh.
So với Ngũ Đài phái trên dưới kiềm chế cùng biệt khuất, Hàn Ngọc Cốc bên này thì lộ ra hăng hái, nhất là Diệp Thanh Y, nhìn về phía Tiêu Biệt Ly đôi mắt bên trong dị sắc liên tục, tràn đầy hâm mộ cùng tự hào.
Lãnh Thiên Thu thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, phảng phất trước mắt hết thảy chuyện đương nhiên, nhưng đáy mắt chỗ sâu kia lóe lên một cái rồi biến mất cười lạnh, lại đưa nàng nội tâm hài lòng cùng tính toán lộ rõ.
Ngũ Đài phái mấy vị viện chủ, trưởng lão đều là lão giang hồ, như thế nào nhìn không ra Nhiếp San San thua kỳ quặc?
Tiêu Biệt Ly đối Thiên Điệp Lãng Kiếm Quyết, nhất là kia mấy thức sát chiêu phá giải, tinh chuẩn đến quá phận, tuyệt không phải lâm tràng ứng biến có thể bằng.
Đây rõ ràng là chiêu thức đã bị người sớm thấy rõ, thậm chí tính nhắm vào diễn luyện qua!
Một cỗ khó nói lên lời phẫn nộ cùng biệt khuất trong lòng bọn họ lan tràn, nhưng giờ phút này, trước mắt bao người, bọn hắn căn bản là không có cách đứng ra quát lớn đối phương "Hèn hạ" .
Tại cái này tàn khốc giang hồ thế đạo bên trên, tài nghệ không bằng người là nguyên tội, tự mình hạch tâm kiếm chiêu tiết lộ, vấn đề hơn phân nửa ra trên người mình, oán trời trách đất sẽ chỉ tăng thêm trò cười, lộ ra càng thêm buồn cười đáng thương.
Trần Khánh hít sâu một hơi, thể nội chân khí lặng yên lưu chuyển, lúc này bên tai truyền đến Lệ Bách Xuyên bại hoại truyền âm: "An tâm chớ vội."
Trần Khánh bước chân dừng lại, trên mặt bất động thanh sắc, vừa mới nhấc lên khí tức lại chậm rãi bình phục lại đi, đứng yên tại chỗ.
Trên đài cao, Hà Vu Chu cau mày, mặt trầm như nước.
Liền gãy hai trận, lại bị bại triệt để như vậy, Ngũ Đài phái mặt mũi hôm nay xem như bị Hàn Ngọc Cốc giẫm tại trong bùn.
Sau đó liên minh đàm phán, hắn đã chưa chiến trước suy, khắp nơi bị quản chế.
Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy tư phá cục kế sách lúc, Lệ Bách Xuyên thanh âm tại trong đầu hắn vang lên:
"Sư điệt a."
Hà Vu Chu tâm thần hơi rét, ánh mắt không để lại dấu vết hướng Thanh Mộc viện phương hướng nhìn lướt qua, đồng dạng truyền âm trả lời: "Sư thúc?"
Trong lòng của hắn kinh ngạc, cái này lão gia hỏa lâu dài núp ở hắn Thanh Mộc viện, cơ hồ mặc kệ thế sự, giờ phút này đột nhiên chủ động truyền âm, ý muốn như thế nào?
"Lão phu có thể giúp ngươi thay đổi dưới mắt cái này khó chịu cục diện, bất quá nha. . . . ."
Lệ Bách Xuyên nói đến đây có chút dừng lại.
Hà Vu Chu biết rõ cái này lão gia hỏa vô lợi không dậy sớm tính tình, trực tiếp hỏi: "Bất quá cái gì?"
Lệ Bách Xuyên nói: "Sau khi chuyện thành công, lão phu muốn đi vào Địa Tâm Nhũ động một chuyến."
Hà Vu Chu trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái!
Địa Tâm Nhũ động! Kia là Ngũ Đài phái lập rễ gốc rễ, lớn nhất bí địa, ẩn chứa Địa Tâm Nhũ mắt, từ trước chỉ có chưởng môn mới có tư cách tiến vào, lại không phải liên quan đến môn phái tồn vong chi đại sự không được nhẹ nhập!
Lệ Bách Xuyên cũng dám xách yêu cầu này?
Hắn cưỡng chế chấn kinh, trầm giọng hỏi lại: "Sư thúc dự định như thế nào tìm về tràng diện?"
Hắn cần trước xác nhận cái này lão gia hỏa có phải hay không tại tin miệng khai hà.
"Đơn giản, để cho ta Thanh Mộc viện dưới trướng thủ tịch Trần Khánh lên đài, còn có sức đánh một trận."
Lệ Bách Xuyên trả lời.
"Trần Khánh! ?"
Hà Vu Chu nao nao, vô ý thức nhìn sang.
Trần Khánh thiên phú và tốc độ tiến bộ hắn có chỗ nghe thấy, nhưng Nhiếp San San phục dụng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ đều bại, Trần Khánh chẳng lẽ có thể còn mạnh hơn Nhiếp San San?
Cái này không khỏi. . . . .
"Sư thúc lời ấy thật chứ? Ta Ngũ Đài phái dưới mắt, có thể rốt cuộc thua không nổi!" Ngữ khí của hắn mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng.
"Tự nhiên coi là thật!"
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Lão phu khi nào tại loại sự tình này trên khen qua cửa biển?"
"Nếu như. . . . . Trần Khánh bại lại nên như thế nào?"
Hà Vu Chu nhất định phải hỏi rõ ràng đại giới, Địa Tâm Nhũ động liên quan quá lớn, hắn không thể chỉ dựa vào Lệ Bách Xuyên một câu liền áp lên trọng chú.
Lệ Bách Xuyên tựa hồ đã sớm ngờ tới có câu hỏi này, cười hắc hắc: "Nếu là bại, trước đó ngươi hướng lão phu đòi hỏi kia 'Uẩn Cương Đan' lão phu cho ngươi thêm khai lò luyện chế ba hạt! Như thế nào?"
Hà Vu Chu trong lòng đại động!
Kia uẩn Cương Đan đối với hắn vững chắc cảnh giới có hiệu quả, đúng là hắn nhu cầu cấp bách chi vật, Lệ Bách Xuyên một mực lấy cớ vật liệu khó tìm từ chối, nếu có được ba hạt, giá trị xác thực phi phàm.
Nhưng hắn vừa chuyển động ý nghĩ, Ngũ Đài phái mặt mũi há lại ba hạt đan dược có thể cân nhắc?
Hắn lập tức tăng giá cả: "Không chỉ có như thế! Sư thúc ngươi vài ngày trước từ tông môn bảo khố 'Đổi' đi giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, như Trần Khánh bại, cũng cần nguyên vật hoàn trả!"
Giọt kia Địa Tâm Nhũ hắn vốn là cho đến đau lòng, vừa vặn nhờ vào đó cơ hội cầm lại.
Lệ Bách Xuyên không chút do dự, "Theo ý ngươi!"
Hai người thần niệm giao lưu cực nhanh, đổ ước trong nháy mắt đánh nhịp.
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, quay đầu nhìn về phía dưới đài Trần Khánh, nhỏ không thể thấy gật gật đầu.
Mà giờ khắc này, Trần Khánh bên tai vang lên lần nữa Lệ Bách Xuyên lời ít mà ý nhiều truyền âm: "Đi thôi."
Trần Khánh không do dự nữa, hướng về giữa sân đi đến.
Động tác của hắn cũng không nhanh, nhưng trong nháy mắt hấp dẫn toàn trường tất cả ánh mắt.
Vừa đánh bại Nhiếp San San, khí thế chính như mặt trời giữa trưa Tiêu Biệt Ly vốn đã chuẩn bị thu kiếm vào vỏ, thấy thế không khỏi khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.
"Ồ? Ngũ Đài phái còn có sư huynh nguyện ý chỉ điểm?"
Hắn ngữ khí bình thản, lại tự nhiên mang theo một cỗ ở trên cao nhìn xuống ý vị.
Trần Khánh đi tới giữa sân, tại Tiêu Biệt Ly đối diện mấy trượng chỗ đứng vững.
"Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện Trần Khánh, mời Tiêu sư huynh chỉ giáo!"
Hoa
Cái này một cái, như là nước lạnh nhỏ vào lăn dầu, toàn bộ quảng trường triệt để sôi trào!
"Trần Khánh! ? Hắn muốn lên sàn?"
"Thanh Mộc viện thủ tịch. . . Hắn được không? Nhiếp sư tỷ đều bại a!"
"Đầu tiên là Nghiêm sư huynh, lại là Nhiếp sư tỷ, hiện tại lại là Trần sư huynh. . . Cái này, cái này Tiêu Biệt Ly sắp đem ta Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm đệ tử khiêu chiến mấy lần sao?"
"Ai, sợ là hành động theo cảm tính, tăng thêm thua trận a. . . . ."
"Nói không chừng Trần sư huynh thâm tàng bất lộ đâu?"

========
Chương 154: Gợn sóng (2)
========
"Khó! Hắn mới tiến vào nội môn bao lâu? Coi như thiên phú dị bẩm, tu vi chênh lệch còn tại đó. . ."
Ngũ Đài phái nhóm đệ tử nghị luận ầm ĩ, phần lớn mặt lộ vẻ bi quan cùng không hiểu.
Cao tầng trên bàn tiệc, Bành Chân, Đàm Dương mấy người cũng là lông mày cau chặt, ánh mắt mang theo lo nghĩ nhìn về phía Hà Vu Chu.
Tang Ngạn Bình càng là bước nhanh đi đến Hà Vu Chu bên người, thấp giọng nói: "Chưởng môn, cái này. . ."
Hắn thực sự không minh bạch chưởng môn tại sao lại để Trần Khánh tại lúc này ra sân.
Hà Vu Chu mặt trầm như nước, cưỡng ép đè xuống trong lòng thấp thỏm, "Việc này chính là ta an bài chuẩn bị ở sau, không cần nhiều lời, yên lặng theo dõi kỳ biến."
Hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lệ Bách Xuyên cái kia lão hồ ly một lần, cứ việc cái này tín nhiệm để chính hắn đều cảm thấy có chút hoang đường.
"Chuẩn bị ở sau? Trần Khánh?"
Tang Ngạn Bình nghe vậy sững sờ, nhìn về phía giữa sân cái kia sắc mặt bình tĩnh thanh niên, trong lòng kinh nghi không chừng.
Bất quá nghĩ đến trước đây Trần Khánh cùng Nhiếp San San từng có một lần giao thủ.
Có lẽ còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi. . . . .
Một bên khác, Huyền Giáp môn trong trận doanh, Phương Duệ không khách khí chút nào nhỏ giọng cười nhạo: "Ngũ Đài phái thật sự là không sợ mất mặt ném về tận nhà sao?"
Hắn thấy, cái này hoàn toàn là vùng vẫy giãy chết, không có chút ý nghĩa nào.
Thường Hạnh trong đôi mắt đẹp cũng đầy là nghi hoặc, nhìn về phía bên cạnh Thi Tử Y.
Thi Tử Y chậm rãi lắc đầu, thở dài nói: "Liền Nhiếp sư tỷ đều bại, Trần sư đệ giờ phút này ra sân. . . Khó tránh khỏi có chút hành động theo cảm tính, chỉ sợ khó mà vãn hồi xu hướng suy tàn, ngược lại. . . . ."
Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng ý tứ rất rõ ràng, sợ rằng sẽ bị bại thảm hại hơn, để Ngũ Đài phái càng thêm khó xử.
Hàn Ngọc Cốc bên kia, Diệp Thanh Y nhìn xem vững bước ra sân Trần Khánh, khe khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận.
Nàng thừa nhận Trần Khánh thiên phú không tệ, có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi trở thành một viện thủ tịch tất có chỗ hơn người, nhưng giờ phút này đối mặt khí thế chiến lực đều tại đỉnh phong sư huynh, không khác nào châu chấu đá xe.
Tiêu Biệt Ly quan sát tỉ mỉ Trần Khánh vài lần, "Cũng tốt. Đã Trần sư đệ có này nhã hứng, kia Tiêu mỗ liền sống thêm động hoạt động gân cốt, hi vọng Trần sư đệ. . . Đừng để ta thất vọng mới tốt."
Hắn trường kiếm cũng không trở vào bao, chỉ là tùy ý chỉ xéo mặt đất, Lang Nguyệt chân khí lần nữa lưu chuyển ra.
Trên đài cao, bầu không khí trong nháy mắt lần nữa căng cứng, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trong sân trên thân hai người.
Cuộc tỷ thí này, hết sức căng thẳng.
Tiêu Biệt Ly trường kiếm khẽ nâng, Lang Nguyệt chân khí như sa mỏng chảy xuôi tại thân kiếm, khí cơ đã khóa chặt Trần Khánh.
Trần Khánh không nói một lời, chỉ là cổ tay khẽ đảo, nặng nề Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, mũi thương chỉ xéo mặt đất, một cỗ trầm ổn như núi khí thế dầu nhưng mà sinh.
Hắn dẫn đầu phát động thế công.
Một thương này, nhìn như thường thường không có gì lạ, đi thẳng về thẳng, lại mau đến kinh người, càng mang theo một cỗ trầm ngưng nặng nề kình lực, mũi thương phá không, phát ra "Xùy" duệ vang.
Ừm
Tiêu Biệt Ly hơi nhíu mày.
Người trong nghề một xuất thủ, liền biết có hay không.
Trần Khánh một thương này, tốc độ, lực lượng, nắm chắc thời cơ, viễn siêu hắn mong muốn, tuyệt không phải phổ thông Bão Đan Kình trung kỳ có khả năng có được.
Nhưng hắn dù sao cũng là Hàn Ngọc Cốc khôi thủ, phản ứng cực nhanh.
Lưu Vân Kiếm Quyết triển khai, thân hình như trong gió tơ liễu hướng về sau phiêu thối, đồng thời trường kiếm vạch ra một đường cong tròn, tinh chuẩn khoác lên Bàn Vân thương trên thân thương, ý đồ dùng Xảo Kình đem nó dẫn ra.
Keng
Thương kiếm tương giao, phát ra một tiếng thanh thúy chấn minh!
Tiêu Biệt Ly chỉ cảm thấy thân kiếm truyền đến một cỗ viễn siêu dự liệu đại lực, chấn động đến hắn thủ đoạn có chút run lên, kia dẫn ra lực đạo lại chưa thể hoàn toàn có hiệu quả, Bàn Vân thương chỉ là có chút lệch ra, vẫn như cũ mang theo lăng lệ kình phong sát ba sườn của hắn đã đâm!
"Thật nặng kình đạo!" Tiêu Biệt Ly trong lòng lại kinh, lập tức thu hồi tất cả ý khinh thường.
Đối phương không chỉ có là thương nhanh, lực lượng càng là to đến không hề tầm thường!
Hắn không còn dám khinh thường, Lang Nguyệt chân khí toàn lực bộc phát, kiếm thế đột nhiên trở nên nhanh chóng lăng lệ, như mây trôi đi nhanh, hóa thành từng đạo băng lãnh nguyệt hoa, phản thủ làm công, chụp vào Trần Khánh quanh thân muốn hại.
Trần Khánh không loạn chút nào, Bàn Vân thương múa ra,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cảnh giới viên mãn nội tình hiển thị rõ không thể nghi ngờ.
Hai người thương kiếm va chạm, lập tức hoa lửa bắn ra bốn phía, đồng thời hướng về phía sau lui đi hai bước, sau đó bàn chân giẫm một cái, bắn ngược tập sát mà tới.
Tiêu Biệt Ly Lưu Vân Kiếm Quyết lại giương, kiếm quang như mây như khói, Phiếu Miểu khó dò, trong nháy mắt hóa thành mấy đạo tàn ảnh, từ khác nhau góc độ đâm về Trần Khánh quanh thân đại huyệt, tốc độ nhanh đến làm cho người hoa mắt.
Hắn ý đồ lấy sét đánh chi thế đánh bại Trần Khánh.
Nhưng mà, Trần Khánh ứng đối lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.
Hắn cũng không nóng lòng lấy công đối công, dưới chân bộ pháp huyền diệu, thân hình như như tảng đá vững chắc, trong tay Bàn Vân thương múa ra.
Thiên Chướng Trọng Loan!
Thương ảnh trong nháy mắt tầng tầng lớp lớp, phảng phất hóa thành vô số nặng dãy núi hư ảnh, vắt ngang phía trước.
Mỗi một đạo thương ảnh đều nặng nề ngưng thực, mang theo một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.
Tiêu Biệt Ly kia nhanh chóng linh động kiếm quang đâm vào thương ảnh bên trong, lại như trâu đất xuống biển, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, tinh diệu kiếm chiêu phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn.
Hắn một kích vô công, kiếm thế lập tức biến, Lưu Vân Kiếm Quyết từ phiêu hốt chuyển thành lăng lệ, mũi kiếm rung động, huyễn hóa ra điểm điểm Hàn Tinh, như là trong mây nhô ra lãnh nguyệt, xảo trá mà đâm về thương ảnh khe hở, ý đồ lấy điểm phá diện!
Trần Khánh ánh mắt không thay đổi, thương thức tùy theo mà biến.
Dời núi gỡ biển!
Bàn Vân thương tại hắn trong tay phảng phất đã mất đi trọng lượng, trở nên linh động dị thường.
Thân thương hoặc phát hoặc dẫn, hoặc mang hoặc gỡ, lại lấy một loại tinh diệu tuyệt luân Xảo Kình, lần lượt đem Tiêu Biệt Ly kia ngưng tụ kiếm lực mở.
Rõ ràng là nặng nề vô cùng đại thương, giờ phút này lại dùng ra tứ lạng bạt thiên cân cực hạn kỹ xảo, mỗi một lần va chạm đều phát ra tiếng vang nặng nề, tia lửa tung tóe, lại luôn có thể đem trí mạng mũi kiếm khó khăn lắm hóa giải tại vô hình.
"Diệu a!"
Lý Vượng nhịn không được hô nhỏ một tiếng, "Trần sư đệ cái này tá lực kỹ xảo, đơn giản thần hồ kỳ kỹ!"
"Không chỉ là kỹ xảo."
Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt ngưng trọng, "Hắn thương pháp chưởng khống đã nhập Hóa Cảnh, càng thêm nhục thân lực lượng chỉ sợ cũng cực kì kinh người, nếu không căn bản là không có cách dễ dàng như thế khống chế loại này tinh diệu vận kình pháp môn."
Tiêu Biệt Ly đánh lâu không xong, lông mày cau lại.
Trần Khánh khó chơi viễn siêu mong muốn, cái này thương pháp thủ đến giọt nước không lọt, càng mang theo một cỗ phản chấn cự lực, để hắn thủ đoạn đều có chút run lên.
Trong lòng của hắn ngạo khí bị kích phát, Lang Nguyệt chân khí ầm vang tăng vọt, kiếm nhanh nhắc lại ba phần, kiếm quang như là gió táp mưa rào, đem Trần Khánh triệt để bao phủ!
Tiêu Biệt Ly quát lạnh một tiếng, kiếm chiêu càng thêm ngoan lệ, thể nội chân khí cũng là đều bộc phát ra.
Hắn mặc dù chưa thể tại đến Ngũ Đài phái trước, triệt để quán thông mười hai đạo chính kinh, nhưng Thập Nhất đạo chính kinh chân khí cũng là cao hơn Trần Khánh.
Trần Khánh không còn một vị phòng thủ, Bàn Vân thương chấn động mạnh một cái, tìm khe hở phản kích!
Băng Nhạc Quán Hồng!
Bắt lấy Tiêu Biệt Ly kiếm thế chuyển đổi một cái nhỏ bé khoảng cách, Trần Khánh đâm ra một thương!
Một thương này, ngưng tụ toàn thân hắn kình lực cùng hùng hồn thanh mộc chân khí, đầu mũi thương không khí bị cực độ áp súc, phát ra chói tai rít lên, hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh lưu quang, đâm thẳng Tiêu Biệt Ly kiếm võng hạch tâm!
Nhanh! Chuẩn! Hung ác!
Tiêu Biệt Ly con ngươi co rụt lại, cảm nhận được một thương này ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thấu, mây trôi kiếm vội vàng trở về thủ, thân kiếm chắn ngang, Lang Nguyệt chân khí toàn lực quán chú.
Keng
Một tiếng viễn siêu trước đó tiếng vang nổ tung!
Như là hồng chung đại lữ, chấn động đến chung quanh công lực hơi yếu đệ tử màng nhĩ đau nhức.
Khí kình lấy hai người làm trung tâm mãnh liệt bộc phát, cuốn lên đầy đất bụi đất.
Tiêu Biệt Ly chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực từ thân kiếm truyền đến, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, lại không tự chủ được "Bạch bạch bạch" liền lùi lại ba bước, cầm kiếm tay run nhè nhẹ, trên mặt lần đầu lộ ra khó có thể tin kinh sợ!

========
Chương 154: Gợn sóng (3)
========
Mà Trần Khánh, chỉ là thân hình lung lay, dưới chân như là mọc rễ, nửa bước đã lui!
Xoạt
Toàn trường trong nháy mắt xôn xao!
"Cái gì? ! Tiêu Biệt Ly bị đánh lui rồi? !"
"Ta không nhìn lầm a? Trần sư huynh một thương bức lui Tiêu Biệt Ly?"
"Trần sư huynh thực lực. . . Vậy mà cường hoành đến tận đây? !"
Ngũ Đài phái nhóm đệ tử cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình, trước đó uể oải trong nháy mắt bị to lớn kinh hỉ cùng rung động thay thế.
Huyền Giáp môn bên kia, Phương Duệ trên mặt cười nhạo cứng đờ, khẽ nhếch miệng.
Thi Tử Y trong mắt tinh quang nổ bắn ra, thất thanh nói: "Thật mạnh lực bộc phát! Một thương này uy lực. . . . ."
Thường Hạnh càng là che lại miệng nhỏ, chăm chú nhìn giữa sân cái kia đạo cầm thương đứng thẳng thân ảnh.
Trên đài cao, Hà Vu Chu sắc mặt vẫn như cũ bình thản, nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào.
"Là cực cao minh khổ luyện Ngạnh Công!"
Thạch Khai Sơn ánh mắt độc ác, lập tức nhìn ra bộ phận mánh khóe, "Trách không được lực lượng như thế kinh người, phòng ngự cũng cường hãn như thế! Có thể ngạnh kháng Tiêu Biệt Ly kiếm khí dư ba mà lông tóc vô hại? Ngũ Đài phái khi nào ra dạng này một cái quái thai?"
Lãnh Thiên Thu sắc mặt có chút trầm xuống.
Diệp Thanh Y trên mặt nhẹ nhõm sớm đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là nồng đậm chấn kinh.
Tiêu Biệt Ly ổn định thân hình, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.
Hắn biết rõ trước mắt Trần Khánh giờ phút này thi triển ra thực lực, không thể so với Nhiếp San San chênh lệch, thậm chí còn hơn.
Tiêu Biệt Ly quanh thân khí thế lại lần nữa kéo lên, Lang Nguyệt chân khí như là thực chất ánh trăng thấu thể mà ra, áo quần không gió mà lay, bay phất phới.
Trần Khánh hít sâu một hơi, thể nội Thanh Mộc Trường Xuân Quyết điên cuồng vận chuyển, bàng bạc lực lượng tại tứ chi bách hài lao nhanh.
Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển tới cực hạn, dưới làn da màu đồng cổ quang trạch càng thêm rõ ràng, một cỗ như là Viễn Cổ Man Tượng hung hãn khí tức ẩn ẩn lan ra.
Tiêu Biệt Ly động!
Thân ảnh phảng phất dung nhập kiếm quang bên trong, hóa thành một đạo xé rách trời cao trong sáng tấm lụa!
Lưu Vân Kiếm Quyết! Vân Liệt Nguyệt Vẫn!
Một kiếm này, phảng phất muốn chặt đứt mây trôi, đánh rơi lãnh nguyệt, mang theo một cỗ quyết tuyệt thẳng trảm mà xuống!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng chi cảnh bàng bạc lực lượng triệt để bộc phát, cân cốt tề minh, ẩn ẩn có hổ gầm tượng ngâm thanh âm truyền ra!
Hắn hai chân bỗng nhiên đập mạnh địa, phảng phất cùng đại địa nối liền thành một thể.
Bàn Vân thương vắt ngang trước người, thân thương ánh sáng xanh tăng vọt!
Oanh
Kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến!
Trong sáng kiếm quang cùng màu xanh đen thân thương hung hăng đụng vào nhau!
Kinh khủng chân khí sóng xung kích giống như là biển gầm hướng chu vi điên cuồng khuếch tán, làm cho vây xem đám người liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt hãi nhiên!
Quang mang bùng lên, che mất thân ảnh của hai người.
Tất cả mọi người nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm chân khí thủy triều.
Chân khí thủy triều bên trong thân ảnh mơ hồ, nhưng vẫn như cũ hiện ra sắt thép giao nhau thanh âm.
Tiêu Biệt Ly càng đánh càng là kinh hãi, Trần Khánh tính bền dẻo viễn siêu tưởng tượng, càng thêm kia thân kinh khủng man lực cùng kiên cố vô cùng phòng ngự, chính mình Lang Nguyệt kiếm khí lại khó mà chân chính phá vỡ hắn phòng ngự, ngược lại mỗi lần va chạm đều chấn động đến cánh tay mình tê dại, khí huyết không ngừng bốc lên.
"Không thể kéo dài nữa!"
Tiêu Biệt Ly trong lòng thầm nghĩ.
Đánh mãi không xong, hắn chân khí tiêu hao to lớn, mà Trần Khánh có Ngạnh Công mang theo, lại tiêu hao xuống dưới, bại rất có thể chính là mình!
Vừa nghĩ đến đây, trong mắt của hắn hiện lên một tia quyết tuyệt.
Ngay tại rời ra Trần Khánh một cái trọng thương, mượn lực hiệu lệnh rút quân nửa bước sát na, Tiêu Biệt Ly thể nội khí cơ đột nhiên biến đổi!
Một cỗ hoàn toàn khác biệt băng lãnh khí tức bỗng nhiên bộc phát!
Nguyên bản trong sáng thanh lãnh Lang Nguyệt chân khí bên cạnh, một cỗ rét lạnh thấu xương màu trắng hàn khí dâng lên mà ra!
Cỗ hàn khí kia tựa hồ hơi thua tại tinh thuần Lang Nguyệt chân khí, lộ ra hơi yếu, nhưng hắn xuất hiện trong nháy mắt, liền cùng Lang Nguyệt chân khí xen lẫn quấn quanh, dù chưa hoàn mỹ dung hợp, cũng không có mâu thuẫn, xung đột.
"Cái gì? ! Hai đạo chân khí? !"
"Hàn Băng Chân Khí! Hắn lại vẫn tu luyện Hàn Băng Chân Khí!"
"Ông trời ơi..! Đồng thời tu luyện hai đạo chân khí? Hắn là thế nào làm được? Không sợ xung đột phản phệ sao?"
"Hàn Ngọc Cốc. . . Đây là muốn tái tạo một cái Lãnh chưởng môn sao? !"
Một màn này, như là cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, trong nháy mắt gây nên như núi kêu biển gầm kinh hô cùng hãi nhiên!
Mọi người tại đây đều quá sợ hãi, nhất là các phái cao thủ, càng là sắc mặt kịch biến.
Nhiều tu luyện một môn chân khí, mang ý nghĩa tiêu hao thêm phí gấp đôi tâm lực, thời gian cùng tài nguyên, lại phong hiểm cực cao, chân khí xung đột nhẹ thì trọng thương, nặng thì phế công thậm chí chết.
Không phải thiên tư, nghị lực, tài nguyên đều là đỉnh tiêm người không thể làm.
Một khi thành công, thực lực đều đem viễn siêu cùng giai, tiềm lực vô tận!
Tiêu Biệt Ly giờ phút này kia Hàn Băng Chân Khí hiển nhiên sơ thành không lâu, chưa lớn mạnh, nhưng cái này manh mối đã đầy đủ kinh người!
Lãnh Thiên Thu đối hắn trút xuống tâm huyết cùng kỳ vọng, có thể thấy được lốm đốm.
Trên đài cao, Ngũ Đài phái viện chủ, trưởng lão bọn người bỗng nhiên biến sắc, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Liền liền một mực mặt không thay đổi Lãnh Thiên Thu, góc miệng cũng mấy không thể tra có chút câu lên một tia đường cong, đây chính là nàng muốn xem đến chấn nhiếp hiệu quả.
Thạch Khai Sơn bọn người thì là cau mày, bọn hắn cũng không hi vọng tái xuất một cái Lãnh Thiên Thu.
Đột nhiên xuất hiện thứ hai đạo chân khí, phá vỡ giằng co cân bằng.
Băng hàn thấu xương khí tức tràn ngập ra, cực lớn quấy nhiễu Trần Khánh động tác, Lang Nguyệt kiếm quang tại hàn khí gia trì hạ trở nên càng hung hiểm hơn khó cản.
Trần Khánh lập tức cảm giác thể nội khí huyết trì trệ, phảng phất lâm vào vũng bùn hầm băng, Bàn Vân thương múa ở giữa đều vướng víu mấy phần, trên thân thương cấp tốc ngưng kết ra một tầng Hàn Sương.
Tiêu Biệt Ly song chân khí gia trì phía dưới, kiếm thế tăng vọt, một đạo dung hợp trong sáng ánh trăng cùng lành lạnh hàn lưu kinh khủng kiếm cương, như là băng phong trăng vẫn, đâm thẳng Trần Khánh phổ thông!
Trong lúc nguy cấp, Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra!
Rống
Hắn lồng ngực kịch liệt phồng lên, bỗng nhiên phát ra một tiếng chấn thiên hám địa gào thét!
Cái này gào thét cũng không phải là tiếng người, giống như hổ gầm, lại như Thần Tượng vang lên, ẩn chứa sức mạnh vô thượng cùng uy nghiêm, chính là  « Bát Cực Kim Cương Thân » Hổ Tượng chi cảnh mới có thể thúc giục âm công bí kỹ —— Hổ Tượng thanh âm!
Sóng âm như là thực chất xung kích, trong nháy mắt tách ra bộ phận hàn khí, càng thẳng xâu Tiêu Biệt Ly màng nhĩ thần hồn, để hắn kiếm thế không tự chủ được hơi chậm lại, tâm thần chấn động!
Ở đây cao thủ vội vàng dùng chân khí phong bế hai lỗ tai, tức là như thế, một chút Bão Đan Kình sơ kỳ đệ tử màng nhĩ đều là chảy ra tiên huyết, thậm chí một chút Bão Đan Kình trung kỳ đều là sắc mặt tái nhợt.
Cùng lúc đó, Trần Khánh cánh tay cơ bắp đột nhiên sôi sục, gân xanh như Cầu Long bạo khởi, thể nội quán thông tám đạo chính kinh bàng bạc chân khí tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, đều tràn vào Bàn Vân thương!
Trần Khánh dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung, người cùng thương phát, thẳng tiến không lùi!
Bàn Vân thương hóa thành một đạo xé rách hết thảy màu xanh Cuồng Long, mũi thương cao độ ngưng tụ chân khí cùng kình lực thậm chí để không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Cửu Uyên Trấn Ngục!
Cây kim so với cọng râu!
Song sắc kiếm quang cùng xanh đen thương kình tại vạn chúng chú mục dưới, ngang nhiên đụng nhau!
"Ầm ầm  — —! ! ! ! !"
So với tiền nhiệm gì một lần đều càng phải mãnh liệt tiếng vang ầm vang bộc phát!
Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt thôn phệ hết thảy, kinh khủng chân khí sóng xung kích hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán, làm cho vây xem đám người liên tiếp lui về phía sau, hãi nhiên thất sắc!
Vô số người đều là ngắm nhìn trênđài, trái tim đều là nâng lên cổ họng.
Quang mang hơi tán, chỉ gặp một thân ảnh lảo đảo bay ngược mà ra, trường kiếm trong tay tuột tay lượn vòng lấy cắm vào nơi xa mặt đất, phát ra một trận rên rỉ.
Là Tiêu Biệt Ly!
Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng tràn ra một sợi tiên huyết, cuối cùng trùng điệp rơi xuống đất, lại liền lùi mấy bước mới miễn cưỡng đứng vững, hiển nhiên đã bị nội thương không nhẹ.
Giữa sân, Trần Khánh vẫn như cũ duy trì cầm thương tư thế, sừng sững sừng sững.
Cầm súng tay phải miệng hổ đã băng liệt, tiên huyết thuận cán thương uốn lượn chảy xuống.
Tay áo đều vỡ vụn, lộ ra đường cong vững chắc cánh tay cơ bắp.
Thắng bại, đã phân!
Toàn trường, tĩnh mịch!
Một lát sau, như sấm sét xôn xao cùng kinh hô, phóng lên tận trời!

========
Chương 155: Kết minh (1)
========
Giữa sân kia cầm thương đứng thẳng thân ảnh, như là bàn thạch, in dấu thật sâu khắc ở tất cả mọi người trong con mắt.
Nứt gan bàn tay tiên huyết thuận đen nhánh cán thương chậm rãi nhỏ xuống.
Mà đối diện Tiêu Biệt Ly, trường kiếm tuột tay, nghiêng cắm ở ngoài mấy trượng nền đá trên bảng.
Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, lồng ngực kịch liệt chập trùng, cưỡng ép đem vọt tới cổ họng một ngụm máu nuốt xuống, nhưng này góc miệng tràn ra một sợi đỏ tươi, lại vô cùng chói mắt.
Hắn lảo đảo đứng vững, nguyên bản như Lãnh Nguyệt thanh huy cao ngạo khí chất không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại khó có thể tin kinh hãi, cùng một tia mờ mịt.
Hắn, Tiêu Biệt Ly, Hàn Ngọc Cốc kiệt xuất nhất thiên tài, Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ ngũ kiệt một trong, Lệ Phong bốn phương chưa bại một lần. . . Vậy mà thua?
Mà lại là tại hắn vận dụng ẩn tàng át chủ bài, sơ thành Hàn Băng Chân Khí, ý đồ lấy thế lôi đình vạn quân khóa chặt thắng cục lúc, bị đối phương chính diện đánh tan!
Cái này sao có thể? !
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là giống như là núi lửa phun trào to lớn xôn xao!
"Thắng. . . . . Thắng? ! Trần sư huynh thắng! !"
Một tên Ngũ Đài phái đệ tử bỗng nhiên nhảy dựng lên, thanh âm bởi vì cực độ kích động mà trở nên sắc nhọn vặn vẹo, cơ hồ phá âm.
"Lão thiên gia của ta! Trần Khánh! Là Trần Khánh thắng Tiêu Biệt Ly!"
"Ha ha ha ha! Thắng! Chúng ta thắng!"
"Một thương! Liền một thương! Quá bá đạo! Quá hết giận!"
Ngũ Đài phái đệ tử khu vực trong nháy mắt lâm vào mừng như điên hải dương, trước đó kiềm chế, khuất nhục, uể oải tại thời khắc này bị triệt để dẫn bạo!
Vô số người vung tay hô to, sắc mặt đỏ lên, kích động đến khó mà tự kiềm chế.
Lý Vượng nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Lỗi, hai người đối mặt, trong mắt đều là rung động.
Bọn hắn bái nhập Ngũ Đài phái nội viện mấy năm, nhưng là Trần Khánh mới bái nhập nội viện mấy năm? !
Hiện nay Trần Khánh thực lực đã vượt xa hai người bọn họ.
Nghiêm Diệu Dương nắm chắc song quyền chậm rãi buông ra, nhìn xem giữa sân đạo thân ảnh kia, ánh mắt vô cùng phức tạp.
Trước đây Đại Khánh Trần Khánh hiện ra thực lực, nhưng là hắn vẫn không có đem Trần Khánh coi là đối thủ.
Hắn thấy, toàn bộ Ngũ Đài phái chỉ có Nhiếp San San một người đối với hắn sinh ra uy hiếp.
Hiện tại xem ra, chính mình là buồn cười biết bao?
Trên đài cao, Hà Vu Chu trên mặt kia không hề bận tâm biểu lộ rốt cục băng tiêu tuyết tan, góc miệng khó mà ức chế hướng giương lên lên, trong mắt bộc phát ra khiếp người tinh quang!
Lệ Bách Xuyên cái này lão hồ ly, lần này cuối cùng không có hố hắn!
Hắn ánh mắt quét về phía đối diện, mang theo một tia mở mày mở mặt khoái ý.
"Tốt, quá tốt rồi!"
Tang Ngạn Bình thật dài thoải mái một hơi, giờ phút này chỉ còn lại vô biên vui mừng.
Hàn Ngọc Cốc tại Vân Lâm phủ hoành hành nhiều năm, làm việc luôn luôn bá đạo, Ngũ Đài phái trường kỳ bị hắn áp chế.
Mà tại hôm nay tràng diện như vậy phía dưới, Trần Khánh có thể nói là là Ngũ Đài phái giãy đủ mặt mũi, cực kỳ khác một ngụm đọng lại nhiều năm ác khí.
Bành Chân gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, hô hấp đều là dừng lại.
Hắn quyết định, dự định trở về đến một chút, nhìn xem có thể hay không kiếm ra một trăm vạn lượng hiện ngân.
"Thanh Mộc viện vậy mà có thể ra như thế nhân kiệt! ?"
Hồng Nguyên Đông cùng Đàm Dương hai người liếc nhau, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn động.
Kẻ này tiền đồ bất khả hạn lượng, tương lai có lẽ có nhìn trở thành Ngũ Đài phái khiêng đỉnh nhân vật.
Chử Cẩm Vân vịn sắc mặt tái nhợt lại ánh mắt tỏa sáng Nhiếp San San, nhìn xem trong sân Trần Khánh, trong lòng sóng to gió lớn khó mà lắng lại.
Giờ khắc này, trong nội tâm nàng dâng lên thật sâu hối hận.
Nàng từng là nhìn xem Trần Khánh từng bước một trưởng thành người.
Lúc ban đầu hắn trở thành thủ tịch đệ tử lúc, nàng còn có thể bản thân trấn an, dù sao trong môn còn có San San tại.
Nhưng là giờ phút này Trần Khánh chỗ bày ra thực lực cùng tiềm lực.
Thật là quá mức kinh người!
Như năm đó Quý Thủy Viện có thể thu hạ hắn, bây giờ tất nhiên đã là năm trong nội viện hoàn toàn xứng đáng khôi thủ.
Một khối tuyệt thế ngọc thô, liền từng ở trước mắt nàng, nàng lại tự tay bỏ lỡ.
Chử Cẩm Vân thật sâu thở dài, không có lại nói tiếp.
Nhiếp San San nhìn qua một màn này, đáy lòng nổi lên một loại khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc.
Trần Khánh đã có thực lực như thế, hôm đó lại không cùng nàng tranh đoạt kia một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ?
Đây là vì cái gì?
Thật chẳng lẽ như Chu Bình nói tới?
Trong nội tâm nàng càng thêm phức tạp, thấp giọng khẽ nói: "Mặc kệ như thế nào, nhân tình này, ta nhớ kỹ."
Huyền Giáp môn trận doanh một mảnh yên lặng.
Phương Duệ trên mặt mỉa mai chế giễu triệt để cứng đờ, miệng há đến có thể nhét vào một cái trứng gà, trong mắt tất cả đều là hãi nhiên cùng không thể nào hiểu được.
Thi Tử Y hít sâu một hơi, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hổ Tượng thanh âm. . . . Khổ luyện Ngạnh Công đạt đến Hóa Cảnh. . . Chân khí hùng hồn càng là đến cuối cùng, cái này Trần Khánh. . . Đúng là như thế quái vật? !"
Thường Hạnh đôi mắt đẹp trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, phảng phất muốn nhận thức lại người này, lúc trước tiếc hận đã sớm bị to lớn rung động thay thế, Tâm Hồ bên trong gợn sóng trận trận.
Thạch Khai Sơn hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng thầm nghĩ: Ngũ Đài phái lại vẫn cất giấu dạng này một lá bài tẩy, xem ra Lãnh Thiên Thu tính toán triệt để thất bại, liên minh quyền chủ đạo cây cân, trong nháy mắt phát sinh nghịch chuyển!
Hắn nhìn về phía Hà Vu Chu, ánh mắt ý vị thâm trường.
Hạ Duyệt Đình cũng là động dung, vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh con rể Nghiêm Diệu Dương, lại nhìn về phía giữa sân như thương thẳng tắp Trần Khánh, trong lòng thầm than Ngũ Đài phái khí vận chi thịnh.
Tĩnh Vũ vệ Triệu chỉ huy sứ vuốt râu tay dừng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, đối bên cạnh thanh niên thấp giọng nói: "Không nghĩ tới Ngũ Đài phái còn có bực này nhân vật? Nhục thân, chân khí, chiến kỹ đều đạt đến thượng thừa. . . . . Vân Lâm phủ vũng nước này, càng ngày càng có ý tứ."
Phong Vũ lâu, một đao am, Liễu gia các loại phe thế lực nhân mã, đều biến sắc, nhao nhao đem Trần Khánh hình dạng, võ công đặc thù thật sâu ghi tạc trong lòng.
Sau trận chiến này, Trần Khánh cái tên này, chắc chắn lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp Vân Lâm, thậm chí xung quanh các phủ!
Hàn Ngọc Cốc bên này, bầu không khí thì hạ xuống điểm đóng băng.
Diệp Thanh Y trên mặt tự hào sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là to lớn chấn kinh cùng một vẻ bối rối, nàng vô ý thức tiến về phía trước một bước.
Bại
Tiêu sư huynh vậy mà bại! ?
Cái này đối với nàng tới nói, không thể nghi ngờ là cái to lớn xung kích, phảng phất tín ngưỡng sụp đổ, khó có thể tin nhìn xem trong lòng vô địch sư huynh lại sẽ bị thua.
Lãnh Thiên Thu trên mặt đạm mạc hoàn toàn biến mất không thấy.
Sắc mặt nàng bình tĩnh như trước, nhưng cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện trong mắt nàng hiện lên một tia lãnh quang.
Đứng ở sau lưng nàng mấy vị Hàn Ngọc Cốc cao thủ đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, khí quyển không dám thở.
Nàng ánh mắt nhìn về phía giữa sân thu thương mà đứng Trần Khánh, lại nhìn lướt qua trên đài cao Hà Vu Chu, lâm vào trong trầm tư.
Giữa sân, Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, thể nội lao nhanh khí huyết cùng chân khí dần dần bình phục.
Hắn nhìn thoáng qua nứt gan bàn tay tay phải, mặt không thay đổi kéo xuống một đoạn vạt áo, tùy ý quấn quanh băng bó lại.
Sau đó ánh mắt chuyển hướng khó mà tiếp nhận hiện thực Tiêu Biệt Ly, thanh âm bình tĩnh không lay động.
"Tiêu sư huynh, đa tạ."
Cái này bình tĩnh mấy chữ, như là lại một cái vô hình cái tát, hung hăng quất vào Tiêu Biệt Ly cùng tất cả Hàn Ngọc Cốc đệ tử trên mặt.
Tiêu Biệt Ly thân thể run lên bần bật, ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy phức tạp tâm tình khó tả.
Hắn gắt gao cắn răng, không có trả lời Trần Khánh lễ tiết, mà là bỗng nhiên quay người, từng bước một đi hướng kia nghiêng cắm ở trường kiếm.
Ở đây cao thủ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều đem ánh mắt nhìn về phía trên đài cao Lãnh Thiên Thu.
Lãnh Thiên Thu chậm rãi đứng người lên, đem ánh mắt khóa chặt trên người Hà Vu Chu.
"Hà chưởng môn, thật sự là hảo thủ đoạn, thật sâu tính toán, môn hạ cất giấu như thế tuấn kiệt, ngược lại để ta hôm nay. . . Mở rộng tầm mắt."
Lời của nàng từng chữ nói ra, mang theo một tia hàn ý.
"Lãnh chưởng môn quá khen."
Hà Vu Chu giờ phút này tâm tình thật tốt, trên mặt tiếu dung khôi phục thong dong, chắp tay nói: "Bọn tiểu bối luận bàn tranh tài, lẫn nhau có thắng bại đúng là bình thường, Tiêu sư điệt kỳ tài ngút trời, song chân khí đồng tu, kinh tài tuyệt diễm, đợi một thời gian tất thành đại khí. Hôm nay Trần Khánh may mắn thắng nửa chiêu, cũng là ỷ vào da dày thịt béo, chiếm tu vi tương đương tiện nghi, không thể coi là thật."
"Nhìn Tiêu sư điệt tựa hồ khí tức bất ổn, vẫn là mau mau trở về điều tức cho thỏa đáng, chớ nên ở lại tai hoạ ngầm mới tốt."
Hắn lời này cố ý điểm danh Tiêu Biệt Ly 'Song khí đồng tu' hàm ẩn thâm ý.
Tiêu Biệt Ly đã về tới Hàn Ngọc Cốc trận doanh bên trong, thần sắc có chút ảm đạm.
Lãnh Thiên Thu hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bởi vì Tiêu Biệt Ly lạc bại mà sinh ra gợn sóng, đem chủ đề dẫn về hôm nay chính đề.
"Tiểu bối ở giữa luận bàn tranh tài, lẫn nhau có thắng bại, đúng là bình thường, hôm nay chúng ta tề tụ ở đây, hàng đầu sự tình, chính là cùng bàn bốn phái kết minh, thống nhất hiệu lệnh, lấy ứng đối Vô Cực Ma Môn ngày càng hung hăng ngang ngược uy hiếp, đây là liên quan đến Vân Lâm võ lâm an nguy tồn tục chi đại sự, không biết Hà chưởng môn, Thạch chưởng môn, Hạ trang chủ định như thế nào?"

========
Chương 155: Kết minh (2)
========
Hà Vu Chu trong lòng biết mới một trận chiến đã lật về khí thế, cao giọng đáp: "Lãnh chưởng môn nói cực phải, Ma Môn làm hại, không phải một môn một phái chi lực có thể trừ, ta Ngũ Đài phái nguyện mở khai sơn môn, cùng chư vị đồng đạo dắt tay, cùng chống chọi với ma phân!"
Hắn làm một cái 'Mời' thủ thế, ra hiệu đám người dời bước đã chuẩn bị tốt nghị sự chủ đài.
Lãnh Thiên Thu sắc mặt hơi chậm, lúc này mới mang theo Hàn Ngọc Cốc đám người theo tự nhập tọa, chỉ là kia bầu không khí, so với lúc đến hiển nhiên ngưng trọng mấy phần.
Trần Khánh thu thương, quay người trở lại Ngũ Đài phái trận doanh bên trong.
Những nơi đi qua, vô số đạo ánh mắt tập trung ở trên người hắn, tràn đầy chấn kinh, khâm phục, hiếu kì, thậm chí còn có một tia kính sợ.
Thanh Mộc viện nhóm đệ tử càng là kích động đến khó tự kiềm chế, nhao nhao xúm lại đi lên, nhãn thần hỏa nhiệt, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ngày thường điệu thấp Đại sư huynh lại có được như thế kinh thiên động địa thực lực, nhất cử đánh bại không ai bì nổi Tiêu Biệt Ly, là Ngũ Đài phái vãn hồi mặt mũi!
Nhất là Úc Bảo Nhi, càng là một bộ cùng có vinh yên bộ dáng.
Tang Ngạn Bình trưởng lão đi đến trước, nhìn chằm chằm Trần Khánh một chút, "Rất không tệ! Hôm nay. . . Nhờ có ngươi."
Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, lực đạo nặng nề, tràn đầy vui mừng.
Trần Khánh ôm quyền, thần sắc bình tĩnh như trước, dựa vào tang trưởng lão nói đáp: "Trưởng lão quá khen, đệ tử thân là Ngũ Đài phái một viên, tự nhiên dốc hết toàn lực, không phụ tông môn vun trồng cùng chư vị sư trưởng kỳ vọng cao, một chút không quan trọng chi công, đều là đặt chân tông môn căn cơ phía trên, không dám giành công."
Hắn đương nhiên sẽ không nói mình lần này xuất thủ, đều là bởi vì kia một giọt 'Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ' nguyên nhân.
Tang Ngạn Bình nhẹ gật đầu, biết rõ giờ phút này không phải nói chuyện thời điểm, thấp giọng nói: "Trước trước mắt đại sự."
Trần Khánh yên lặng lui sang một bên, Lý Vượng, Lý Lỗi bọn người lập tức xông tới, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt, Trần Khánh chỉ là khẽ vuốt cằm, liền đem lực chú ý nhìn về phía đài cao.
Hắn biết rõ hôm nay chủ yếu là vẫn là bốn phái liên minh, cái này liên minh do ai chủ đạo, đối Vân Lâm phủ cách cục ảnh hưởng rất lớn.
Trên đài cao, bốn phái thủ lĩnh đã ngồi xuống.
"Hà chưởng môn, Thạch chưởng môn, Hạ trang chủ."
Lãnh Thiên Thu thanh lãnh thanh âm vang lên, ánh mắt đảo qua ở đây ba vị chưởng môn.
"Ma Môn thế lớn, đơn đả độc đấu, chúng ta bất luận cái gì một phái đều khó mà chỉ lo thân mình, kết minh không phải là nhất thời khí phách, quả thật tồn tục chi đạo, đã kết đồng minh, tự nhiên đồng tâm đồng đức, đôi bên cùng có lợi."
Nàng có chút nâng lên cằm, phân tích cặn kẽ nói ra:
"Thứ nhất, ta bốn phái địa bàn quản lý tài nguyên, đối đồng minh nội bộ mở ra ưu đãi. Vô luận là đan dược, binh khí, bảo ngư vẫn là công pháp bí tịch, phàm cầm đồng minh tín vật giao dịch, đều có thể hưởng thụ chiết khấu."
"Thứ hai, bất luận cái gì một phái như bị Ma Môn đại quy mô công kích, còn lại ba bên nhất định phải lập tức hưởng ứng, căn cứ ước định phái ra lực lượng tinh nhuệ trợ giúp, cùng chống chọi với cường địch, môi hở răng lạnh lý lẽ, chư vị làm so bản tọa càng minh bạch."
"Thứ ba, cho phép đệ tử ưu tú tại nhất định dưới điều kiện tiến về hắn phái giao lưu học tập, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, tăng lên thế hệ tuổi trẻ chỉnh thể tiêu chuẩn, ta Hàn Ngọc Cốc Băng Phách hàn đầm cũng có thể đối minh hữu có hạn mở ra."
Lãnh Thiên Thu lời nói trật tự rõ ràng, trình bày Ma Môn uy hiếp cùng kết minh sự tất yếu, hắn ngôn từ khẩn thiết, logic rõ ràng, hiển thị rõ một phái chưởng môn chi phong phạm.
"Đây là bản tọa tưởng tượng chi nền tảng, không biết ba vị định như thế nào?"
Đài cao trên dưới, đám người nghe nói lần này tường tận quy hoạch, không khỏi âm thầm gật đầu.
Lãnh Thiên Thu chỗ xách chư điểm, đối bất luận cái gì một phái đều rất có ích lợi, cực đại tăng cường liên minh lực hấp dẫn.
Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng hơi động.
Cái này nếu là thật sự kết minh, chẳng lẽ ta còn có thể đi Hàn Ngọc Cốc! ?
Như thế nói đến, đây chính là cái tốt cơ hội.
Hà Vu Chu trong lòng thầm run, Lãnh Thiên Thu cử động lần này lấy lui làm tiến, thủ đoạn cao minh.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, vỗ tay khen: "Lãnh chưởng môn suy nghĩ chu đáo, mưu tính sâu xa, chỗ xách chư hạng đều là là liên minh lâu dài mà tính, tại ta Vân Lâm võ lâm thật có lớn ích! Ta Ngũ Đài phái đối với cái này rất là tán thành, nguyện cộng đồng thôi động chứng thực."
Thạch Khai Sơn cũng cười ha ha nói: "Lãnh chưởng môn người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, câu câu nói đến tâm ta khảm bên trong! Như vậy kết minh, mới xem như thật sự, đối ta Huyền Giáp môn càng là cầu còn không được! Ta không có ý kiến!"
Hạ Duyệt Đình tự nhiên cũng theo đó phụ họa: "Tê Hà sơn trang tán thành, nguyện tuân theo này minh ước dàn khung."
Tê Hà sơn trang thế lực tương đối yếu nhất, kết minh sau có thể dựa vào đại thụ, chỗ tốt không ít, Hạ Duyệt Đình tự nhiên không có lý do cự tuyệt.
Nhưng mà, làm Thạch Khai Sơn lời nói xoay chuyển, hỏi ra cái kia vấn đề mấu chốt nhất lúc, bầu không khí trong nháy mắt lần nữa căng cứng: "Liên minh đã lập, hiệu lệnh cần ra một môn, không biết người minh chủ này chi vị, nên do người nào đảm nhiệm? Lại như thế nào định đoạt?"
Hà Vu Chu vuốt râu, trầm ngâm chốc lát nói: "Thạch chưởng môn nói cực phải, vị trí minh chủ, liên quan trọng đại, tự nhiên người có đức, có năng giả cư chi, vì miễn cho đả thương bốn phái hòa khí, tăng thêm bên trong hao tổn, lão phu cảm thấy, không bằng từ ta bốn phái cộng đồng bỏ phiếu tuyển cử, lấy phiếu nhiều người định minh chủ, công bình nhất ổn thỏa, không biết chư vị định như thế nào?"
Hắn ánh mắt đảo qua Lãnh Thiên Thu cùng Hạ Duyệt Đình.
Lãnh Thiên Thu trong lòng cười lạnh, trên mặt lại bất động thanh sắc: "Đã là liên minh, tự nhiên muốn giảng quy củ, như tất cả mọi người tán đồng phương pháp này, ta Hàn Ngọc Cốc không có ý kiến."
Người ở bên ngoài xem ra, Hàn Ngọc Cốc nhuệ khí bị gọt, giờ phút này đã đã mất đi dẫn dắt tiên cơ.
"Hạ mỗ cũng đồng ý bỏ phiếu tuyển cử." Hạ Duyệt Đình ngay sau đó mở miệng, ngữ khí bình ổn.
Hà Vu Chu hai mắt mấy không thể tra khẽ híp một cái.
Theo lẽ thường, thông gia tình nghĩa, Tê Hà sơn trang chí ít sẽ có khuynh hướng mới đúng.
Thạch Khai Sơn cười ha ha một tiếng, giọng nói như chuông đồng: "Hà chưởng môn lời ấy rất được tâm ta! Ngũ Đài phái những năm này tại hắn dẫn đầu phát xuống giương tấn mãnh, khí tượng đổi mới hoàn toàn, Hà chưởng môn điều hành có phương pháp, đức cao vọng trọng, thực lực càng là thâm bất khả trắc."
"Theo Thạch mỗ nhìn, người minh chủ này chi vị, không phải Hà chưởng môn không ai có thể hơn! Ta Huyền Giáp môn cái này một phiếu, đầu cho Hà chưởng môn!"
Hắn dẫn đầu tỏ rõ lập trường, ý đồ đem bầu không khí kéo theo bắt đầu.
Hà Vu Chu trong lòng hơi định, trên mặt khiêm tốn nói: "Thạch chưởng môn nâng đỡ, Hà mỗ không dám nhận."
Dứt lời, hắn ánh mắt tự nhiên chuyển hướng Hạ Duyệt Đình  chờ đợi lấy lựa chọn của hắn.
Thông gia chi minh, thêm nữa mới Ngũ Đài phái vừa mới giương oai, về tình về lý, Hạ Duyệt Đình tựa hồ cũng nên ủng hộ hắn.
Toàn trường ánh mắt tập trung tại Hạ Duyệt Đình trên thân.
Chỉ gặp Hạ Duyệt Đình hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng nói: "Hàn Ngọc Cốc chính là Vân Lâm võ Lâm công nhận khôi thủ, thực lực nội tình hùng hậu nhất, Lãnh chưởng môn chấp chưởng Hàn Ngọc Cốc hơn mười năm, uy danh hiển hách, tu vi thông thiên, càng là ta Vân Lâm chính đạo không thể thiếukình thiên chi trụ, đối mặt Ma Môn cường địch, liên minh cần mạnh nhất dẫn dắt, vì vậy ta Tê Hà sơn trang cái này một phiếu, đề nghị từ Lãnh chưởng môn đảm nhiệm minh chủ!"
Lời vừa nói ra, lập tức vang lên xì xào bàn tán thanh âm.
"Cái gì? Tê Hà sơn trang vậy mà ủng hộ Hàn Ngọc Cốc?"
"Chúc Nhị trang chủ đây là. . . Nghiêm sư huynh thế nhưng là con rể hắn a!"
Nghiêm Diệu Dương bỗng nhiên quay đầu, khó có thể tin nhìn về phía vị hôn thê của mình Hạ Lan tâm.
Hạ Lan tâm cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng mê hoặc, hiển nhiên đối với cái này quyết định cũng không biết chút nào.
Hà Vu Chu trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.
Hắn lo lắng nhất tình huống vẫn là phát sinh!
Lãnh Thiên Thu chuyến này, quả nhiên làm đủ vạn toàn chuẩn bị, cũng không biết dùng loại thủ đoạn nào, thuyết phục hoặc là nói Bách Sứ Tê Hà sơn trang lâm trận lật lọng!
Cái này một cái, bỏ phiếu thành thế hoà, triệt để làm rối loạn hắn bố trí.
Thạch Khai Sơn ở bên giữ im lặng, nên làm hắn đều làm, bây giờ chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ.
Lãnh Thiên Thu nhếch miệng lên một vòng đường cong, ánh mắt chuyển hướng Hà Vu Chu, "Hà chưởng môn, xem ra cái này bỏ phiếu chi pháp, là tuyển không ra một kết quả."
Hà Vu Chu tâm niệm thay đổi thật nhanh, biết rõ giờ phút này đã mất đường lui, trầm giọng nói: "Ồ? Cái kia không biết Lãnh chưởng môn có gì cao kiến?"
"Cao kiến nói không lên."
Lãnh Thiên Thu chậm rãi đứng dậy, một cỗ vô hình băng lãnh khí tràng tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ đài cao, "Nếu là muốn thống lĩnh bốn phái, đối kháng Ma Môn minh chủ, tuyệt không phải chỉ dựa vào đức vọng nhất định, cuối cùng, vẫn là phải nhìn trên tay thực lực! Chỉ có mạnh nhất người, mới có thể phục chúng, mới có thể dẫn đầu liên minh càn quét ma phân! Theo ta thấy đến, hai người chúng ta, liền ở chỗ này, so tài xem hư thực đi."
Lời nói này như là sấm sét, lần nữa dẫn bạo toàn trường!
Ngũ Đài phái chư vị trưởng lão lập tức sắc mặt kịch biến, nhao nhao thấp giọng nghị luận.
"Lãnh Thiên Thu hai đạo chân cương dung hợp, uy lực vô tận, chưởng môn hắn. . . . ."
"Nàng bế quan nhiều năm, thực lực thâm bất khả trắc, chưởng môn tuy có tinh tiến, nhưng. . ."
"Trận chiến này hung hiểm!"
Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, trong mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có tinh quang!
Hắn khổ tu ngũ hành chân khí, biết rõ chân khí dung hợp gian nan cùng cường đại, nhưng một mực khổ không đầu tự, dựa vào Lệ sư cho hắn đan dược, cũng chỉ có thể làm được ngụy "Sinh sinh bất tức" tuần hoàn chuyển hóa.
Nếu có thể tận mắt nhìn thấy hai vị đỉnh tiêm cao thủ toàn lực quyết đấu, nhất là Lãnh Thiên Thu kia trong truyền thuyết uy lực tuyệt luân "Lang Nguyệt" cùng "Hàn băng" chân cương dung hợp chi bí, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!
Cái này đối với hắn tương lai nếm thử dung hợp ngũ hành chân khí, có tham khảo giá trị!
Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn đại động, hết sức chăm chú, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.
Hà Vu Chu đối mặt Lãnh Thiên Thu gọn gàng dứt khoát khiêu chiến, biết rõ trận chiến này đã mất tránh được miễn, không chỉ có liên quan đến vị trí minh chủ, càng liên quan đến Ngũ Đài phái tôn nghiêm.
Hắn cao giọng cười dài, một cỗ khí thế bàng bạc phóng lên tận trời: "Tốt! Đã Lãnh chưởng môn có này nhã hứng, Hà mỗ liền liều mình bồi quân tử! Chính là ở đây, đánh rồi mới biết!"

========
Chương 156: Quyết đấu (1)
========
Thoại âm rơi xuống, hai người thân hình đồng thời khẽ động, trong chớp mắt liền đã rơi vào phía dưới kia rộng lớn trên lôi đài.
Lập tức, toàn bộ Ngũ Đài phái trước sơn môn, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!
Tất cả người vây xem, vô luận là bốn phái đệ tử, giang hồ hào khách, vẫn là triều đình đại biểu, các phương thám tử, đều nín thở, tim đập loạn, ánh mắt gắt gao khóa chặt ở trong sân hai vị kia đại biểu cho Vân Lâm phủ đỉnh tiêm tu vi thân ảnh phía trên.
Một trận quyết định Vân Lâm võ lâm tương lai cách cục Cương Kình quyết đấu, hết sức căng thẳng!
Triệu chỉ huy sứ nhíu mày lại, thấp giọng với bên người thanh niên nói: "Tiếp xuống, chiến đấu ngươi phải thật tốt nhìn, một chi tiết cũng không cần để lọt."
Thanh niên cũng là ngưng trọng gật đầu, sau đó trên đài cao hai cái Cương Kình cao thủ bắt đầu quyết đấu.
Lãnh Thiên Thu dẫn đầu xuất thủ, phảng phất hóa thành một đạo lôi quang, phảng phất có âm thanh sấm sét bên tai bên trong nổ bể ra đến, một cỗ uy áp tràn ngập ra, chính là Thiên Huyễn Vân Lôi chưởng.
Nàng hiển nhiên đem Thiên Huyễn Vân Lôi chưởng tu luyện đến Cực Cảnh, chưởng ấn rơi xuống mang theo cuồn cuộn 'Lôi thế' .
Nhanh
Quá nhanh!
Ở đây ngoại trừ Cương Kình cao thủ bên ngoài, có rất ít người nhìn rõ ràng hắn thân ảnh, Trần Khánh cũng cơ hồ là thấy được tàn ảnh.
Hà Vu Chu thể nội canh kim chân cương lưu động, hướng về phía trước đấm tới một quyền, trong nháy mắt che mất phía trước lôi quang.
"Ầm ầm!"
Toàn bộ lôi đài đều là lắc một cái, từng vòng từng vòng cương khí khuếch tán ra đến, cương khí thủy triều cuồn cuộn mà đến, tựa như bình địa kinh lôi.
Oanh
Oanh
Oanh
Từng vòng từng vòng cương khí như sóng triều đồng dạng hướng về chu vi khuếch tán.
Cự ly lân cận đệ tử chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ khí lưu đập vào mặt, thổi đến quần áo bay phất phới, con mắt đều khó mà mở ra, càng kèm thêm ngắn ngủi ù tai.
"Tốt thực lực kinh người!"
Trần Khánh nhìn thấy trong lòng vẫn là rất là chấn động.
Bão Đan Kình chân khí nếu như so sánh một khối đầu gỗ, như vậy chân cương tựa như là khối sắt, càng cứng rắn hơn, càng thêm vững chắc.
Lãnh Thiên Thu thanh quát một tiếng, thanh âm như Cửu Thiên sấm sét ầm vang nổ vang, hàm ẩn lôi thế uy áp, cuồn cuộn đánh tới: "Hà Vu Chu, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng."
Hà Vu Chu mặt không biểu lộ mà nói: "Vậy vẫn là lão phu vinh hạnh."
Hai người cách không nhìn nhau, bên cạnh mặt hồ đều là gợn sóng nổi lên bốn phía, chỉ gặp nước hồ chấn động, lật lên sóng to gió lớn.
Tiếng oanh minh như lôi minh vang vọng, chấn động tâm thần.
Lập tức không nói gì, không khí đã ngưng kết.
Trần Khánh càng là gắt gao nhìn chằm chằm hai người, phảng phất muốn trên người Lãnh Thiên Thu nhìn ra một chút mánh khóe.
Hà Vu Chu lần nữa xuất kích, chỉ gặp hắn bàn tay nâng lên một chút, thể nội canh kim chân cương cuồn cuộn mà đến, sau đó hung hăng hướng về phía trước một quyền đánh tới
Ong ong!
Ong ong!
Theo đấm tới một quyền, không khí đều là bộc phát ra tiếng rung thanh âm.
Kim Cương Phá Giáp Quyền!
Chưởng ấn từ bên trên rơi xuống, phảng phất núi cao lật úp, trên lôi đài đều là một trượng trượng nứt toác ra.
Hiển nhiên, vị này chưởng môn cũng đem Kim Cương Phá Giáp Quyền tu luyện đến 'Thế' .
"Thật mạnh!"
Dù cho Ngũ Đài phái mấy vị viện chủ, trưởng lão nhìn thấy cái này, sắc mặt đều là hơi đổi.
Lãnh Thiên Thu ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay duỗi ra, lập tức một đạo Lang Nguyệt chân khí gào thét mà đi.
Ầm ầm ——!
Cái này chưởng ấn tốc độ nhanh vô cùng, trong nháy mắt hướng về phía trước chạy vội hai trượng, phảng phất hóa thành một đạo lôi đình va chạm.
Hà Vu Chu nhìn thấy kia chưởng ấn đánh tới, không lùi mà tiến tới, đôi mắt bên trong càng là hiển hiện một đạo hàn ý.
Lần nữa một quyền hướng về phía trước đánh tới.
Ầm ầm ——!
Chung quanh chân cương bành trướng sục sôi, mang theo vô cùng lăng lệ rít lên thanh âm.
Chung quanh cao thủ vội vàng dùng khí kình phong bế hai lỗ tai của mình, cái này 'Sóng âm' cũng không phải là công hướng bọn hắn, nhưng chỉ vẻn vẹn lưu lại uy thế liền để bọn hắn không ngừng kêu khổ.
Còn chưa đạt tới Bão Đan Kình đệ tử đều là vừa lui lại lui, sắc mặt trắng bệch, đầu não vù vù rung động, thời gian ngắn đã mất đi thính giác.
Lãnh Thiên Thu nhìn thấy cái này, tay trái phảng phất kết thành Băng Sương, vận chuyển Hàn Băng chân cương hung hăng đánh tới.
Hưu
Cùng lúc đó, kia Lang Nguyệt chân cương cùng Hàn Băng chân cương đồng thời nổi lên, phát ra khí thế kinh người và thanh uy.
"Đây chính là Lãnh Thiên Thu thực lực! ?"
"Lang Nguyệt chân cương cùng Hàn Băng chân cương!"
"Đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp, quá làm cho người ta bất khả tư nghị."
. . .
Ngũ Đài phái mọi người thấy cái này, đều bị chấn động mạnh.
Lãnh Thiên Thu sở dĩ bị người quan là Vân Lâm đỉnh tiêm cao thủ một trong, chính là bởi vì đồng thời tu luyện cái này Lang Nguyệt chân cương cùng Hàn Băng chân cương.
Lúc này hai cỗ chân cương bộc phát ra, trong nháy mắt tại hùng hồn trình độ phía trên chiếm cứ thượng phong.
"Rắc rắc rắc ——!"
Kia chân cương tại mọi người kinh hãi ánh mắt hạ hợp hai làm một, hướng về Hà Vu Chu hung hăng ép đi.
Quyền kình kia rốt cuộc tiếp nhận không được ở đáng sợ áp lực, trong nháy mắt băng liệt, còn sót lại khí tức tiếp tục hung mãnh rơi xuống.
"Chẳng lẽ Hà chưởng môn muốn thua?" Thi Tử Y thấp giọng nói.
"Không cần sốt ruột."
Thạch Khai Sơn nhàn nhạt mà nói: "Hà Vu Chu tọa trấn Ngũ Đài phái hơn hai mươi năm, cũng không phải là đơn giản như vậy, hai người hươu chết vào tay ai, còn càng có biết."
Lúc này chung quanh hội tụ vô số cao thủ, hai vị cao thủ đối cục, quyết định lập tức Vân Lâm giang hồ đi hướng, khiên động lòng người.
"Đấu đi, các ngươi đấu càng hung càng tốt."
Nơi xa, Liễu gia Đại cung phụng thấy cảnh này, góc miệng hiển hiện một vòng cười lạnh.
Trịnh gia rơi đài về sau, Liễu gia gần đây thế lực lớn mạnh hơn không ít, tại Vân Lâm thương hội cũng là một nhà độc đại, đã hấp thu không ít cao thủ, nhưng muốn tiến thêm một bước, vô cùng khó khăn, trừ khi tứ đại phái ra hiện biến cố.
Đúng lúc này, Hà Vu Chu canh kim chân cương bỗng nhiên bộc phát, giống như chói mắt mặt trời.
Oanh
Cả hai thế công va chạm, thanh âm chấn thiên động địa, đều là hướng về phía sau lui đi mấy bước.
Không ít Cương Kình cao thủ nhìn thấy cái này, cau mày.
Thạch Khai Sơn thất kinh nói: "Không hổ là Thương Lãng Điếu Tẩu, cái này chân khí tinh thuần chi sâu, để cho người ta khó có thể tin."
Chân cương độ tinh khiết muốn tăng lên, rất khó, bình thường đều là đột phá bình cảnh sau khi thất bại lại tích lũy, hoặc là chính là đỉnh tiêm bảo dược, bảo ngư, hiển nhiên Hà Vu Chu thuộc về cái sau, mà có thể tăng lên chân cương độ tinh khiết, không ở ngoài chính là Địa Tâm Nhũ.
Hiển nhiên lâu dài tháng dài rèn luyện, Hà Vu Chu mặc dù không giống Lãnh Thiên Thu như vậy kỳ tài ngút trời, tu luyện hai môn tâm pháp, nhưng là hắn chân cương tinh thuần trình độ viễn siêu cùng thế hệ.
Hà Vu Chu bàn chân giẫm một cái, thân ảnh lóe lên, lần nữa đánh tới.
Oanh
Lãnh Thiên Thu thể nội chân cương mãnh liệt, phát huy đến cực hạn, sau đó đều hội tụ đến trên cánh tay.
Hưu
Ngón tay bỗng nhiên hướng về điểm ra, chân cương hóa thành một đạo Kim Lôi hư ảnh, hướng về trên không nổ tung mà đi, trực tiếp tan rã Hà Vu Chu tất cả thế công.
"Đây là! ?"
Hà Vu Chu nhíu mày, "Cửu Tiêu Huyền Lôi tay!" .
Kia chưởng ra như sấm sét liệt không, cương khí ngưng đọng như thực chất, mang theo huy hoàng thiên uy chi thế.
Cái này chưởng pháp chính là Thiên Bảo thượng tông thượng thừa võ học một trong, môn võ học này ở trên thừa võ học bên trong, đều tính toán đến, uy lực cực lớn.
Tại giang hồ bên trong, có cái bất thành văn đạo lý, càng khó tu luyện võ học, uy lực càng lớn, cần chân khí, chân cương càng nhiều, cực ít có ví dụ tồn tại.
Lãnh Thiên Thu bằng vào hai đạo chân cương tương dung, uy lực càng tăng lên, chưởng pháp gào thét mà tới, cương khí bất tri bất giác bao trùm tại năm ngón tay phía trên, hóa thành kim quang bắn ra mà ra, tựa như không thể phá vỡ nham thạch, hiển nhiên cũng đạt tới 'Thế' cảnh giới, trực tiếp đánh Hà Vu Chu một trở tay không kịp.
Cũng may Hà Vu Chu phản ứng cực nhanh, thể nội canh kim chân cương mãnh liệt mà ra, khó khăn lắm chống đỡ cái này một đòn mãnh liệt.
Lãnh Thiên Thu biết rõ dưới mắt là cái tuyệt hảo cơ hội, trực tiếp thừa thế truy kích, năm ngón tay hướng về phía trước tìm tòi, chính là một chiêu 'Hắc Hổ Đào Tâm' .
Bất quá nàng cái này 'Hắc Hổ Đào Tâm' uy lực doạ người, năm ngón tay mang theo Lang Nguyệt chân cương, bắt được thân thể đó chính là một khối huyết nhục, bắt được lồng ngực, liền có thể mở ngực mổ bụng.
Hà Vu Chu góc miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, canh kim chân cương trong nháy mắt hội tụ đến cánh tay, tựa như linh hoạt Độc Xà, trong nháy mắt cầm Lãnh Thiên Thu cánh tay.
"Không tốt ——!"
Lãnh Thiên Thu lập tức cảm giác hàn khí đột nhiên phát sinh, trái tim trong nháy mắt đều muốn từ trong miệng nhảy ra ngoài, Hàn Băng chân cương che ở trước người, một cái khác bàn tay hiện lên 'Sửa đá thành vàng' hướng về Hà Vu Chu hai mắt bắn tới.
Biến hóa như thế, ngay tại trong chớp mắt.
Hà Vu Chu ngẹo đầu, tránh đi cái này một đạo 'Sửa đá thành vàng' đầu gối thì là hung hăng hướng về phía trước một đá.
Mà Lãnh Thiên Thu cổ tay bị Hà Vu Chu gắt gao nắm chặt, biết mình không chỗ tránh được, lập tức hai ngón thành trảo, hướng về cái sau cái cổ chộp tới.
Hà Vu Chu đương nhiên sẽ không cùng Lãnh Thiên Thu lấy mạng đổi mạng, lập tức tay kia nhanh chóng bắt lấy cánh tay kia.
Nào có thể đoán được lúc này, Lãnh Thiên Thu hai tay thi triển 'Linh Xà loạn vũ' tránh thoát Hà Vu Chu trói buộc, lập tức thể nội cương khí cuồn cuộn, hướng về phía trước đánh tới.
Đông
Hà Vu Chu tránh cũng không thể tránh, cũng là hội tụ cương khí đánh tới.
Thoáng chốc, hai người bốn chưởng đối đầu, cương khí càng là như Bài Sơn Đảo Hải đồng dạng hướng về chung quanh nổi lên gợn sóng.

========
Chương 156: Quyết đấu (2)
========
"Phanh phanh phanh phanh phanh!"
Cái này cương khí rơi vào trên mặt hồ, lập tức nổ vang đinh tai nhức óc thanh âm.
"Thật là lợi hại Cương Kình cao thủ!"
Lúc này, vây xem tất cả mọi người là thụ rung động lớn.
Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu hai người không chỉ có là võ công so đấu, còn cố ý mà tính, át chủ bài, các loại đọ sức.
Một tơ một hào sai lầm, liền sẽ lạc bại, mà bị thua hạ tràng chính là trọng thương.
Trần Khánh nhìn thấy Lãnh Thiên Thu hai đạo chân cương tương dung, mơ hồ nhìn ra một tia huyền diệu, tựa hồ lấy đặc thù nào đó môi giới dung hợp, không khỏi đại động.
Cương khí không ngừng nổ vang, hai người tựa hồ lâm vào giằng co.
Oanh
Sau một khắc, cuồng bạo khí cơ tứ ngược ra, cái này một phương thiên địa phảng phất đều tại kịch liệt lay động.
Nước hồ sóng lớn mãnh liệt, phảng phất hóa thành một cái ngập trời cự thú.
Đạp đạp đạp!
Đạp đạp đạp!
Cương khí va chạm lần nữa, Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu hai người đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, liên tục hướng về phía sau thối lui, hiển nhiên khí huyết sôi trào, động thật chiêu.
Lãnh Thiên Thu bàn tay run nhè nhẹ, mà Hà Vu Chu thì là sắc mặt trắng nhợt.
Thạch Khai Sơn nhìn thấy cái này, cất giọng nói: "Hai vị tạm dừng tay! Nếu là tiếp tục đấu nữa, không chỉ có muốn phân thắng bại, khả năng còn muốn điểm sinh tử!"
Mặc dù hắn vui lòng nhìn thấy hai phái lẫn nhau tiêu hao, nhưng nếu là ngươi chết ta sống vậy thì phiền toái.
Lãnh Thiên Thu lạnh giọng nói: "Hà chưởng môn thực lực, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."
Hà Vu Chu cũng là thu chân cương, có chút thở dốc nói: "Lãnh chưởng môn mới là thâm tàng bất lộ."
Trong lòng hai người âm thầm suy nghĩ, không nghĩ tới đối phương nhiều năm như vậy thực lực cũng là tăng lên không nhỏ, đều không có hoàn toàn nắm chắc đem đối phương cầm xuống.
Giờ phút này Thạch Khai Sơn mở miệng, bọn hắn tự nhiên liền thuận thế dừng tay.
Hai người không đáng là tranh đoạt vị trí minh chủ, sinh tử đánh nhau.
Giống bọn hắn như vậy cao thủ một khi bị trọng thương, cũng là rất khó xử lý sự tình, đến lúc đó không chỉ có tự thân phiền phức, càng sẽ liên luỵ môn phái an nguy.
Hạ Duyệt Đình hợp thời tiến lên một bước, "Hai vị chưởng môn đều là Vân Lâm võ lâm bên trong lưu để trụ, kình thiên chi trụ, như tiếp tục đấu nữa, thắng bại khó phân lại hung hiểm vạn phần, khó tránh khỏi để âm thầm rình mò hạng giá áo túi cơm chui chỗ trống, thật không phải Vân Lâm võ lâm chi phúc."
Hắn ánh mắt đảo qua Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu, tiếp tục nói: "Theo Hạ mỗ ngu kiến, bốn phái kết minh cùng chống chọi với Ma Môn, chính là chiều hướng phát triển, lòng người chỗ hướng, việc này đoạn không thể bởi vì vị trí minh chủ thuộc về mà trì hoãn."
"Đối kháng Ma Môn, chúng ta tự nhiên đồng khí liên chi, nhất trí đối ngoại, cái này liên minh vận hành chưa hẳn cần lập tức đề cử ra một vị hiệu lệnh hết thảy minh chủ, cho dù ngày sau muốn chọn, cũng chưa chắc nóng lòng hôm nay nhất thời, không bằng tạm thời gác lại tranh luận, trước định ra đồng minh ước hẹn, cùng bàn kháng ma quy tắc chi tiết, ngày sau căn cứ tình thế biến hóa bàn lại minh chủ sự tình, như thế nào?"
Lãnh Thiên Thu sắc mặt như sương, trong lòng tuy có không cam lòng, nàng Hàn Ngọc Cốc đường đường Vân Lâm đại phái đệ nhất, hôm nay trước có đệ tử lạc bại, sau có chính mình chưa thể lấy thế sét đánh lôi đình đè xuống Hà Vu Chu, nhuệ khí liền áp chế.
Nhưng nàng cũng là người quyết đoán, biết rõ lại cưỡng ép bức bách, không chỉ có khó mà toại nguyện, ngược lại khả năng đem Huyền Giáp môn thậm chí lắc lư Tê Hà sơn trang triệt để đẩy hướng Ngũ Đài phái, dẫn đến liên minh vỡ tan, được không bù mất.
Lập tức nàng hừ lạnh một tiếng, dù chưa rõ ràng đồng ý, nhưng cũng không còn nói lời phản đối, xem như chấp nhận đề nghị này.
Hà Vu Chu nhìn chằm chằm Hạ Duyệt Đình một chút.
Tâm hắn biết đây có lẽ là dưới mắt tốt nhất bậc thang, đã có thể bảo trụ liên minh đại cục, lại chưa để Hàn Ngọc Cốc đạt được.
Chỉ cần vị trí minh chủ không công bố, Ngũ Đài phái liền vẫn có thời gian cùng cơ hội.
Hắn lúc này gật đầu, cất cao giọng nói: "Chúc Nhị trang chủ lời nói rất đúng, lấy đại cục làm trọng, lão thành mưu quốc, Ma Môn trước mắt, chúng ta hoàn toàn chính xác không nên lại bên trong hao tổn xuống dưới, vậy liền theo chúc Nhị trang chủ lời nói, tạm không thiết vị trí minh chủ, bốn phái Bình Đẳng hiệp thương, cùng chống chọi với ma phân!"
Thạch Khai Sơn tự nhiên là vui thấy kỳ thành, cục diện này phù hợp nhất Huyền Giáp môn lợi ích, lập tức vỗ tay cười nói: "Đại thiện! Này nghị ổn thỏa nhất công bằng, ta Huyền Giáp môn không có dị nghị."
Dứt lời, hắn nhìn về phía Lãnh Thiên Thu, "Lãnh chưởng môn, ngươi định như thế nào?"
Lãnh Thiên Thu hít sâu một hơi, mặt không biểu lộ mà nói: "Đã chư vị đều không dị nghị, ta cũng không phải bất thông tình lý người, liền như thế định ra đi."
Tốt
Hà Vu Chu tiếng như hồng chung, "Đã như vậy, vậy liền mời chư vị cộng đồng chứng kiến, ta Vân Lâm bốn phái nơi này uống máu ăn thề, từ hôm nay trở đi, kết làm đồng minh, cùng nhau trông coi, tổng tru ma hoạn!"
Sau đó, tại đông đảo giang hồ Hào Kiệt, thế lực khắp nơi đại biểu nhìn chăm chú, bốn phái chưởng môn tại Ngũ Đài phái sơn môn trên quảng trường, cử hành ngắn gọn lại trang trọng kết minh nghi thức.
Trần Khánh một đám đệ tử, trưởng lão cũng là tham dự trong đó, quan sát nghi thức.
Nghi thức đã tất, Lãnh Thiên Thu một lát không muốn lưu thêm, mặt không thay đổi đối Hà Vu Chu, Thạch Khai Sơn hơi gật đầu, liền dẫn Hàn Ngọc Cốc đám người dẫn đầu rời đi.
Diệp Thanh Y nhìn Trần Khánh một chút, sau đó đi theo Hàn Ngọc Cốc bọn người đi.
Hạ Duyệt Đình cũng hướng về Hà Vu Chu, Thạch Khai Sơn chắp tay cáo từ: "Hà chưởng môn, Thạch chưởng môn, minh ước đã thành, Hạ mỗ cũng cần mau chóng trở về sơn trang báo cáo Đại trang chủ, sớm làm an bài."
Hà Vu Chu cười nói: "Làm gì vội vã như thế? Không nhìn tới nhìn lan tâm rồi?"
Hạ Duyệt Đình cười khổ nói: "Can hệ trọng đại a, mong rằng Hà chưởng môn rộng lòng tha thứ."
Hà Vu Chu cũng không tiếp tục làm giữ lại.
Sau đó Hạ Duyệt Đình cũng mang theo Tê Hà sơn trang người rời đi.
Hà Vu Chu đưa mắt nhìn Hạ Duyệt Đình bóng lưng, ánh mắt nhắm lại, nhưng lại chưa nhiều lời.
Thạch Khai Sơn cười ha ha một tiếng, tiến lên hướng Hà Vu Chu chào từ giã: "Hà chưởng môn, lần này thịnh hội, kiến thức Ngũ Đài phái thâm hậu nội tình cùng tuổi trẻ tuấn kiệt phong thái, thích hơn gặp đồng minh được thành, quấy rầy hồi lâu, ta cũng nên mang những bọn tiểu bối này trở về."
Hà Vu Chu tập trung ý chí, trịnh trọng ôm quyền đáp lễ: "Thạch chưởng môn hôm nay chi tình, Hà mỗ cùng Ngũ Đài phái khắc trong tâm khảm, ngày khác nhưng có chỗ cần, Ngũ Đài phái ổn thỏa hết sức."
"Hà chưởng môn khách khí, đồng minh một thể, tự nhiên như thế."
Thạch Khai Sơn cười cười, lại hàn huyên hai câu, liền chào hỏi Huyền Giáp môn đám người chuẩn bị rời đi.
Đúng lúc này, Thường Hạnh lại vượt qua đám người ra, bước nhanh đi đến Trần Khánh trước mặt.
Nàng sóng mắt lưu chuyển, tự nhiên hào phóng mà nói: "Trần sư huynh, trận chiến ngày hôm nay, thật khiến cho người ta khâm phục, Huyền Giáp môn cùng Ngũ Đài phái đã đồng minh, ngày sau còn cần nhiều hơn đi lại mới là, sư huynh như rảnh rỗi rảnh, nhất định phải đến ta Huyền Giáp môn làm khách, để tiểu muội một tận chủ nhà tình nghĩa, mới trên thuyền ước hẹn, sư huynh nhưng chớ có nuốt lời nha."
Dứt lời, nàng nở nụ cười xinh đẹp, ánh mắt trong vắt nhìn qua Trần Khánh.
Trần Khánh nao nao, chợt gật đầu, thần sắc bình tĩnh lại nghiêm túc: "Thường sư muội mời, Trần mỗ nhớ kỹ, nếu có cơ hội, ổn thỏa đến nhà bái phỏng."
Hắn khẳng định là muốnđi một chuyến Huyền Giáp môn, kia Đỗ Lăng Xuyên Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương còn không có học đến tay.
"Vậy liền quyết định!"
Thường Hạnh tiếu dung càng ngọt, đối Trần Khánh nhẹ nhàng thi lễ, lại hướng một bên Lý Vượng, Nhiếp San San bọn người gật đầu ra hiệu, lúc này mới nhanh nhẹn quay người, đuổi theo Huyền Giáp môn đội ngũ.
Thi Tử Y cười đối Trần Khánh ôm quyền, Phương Duệ cười lớn vài tiếng.
Thạch Khai Sơn đem một màn này nhìn ở trong mắt, chỉ là vuốt râu cười cười, chưa nói nhiều, suất lĩnh Huyền Giáp môn một đám rời đi.
Nhân vật chính rút lui, còn lại các phương xem lễ thế lực cũng nhao nhao tiến lên cùng Hà Vu Chu cáo từ, sau đó giống như nước thủy triều tán đi, không kịp chờ đợi đem hôm nay phát sinh đồng minh ước hẹn truyền bá ra ngoài.
Mới còn tiếng người huyên náo quảng trường, cấp tốc trở nên trống trải ra, chỉ để lại Ngũ Đài phái nhóm đệ tử còn tại nghị luận ầm ĩ.
Tang Ngạn Bình trưởng lão đi đến Hà Vu Chu bên người, nhìn qua đám người tán đi phương hướng, nhất là Tê Hà sơn trang rời đi kia một đường, nhịn không được thấp giọng nói: "Chưởng môn, hôm nay thực sự là. . . Còn kém một điểm, nếu không phải kia Tê Hà sơn trang lâm trận. . . . ." .
Hà Vu Chu khoát tay áo, đánh gãy hắn, ánh mắt trầm ổn như cũ: "Nói cho cùng, giang hồ sự tình cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện, cho dù Hạ Duyệt Đình lúc ấy bỏ phiếu ủng hộ tại ta, lấy Lãnh Thiên Thu tính tình, nàng cũng sẽ không cam tâm như vậy nhận thua, cuối cùng y nguyên sẽ xách xuất thủ dưới đáy xem hư thực, chỉ là ta không nghĩ tới. . .
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn: "Còn có Lãnh Thiên Thu tu vi tinh tiến như vậy, hai đạo chân cương dung hợp chi uy, lại hung mãnh đến tận đây, nếu không phải ta mấy năm nay bằng vào Địa Tâm Nhũ đau khổ rèn luyện chân cương, độ tinh khiết hơn một chút nửa bậc, hôm nay chỉ sợ thật muốn cắm cái ngã nhào."
Tang Ngạn Bình nghe vậy, sắc mặt cũng là run lên, chậm rãi gật đầu.
Cương Kình ở giữa quyết đấu, hung hiểm dị thường, mảy may chênh lệch liền có thể có thể quyết định thắng bại thậm chí sinh tử.
Hà Vu Chu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đem ánh mắt nhìn về phía đang bị Thanh Mộc viện đệ tử vây quanh Trần Khánh, phân phó nói: "Ngươi đi để Trần Khánh đến một chuyến phía sau núi tĩnh thất, ta muốn gặp hắn."
Tang Ngạn Bình tâm thần lĩnh hội, trịnh trọng đáp: "Vâng! Ta cái này đi."
Hắn minh bạch, trải qua trận này, Trần Khánh tại chưởng môn trong lòng phân lượng, đã hoàn toàn khác biệt.
Hôm nay Ngũ Đài phái có thể bảo trụ mặt mũi, thậm chí tại tương lai trong liên minh chiếm cứ một tia chủ động, kẻ này làm cư công đầu!
Chưởng môn giờ phút này triệu kiến, ý nghĩa phi phàm.

========
Chương 157: Thượng tông (1)
========
Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh mà đi, không bao lâu, liền dẫn Trần Khánh đi tới Hồ Tâm đảo giữa hồ đường.
"Chưởng môn liền tại bên trong, chính ngươi đi vào đi."
Tang Ngạn Bình thấp giọng nói.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, sửa sang lại một cái áo bào, đẩy cửa vào.
Trong đường, Hà Vu Chu chính phụ tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ trầm tĩnh Định Ba hồ mặt, nghe được động tĩnh, chậm rãi xoay người lại.
Trần Khánh tiến lên mấy bước, khom mình hành lễ, cung kính nói: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến chưởng môn."
Hắn đem toàn thân chân khí chuyển hóa thành thanh mộc chân khí, cực lớn giảm bớt bại lộ phong hiểm.
Hà Vu Chu ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, trong mắt tràn đầy không che giấu chút nào thưởng thức cùng cảm khái, "Không tệ, lần này ngươi khuất nhục Tiêu Biệt Ly, ngăn cơn sóng dữ, bảo toàn ta Ngũ Đài phái mặt mũi, cư công chí vĩ."
Hắn là thật không nghĩ tới, cái này nhập môn thời gian không dài Thanh Mộc viện thủ tịch, có thể giấu sâu như thế, thời khắc mấu chốt bộc phát ra như thế thực lực kinh người.
Cái này thật sự là hoàn toàn ra khỏi hắn dự kiến, cũng cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn.
Trần Khánh thần sắc khiêm tốn, có chút cúi đầu nói: "Chưởng môn quá khen rồi, đệ tử thân là Ngũ Đài phái một viên, tự nhiên dốc hết toàn lực, đây là thuộc bổn phận sự tình, không dám giành công."
"Có công chính là có công, không cần quá khiêm tốn."
Hà Vu Chu khoát khoát tay, "Tông môn thưởng phạt phân minh, ngươi lập xuống đại công, tự nhiên trọng thưởng."
Hắn trầm ngâm một lát, châm chước một lát, lập tức mở miệng nói: "Ban thưởng ngươi ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, ngoài ra đặc cách ngươi tiến vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư một lần, tùy ý tuyển một môn võ học."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động.
Ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ!
Cái này đủ để cho hắn cái khác bốn đạo chân khí tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều, mau chóng đuổi kịp thanh mộc chân khí tiến độ.
Mà Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư, cũng là hắn một mực cũng muốn lại đi một chuyến.
Chỉ là khổ vì không có cơ hội.
Chưởng môn trước đó không phải cho mình một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ sao?
Vì sao sẽ còn trọng thưởng! ?
Trần Khánh đương nhiên sẽ không ngốc đến mức nói ra, lập tức khom người nói: "Đa tạ chưởng môn trọng thưởng!"
Ai sẽ ghét bỏ tài nguyên nhiều đây?
Nhất là Địa Tâm Nhũ bực này có thể cố bản bồi nguyên bảo bối, đối với hắn nện vững chắc ngũ hành căn cơ rất có ích lợi.
Ba trăm năm phần hắn đã dùng qua, hiệu quả chủ yếu ở chỗ cải thiện căn cốt, mà đại lượng trăm năm thì càng thích hợp thường ngày tu luyện tích lũy.
Hà Vu Chu chậm rãi nói: "Ừm, đây là ngươi nên được, nếu không phải sang năm đúng lúc gặp bày đồ cúng kỳ hạn, trong kho giọt cuối cùng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ cần tồn tại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, vân ngươi một giọt cũng không gì không thể, ngày sau. . . Lại có cơ hội, cho ngươi bổ sung cũng không sao."
"Bày đồ cúng?" Trần Khánh lộ ra một tia nghi hoặc.
"Không sai."
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng, "Địa Tâm Nhũ động hàng năm sản xuất, đại bộ phận mặc kệ lắng đọng tích lũy năm, nhưng trong đó phẩm chất tốt nhất, năm dài nhất một bộ phận, là cần định kỳ bày đồ cúng cho Thiên Bảo thượng tông."
"Ta Ngũ Đài phái có khả năng vận dụng, chỉ là một phần trong đó thôi, nếu không phải có này ỷ vào, có thể thượng tông che chở tán thành, chỉ là cái này ba trăm năm Địa Tâm Nhũ có thể Dịch Cốt Tẩy Tủy thần hiệu, liền không biết muốn dẫn tới bao nhiêu Sài Lang hổ báo ngấp nghé cướp đoạt, ta Ngũ Đài phái há có thể an ổn đến nay?"
Trần Khánh trong lòng minh bạch.
Tại cái này mạnh được yếu thua thế đạo, thực lực mới là hết thảy căn bản.
Có thể được tôn là "Thượng tông" không có chỗ nào mà không phải là chân chính quái vật khổng lồ.
Tại toàn bộ nước Yến, cũng chỉ có sáu cái mà thôi.
Thiên Bảo thượng tông chính là một trong số đó, chính là Phong Hoa, Cầu Long, Hoàng Phong ba đạo lớn nhất tông phái, một phương cự phách, quyền thế ngập trời.
Ngũ Đài phái chiếm cứ Địa Tâm Nhũ động bực này bảo địa, thông qua định kỳ bày đồ cúng đổi lấy che chở cùng tán thành, là không thể bình thường hơn được sinh tồn chi đạo.
Không chỉ có là Ngũ Đài phái, Hàn Ngọc Cốc, Huyền Giáp môn các loại đều cùng Thiên Bảo thượng tông có thiên ti vạn lũ quan hệ.
Nếu không phải phía sau có Thiên Bảo thượng tông cái tầng quan hệ này tại, Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh các phủ cách cục chỉ sợ sớm đã là một phen khác cảnh tượng.
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
"Bất quá ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, tông môn đối ngươi chi công tích tuyệt sẽ không quên."
Hà Vu Chu thần sắc hòa hoãn, động viên nói, " ngươi bây giờ cần không kiêu không ngạo, hảo hảo lợi dụng những này ban thưởng, đánh ổn căn cơ, chuyên cần không ngừng, sớm ngày là xung kích Cương Kình làm chuẩn bị, đây mới là chính đồ."
"Vâng, đệ tử ghi nhớ chưởng môn dạy bảo."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: "Chưởng môn, hôm nay đệ tử xem Lãnh tiền bối thi triển hai đạo chân cương, hòa hợp một thể, uy lực vô tận, có thể dung hợp lẫn nhau. . . . ." .
Hắn còn chưa nói xong, Hà Vu Chu liền đã minh bạch nó ý, ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, đưa tay đánh gãy hắn: "Ngươi lại dừng lại ý nghĩ này!"
Hắn nhìn xem Trần Khánh, lời nói thấm thía mà nói: "Đồng thời tu luyện hai đạo chân khí, thậm chí ý đồ đem nó dung hợp, bản thân chính là hung hiểm khó lường con đường, tu luyện một môn cao thâm tâm pháp đã cực kỳ hao tổn tâm thần, thời gian cùng tài nguyên, đồng thời tu luyện hai môn, càng là khó càng thêm khó, làm nhiều công ít!"
"Ngươi phải biết, người tập võ đột phá cảnh giới Chất Cốc, càng là tuổi trẻ, khí huyết tinh lực càng là tràn đầy bàng bạc, cơ hội cũng liền càng lớn, bởi vì cho dù thất bại, cũng có đầy đủ tiền vốn cùng thời gian đi tích lũy, lần nữa nếm thử."
"Như bởi vì phân tâm hắn chú ý, đồng thời tu luyện hai môn tâm pháp, cho dù may mắn luyện thành, cũng tất nhiên hao phí viễn siêu thường nhân thời gian, đợi cho rốt cục có hi vọng xung kích bình cảnh lúc, chỉ sợ sớm đã tiềm lực tan hết, khí huyết suy bại, một khi đột phá thất bại, chính là võ đồ đoạn tuyệt, hối hận thì đã muộn! Tuyệt đối không thể mơ tưởng xa vời, bởi vì nhỏ mất lớn!"
Hà Vu Chu hiển nhiên là coi là Trần Khánh kiến thức Lãnh Thiên Thu song chân cương uy lực hậu tâm sinh hướng tới, muốn bắt chước, vội vàng mở miệng tỉnh táo, giọng nói vô cùng là trịnh trọng.
"Chưởng môn dạy bảo chính là, đệ tử minh bạch trong đó lợi hại."
Trần Khánh ôm quyền thụ giáo, trên mặt lộ ra một tia nghiêm nghị.
Hắn đương nhiên sẽ không lộ ra chính mình thân phụ năm đạo chân khí bí mật.
Gặp Trần Khánh nghe khuyên, Hà Vu Chu thần sắc hơi chậm, ngữ khí cũng bình hòa một chút, giải thích nói: "Tu luyện hai môn tâm pháp chi nạn, không chỉ ở chỗ luyện thành, càng khó ở chỗ dung hợp, không phải cơ duyên lớn, đại nghị lực, lớn thiên phú người không thể làm, Lãnh Thiên Thu có thể thành công, dĩ nhiên có hắn thiên phú dị bẩm chỗ, nhưng càng quan trọng hơn, là nàng Hàn Ngọc Cốc có một kiện dị bảo —— Băng Phách Châu!"
"Băng Phách Châu?" Trần Khánh trong lòng hơi động, quả nhiên có ngoại lực phụ trợ.
"Không tệ."
Hà Vu Chu gật đầu, "Kia Băng Phách Châu đặt hắn tông môn hàn đầm chỗ sâu đã hơn trăm năm, hấp thu tích lũy lượng lớn hàn đầm tinh nguyên, Lãnh Thiên Thu chính là bằng vào này châu, lấy tinh nguyên làm dẫn, chậm chạp rèn luyện, điều hòa Lang Nguyệt cùng hàn băng hai loại chân cương, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết tuế nguyệt, mới cuối cùng được lấy đem cả hai dung hợp, cũng không phải là chỉ dựa vào tự thân khổ tu có khả năng thành tựu."
Hắn dừng một chút, nhìn thoáng qua Trần Khánh, tiếp tục nói: "Cho dù là nàng đệ tử kia Tiêu Biệt Ly, theo lão phu nhìn, hắn có thể đồng thời tu thành hai đạo chân khí đã là cực hạn, muốn dung hợp?"
"Muôn vàn khó khăn! Kia Băng Phách Châu từ Lãnh Thiên Thu sử dụng qua đi, thả lại hàn đầm một lần nữa ôn dưỡng tích súc tinh nguyên, đến nay cũng bất quá hơn hai mươi năm, trong đó góp nhặt tinh nguyên căn bản không đủ để chèo chống lần thứ hai dung hợp chi dụng, cho nên con đường này, ngươi suy nghĩ một chút liền thôi, chớ chấp nhất."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng rộng mở trong sáng, nhưng lại âm thầm nhíu mày.
Thì ra là thế, Lãnh Thiên Thu thành công là mượn Băng Phách Châu bực này dị bảo, cuối cùng mới dung hợp hai đạo chân cương.
Như hắn nghĩ dung hợp thể bên trong năm đạo chân khí, hắn độ khó chỉ sợ là chỉ số cấp tăng trưởng.
Đầu tiên cần tìm tới có thể đồng thời điều hòa ngũ hành, thuộc tính phù hợp bảo vật, tiếp theo loại bảo vật này tất nhiên là hiếm thấy đến cực điểm, có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Xem ra ngũ hành chân khí dung hợp con đường, xa so với hắn tưởng tượng phải gian nan phức tạp được nhiều.
Bất quá cũng may, có một đầu mới mạch suy nghĩ.
Tóm lại là một tin tức tốt.
"Đa tạ chưởng môn vì đệ tử giải hoặc, đệ tử thụ giáo."
Trần Khánh đem rất nhiều tâm tư đè xuống, lần nữa cung kính hành lễ.
"Ừm, minh bạch liền tốt, làm đến nơi đến chốn, mới là lẽ phải."
Hà Vu Chu thỏa mãn gật gật đầu, giống như là chợt nhớ tới cái gì, nói: "Tốt, nếu không có chuyện khác, ngươi liền đi về trước đi, thay ta cho Lệ sư thúc mang hộ câu nói. . . . ."
Hà Vu Chu nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại, "Liền nói. . . . . Địa Tâm Nhũ động sự tình liên quan đến tông môn căn cơ, liên quan trọng đại, hắn muốn đi trước có thể, nhưng là cần ta tự mình cùng đi, để hắn có thời gian tùy thời tới tìm ta."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

========
Chương 157: Thượng tông (2)
========
Thông qua chưởng môn ban thưởng, hắn mơ hồ minh bạch thứ gì.
Có lẽ Lệ sư cho hắn giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, căn bản cũng không phải là chưởng môn ban thưởng!
Mà là Lệ Bách Xuyên tự mình cùng Hà Vu Chu làm giao dịch nào đó hoặc đổ ước, mà kia tiền đặt cược, Lệ Bách Xuyên muốn là tiến vào Địa Tâm Nhũ động tư cách.
Cái này lão hồ ly. . . . . Trần Khánh cảm thấy thầm nghĩ.
Những ý niệm này ở trong đầu hắn điện quang thạch hỏa hiện lên, trên mặt không chút nào không lộ, chỉ là cung kính đáp: "Vâng, đệ tử nhất định truyền lời lại."
"Ừm, đi thôi, hảo hảo tu luyện."
Hà Vu Chu phất phất tay, quay người lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, tựa hồ không muốn lại nhiều nói.
Trần Khánh không còn lưu thêm, khom người thi lễ một cái: "Đệ tử cáo lui."
Nói xong, hắn chậm rãi thối lui ra khỏi giữa hồ đường.
Trần Khánh đi không lâu sau, Tang Ngạn Bình lần nữa tiến vào giữa hồ đường.
Hà Vu Chu vẫn như cũ chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua Định Ba hồ ngàn vạn khí tượng, không biết suy nghĩ cái gì.
Tang Ngạn Bình đi đến phía sau hắn, trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Chưởng môn sư huynh, ta nguyên lai tưởng rằng. . . Ngài sẽ đem trong kho giọt cuối cùng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ ban cho Trần Khánh, lấy thù hắn hôm nay chi công."
Hà Vu Chu không quay đầu lại, chỉ là phát ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ: "Ngạn Bình a, thông qua lần trước phòng nghị sự hắn cùng Nhiếp San San tranh đoạt Địa Tâm Nhũ chuyện này, ngươi còn không có nhìn ra cái này tiểu tử tính tình?"
Hắn chậm rãi xoay người, ánh mắt thâm thúy: "Kẻ này tâm tư kín đáo, lợi và hại cân nhắc đến cực thanh, nhìn như trầm ổn thủ lễ, kì thực bên trong vô cùng có chủ kiến, thậm chí có thể nói. . .'Không thấy con thỏ không vung Ưng' muốn dùng đơn thuần tông môn đại nghĩa khóa lại hắn, để tâm hắn cam tình nguyện đi chém giết, khó!"
Tang Ngạn Bình khẽ nhíu mày: "Chưởng môn có ý tứ là?"
"Hôm nay hắn chịu xuất thủ, đồng thời một xuất thủ chính là long trời lở đất, tuyệt không phải vẻn vẹn vì Ngũ Đài phái mặt mũi."
Hà Vu Chu ngữ khí chắc chắn, "Tất nhiên là Lệ sư thúc tự mình cho phép hắn khó mà cự tuyệt chỗ tốt, theo ta suy đoán, Lệ sư thúc trong tay giọt kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, chỉ sợ sớm đã tiến vào cái này tiểu tử bụng! Hắn sở dĩ có thể tại lúc này đột phá tới Bão Đan Kình hậu kỳ, đồng thời thực lực bạo tăng đến tận đây, giọt kia Địa Tâm Nhũ không thể bỏ qua công lao. Nếu không ngươi cho rằng hắn vì sao tại phòng nghị sự trên đối Nhiếp San San như thế nhường cho? Bởi vì hắn sớm đã được càng lớn ngon ngọt!"
Tang Ngạn Bình nghe vậy, trên mặt lộ ra bừng tỉnh.
Tinh tế tưởng tượng, xác thực như thế!
Trần Khánh hôm nay hiện ra thực lực, kia hùng hồn chân khí cùng cường hãn thể phách, tuyệt đối có thực lực cùng Nhiếp San San tranh chấp, nhưng này ngày hắn lại từ bỏ.
Hắn chậm rãi gật đầu, thán phục nói: "Chưởng môn minh giám, nói cực phải! Là ta suy nghĩ không chu toàn, như thế nói đến, đây hết thảy đúng là Lệ sư thúc cùng hắn sớm đã nghị định tính toán?"
"Tám chín phần mười."
Hà Vu Chu gật đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Cái này tiểu tử, tâm tính, ngộ tính đều thuộc thượng thừa, càng khó hơn chính là làm việc không Trương Dương, nội liễm, hiểu được tính toán, đây là ưu điểm, nhưng cũng cần cảnh giác, muốn sống tốt dẫn đạo, trọng điểm chiếu cố một phen, dốc lòng vun trồng đồng thời cũng muốn để hắn chân chính dung nhập tông môn, không cần thiết để hắn học đủ Lệ sư thúc bộ kia. . . Mọi thứ chỉ cầu tự vệ, lợi tận thì tán diễn xuất."
"Vâng, chưởng môn, ta minh bạch."
Tang Ngạn Bình nghiêm nghị đáp, trong lòng đã xem Trần Khánh tầm quan trọng lại tăng lên mấy cái đẳng cấp.
Hà Vu Chu tựa hồ có chút mỏi mệt, khoát tay áo, ngược lại hỏi: "Không nói hắn. Hai năm này, trong môn những cái kia kẹt tại Bão Đan Kình viên mãn, cố ý xung kích Cương Kình, đều có người nào? Tình trạng như thế nào?"
Tang Ngạn Bình tập trung ý chí, hơi suy nghĩ một chút liền bẩm báo nói: "Hồi chưởng môn, bây giờ trong cửa Bão Đan Kình viên mãn đồng môn, tính cả mấy vị Niên lão còn tại tông môn nhậm chức, bảo dưỡng tuổi thọ trưởng lão, tổng cộng có chín người."
"Trong đó năm vị tuổi tác đã cao, khí huyết suy bại, xung kích Cương Kình hi vọng đã xa vời, chủ yếu là là tông môn trấn thủ các phương, chân chính có nhìn xung kích bình cảnh, chỉ có bốn người: Thẩm Tu Vĩnh, Nhạc Thành, Nội Vụ đường chấp sự trưởng lão Chu Nghị, cùng trấn thủ chân núi phía Bắc quặng mỏ phạm viêm."
"Thẩm Tu Vĩnh cùng Nhạc Thành căn cơ nhất là vững chắc, tích lũy cũng sâu nhất, hi vọng lớn nhất, Chu Nghị cùng phạm viêm hơi kém chi, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."
Hà Vu Chu sau khi nghe xong, trầm ngâm một lát, nói: "Truyền lệnh ta, ban cho bốn người này mỗi người ba giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, trợ bọn hắn cô đọng chân khí, trò chuyện biểu tông môn tâm ý, có thể thành công hay không, liền xem bọn hắn riêng phần mình tạo hóa."
Hắn khe khẽ thở dài, vuốt vuốt mi tâm: "Địa Tâm Nhũ động những năm gần đây sản xuất vốn cũng không phong, trăm năm tồn kho tiêu hao to lớn, nhất là mấy tháng này. . . Về sau muốn tiết kiệm lấy chút dùng."
"Từ dưới trăng lên, các viện thủ tịch mỗi tháng hạn ngạch nhận lấy trăm năm Địa Tâm Nhũ, tạm thời ngừng, ngày sau ai như tu luyện đến Bão Đan Kình viên mãn, hoặc là tông môn lập xuống đại công, lại theo lệ xin nhận lấy đi."
Tang Ngạn Bình trong lòng run lên, biết rõ chưởng môn đây là muốn bắt đầu co vào tài nguyên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lúc này đáp: "Vâng, ta cái này đi an bài."
. . .
Một bên khác, Trần Khánh rời giữa hồ đường, trực tiếp đi tới Thanh Mộc viện hậu viện.
Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ lệch ra ngồi tại đan lô cái khác bồ đoàn bên trên, phảng phất chưa hề di động qua, địa hỏa tỏa ra hắn tiều tụy khuôn mặt, sáng tối bất định.
"Đệ tử bái kiến Lệ sư." Trần Khánh tiến lên hành lễ.
"Ừm, trở về."
Lệ Bách Xuyên chậm rãi mở mắt ra, "Không tệ, quả nhiên không có để lão phu thất vọng."
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đem Hà Vu Chu y nguyên không thay đổi đưa đến."Chưởng môn để đệ tử chuyển cáo Lệ sư, Địa Tâm Nhũ động sự tình liên quan đến tông môn căn cơ, liên quan trọng đại, ngài nếu muốn tiến về, cần chưởng môn tự mình cùng đi mới có thể."
Nói xong, hắn hơi chút dừng lại, ngữ khí bình thản bổ sung một câu: "Chưởng môn còn ngoài định mức ban thưởng đệ tử ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, cũng hứa hẹn có thể nhập Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư một lần, nói là. . . . . Tạ ơn đệ tử hôm nay bảo toàn tông môn mặt mũi chi công."
Hắn chạm đến là thôi, cũng không nhiều lời, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Chưởng môn hào phóng ban thưởng, ngược lại là ở ấn vào đây lúc trước giọt "Ba trăm năm Địa Tâm Nhũ" lai lịch.
Lệ Bách Xuyên người già thành tinh, sao lại nghe không ra cái này tiểu hoạt đầu thâm ý trong lời nói?
Hắn cười cười, không để ý khoát khoát tay: "Quá trình không trọng yếu, kết quả tốt là xong, ngươi tiểu tử không phải không duyên cớ được một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ sao? Bớt đi cùng Niếp nha đầu tranh đoạt phiền phức, còn thuận lợi đột phá cảnh giới, thực lực đại tiến, cái này tiện nghi chiếm được còn chưa đủ lớn? Hẳn là còn muốn từ lão phu chỗ này lại móc điểm chỗ tốt ra ngoài?"
Trần Khánh bị điểm phá tâm tư, cũng không xấu hổ.
Hắn xác thực được lợi ích thực tế, nhưng bị mơ mơ màng màng lợi dụng cảm giác cũng không tốt.
Bất quá hắn biết rõ cái này lão đăng tính cách, dây dưa việc này vô ích, liền thuận thế dời đi chủ đề, hỏi chính mình quan tâm hơn vấn đề:
"Lệ sư, hôm nay đệ tử xem Lãnh chưởng môn thi triển Lang Nguyệt, hàn băng hai đạo chân cương, hòa hợp một thể, uy lực vô tận. Đệ tửmạo muội thỉnh giáo, như. . . Nếu có trong thân thể có bao nhiêu nói thuộc tính khác lạ chân khí, phải chăng cũng cần tìm được cùng loại "Băng Phách Châu" loại kia dị bảo, mới có thể nếm thử dung hợp?"
Lệ Bách Xuyên nghe vậy, thoáng ngồi thẳng chút, mới chậm rãi nói: "Mượn nhờ ngoại vật điều hòa, ngược lại không mất vì một cái mưu lợi biện pháp, giữa thiên địa thật có một chút kỳ vật, ẩn chứa tinh thuần ngũ hành nguyên lực hoặc có đặc thù điều hòa hiệu quả, nhưng là. . . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, ngươi làm vụ chi gấp, là nghĩ cách đem thể nội chư khí tu luyện tới cùng một cấp độ, cân bằng lớn mạnh, như mấy đạo chân khí mạnh yếu cách xa, lượng cũng khác nhau, Đàm Hà hoàn mỹ dung hợp? Cưỡng ép vì đó, không khác nào dẫn hỏa thiêu thân, tự chịu diệt vong, ngũ hành sinh khắc, huyền ảo vô cùng, tuyệt không đơn giản điệp gia dễ dàng như vậy."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, biết rõ Lệ Bách Xuyên lời nói thật là lẽ phải.
Năm đạo chân khí mạnh yếu không đồng đều, vọng tưởng dung hợp chính là phí công!
Dưới mắt việc cấp bách, đồng thời rèn luyện, đợi hắn tráng đại viên mãn, lại đi dung hợp chi pháp!
Trần Khánh ôm quyền nói, "Đệ tử minh bạch, đa tạ Lệ sư chỉ điểm."
Lại tùy ý nói chuyện phiếm vài câu, Trần Khánh giống như vô ý hỏi: "Lệ sư, kia Địa Tâm Nhũ động chỗ sâu, ngoại trừ sữa mắt, nhưng còn có chỗ đặc biết gì? Lại cực khổ ngài như thế mong nhớ?"
Lệ Bách Xuyên mí mắt cụp xuống, hàm hồ lầm bầm một câu: "Có thể có cái gì đặc biệt? Bất quá là lão già ta lớn tuổi, nhớ tình bạn cũ, muốn đi xem năm đó bế quan
Địa phương thôi. . . Thuận tiện nhìn xem sữa mắt bên cạnh có hay không mới kết xuất cái gì bạn sinh vụn vặt đồ chơi."
Lời này qua loa đến gần như trắng trợn, Trần Khánh tự nhiên nửa chữ đều không tin.
Nhưng hắn cũng biết rõ hỏi lại xuống dưới cái này lão hồ ly cũng sẽ không thổ lộ nửa phần chân tình, liền không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay cáo từ: "Nếu như thế, đệ tử không quấy rầy Lệ sư thanh tu."
Nhìn xem Trần Khánh quay người rời đi, bóng lưng biến mất tại cửa sân chỗ, Lệ Bách Xuyên mới mở mắt ra, chậc chậc lưỡi, thấp giọng cười mắng một câu: "Tiểu hoạt đầu, đầu óc là càng ngày càng nhiều, tinh đến cùng quỷ, thật sự là càng ngày càng không tốt lừa gạt đi. . . ."
Nói xong, hắn lại khôi phục bộ kia buồn ngủ bộ dáng, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng không từng phát sinh.

========
Chương 158: Kinh hồng (1)
========
Một bên khác, Vân Lâm phủ thành, Bách Vị lâu nhã gian.
Trên bàn bày đầy tinh xảo thức ăn.
Nhưng mà, Hàn Ngọc Cốc đám người lại tựa hồ như khẩu vị không tốt, bầu không khí ngột ngạt.
Tiêu Biệt Ly phục dụng tông môn bí chế liệu thương đan dược, sắc mặt tái nhợt khôi phục một chút hồng nhuận, chỉ là im lặng ngồi, ánh mắt có chút trống rỗng.
Diệp Thanh Y càng là cúi đầu, đũa hồi lâu không nhúc nhích, trong đầu lặp đi lặp lại thoáng hiện Trần Khánh kia cầm thương đứng thẳng thân ảnh, phảng phất lạc ấn, vung đi không được.
Lãnh Thiên Thu ánh mắt đảo qua hai tên ái đồ, thanh âm thanh lãnh như trước: "Thế nào, điểm ấy ngăn trở liền trải qua không chịu nổi?"
"Sư phụ. . . . ." .
Tiêu Biệt Ly nghe tiếng ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia không cam lòng cùng hoang mang.
"Đại trượng phu đứng ở thế, là có thể khuất có thể duỗi."
Lãnh Thiên Thu đặt chén rượu xuống, nhàn nhạt mà nói: "Kia Trần Khánh thực lực xác thực ra ngoài ý định, khổ luyện Ngạnh Công đạt đến Hổ Tượng chi cảnh, thương pháp tạo nghệ cũng là mười phần kinh người, ngươi bại vào tay hắn, là nhất thời thôi."
"Đoạn này thời gian ngươi là có hay không bởi vì tiến triển thuận lợi mà sinh ra kiêu căng chi tâm? Nếu ngươi sở trường một môn, giờ phút này có lẽ sớm đã Bão Đan viên mãn, cuộc chiến hôm nay, kết cục chưa hẳn như thế."
Tiêu Biệt Ly bờ môi giật giật, cuối cùng không có phản bác, chỉ là chậm rãi nhẹ gật đầu.
Hắn biết rõ sư phụ nói đến có lý, phân tâm nhị dụng, đồng thời tu luyện hai đạo chân khí, mặc dù tiềm lực to lớn, nhưng cũng kéo chậm hắn quán thông thứ mười hai đạo chính kinh tiến độ.
"Huống hồ."
Lãnh Thiên Thu tiếp tục nói, "Thân ngươi phụ Lang Nguyệt, hàn băng hai đạo chân khí, căn cơ nếu có thể quấn lại vô cùng kiên cố, tương lai một khi có thành tựu, nếu là tìm được thời cơ đem hai người dung hợp, hắn thực lực tăng lên tuyệt không phải bình thường đơn tu một môn người có thể so sánh. Trần Khánh ỷ vào Ngạnh Công, dĩ nhiên nhất thời cường hoành, nhưng Ngạnh Công càng đến cảnh giới cao thâm, tiến cảnh càng chậm, đối nhục thân tư chất, tài nguyên đầu nhập yêu cầu càng hà khắc hơn, đơn thuần lâu dài tiềm lực, ngươi còn tại trên hắn."
Lời nói này như là Bát Vân Kiến Nhật, để Tiêu Biệt Ly mừng rỡ.
Đúng vậy a, nhất thời thắng bại tính không được cái gì, hắn con đường vốn là không giống bình thường, tiềm lực to lớn, làm gì bởi vì nhất thời thua trận mà tự coi nhẹ mình?
Hắn hít sâu một hơi, trong mắt một lần nữa dấy lên đấu chí: "Sư phụ dạy bảo chính là, là đệ tử chấp mê, đệ tử ổn thỏa chuyên cần không ngừng, nện vững chắc căn cơ, tất không phụ sư phụ kỳ vọng!"
Diệp Thanh Y ở một bên nghe, cũng âm thầm gật đầu.
Sư phụ nói cực phải, sư huynh thiên phú và tiềm lực là không thể nghi ngờ, cười đến cuối cùng mới thật sự là Doanh gia.
Lúc này, sau lưng một vị tùy hành chấp sự trưởng lão cẩn thận nghiêm túc mà thấp giọng hỏi: "Chưởng môn, hôm nay Tê Hà sơn trang lại sẽ đứng tại chúng ta bên này, thực sự ra ngoài ý định, không biết. . . . ."
Lãnh Thiên Thu nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong: "Hạ Thiên Sơn cái kia lão hồ ly, trước bế quan liền âm thầm phái người hướng ta đưa qua lời nói, Tê Hà sơn trang thực lực tại ba phái bên trong yếu nhất, từ trước đến nay giỏi về mọi việc đều thuận lợi, hành động hôm nay, bất quá là gặp Huyền Giáp môn cùng Ngũ Đài phái ẩn ẩn liên thủ, sợ ta Hàn Ngọc Cốc bị triệt để sau khi áp chế, hắn Tê Hà sơn trang tại trong liên minh càng không nơi sống yên ổn, cho nên xuất thủ cân bằng thôi."
"Đã bán một món nợ ân tình của ta, cũng không triệt để làm mất lòng Hà Vu Chu, quả nhiên là đánh thật hay bàn tính."
Mấy người nghe vậy đều là gật đầu, lúc này mới minh bạch trong đó quan khiếu.
Lại có người tiếc hận thở dài: "Chỉ tiếc hôm nay chưa thể nhất cử thất bại Hà Vu Chu, để chưởng môn thuận lợi leo lên vị trí minh chủ, cái này Hà Vu Chu quả nhiên là cái họa lớn trong lòng. . . . ."
"Hà Vu Chu?"
Lãnh Thiên Thu thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc, "Hắn nhiều nhất xem như cái khó chơi kình địch, lại xưng không chú ý bụng họa lớn. Chân chính họa lớn trong lòng, thủy chung là ẩn nấp chỗ tối, ngo ngoe muốn động Ma Môn!"
Trong lòng mọi người lập tức run lên, nhã gian bên trong bầu không khí cũng theo đó ngưng trọng lên.
Lãnh Thiên Thu ánh mắt sắc bén như đao, đảo qua ở đây mỗi người: "Hôm nay ta cùng Hà Vu Chu nhìn như kịch liệt, kì thực đều có lưu chỗ trống, chưa từng tử đấu, các ngươi thật sự cho rằng chúng ta chỉ là cố kỵ lẫn nhau thương vong? Ai dám cam đoan kia đám người vây xem bên trong, không có lẫn vào Ma Môn thám tử tai mắt?"
"Lần này kết minh, đối ta Hàn Ngọc Cốc mà nói, cũng không phải là chuyện xấu. Liên minh một thành, cùng chống chọi với Ma Môn liền trở thành đại thế, ta Hàn Ngọc Cốc thân là Vân Lâm khôi thủ, thực lực mạnh nhất, vốn là tối hấp dẫn người chú mục, cũng dễ nhất bị Ma Môn coi là cái đinh trong mắt, hàng đầu mục tiêu, bây giờ có bốn phái minh ước tại, Ma Môn nếu muốn đụng đến ta Hàn Ngọc Cốc, liền cần cân nhắc một chút có thể hay không tiếp nhận bốn phái liên thủ phản công, tầng này Hộ Thân phù, so một cái hư danh vị trí minh chủ, càng là thật hơn tại."
Đám người nghe nói, tinh tế suy nghĩ, nhao nhao lộ ra bừng tỉnh cùng vẻ khâm phục, đồng nói: "Chưởng môn mưu tính sâu xa, đệ tử ( thuộc hạ) bội phục!"
. . .
Cùng lúc đó, cự ly Ngũ Đài phái sơn môn ngoài mấy chục dặm một chỗ bí ẩn cánh rừng.
Một cái thân mặc cẩm bào trung niên nam tử chính lo lắng dạo bước, hắn cau mày, sắc mặt ngưng trọng, chính là Vân Lâm phủ thành Tôn gia gia chủ.
Bỗng nhiên, trong rừng bóng ma lắc lư, hai đạo thân mang áo đen thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện.
Trong đó một người dáng người uyển chuyển, lụa mỏng che mặt, chính là Ma Môn tám đại hộ pháp một trong Hồ Mị.
Một người khác thì là cái thanh niên, khuôn mặt nham hiểm, quanh thân khí tức âm lãnh tối nghĩa, đúng là biến mất đã lâu Trịnh gia thiếu chủ —— Trịnh Đạt!
Hiển nhiên hắn đã đầu nhập Ma Môn, cũng tu luyện Vô Cực Ma Công.
Lúc này tu vi so trước đó tăng không ít.
Trịnh Đạt không kịp chờ đợi tiến lên một bước, hạ giọng hỏi: "Tôn gia chủ, tình huống như thế nào?"
Tôn gia chủ liền tranh thủ chính mình chứng kiến hết thảy một một đường tới, trọng điểm miêu tả Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu trận kia kinh tâm động phách nhưng lại chạm đến là thôi quyết đấu, cùng cuối cùng bốn phái kết minh, tạm không thiết minh chủ kết quả.
"Ngang tay? Ha ha. . ."
Hồ Mị phát ra một tiếng cười khẽ, "Ngược lại thật sự là là đều rất khắc chế."
Giọng nói của nàng mang theo một tia trào phúng, "Như thật cất tâm muốn điểm cái cao thấp, sao lại dễ dàng như thế dừng tay?"
"Quá trình mười phần kịch liệt, cương khí bốn phía, mặt hồ chấn động, uy thế kinh người." Tôn gia chủ nói bổ sung, lòng còn sợ hãi.
"Tốt, biết rõ, không có chuyện gì khác, ngươi mau trở về đi thôi, lâu dễ làm cho người ta hoài nghi." Hồ Mị khoát tay áo, ngữ khí đạm mạc.
Tôn gia chủ như được đại xá, vội vàng ôm quyền, vội vàng quay người rời đi.
Đợi Tôn gia chủ thân ảnh hoàn toàn biến mất tại ngoài rừng, Trịnh Đạt nhịn không được gấp giọng nói: "Hồ hộ pháp, hiện tại chúng ta nên làm cái gì? Bốn phái liên minh đã thành, đối đại sự của chúng ta cực kì bất lợi!"
Hồ Mị liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Gấp cái gì? Đàn chủ sau một tháng liền sẽ trở về, đến lúc đó đem việc này kỹ càng bẩm báo đàn chủ, từ hắn định đoạt chính là, Hà Vu Chu cũng tốt, Lãnh Thiên Thu cũng được, đều không phải là ngươi ta có thể đụng nhân vật. Đừng quên thân phận của mình cùng thực lực."
Trịnh Đạt trên mặt hiện lên một tia không cam lòng, còn muốn nói điều gì, nhưng chạm đến Hồ Mị kia ánh mắt lạnh như băng, cuối cùng vẫn là đem nói nuốt trở vào, chỉ là cắn răng nói: "Vâng, thuộc hạ minh bạch."
Đi
Hồ Mị không cần phải nhiều lời nữa, thân hình uốn éo, tựa như như quỷ mị dung nhập trong rừng bóng ma.
Trịnh Đạt không dám thất lễ, theo sát phía sau, hai người cấp tốc biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.
Trần Khánh phục dụng một giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, chậm rãi lắng đọng tại đan điền khí hải.
Tu luyện xong xuôi về sau, hắn chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài trọc khí.
"Như muốn dư bốn môn tâm pháp đều tu luyện đến tầng thứ tư, cùng thanh mộc chân khí sánh vai cùng, cần thiết tích lũy sao mà to lớn, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công, còn cần không ít thời gian cùng mài nước công phu."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, cảm thụ được thể nội tuy có tăng trưởng nhưng cự ly viên mãn vẫn xa không thể chạm bốn đạo chân khí.
Hắn chậm rãi đi vào song cửa sổ trước, đẩy một sợi thanh lãnh ánh trăng im ắng vẩy xuống, chiếu sáng gian phòng một góc.
Vừa lúc một cái con gián từ âm u nơi hẻo lánh tiếng xột xoạt leo ra, tựa hồ bị bất thình lình ánh sáng quấy nhiễu.
Trần Khánh hít sâu một hơi.
"Lần này cùng Tiêu Biệt Ly đối chiến, ta vận dụng Thanh Mộc Trường Xuân Quyết cùng Bát Cực Kim Cương Thân, đại khái lấy ra bảy tám phần thực lực, cũng may còn sót lại Hỏa, Thổ, Kim, Thủy bốn đạo chân khí một mực thâm tàng chưa lộ, cứ như vậy, cuối cùng còn có át chủ bài mang theo."
"Ngũ hành đồng tu, quá mức kinh thế hãi tục, một khi bộc lộ ra đi, đơn giản không thể tưởng tượng, dù sao ta thực lực bây giờ còn xa xa không đủ hoành hành vô kỵ, nếu để cho người phát hiện, khẳng định sẽ dẫn tới phiền phức rất lớn cùng thật sâu hoài nghi."
Lông mày của hắn có chút nhíu lên, trong lòng dâng lên một tia cảnh giác.
"Mà lại ta không có chút nào bối cảnh, theo hầu trong sạch, bái nhập tông môn lúc đo ra cũng chỉ là khu khu bốn hình căn cốt, bình thường đến cực điểm, hiện nay như bị người biết hiểu ta đồng thời tu luyện năm môn tâm pháp lại tiến triển không tầm thường, sao có thể không khiến người ta hoài nghi người mang dị bảo hoặc là nghịch thiên truyền thừa?"
"Đến thời điểm, không chỉ có Ma Môn sẽ xem ta là nhất định phải ách sát dị số, chỉ sợ sẽ là Hàn Ngọc Cốc, Huyền Giáp môn những này cái gọi là đồng minh, cũng sẽ xem ta là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."
"Bất quá, "
Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt trở nên trầm ổn, "Thích hợp triển lộ một bộ phận thực lực, cũng là rất có tất yếu, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, nhưng hoàn toàn giấu dốt, nhưng lại không chiếm được tài nguyên nghiêng. Lần này đánh bại Tiêu Biệt Ly, hồi báo liền cực kỳ phong phú, chưởng môn một lần ban thưởng ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, càng là thu được tiến về Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư chọn lựa một môn công pháp cơ hội. . . Đến lúc đó, có lẽ nên tuyển một môn thượng thừa thân pháp, đền bù nhược điểm."
Nghĩ đến Lệ Bách Xuyên, Trần Khánh nhếch miệng lên một nét khó có thể phát hiện độ cong.
"Kia lão đăng biết cái đếch gì! Hắn nhiều nhất cho là ta thiên phú còn có thể, lại tu luyện không chỉ một môn tâm pháp, có chút kỳ ngộ thôi, hắn tuyệt không có khả năng nghĩ đến, 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mới là ta chân chính sống yên phận căn bản."
"Mới là ta tương lai đi hướng cao nhất át chủ bài!"
Trần Khánh trong lòng sáng như tuyết, hắn có thể có hôm nay chi thực lực, toàn bộ đều là bởi vì cái này mệnh cách tồn tại.
Mà đây là hắn bí mật lớn nhất.
Hô

========
Chương 158: Kinh hồng (2)
========
Thổ lộ ra lời trong lòng về sau, Trần Khánh lập tức cảm giác tâm thần dễ dàng không ít, phảng phất tháo xuống một tầng vô hình gánh nặng.
Đi vào thế giới này nhiều năm như vậy, hắn từ đối bất kỳ kẻ nào nói qua những này lời trong lòng.
Hắn ánh mắt rủ xuống, vừa mới bắt gặp cái kia con gián đang cố gắng bò qua ngưỡng cửa.
Trần Khánh giơ chân lên, nhẹ nhàng rơi xuống.
"Thật xin lỗi, Tiểu Cường, ngươi biết quá nhiều."
. . .
Sau đó mấy ngày, tứ đại phái tại Ngũ Đài sơn môn kết minh tin tức, như là đã mọc cánh, lấy tốc độ kinh người truyền khắp toàn bộ Vân Lâm phủ, thậm chí hướng về xung quanh phủ huyện khuếch tán.
Đầu đường cuối ngõ, trà lâu tửu quán, người người đều tại nhiệt nghị Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu trận kia Cương Kình quyết đấu kinh tâm động phách, chân khí hóa cương, dẫn động hồ nước tràng diện bị miêu tả đến thần hồ kỳ thần.
Mà Trần Khánh danh tự, cũng trước kia chỗ không có nhiệt độ, tại Vân Lâm phủ trong giang hồ mãnh liệt truyền vang ra.
Một thời kì mới  « Giang Hồ Dật Văn Lục » một khi đem bán, lập tức bị cướp mua trống không.
« Vân Lâm ngũ kiệt cách cục sinh biến, Thanh Mộc Trần Khánh một trận chiến đưa thân! ».
Văn chương kỹ càng báo cáo Ngũ Đài phái sơn môn chi chiến, cũng chính thức đem Trần Khánh liệt vào cùng Tiêu Biệt Ly, Nhiếp San San, Thi Tử Y, cùng Phùng Tử hào đặt song song "Vân Lâm ngũ kiệt" một trong.
Cho rằng hắn đã vững vàng Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất hàng ngũ.
Ngày này, Trần Khánh như thường đi vào Thanh Mộc viện.
"Gặp qua Trần sư huynh!"
"Thủ tịch chào sư huynh!"
Một đường đi tới, gặp được vô luận là có hay không là Thanh Mộc viện đệ tử, chấp sự, đều cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi.
"Đại sư huynh, ngài đã tới."
Úc Bảo Nhi bước nhanh xông tới.
Trần Khánh đánh bại Tiêu Biệt Ly về sau, nàng cái này 'Chó săn' ở trong viện địa vị tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, không người dám tuỳ tiện đắc tội.
Nàng ân cần bưng ra vài trương bái thiếp, đưa tới Trần Khánh trước mặt: "Đây là gần đây nhận được bái thiếp, đều nhanh xếp thành núi nhỏ, ta chọn lấy chút trọng yếu cho ngài xem qua."
Trần Khánh tiếp nhận, tiện tay mở ra.
Bái thiếp kí tên rực rỡ muôn màu, không thiếu Vân Lâm phủ thành bên trong mấy cái xếp hàng đầu đại thế gia, thậm chí còn bao gồm Liễu gia các vị tiểu thư.
Hiển nhiên, hắn thanh danh vang dội về sau, những gia tộc này đều nóng lòng kết giao, hoặc là lấy lòng, hoặc là có mục đích riêng.
Trần Khánh sắc mặt bình thản, đem những này bái thiếp khép lại, thản nhiên nói: "Trước đặt vào đi."
Sau đó hắn đem Lạc Hân Nhã gọi tới, đơn giản phân phó một chút tông môn việc vặt vãnh, liền tới đến Thính Triều kho vũ khí.
Kho vũ khí một tầng vẫn như cũ tĩnh mịch, chỉ có trang sách lật qua lật lại cùng đệ tử rất nhỏ tiếng bước chân.
Hắn trực tiếp đi hướng nơi hẻo lánh chấp sự đài, đang trực vẫn là vị kia trung niên chấp sự.
Nhìn thấy Trần Khánh, chấp sự lập tức đứng dậy, mang trên mặt so dĩ vãng càng sâu vẻ cung kính.
Bây giờ Trần Khánh đánh bại Tiêu Biệt Ly, danh chấn Vân Lâm, tại trong tông môn địa vị đã là xưa đâu bằng nay.
"Trần thủ tịch, ngài đã tới." Chấp sự khom mình hành lễ.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đưa ra lệnh bài: "Làm phiền chấp sự, ta nghĩ đến tầng thứ tư."
Chấp sự hai tay tiếp nhận lệnh bài kiểm tra thực hư, cung kính nói: "Thủ tịch xin đợi  ấn quy củ, vẫn cần Mã trưởng lão tự mình dẫn dắt."
Dứt lời, hắn lập tức phân công một tên đệ tử tiến đến thông truyền.
Không bao lâu, Mã trưởng lão liền bước nhanh từ lầu ba xuống tới, mang trên mặt ấm áp tiếu dung.
Mã trưởng lão vuốt râu cười nói, "Trần thủ tịch, hôm đó một trận chiến, quả nhiên là giương ta năm đài uy danh, lão phu cũng là cùng có vinh yên a."
"Mã trưởng lão quá khen, đệ tử không dám nhận." Trần Khánh khiêm tốn đáp lễ.
Hàn huyên hai câu, Mã trưởng lão nhân tiện nói: "Chưởng môn đã truyền lệnh tại ta, Trần thủ tịch có thể lại vào tầng thứ tư chọn lựa một môn công pháp bí thuật, thời hạn vẫn như cũ là một nén nhang, xin mời đi theo ta."
Hai người lần nữa xuyên qua trùng điệp giá sách, đạp vào thông hướng cao tầng cầu thang.
Càng lên cao đi, vết chân càng hi hữu đến.
Rất nhanh liền tới đến tầng thứ tư.
"Trần thủ tịch, hương cháy hết trước, cần phải ra." Mã trưởng lão nghiêng người tránh ra thông đạo.
"Đa tạ Mã trưởng lão." Trần Khánh gật đầu, cất bước bước vào tầng thứ tư.
Cùng lần đầu tiên tới cảm giác mới lạ khác biệt, lần này hắn mục tiêu rõ ràng.
Ánh mắt cấp tốc lướt qua từng tòa Ngọc Đài.
« Cửu Tiêu Kinh Lôi chỉ »  « Huyền Quy Trấn Hải công »  « Hóa Huyết Thần Đao ». . . . . Từng môn thượng thừa võ học hiện ra trước mắt, nhưng hắn đều không dừng lại.
Hắn thân pháp một mực là tương đối nhược điểm, mặc dù ỷ vào Bát Cực Kim Cương Thân mang tới cường hãn thể phách cùng lực bộc phát, tốc độ cũng không chậm, nhưng cùng am hiểu thân pháp cao thủ so sánh vẫn là kém một chút.
Nhất định phải tìm một môn thượng thừa thân pháp đền bù này thiếu!
Hắn nhanh chóng qua lại Ngọc Đài ở giữa, hai mắt đảo qua bên cạnh giới thiệu.
« u Ảnh Bộ »: Bí hiểm khó lường, am hiểu ẩn nấp tiềm hành, tại Ám Dạ hoàn cảnh bên trong uy lực tăng gấp bội. . . . .
« truy tinh cản nguyệt »: Thẳng tắp tốc độ cực nhanh, chân khí tiêu hao to lớn, vừa tại chạy thật nhanh một đoạn đường dài. . . . .
« Liễu Nhứ Tùy Phong »: Thân pháp nhẹ nhàng, am hiểu mượn lực tá lực, tại phạm vi nhỏ xê dịch né tránh có hiệu quả. . . . .
Những này thân pháp đều có thiên thu, nhưng tựa hồ cũng chưa thể hoàn toàn phù hợp nhu cầu của hắn.
Hắn cần một loại đã có thể phối hợp  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » trầm ổn cương mãnh, lại có thể gồm cả linh động, thời khắc mấu chốt có thể bộc phát cực tốc thân pháp.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hương dây đã thiêu đốt hơn phân nửa.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua chỗ sâu một tòa không đáng chú ý Ngọc Đài.
Kia Ngọc Đài quang mang nội liễm, hiện lên màu vàng sậm, phía trên lơ lửng một viên mỏng như cánh ve da quyển.
Hắn bước nhanh đến gần, chỉ gặp trên vách đá khắc rõ mấy cái cổ triện chữ nhỏ:  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết ».
Ngưng thần nhìn kỹ, bên cạnhcòn có kỹ càng lời chú thích:
"Thân hóa kinh hồng, Độn Ảnh Vô Ngân, pháp quyết này không phải đơn thuần khinh công, chính là dung hội ẩn trốn Diệu Đế phía trên thừa thân pháp. Cùng chia tứ cảnh: Kinh hồng, lược ảnh, Độn Hư, Vô Gian."
Cuối cùng còn có một nhóm mực đỏ chữ nhỏ: "Thân này chính là thượng thừa thân pháp đỉnh tiêm, nhục thân phụ tải cùng chân khí tiêu hao cực lớn, không phải thể phách cường hoành, chân khí hùng hồn người không thể nhẹ luyện."
Trần Khánh trong mắt tinh quang tăng vọt!
Chính là nó!
Cái này  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » quả thực là vì hắn đo thân mà làm!
Hắn tính dễ nổ tốc độ cùng đối nhục thân phụ tải yêu cầu, vừa vặn cùng hắn Bát Cực Kim Cương Thân ghép đôi.
Trần Khánh quay người, bước nhanh đi hướng lối ra.
Mã trưởng lão sớm đã chờ bên ngoài, gặp hắn ra, cười hỏi: "Trần thủ tịch lần này xem ra thu hoạch tương đối khá, không biết tuyển gì pháp?"
" « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết »." Trần Khánh bình tĩnh đáp.
Mã trưởng lão nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Trần thủ tịch hảo nhãn lực! Pháp quyết này uy lực tuyệt luân, ảo diệu phi phàm, nhất là kia Độn Hư chi năng, càng là cao minh, chỉ là đối người tu luyện yêu cầu cực kì hà khắc, trong tông môn đã có mấy chục năm không người đã luyện thành, lấy thủ tịch chi năng có thể thử một lần!"
Kia  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » mười phần cao minh, nhưng lại đối nhục thể có nhất định yêu cầu, xác thực mười phần phù hợp Trần Khánh.
"Đa tạ Mã trưởng lão cát ngôn, đệ tử tự nhiên hết sức." Trần Khánh chắp tay.
Trần Khánh từ Thính Triều kho vũ khí bên trong đi ra về sau, liền hướng về tiểu viện đi đến.
Hắn đang suy nghĩ lấy môn này mới được thân pháp huyền diệu, một đạo tiếng cười khẽ liền từ phía trước truyền đến.
"Trần sư đệ, bây giờ thế nhưng là người bận rộn, muốn gặp ngươi một mặt thật là không dễ dàng."
Trần Khánh ngẩng đầu, chỉ gặp Nhiếp San San chính tựa tại cột trụ hành lang bên cạnh, cười mỉm nhìn xem hắn.
Nàng thay đổi tỷ thí lúc trang phục, mặc một thân màu thủy lam thường phục, thiếu đi mấy phần ngày thường thanh lãnh, nhiều hơn mấy phần nhu hòa.
"Nhiếp sư tỷ nói đùa."
Trần Khánh dừng lại bước chân, nói: "Ta bất quá là đi kho vũ khí tìm môn công pháp, sao là bận rộn nói chuyện?"
"Còn thong thả?"
Nhiếp San San đến gần mấy bước, trong mắt vẻ chế nhạo càng đậm, "Ngươi bây giờ thế nhưng là trong tông môn nhất chạm tay có thể bỏng nhân vật, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chăm chú ra đây, ta vừa rồi khi đi tới, thế nhưng là nhìn thấy tang trưởng lão bên kia ngưỡng cửa đều sắp bị đạp phá, loay hoay sứt đầu mẻ trán."
Trần Khánh nghe vậy, mang lên một tia nghi hoặc: "Ồ? Cái này cùng ta có quan hệ gì?"
Nhiếp San San khẽ cười một tiếng, "Còn có thể là vì cái gì? Tự nhiên là bởi vì ngươi nha."
Nàng dừng một chút, giải thích nói: "Rất nhiều cái Vân Lâm phủ xếp hàng đầu gia tộc, đều phái người tới, ngoài sáng trong tối đều tại hướng tang trưởng lão nghe ngóng, nói gần nói xa đều là một cái ý tứ, muốn cùng ngươi kết cái quan hệ thông gia chuyện tốt, kéo chút giao tình, kia danh mục quà tặng nghe nói đều chồng chất lên rất cao nữa nha."
"Bất quá tang trưởng lão đều cự tuyệt."
Trần Khánh sau khi nghe xong, thần sắc bình tĩnh, chỉ là khẽ vuốt cằm: "Thì ra là thế."
Hắn đối với mấy cái này xã giao giao tiếp từ trước đến nay đứng xa mà trông, biết rõ trong đó liên lụy rất nhiều, tang trưởng lão thay hắn cự tuyệt, chính hợp hắn ý.
Nhiếp San San gặp hắn phản ứng bình thản, cười nói: "Nghe nói. . . Liền Liễu gia đều tới người, nói vẫn là bọn hắn nhà đích nữ đây, Liễu gia tuy là thương nhân thế gia, nhưng ở Vân Lâm phủ căn cơ thâm hậu, kia Liễu gia tiểu thư ta dù chưa gặp qua, có thể nghe đồn dung mạo tư thái đều là nhất đẳng, tính tình cũng dịu dàng."
"Thế nào, Trần sư đệ có thể từng tâm động? Nếu ngươi cố ý, ta có lẽ còn có thể giúp ngươi đi tang trưởng lão chỗ ấy tìm kiếm ý?"
Nàng nói lời này lúc, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Trần Khánh.
Trần Khánh bật cười, lắc đầu, "Nhiếp sư tỷ chớ có bắt ta trêu ghẹo, ta bây giờ một lòng hướng võ, chỉ cầu tại trên võ đạo có thể có chỗ tinh tiến, tạm không tì vết cũng vô tâm cân nhắc những này chuyện thế tục, Liễu gia hảo ý tâm lĩnh."
Câu trả lời của hắn không có nửa phần do dự, rõ ràng sáng tỏ.
Làm sao có thể! ?
Liễu gia nếu là biết rõ Thương Lan Huyền Giao giáp liền ở trên người hắn, khẳng định sẽ không chết không thôi.
Nhiếp San San tựa hồ đối với đáp án này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng lòng hiếu kỳ lại bị câu lên, bật thốt lên hỏi: "Ồ? Kia. . . Trần sư đệ, đến tột cùng thích gì dạng nữ tử?"
Lời này hỏi được hơi có vẻ đường đột, hỏi ra lời về sau, chính Nhiếp San San cũng thấy có chút thất ngôn, gương mặt có chút hiện nóng.
Trần Khánh bị nàng cái này ngay thẳng vấn đề hỏi được sững sờ, nhất thời lại có chút nghẹn lời.
Tâm hắn nghĩ phần lớn đắm chìm trong võ đạo cầu sinh cùng thực lực tăng lên phía trên, tại tình yêu nam nữ xác thực chưa từng tinh tế suy nghĩ qua, vô ý thức phản hỏi: "Nhiếp sư tỷ như thế nào đột nhiên hỏi cái này?"
Nhiếp San San trừng mắt nhìn, lập tức nói: "Không có gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút, hiếu kì mà!"
Bầu không khí nhất thời có chút vi diệu yên lặng.
Nhiếp San San tựa hồ cũng cảm thấy không nên lại nói chuyện xuống dưới, nàng đưa tay sửa sang thái dương cũng không tồn tại loạn phát, ngữ khí khôi phục ngày thường hào phóng: "Tốt, không chậm trễ ngươi tu luyện, ta cũng nên trở về."
Nàng quay người muốn đi gấp, bước chân phóng ra hai bước, nhưng lại ngừng lại, "Đúng rồi, Trần sư đệ, đa tạ ngươi."
Nói xong, không đợi Trần Khánh đáp lại, nàng liền bước nhanh, thân ảnh rất nhanh biến mất.
Trần Khánh đứng tại chỗ, nhìn xem nàng rời đi phương hướng, trên mặt lộ ra một tia chân chính hoang mang.
Tạ hắn?
Tạ hắn cái gì?
Là tạ hắn ngày đó không cùng nàng tranh đoạt giọt kia Địa Tâm Nhũ, để nàng có thể toàn lực chuẩn bị chiến đấu?
Vẫn là tạ hắn hôm nay đánh bại Tiêu Biệt Ly, là Ngũ Đài phái vãn hồi mặt mũi, có lẽ cũng gián tiếp vì nàng ra một hơi?
Hắn nghĩ không minh bạch, liền lắc đầu, đem những này vô vị suy nghĩ quên sạch sành sanh.
Nữ tử tâm tư, có khi sánh vai sâu võ công bí tịch càng khó tham ngộ.
Với hắn mà nói, dưới mắt trọng yếu nhất, là trong ngực môn này mới được thân pháp.
Trần Khánh trở lại tiểu viện, xuất ra thác ấn tốt  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » sau đó trong đầu hiển hiện một đạo kim quang.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết nhập môn (1/ 1000) 】

========
Chương 159: Cực Cảnh (1)
========
Trời tối người yên, ánh trăng như nước, vẩy vào Thanh Mộc viện hậu viện đường lát đá bên trên.
Bành Chân đứng tại Thanh Mộc viện hậu viện, hít sâu một hơi, lúc này mới đưa tay, nhẹ nhàng gõ cửa.
"Cốc cốc cốc. . . . ."
Tiếng vang tại yên tĩnh trong đêm phá lệ rõ ràng.
Hậu viện truyền đến một trận tiếng xột xoạt âm thanh, một lát sau cửa sân mở ra.
Lệ Bách Xuyên mặc một thân vải xám áo ngủ, tóc hơi có vẻ xoã tung, còn buồn ngủ nhô ra nửa người.
Thấy rõ ngoài cửa người tới, hắn trong đôi mắt đục ngầu hiện lên vẻ kinh ngạc.
"Bành sư điệt?"
Lệ Bách Xuyên lộ ra một tia nghi hoặc, "Cái này đêm hôm khuya khoắt, ngươi không ở đây ngươi Khôn Thổ viện hưởng phúc, tìm ta cái này phá sân nhỏ đến không biết có chuyện gì?"
Bành Chân trên mặt gạt ra mấy phần tiếu dung, chắp tay nói: "Lệ sư thúc, quấy rầy ngài thanh bỏ, thật sự là. . . Có việc quanh quẩn trong lòng, lăn lộn khó ngủ, lúc này mới mạo muội đến đây."
Lệ Bách Xuyên ngáp một cái, khoát tay áo, nghiêng người tránh ra: "Vào nói nói đi, bên ngoài hạt sương nặng, già, không còn dùng được, chịu không được đêm."
Bành Chân vội vàng rảo bước tiến lên trong nội viện, trong nội viện bày biện vẫn như cũ đơn giản, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt thảo dược cùng cũ mộc hỗn hợp khí tức.
Hắn trên miệng thổi phồng nói: "Sư thúc ngài đây là giấu tài, Phản Phác Quy Chân, chúng ta mẫu mực."
Lệ Bách Xuyên nghe vậy lườm Bành Chân một chút, tức giận mà nói: "Được rồi được rồi, ít cho ta mang mũ cao, ngươi đêm khuya đến thăm, dù thế nào cũng sẽ không phải chuyên môn tới quay ta cái này lão cốt đầu mông ngựa a? Có việc nói sự tình."
Bành Chân ho nhẹ một tiếng, nụ cười trên mặt thu liễm, trở nên trịnh trọng lên: "Sư thúc ngài là người sảng khoái, cái kia sư điệt liền nói thẳng, ngài trước đó. . . Không phải cùng ta nói qua, một trăm vạn lượng bạc, liền cân nhắc để Trần Khánh chuyển ném ta Khôn Thổ viện môn hạ?"
Lệ Bách Xuyên bưng ấm trà tay dừng một chút, giương mắt nhìn một chút Bành Chân, "Ừm, lúc ấy ta đúng là đã nói."
Bành Chân nghe xong có môn, vội vàng nói: "Sư thúc, ngài nhìn một trăm vạn lượng hiện ngân nhất thời khó mà gộp đủ, nhưng ta chỗ này có vài cọng trân tàng nhiều năm bảo dược, dược tính tuyệt hảo, trên thị trường vạn kim khó cầu."
Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một cái tỉ mỉ bao khỏa hộp ngọc, mở ra sau khi, bên trong là hai gốc hình thái kỳ dị, linh khí dạt dào dược tài, tản ra mùi thuốc nồng nặc.
"Ngoài ra, còn có sáu mươi vạn hai ngân phiếu, đều là Bách Trân các tiền giấy, gặp phiếu tức đổi."
Hắn lại từ trong tay áo lấy ra một chồng thật dày ngân phiếu, đặt ở hộp ngọc bên cạnh.
"Những này cộng lại, giá trị tuyệt đối có trăm vạn số lượng, sư thúc, ngài nhìn. . . . ."
Bành Chân lần này xem như bỏ hết cả tiền vốn, cái này vài cọng bảo dược là hắn áp đáy hòm trân tàng, ngân phiếu cũng cơ hồ móc rỗng hắn hơn phân nửa tích trữ riêng.
Trước khi hắn tới thậm chí còn cố ý đi thăm dò qua chưởng môn Hà Vu Chu ý, chưởng môn dù chưa nói rõ, nhưng trong ngôn ngữ đối Trần Khánh chuyển viện vui thấy kỳ thành, tựa hồ mười phần đồng ý.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt tại hộp ngọc kia cùng ngân phiếu trên đảo qua, ánh mắt bình thản không gợn sóng.
Hắn chậm rãi để bình trà xuống, chậc chậc lưỡi.
"Bành sư điệt a, "
Hắn chậm rãi mở miệng, "Lúc ấy là làm lúc, bây giờ là bây giờ, mỗi thời mỗi khác."
Bành Chân trên mặt vẻ chờ mong cứng đờ, sững sờ nói: "Sư thúc, ngài đây là ý gì? Làm sao còn. . . Lên giá?"
Lệ Bách Xuyên mở to mắt nhìn hắn một cái, ngữ khí bình thản nói: "Ngay lúc đó Trần Khánh, sơ lộ phong mang, giá trị một trăm vạn lượng bạc, hiện tại Trần Khánh nha. . . . ." .
Hắn dừng một chút, cuối cùng nhẹ nhàng phun ra một câu: "Ngươi nói, hắn còn chỉ trị giá cái giá này sao?"
Bành Chân lập tức nghẹn lời, "Cái này. . . . ."
Nếu như Trần Khánh có thể kết thân truyền đệ tử, cái này giá trị đâu chỉ một trăm vạn lượng bạc?
Đây cũng không phải là đơn thuần bạc liền có thể cân nhắc.
Lệ Bách Xuyên không kiên nhẫn phất phất tay, "Tốt, không có chuyện gì khác liền trở về đi, không còn sớm sủa, lão phu tinh thần không tốt, muốn nghỉ ngơi."
Dứt lời, lại trực tiếp xoay người, làm bộ phải hướng nội thất đi đến.
"Sư thúc!"
Bành Chân tiến lên nửa bước, thấp giọng nói: "Một điểm chỗ thương lượng đều không có sao?"
Hắn vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định, dù sao mình vị sư thúc này thế nhưng là xem tài như mạng.
Lệ Bách Xuyên bước chân dừng lại, nói: "Được rồi, trở về tắm một cái ngủ đi."
Thoại âm rơi xuống, hắn liền không tiếp tục để ý Bành Chân, trực tiếp đi trở về nội thất.
Bành Chân một mình đứng bên ngoài phòng, trên mặt cơ bắp rung động mấy cái.
Hắn biết rõ, Lệ Bách Xuyên lời này, đã là triệt để đoạn mất tưởng niệm.
Chẳng lẽ nói lúc ấy chính mình vị sư thúc này liền nhìn ra Trần Khánh không phải vật trong ao?
Nếu không làm sao lại ra giá một trăm vạn lượng bạc! ?
Bành Chân yên lặng đem hộp ngọc đắp kín, ngân phiếu thu hồi trong tay áo, đối nội thất phương hướng chắp tay, thấp giọng nói: "Quấy rầy sư thúc nghỉ ngơi, sư điệt cáo lui."
Trong phòng lại không đáp lại, chỉ có ngoài cửa sổ nhỏ xíu côn trùng kêu vang.
Bành Chân lắc đầu, quay người lặng yên không một tiếng động ly khai tiểu viện.
Nội thất, Lệ Bách Xuyên xếp bằng ở trên bồ đoàn, thấp giọng lầm bầm một câu: "Một trăm vạn lượng. . . Ngốc tiểu tử, thật đúng là cảm tưởng."
. . .
Lâm An phủ, Hải Sa phái, Lệ Kiếm bãi bên cạnh Nhiệm Vụ đường ngoại nhân đầu nhốn nháo.
Cùng Ngũ Đài phái tương đối rộng rãi không khí khác biệt, Hải Sa phái đệ tử ở giữa cạnh tranh càng kịch liệt.
Một mặt to lớn huyền thiết bảng sừng sững đứng sừng sững, phía trên lít nha lít nhít bày ra lấy vô số nhiệm vụ  ấn độ khó cùng phong hiểm chia làm Giáp, Ất, Bính tam đẳng.
Mỗi tháng các đệ tử thậm chí chấp sự, đều phải chí ít hoàn thành một hạng cơ sở nhiệm vụ.
Tông môn xếp hạng, liền cùng nhiệm vụ hoàn thành số lượng, chất lượng cùng tự thân tu vi cảnh giới cùng một nhịp thở, trực tiếp quyết định mỗi tháng có thể thu hoạch tài nguyên tu luyện nhiều ít.
Giờ phút này, Chu Vũ chính ngắm nhìn thanh nhiệm vụ.
Nàng thân mang một bộ Hải Sa phái nữ đệ tử đặc hữu màu thủy lam trang phục, vạt áo cùng ống tay áo thêu lên tinh mịn sóng lớn đường vân, phác hoạ ra đã duyên dáng yêu kiều tư thái.
Mấy năm tông môn sinh hoạt để nàng rút đi tại Cao Lâm huyện lúc một chút ngây ngô, da thịt bởi vì lâu dài ngoài trời tu luyện bày biện ra khỏe mạnh trắng muốt sáng bóng, mặt mày càng thêm thanh lệ, chỉ là đôi tròng mắt kia chỗ sâu, vẫn cất giấu một tia không dễ dàng phát giác xa cách cùng điềm tĩnh.
Nàng đứng ở nơi đó, tựa như một gốc thanh hà, cùng quanh mình hơi có vẻ ồn ào náo động hiệu quả và lợi ích hoàn cảnh vi diệu khu ngăn cách tới.
Chung quanh nhóm đệ tử chính tốp năm tốp ba nghị luận.
"Nghe nói không? Vân Lâm phủ bên kia xảy ra chuyện lớn! Tứ đại phái kết thành đồng minh!" Một tên đệ tử hạ giọng, lại khó nén hưng phấn.
"Thật hay giả? Hàn Ngọc Cốc, Ngũ Đài phái, Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang? Bọn hắn đơn độc xách ra, cái nào có thể cùng chúng ta Hải Sa phái so? Nhưng nếu là ôm thành đoàn. . . . . Kia phân lượng coi như không đồng dạng." Một người khác biểu thị hoài nghi.
"Thiên chân vạn xác! Vãng lai thương đội mang tới tin tức."
Lúc trước đệ tử kia chắc chắn nói, " nghe nói kết minh trên đại hội, Hàn Ngọc Cốc Lãnh chưởng môn cùng Ngũ Đài phái Hà chưởng môn còn tự mình giao thủ, tràng diện kia, chậc chậc, Cương Kình quyết đấu, dẫn động hồ rít gào, ngẫm lại đều dọa người!"
"Ta còn nghe nói, Ngũ Đài phái lần này ra cái khó lường tuổi trẻ cao thủ, kêu cái gì. . . . . Trần Khánh! Nhất chiến thành danh, trực tiếp đem Hàn Ngọc Cốc cái kia danh xưng 'Vân Lâm ngũ kiệt' một trong Tiêu Biệt Ly đâm vào! Hiện tại hắn cũng bị xếp vào ngũ kiệt một trong!"
"Vân Lâm ngũ kiệt? Đây chẳng phải là cùng ta Hải Sa phái 'Chưởng môn dự khuyết người' các sư huynh thực lực chênh lệch không nhiều lắm?"
"Xùy! Vân Lâm ngũ kiệt tính là gì? Sao có thể cùng chúng ta Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết người đánh đồng? Chúng ta tùy tiện một vị dự khuyết sư huynh ra ngoài, đều có thể ở bên kia đi ngang!"
Lập tức có đệ tử khịt mũi coi thường, trong giọng nói tràn đầy cảm giác ưu việt.
Trần Khánh! ?
Chu Vũ tâm bỗng nhiên nhảy một cái.
Không phải là. . . . . Trần sư đệ?
Hô hấp của nàng bỗng nhiên dồn dập mấy phần.
Hơn hai năm trước, Chu Vũ thu được phụ thân tin, trong thư nâng lên Trần Khánh đã cơ duyên xảo hợp bái nhập Ngũ Đài phái nội môn.
Chẳng lẽ. . . Những người này nghị luận, thật sự là cái kia từ huyện thành nhỏ Chu Viện đi ra Trần sư đệ?
Vân Lâm ngũ kiệt?
Đây chính là Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ cao thủ đứng đầu nhất!
Thật là Trần Khánh sư đệ! ?
Chu Vũ chỉ cảm thấy khó có thể tin, phảng phất nghe được cái gì thiên phương dạ đàm.
"Chu sư muội, đang nhìn cái gì đây? Chọn tốt nhiệm vụ sao?" Một thanh âm đánh gãy Chu Vũ suy nghĩ.
Người tới tên là Triệu Vân, dung mạo thường thường, nhưng tính tình ôn hòa, tu vi tại Bão Đan Kình sơ kỳ, ngày bình thường đối Chu Vũ có chút chiếu cố.
Hải Sa phái bên trong cạnh tranh tàn khốc, giống Chu Vũ dạng này có chút ít bối cảnh đệ tử, thường sẽ có người nguyện ý kết cái thiện duyên.

========
Chương 159: Cực Cảnh (2)
========
"Không, không có gì."
Chu Vũ vội vàng tập trung ý chí, lắc đầu, đem trong đầu cái kia hoang đường suy nghĩ đè xuống.
Triệu Vân không nghi ngờ gì, chỉ vào thanh nhiệm vụ một góc cười nói: "Ta nhìn cái này Bính đẳng 'Dược viên trông coi' nhiệm vụ liền không tệ, nhẹ nhõm an toàn, tốn thời gian cũng ngắn, vừa vặn đem cái này trăng nhiệm vụ hạn mức hoàn thành, dù sao cũng so đi đón những cái kia cần chạy tới Vạn Độc đầm lầy biên giới tìm kiếm độc thảo bảo dược nhiệm vụ mạnh, tuy nói điểm cống hiến nhiều chút, nhưng cũng quá nguy hiểm."
"Tốt, liền nghe sư tỷ." Chu Vũ nhẹ gật đầu, tâm tư vẫn còn có chút phiêu hốt.
Triệu Vân một bên xuất ra thân phận bài chuẩn bị đăng ký, một bên thuận miệng cảm khái nói: "Ai, nói đến, trước Thiên Tông môn tiểu bỉ, ta xa xa thấy được bài danh thứ ba Trần Lâm Trần sư huynh, 'Phúc Hải kiếm' phong thái thật sự là danh bất hư truyền! Nghe nói hắn trước đây không lâu đã xuyên suốt mười hai đạo chính kinh, đạt đến Bão Đan Kình viên mãn! Thật sự là lợi hại a. . . . ."
Chu Vũ nghe, chỉ là không yên lòng phụ họa vài câu.
Đăng ký xong nhiệm vụ về sau, nàng liền tìm cái cớ, cùng Triệu Vân tách ra, tâm sự nặng nề về tới cữu cữu Lý Nguyên tại nội môn chấp sự khu cư trú viện lạc.
Tiểu viện thanh u, có chuyên môn thị nữ phụ trách quản lý.
Chu Vũ mới vừa vào cửa, liền gặp cữu cữu Lý Nguyên chính đưa một vị đồng môn chấp sự ra.
Vị kia chấp sự niên kỷ cùng Lý Nguyên tương tự, rời đi lúc ánh mắt trên người Chu Vũ dừng lại một cái chớp mắt, trên dưới dò xét.
Đưa tiễn khách nhân, Chu Vũ nhịn không được hỏi: "Cữu cữu, mới vị kia là?"
Lý Nguyên quay người, mang trên mặt ý cười, nói: "Là Chấp Pháp đường Vương chấp sự, hắn tới. . . Là vì con trai độc nhất của hắn Vương Hạc làm mai tới, nhìn trúng ngươi."
Hắn dừng một chút, quan sát đến Chu Vũ thần sắc, tiếp tục nói: "Vương Hạc đứa bé kia không tệ, bây giờ mặc dù mới hai mươi chín tuổi, cũng đã Bão Đan Kình sơ kỳ, căn cơ vững chắc, tương lai vững vàng bước vào Bão Đan Kình trung kỳ không thành vấn đề. Tại trong môn, tuổi như vậy có như thế tu vi, đã được cho thanh niên tài tuấn, nếu là lại có chút cơ duyên, chịu chịu khổ cực, tương lai chính là xung kích hậu kỳ, đảm nhiệm chức vị quan trọng trưởng lão cũng chưa chắc không có khả năng, tiểu Vũ, ngươi cảm thấy. . . Như thế nào?"
Chu Vũ nghe vậy, trán buông xuống, ngón tay giảo lấy góc áo, muốn nói lại thôi.
Lý Nguyên chỗ nào nhìn không ra tự mình ngoại sanh nữ ý đồ kia, thở dài, thần sắc trở nên nghiêm túc mấy phần: "Tiểu Vũ, cữu cữu là người từng trải, Vương Hạc gia thế trong sạch, tự thân tiền đồ quang minh, tại cái này Hải Sa phái bên trong, thật là một môn lương phối, ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, chung thân đại sự. . . . ." .
"Cữu cữu, ta. . . . ."
Chu Vũ trong mắt có chút giãy dụa, nàng chợt nhớ tới Lệ Kiếm bãi nghe được nghị luận, nói: "Ta hôm nay tại Nhiệm Vụ đường, nghe được rất nhiều sư huynh đang nghị luận, nói Vân Lâm phủ bốn phái kết minh, còn nói. . . Ngũ Đài phái ra một cái rất lợi hại tuổi trẻ cao thủ, gọi Trần Khánh, đứng hàng cái gì Vân Lâm ngũ kiệt, cữu cữu, ngươi nói kia có phải hay không là. . . . ."
"Trần Khánh? Vân Lâm ngũ kiệt?"
Lý Nguyên sửng sốt một cái, lập tức bật cười lắc đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"
Hắn chắp tay bước đi thong thả một bước, nói: "Cữu cữu trước kia từng tại Vạn Độc đầm lầy lịch luyện, cũng đi qua Vân Lâm phủ mấy lần, biết rõ kia 'Vân Lâm ngũ kiệt' ý vị như thế nào, kia là Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất năm người, mỗi một cái đều có thể xưng thiên chi kiêu tử, hắn thực lực địa vị, cơ hồ liền giống như là chúng ta Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết người!"
Hải Sa phái áp dụng xếp hạng chế, năm vị trí đầu chính là cái gọi là chưởng môn dự khuyết người.
"Kia Trần Khánh, tính toán đâu ra đấy, cùng ngươi cùng nhau bái nhập đại tông phái mới mấy năm? Bốn năm! Thời gian bốn năm, hắn từ một cái huyện cấp Võ Viện ra đệ tử, có thể tu luyện tới Hóa Kình đại thành liền coi như không tệ! Làm sao có thể nhảy lên trở thành có thể cùng chưởng môn dự khuyết người loại này cấp bậc cao thủ? Căn cốt hạn chế còn tại đó, Bão Đan Kình ngưỡng cửa há lại tốt như vậy vượt qua?"
Lý Nguyên ngữ khí chắc chắn: "Nhất định là trùng tên trùng họ người! Thiên hạ chi lớn, gọi Trần Khánh không có một ngàn cũng có tám trăm, tiểu Vũ, không cần thiết suy nghĩ lung tung, loại kia nhân vật, cách chúng ta quá mức xa vời."
Nghe được cữu cữu như thế phân tích, Chu Vũ cũng cảm thấy chính mình mới suy nghĩ thực sự có chút ý nghĩ hão huyền, thậm chí buồn cười.
Vân Lâm ngũ kiệt, đây chính là Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết người cấp bậc thiên tài, địa vị tôn sùng, liền cữu cữu bực này nội môn chấp sự gặp đều muốn cung kính hành lễ, không dám chậm trễ chút nào.
Trần sư đệ. . . Làm sao có thể chứ?
Chu Vũ khe khẽ thở dài, ngữ khí thấp xuống: "Là ta nghĩ lầm, chỉ là đột nhiên nghe được danh tự. . . Không biết rõ Trần sư đệ bây giờ tại Ngũ Đài phái, đến tột cùng thế nào."
Lý Nguyên gặp ngoại sanh nữ thần sắc ảm đạm, ngữ khí hoà hoãn lại, "Ngươi cũng không cần lo lắng thay hắn, hắn có thể bái nhập Ngũ Đài phái, đã là hắn tạo hóa  ấn hắn căn cốt cùng tâm tính, bây giờ chắc hẳn cũng đã tu luyện tới Hóa Kình đại thành, có lẽ đang cố gắng xung kích Bão Đan Kình đi, cho dù nhất thời phí thời gian, thân là Ngũ Đài phái nội môn đệ tử, áo cơm không lo, an ổn sống qua ngày luôn luôn không có vấn đề, so với tại Cao Lâm huyện lúc đã là cách biệt một trời."
Ừm
Chu Vũ khẽ gật đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía ngoài viện mây cuốn mây bay bầu trời, tâm tư lại không biết trôi hướng phương nào.
. . .
Sau đó thời gian, Trần Khánh tĩnh hạ tâm bắt đầu tu luyện, vững chắc chính mình căn cơ.
Ban đêm tu luyện tâm pháp, luyện hóa hấp thu kia ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, tẩm bổ lớn mạnh lấy Kim, Thủy, Hỏa, Thổ bốn đạo chân khí, gắng đạt tới khiến cho mau chóng đuổi kịp thanh mộc chân khí tiến độ.
Ban ngày thì sẽ tu luyện  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương »  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » đồng thời cũng không quên rèn luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » môn này thượng thừa Ngạnh Công tiềm lực xa chưa đào móc hầu như không còn.
Thời gian một ngày một ngày trôi qua, bình tĩnh mà phong phú.
Định Ba hồ bờ liễu rủ xanh biếc lại nồng, gió hồ cũng dần dần mang tới ngày mùa hè ấm áp.
Chớp mắt thời gian nửa năm đi qua.
Định Ba hồ bờ, Trần Khánh sống một mình trong tiểu viện, không khí ngưng túc, ẩn ẩn có phong lôi chi thanh.
Trần Khánh cầm trong tay Bàn Vân thương, thân hình như sơn nhạc trì lập, mũi thương khẽ run, dẫn động quanh mình khí lưu, lại có thể dùng lá rụng lơ lửng, bay quanh người.
« Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » đã tu luyện đến viên mãn cực hạn, chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước, liền có thể lĩnh ngộ kia huyền chi lại huyền 'Thế' .
Giờ phút này, hắn tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong thương pháp bên trong.
"Núi cao không phải dừng nặng nề, càng có hắn sừng sững, hắn nặng nề, hắn tuyên cổ bất biến chi ý. . . . ."
Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, trường thương trong tay tùy theo múa, khi thì như cô phong đứng vững, khi thì như dãy núi liên miên, mũi thương xé gió khuấy động, cuốn lên trên mặt đất bụi đất, nhưng lại sau đó một khắc trở nên yên ắng, phảng phất hết thảy lực lượng đều nội liễm tại thân thương bên trong, giương cung mà không phát.
Không biết qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là hồi lâu.
Trần Khánh đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, như là vạch phá bầu trời đêm thiểm điện!
Ông
Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp lại lực xuyên thấu cực mạnh vù vù, không còn là tiếng kim loại, ngược lại mang theo một loại như là đại địa chỗ sâu truyền đến oanh minh!
Hắn cũng không làm ra bất luận cái gì kinh thiên động địa đâm tới, chỉ là vô cùng đơn giản hai tay cầm thương, hướng về phía trước một đưa!
Cái này một đưa, nhìn như chậm chạp, lại phảng phất mang theo Thiên Sơn vạnnhạc chi lực!
Mũi thương chỉ, phía trước không khí phảng phất trong nháy mắt trở nên sền sệt, nặng nề, ngoài mấy trượng một gốc cây già không gió mà bay, cành lá soạt rung động, phảng phất bị vô hình cự lực áp bách!
Mặt đất hạt bụi nhỏ lấy mũi thương làm trung tâm, hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài tầng tầng khuếch tán!
Một cỗ nặng nề, mênh mông uy áp lấy Trần Khánh làm trung tâm, bỗng nhiên khuếch tán ra đến, bao phủ toàn bộ tiểu viện!
Giờ khắc này, hắn trường thương trong tay phảng phất cùng dưới chân thổ địa, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể.
Thương tức là núi, núi tức là thương!
Thương hướng tới, chính là núi cao lật úp chi thế, chính là Trấn Ngục phong tỏa chi uy!
Núi cao trọng ngục thương đạt tới Cực Cảnh!
Hô
Trần Khánh nhìn xem trong tay Bàn Vân thương, lẩm bẩm: "Đây chính là 'Thế' ?"
Hắn rõ ràng cảm giác được cầm trong tay trường thương, liền có một cỗ uy áp đánh tới, nếu là tại đối địch thời điểm thi triển, uy lực khó lường.
【  Thiên Đạo Thù Cần 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ tư (1211/5000) 】
【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ ba (1562/ 3000) 】
【  Huyền Minh Chân Thủy quyết tầng thứ ba (1064/ 3000) 】
【  Xích Dương Phần Tâm Quyết tầng thứ ba (13/ 3000) 】
【  Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết tầng thứ ba (879/ 3000) 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương Cực Cảnh 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ viên mãn (1506/ 3000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng (1803/5000) 】
【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết lược ảnh (296/ 3000) 】
【  Bách Biến Thiên Diện Phổ đại thành (384/ 1000) 】
【  Quy Tức Chập Long Thuật đại thành (455/ 1000) 】
【  Kim Thiền Thuế Hình Quyết đại thành (131/ 1000) 】
【  Quy Nguyên Liễm Tức Thuật viên mãn 】
【  Dẫn Linh Thùy Luân Quyết viên mãn 】
Nửa năm này, Trần Khánh căn cơ triệt để vững chắc, hơn nữa còn xuyên suốt thứ chín đạo chính kinh.
Không chỉ có như thế, bốn môn tâm pháp đều đã tu tới tầng thứ ba.
Thể nội bốn đạo chân khí vận chuyển lên đến, hắn hùng hậu trình độ viễn siêu bình thường Bão Đan Kình hậu kỳ tu sĩ.
Nếu như cái này bốn môn tâm pháp tiến thêm một bước, đạt tới tầng thứ tư, chân khí tổng lượng còn đem lại lần nữa kéo lên.
Trần Khánh Chi cho nên có thể như thế tấn mãnh tinh tiến, trừ luyện hóa ba mươi giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ bên ngoài, mấu chốt nhất là hắn căn cốt từ bốn hình tăng lên đến bảy hình, tốc độ tu luyện so sánh với trước nhanh ước chừng gấp hai.
Mà hắn thân pháp  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » cũng là đến "Lược ảnh" chi cảnh.
Này cảnh giới không chỉ tốc độ càng hơn dĩ vãng, càng không còn câu nệ tại thuần túy nhanh, mà là thân hình cùng quang ảnh giao hòa, mới nhìn qua "Ẩn trốn" huyền ảo, hành động lúc như quỷ giống như mị, khó mà nắm lấy.
Trong khoảng thời gian này, Vân Lâm phủ bên trong tình huống ngược lại là mười phần ổn định.
Bốn phái liên minh mặc dù lập, Hàn Ngọc Cốc, Ngũ Đài phái, Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang bốn nhà cao thủ định kỳ gặp gỡ, liên hệ Ma Môn tình báo, ước định công thủ hỗ trợ.
Mặt ngoài, Vân Lâm chính đạo lực lượng ngưng tụ, nhằm vào Ma Môn hoạt động tiêu diệt toàn bộ cường độ rõ ràng tăng lớn, các nơi phụ thuộc Ma Môn thế lực nhỏ, Thủy phỉ đường bá gặp phải đả kích hơn xa dĩ vãng, giang hồ tập tục vì đó nghiêm một chút.
Trên phố đều nói, Ma Môn gần đây thu liễm rất nhiều, tựa hồ thật bị liên minh thanh thế chấn nhiếp.
Nhưng mà, cao tầng lòng dạ biết rõ, cái này bất quá đều là giả tượng.

========
Chương 160: Sát cơ (1)
========
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen bụi đất lá rụng, cửa sân liền bị gõ vang lên.
Đứng ngoài cửa chính là Thẩm Tu Vĩnh, hắn hôm nay không trang phục, mà là một thân rộng rãi quần áo luyện công.
"Thẩm sư thúc." Trần Khánh nghiêng người đón lấy.
"Trần sư điệt, không có quấy rầy ngươi tu luyện a?"
Thẩm Tu Vĩnh đi vào tiểu viện, cười nói: "Xem ra sư điệt thương pháp lại có tinh tiến, khí thế kia là càng phát ra trầm ngưng."
"Sư thúc quá khen, chợt có đoạt được thôi."
Trần Khánh dẫn hắn đi vào, châm Thượng Thanh trà, "Sư thúc hôm nay đến đây, thế nhưng là có việc?"
Thẩm Tu Vĩnh tiếp nhận chén trà, trầm ngâm chốc lát nói: "Ta tới là đánh với ngươi cái bắt chuyện, ta chuẩn bị. . . Bế quan."
Trần Khánh nghe vậy, giương mắt nhìn về phía Thẩm Tu Vĩnh: "Bế quan? Sư thúc là muốn. . . . ."
"Không tệ."
Thẩm Tu Vĩnh gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Lần này bế quan, chính là muốn nếm thử cô đọng chân cương, xung kích kia Cương Kình chi cảnh!"
Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.
Trước đó không lâu, trong tông môn Nhạc Thành trưởng lão đã từng nếm thử đột phá, cuối cùng lại sắp thành lại bại, nghe nói còn đả thương chút nguyên khí, việc này tại trong tông môn đưa tới không nhỏ gió sóng, cũng để cho mấy cái kẹt tại Bão Đan viên mãn trưởng lão, các chấp sự càng thêm cẩn thận.
Hắn để bình trà xuống, nghiêm mặt nói: "Cương Kình chi quan, hung hiểm dị thường, Nhạc Thành trưởng lão vết xe đổ không xa, sư thúc cần phải cực kỳ thận trọng, vậy ta liền cầu chúc sư thúc lần này bế quan, mã đáo thành công, nhất cử công thành!"
Thẩm Tu Vĩnh trên mặt lộ ra một tia phức tạp tiếu dung, "Đa tạ cát ngôn, lần bế quan này, ta tích lũy nhiều năm, lại phải chưởng môn ban thưởng Địa Tâm Nhũ giúp ta cô đọng chân khí, nắm chắc. . . . .  vẫn là có mấy phần."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Thẩm Tu Vĩnh cùng hắn quan hệ cá nhân không tệ, hắn ngược lại là mười phần hi vọng Thẩm Tu Vĩnh có thể đột phá tới Cương Kình.
Thẩm Tu Vĩnh giống như là nhớ ra cái gì đó, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta nghe nói, Niếp nha đầu mấy ngày trước đây đã xuyên suốt cuối cùng một đạo đứng đắn, chân khí hòa hợp không ngại, chính thức bước vào Bão Đan viên mãn, nàng căn cơ đánh cho cực lao, lại có ba trăm năm Địa Tâm Nhũ dịch cân tẩy tủy, đoán chừng chỉ cần lại củng cố cái một hai năm căn cơ, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, liền có thể nếm thử xung kích Cương Kình."
"Trần sư điệt, ngươi thiên phú dị bẩm, tiến triển thần tốc, cắt không thể có mảy may thư giãn, cần biết xung kích cảnh giới gông cùm xiềng xích, càng là tuổi trẻ, khí huyết tinh lực càng là tràn đầy bàng bạc, thành công cơ hội liền càng lớn! Ngươi nhất định phải nắm chặt tốc độ, tranh thủ tại hoàng kim niên kỷ Khấu Quan!"
Niên kỷ càng lớn, xông phá gông cùm xiềng xích xác suất lại càng nhỏ, đương nhiên không bài trừ cực kì cá biệt Đại Khí Vãn Thành người.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đa tạ sư thúc cáo tri cùng đề điểm, ta biết được."
Nhiếp San San nguyên bản liền xuyên suốt mười một đạo chính kinh, nội tình thâm hậu, phục dụng ba trăm năm Địa Tâm Nhũ về sau, căn cốt tư chất tiến thêm một bước, bây giờ quán thông mười hai đạo chính kinh đạt tới viên mãn, cũng là nước chảy thành sông sự tình.
Dựa theo chính Trần Khánh tính ra, lấy hắn bây giờ bảy hình căn cốt tư chất, nếu có sung túc trăm năm Địa Tâm Nhũ phụ trợ, chỉ cần ba tháng liền có thể quán thông một đạo đứng đắn; dựa vào tại Lang Gia các bên trong tu luyện, thì cần bốn bề giáp giới năm tháng mới có thể quán thông một đạo.
Bây giờ hắn đã quán thông chín đạo chính kinh, cách mười đạo vẻn vẹn cách xa một bước.
Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chừng một năm, hắn liền có hi vọng đột phá đến Cương Kình cảnh giới.
Đương nhiên, đây hết thảy đều dựa vào tại 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách trên cơ sở.
Trần Khánh mở miệng hỏi: "Sư thúc, chân cương hơn xa chân khí, xin hỏi sư thúc, cái này Cương Kình chi cảnh, phải chăng cũng có cao thấp sâu cạn có khác?"
Hắn tại một chút thư tịch trên cũng biết qua Cương Kình, nhưng là cuối cùng không có truyền miệng bây giờ tới.
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, cười nói: "Ngươi đã hỏi, cùng ngươi phân trần một phen cũng không sao."
Trần Khánh thần sắc nghiêm lại, chắp tay nói: "Mời sư thúc chỉ điểm."
Ừm
Thẩm Tu Vĩnh chậm rãi nói, "Bình thường võ giả mới vào Cương Kình, nhiều lấy chân khí cưỡng ép áp súc, dẫn động thiên địa nguyên khí sơ bộ tẩy luyện, tại đan điền hoặc trong kinh mạch ngưng luyện ra một sợi chân cương chi khí, này vị nội cương."
"Nội cương chi cảnh, chân cương sơ thành, uy lực hơn xa chân khí, có thể ly thể đả thương địch thủ, hộ thân bảo mệnh năng lực đại tăng, nhưng chân cương phần lớn chiếm cứ thể nội, cùng bên ngoài thiên địa câu thông còn thấp, điều động thiên địa nguyên khí phạm vi có hạn, uy lực cũng không đến sử dụng tốt nhất, trong tông môn nhiều vị trưởng lão, bao quát ta như lần này thành công, đại khái đều là này cảnh."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang tới một tia ngưng trọng, "Mà ở bên trong cương phía trên, còn có nhất trọng càng thêm huyền diệu cảnh giới, chính là Ngoại Cương, cần đem nội cương rèn luyện được tinh thuần vô cùng, niệm động ở giữa chân cương thấu thể mà ra, cùng quanh mình thiên địa nguyên khí sinh ra mãnh liệt cộng minh, như cánh tay sai sử, có thể hóa hình hộ thể, cũng có thể viễn trình tấn công địch, uy lực to lớn, huyền diệu phi phàm."
Nội cương! Ngoại Cương!
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, nhớ kỹ hai cái này cảnh giới.
Nói đến chỗ này, Thẩm Tu Vĩnh nhìn về phía Hồ Tâm đảo phương hướng, "Nhìn chung ta Ngũ Đài phái, bây giờ có thể đem chân cương tu luyện đến Ngoại Cương chi cảnh, cũng chỉ có chưởng môn một người mà thôi, đây cũng là nhiều năm khổ tu, không ngừng tích lũy rèn luyện, thêm nữa Địa Tâm Nhũ tẩm bổ, mới có thể đạt tới cảnh giới."
"Đa tạ sư thúc giải hoặc!" Trần Khánh lần nữa trịnh trọng cảm ơn.
"Tốt, nên nói cũng đã nói."
Thẩm Tu Vĩnh đứng người lên, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, ngưng trọng mà nói: "Vạn sự xem chừng, gần Nhật Ma môn hành tung càng thêm tấp nập, mấy chỗ bộc phát xung đột quy mô không nhỏ, xem ra cho dù tại ta tứ đại phái liên thủ áp chế dưới, Ma Môn còn tại chỗ tối phát sinh lan tràn. . . Bây giờ, sợ là sắp kiềm chế không được."
Trần Khánh sau khi nghe xong, vuốt cằm nói: "Sư thúc yên tâm, đệ tử minh bạch."
"Như thế thuận tiện."
Thẩm Tu Vĩnh không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Trần Khánh đứng dậy đem Thẩm Tu Vĩnh đưa đến ngoài cửa viện, sau đó quay người trở lại tĩnh thất, từ một chỗ hốc tối bên trong lấy ra Tiểu Hắc bản.
Lật ra sổ, bút tích cũ mới không đồng nhất.
Ngón tay của hắn xẹt qua trang giấy, cuối cùng dừng lại tại "Bạch Thanh Tuyền" ba chữ bên trên.
Trong khoảng thời gian này, Trần Khánh âm thầm vận dụng một chút thủ đoạn điều tra, phát hiện vị này Liễu gia chấp sự, cùng năm đó ở Vạn Độc đầm lầy mất tích Nhạc Sơn vợ chồng quan hệ không ít.
Nhạc Sơn vợ chồng sau khi mất tích, độc nữ nhạc linh từng ủy thác Bạch Thanh Tuyền điều tra việc này, mà Bạch Thanh Tuyền cũng xác thực một mực tại âm thầm bôn ba, tựa hồ đối với việc này cực kì để bụng.
Mặt ngoài nhìn, đây là trọng tình trọng nghĩa tiến hành.
Nhưng Trần Khánh luôn cảm thấy có chút không đúng.
Dựa theo hắn tra được tin tức, Bạch Thanh Tuyền cùng Nhạc Sơn vợ chồng tuy có giao tình, nhưng còn xa mới tới có thể để cho hao phí nhiều như vậy tâm lực, tiếp tục điều tra mấy năm tình trạng.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
"Quá nhiệt tình. . . . ." .
Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Nhạc Sơn vợ chồng mất tích sự tình, phía sau hẳn là có ẩn tình khác? Hoặc là, cái này Bạch Thanh Tuyền bản thân tựu có vấn đề?"
Hắn ánh mắt lạnh lùng, không do dự nữa.
Từ giá bút trên gỡ xuống một chi mảnh bút lông sói, tại "Bạch Thanh Tuyền" ba chữ trên lấy xuống một đạo quả quyết hắc tuyến.
Khép lại sổ, đem nó một lần nữa thả lại chỗ cũ, che giấu tốt hết thảy vết tích.
Sau đó, Trần Khánh thần sắc khôi phục như thường, đẩy ra cửa sân, cất bước đi ra ngoài.
Hắn dự định đi trước Thanh Mộc viện nhìn một chút, rồi quyết định bước kế tiếp như thế nào tiếp xúc vị này "Nhiệt tình" quá độ Bạch chấp sự.
Rất nhanh, Trần Khánh đi tới Thanh Mộc viện truyền công bãi.
Sau giờ ngọ ánh nắng xuyên thấu qua thưa thớt tầng mây tung xuống, đem bãi trên bàn đá xanh phơi có chút nóng lên.
Bãi trên đệ tử lại hết sức thưa thớt, chỉ có chút ít mấy người, kém xa ngày xưa náo nhiệt.
Mấy cái mới nhập môn Hóa Kình đệ tử đang hữu khí vô lực đối luyện lấy cơ sở chiêu thức, nhìn thấy Trần Khánh đi tới, vội vàng buông xuống trong tay động tác, cung kính hành lễ.
"Thủ tịch sư huynh!"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua truyền công bãi.
Hắn nhìn một lần, chính chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, Lạc Hân Nhã đi lại vội vàng đi đi qua, đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt mang theo một tia ngưng trọng.
"Thủ tịch sư huynh!"
Nàng đi tới gần, giảm thấp xuống chút thanh âm, "Có chuyện phải hướng ngươi báo cáo."
Trần Khánh dừng lại bước chân, nhìn về phía nàng: "Sự tình gì?"
Lạc Hân Nhã hít sâu một hơi, nói: "Là Kế Y Lan kế toán muội, nàng đã biến mất sắp hai tháng, trong lúc đó chưa hề trở lại tông môn, cũng chưa từng hướng bất luận cái gì chấp sự xin nghỉ lập hồ sơ."
Kế Y Lan?
Trần Khánh trong đầu lập tức hiện ra một thân ảnh.
Tại hắn vừa bái nhập Thanh Mộc viện lúc, Kế Y Lan liền đã là Bão Đan Kình sơ kỳ đệ tử cũ, tư chất không tầm thường, tu luyện cũng là có chút khắc khổ, về sau xuyên suốt ba đạo chính kinh, cự ly Bão Đan Kình trung kỳ cũng chỉ chênh lệch lâm môn một cước.
Nàng tại trong tông môn cũng không đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, tính cách cũng coi như yên tĩnh, không tính đặc biệt thu hút, nhưng tuyệt không phải sẽ vô cớ mất tích người.
Trần Khánh hỏi: "Cùng nàng giao hảo sư huynh đệ hỏi qua sao? Có biết nàng cuối cùng đi nơi nào? Hoặc là tiếp nào tông môn nhiệm vụ?"
"Đều hỏi qua."
Lạc Hân Nhã lắc đầu, ngữ khí mang theo hoang mang cùng một tia bất an, "Cùng nàng quen biết mấy vị sư huynh đệ đều nói không biết rõ tình hình, nàng một lần cuối cùng bị người nhìn thấy, ước chừng là hai tháng trước, nói là muốn đi công chuyện, từ đó về sau, liền lại không ai thấy qua nàng, Nhiệm Vụ đường bên kia ta cũng điều tra, nàng gần đây cũng không nhận lấy cần Ly Sơn trường kỳ nhiệm vụ."
Một vị Bão Đan Kình đệ tử, vô thanh vô tức biến mất hai tháng.
"Chỉ sợ. . . . ."
Lạc Hân Nhã muốn nói lại thôi, câu nói kế tiếp cũng không nói ra miệng, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Chỉ sợ là lành ít dữ nhiều.
Nhất là gần mấy tháng, Ma Môn tung tích càng thêm tấp nập.

========
Chương 160: Sát cơ (2)
========
Trần Khánh không nói gì, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Một vị Bão Đan Kình đệ tử sinh tử, tại trong tông môn không coi là chuyện nhỏ, mặc dù không về phần chấn động cao tầng, nhưng xác thực thuộc về hắn cái này thủ tịch đệ tử quản hạt phạm trù bên trong.
Sống thì gặp người, chết phải thấy xác, như thế nào chết, vì sao chết, cũng nên tra cái minh bạch, cho tông môn, cũng cho hắn khả năng tồn tại người nhà một cái công đạo.
Như cuối cùng thực sự tra không ra, vậy cũng chỉ có thể biến thành một cọc ghi lại trong danh sách án chưa giải quyết.
"Trước không cần vội vã có kết luận."
Trần Khánh trầm ngâm một lát sau nói, " việc này ngươi tiếp lấy điều tra, mở rộng phạm vi hỏi thăm, bao quát nàng thường đi địa phương, tông môn bên ngoài thân bằng hảo hữu, đều đi tìm hiểu một cái, nhìn nàng một cái trước khi mất tích nhưng có dị thường cử chỉ, hoặc là tiếp xúc qua cái gì người khả nghi."
"Vâng, sư huynh." Lạc Hân Nhã trịnh trọng gật đầu.
Trần Khánh dừng một chút, ánh mắt đảo qua nơi xa mấy cái kia hơi có vẻ bất an đệ tử mới, ngữ khí tăng thêm mấy phần, phân phó nói: "Gần đây Ma Môn hoạt động tấp nập, tiếng gió xu thế gấp, truyền ta xuống dưới, để trong nội viện các đệ tử, gần đây nếu không có tất yếu, tận lực giảm bớt một mình đi xa, ly khai tông phái cần phải kết bạn, làm việc cẩn thận thêm, gặp có khả nghi tình huống, lập tức báo cáo, không được đến trễ!"
Lạc Hân Nhã cảm nhận được lời nói bên trong ngưng trọng, thần sắc nghiêm lại, lập tức ôm quyền đáp: "Vâng! Ta biết rõ, cái này đi an bài truyền đạt."
Nàng lần nữa sau khi hành lễ, quay người bước nhanh rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại truyền công bãi cuối cùng.
Trần Khánh thì là bất động thanh sắc đi ra Thanh Mộc viện.
. . .
Phủ thành, Liễu gia.
Bạch Thanh Tuyền từ Liễu gia cửa sau sau khi ra ngoài, một đường hết sức cẩn thận, chuyên chọn yên lặng hẻm nhỏ ghé qua, vòng chuyển gần nửa canh giờ, xác nhận sau lưng tuyệt không theo dõi, lúc này mới lách mình tiến vào một đầu hẹp ngõ hẻm chỗ sâu một tòa không chút nào thu hút biệt viện.
Trong nội viện yên tĩnh im ắng, chỉ có gió thổi qua cây già phát ra sàn sạt vang động.
Bạch Thanh Tuyền xe nhẹ đường quen xuyên qua tiền đình, đẩy ra hờ khép phòng khách cánh cửa.
Trong sảnh tia sáng hơi có vẻ lờ mờ, một tên thân mang cẩm bào, khuôn mặt mang theo vài phần hung ác nham hiểm trung niên nam tử đang ngồi ở trên ghế bành, chậm rãi dùng một khối vải trắng lau sạch lấy trên bàn tay vết máu.
Gặp Bạch Thanh Tuyền tiến đến, nam tử ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng, "Bạch huynh, ngươi đã đến."
"Trương huynh, thế nào?" Bạch Thanh Tuyền bước nhanh tiến lên, thanh âm ép tới cực thấp, mang theo một tia vội vàng.
Được xưng là Trương huynh nam tử tiện tay đem nhuốm máu vải trắng ném ở bên chân, lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần tiếc hận: "Nên nói đều nói rồi, hẳn là không có, Nhạc Sơn cái này tiểu tử, vốn liếng so chúng ta dự đoán vẫn là phải mỏng chút, nếu không phải vì cầu kia họ Giang luyện đan sư luyện chế đan dược, hao phí hơn phân nửa tích súc, khả năng sẽ còn càng nhiều."
"Mười bốn năm vạn lượng bạc, cũng không ít."
Bạch Thanh Tuyền hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm khuấy động, nhưng đáy mắt chỗ sâu kia xóa tham lam cùng hưng phấn lại khó mà hoàn toàn che giấu.
Hắn lập tức cảnh giác bốn phía quét mắt một chút, thanh âm thấp hơn: "Chuyện này. . . . . Không có những người khác biết rõ a?"
Ăn tuyệt hậu bực này âm hiểm sự tình, đối tượng vẫn là chính mình ngày xưa hảo hữu, nếu là lan truyền ra ngoài, hắn Bạch Thanh Tuyền tại Vân Lâm phủ thậm chí toàn bộ giang hồ đều đem thanh danh mất sạch, lại không đất cắm dùi.
"Yên tâm."
Họ Trương nam tử cười nhạo một tiếng, "Ta làm việc, từ trước đến nay hết sức cẩn thận, việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, tuyệt không thứ ba người biết được, lui một vạn bước giảng, coi như thật có tiếng gió để lộ lại như thế nào? Nhạc Sơn vợ chồng bất quá là không có gì theo hầu tán tu võ giả, không môn không phái, ai sẽ vì một cái không thể làm chung người chết, đến tìm ngươi phiền phức của ta? Không phải là xa như vậy tại mấy ngàn dặm bên ngoài, bắn đại bác cũng không tới nông thôn họ hàng xa?"
Bạch Thanh Tuyền nghe vậy, cảm thấy an tâm một chút, nhẹ gật đầu.
Hoàn toàn chính xác, tại thế đạo này, không có thực lực cùng bối cảnh, chết cũng là chết vô ích.
Hắn xoa xoa đôi bàn tay, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, đè thấp thanh âm nói: "Trương huynh, kia. . . Kia tiểu hội, lần tiếp theo khi nào lại tổ chức?"
Ừm
Họ Trương nam tử liếc hắn một chút, trong mắt lóe lên một tia, "Hai tháng trước mới tổ chức qua một lần, ngươi liền như vậy khỉ gấp? Điểm này 'Tư lương' nhanh như vậy liền tiêu hóa xong rồi?"
Bạch Thanh Tuyền cười khan hai tiếng, che giấu nói: "Không không, chỉ là tu vi kẹt tại bình cảnh, chậm chạp khó mà đột phá, nghĩ đến nếu có thể lại được chút trợ lực, có lẽ liền có thể nhất cử công thành."
Nam tử hừ lạnh một tiếng, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Dục tốc bất đạt, cái này tiểu hội chí ít cần khoảng cách ba tháng mới có thể lại mở, đây là phía trên quy củ! Tấp nập động tác, rất dễ dẫn tới tứ đại phái những cái kia ưng khuyển chú ý, ngươi ta đều đảm đương không nổi!"
Bạch Thanh Tuyền trong lòng run lên, vội vàng thu liễm tiếu dung, "Trương huynh dạy phải, là tiểu đệ càn rỡ."
Nam tử gặp hắn bộ dáng này, thần sắc hơi chậm, khoát tay một cái nói: "Tốt, nhàn thoại nói ít, tiếp xuống đem những này đồ vật kiểm kê một cái, mau chóng chia lãi thỏa đáng, ta ở chỗ này lưu lại đã có mấy ngày, không nên ở lâu, ngày mai liền cần ly khai nơi đây."
Dứt lời, hắn đứng dậy từ trong ở giữa đưa ra một cái trĩu nặng bao khỏa cùng một cái nhỏ nhắn hộp ngọc, đặt ở trong sảnh trên bàn bát tiên.
Hai người lập tức bắt đầu kiểm kê tài vật.
Ngân phiếu, vàng lá, mấy món ẩn chứa linh quang châu báu đồ trang sức, cùng hai ba bình dán bảng tên đan dược. . . Rực rỡ muôn màu, có giá trị không nhỏ.
Nhưng mà, chia của cho tới bây giờ đều không phải là một kiện vui sướng sự tình.
Mới còn nhìn như hòa thuận hai người, giờ phút này vì mấy lượng bạc sai biệt, cái nào đó bảo vật giá trị tính ra, trong ngôn ngữ dần dần mang tới phong mang, lẫn nhau đề phòng, không ai nhường ai, đều nghĩ đến có thể nhiều chiếm một phần lợi ích.
"Bạch huynh, cái này 'Ngưng Chân Đan' giá thị trường chí ít ba trăm lượng, ngươi theo một trăm lượng tính, không khỏi quá không hiền hậu a?"
"Trương huynh, ngươi khối này 'Noãn Dương ngọc' màu sắc đục ngầu, rõ ràng là thứ phẩm, há có thể theo thượng phẩm ngọc giá quy ra?"
". . ."
Ngay tại hai người tranh chấp không dưới, bầu không khí dần dần trở nên có chút cứng ngắc thời điểm.
Một cỗ băng lãnh thấu xương kinh khủng sát cơ như là vô hình băng trùy, trong nháy mắt đâm thủng nóc nhà, đem toàn bộ phòng khách một mực khóa chặt!
Bạch Thanh Tuyền cùng họ Trương nam tử cơ hồ là đồng thời toàn thân lông tơ đứng đấy, lưng trở nên lạnh lẽo, nhưrơi vào hầm băng!
"Hưu —— phốc!"
Một đạo nhỏ bé lại bén nhọn tiếng xé gió dẫn đầu vang lên! Ngay sau đó chính là lợi vật hung hăng xuyên qua huyết nhục trầm đục!
A
Bạch Thanh Tuyền phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chỉ gặp hắn phải cánh tay chỗ, không biết khi nào nhiều một cái nhỏ bé lỗ máu, một viên lóe ra u lam hàn mang châm nhỏ cơ hồ hoàn toàn không có vào trong đó.
Một cỗ cực kỳ lăng lệ khí kình trong nháy mắt tại hắn cánh tay bên trong nổ tung, điên cuồng phá hư kinh mạch xương cốt!
Hắn toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt trở nên tím thẫm sưng, kịch liệt đau nhức toàn tâm, phảng phất có vô số cây băng châm ở bên trong quấy, triệt để đã mất đi tri giác, mềm mềm rủ xuống đến, hiển nhiên là phế đi!
Bạch Thanh Tuyền kinh hãi trong nháy mắt biến thành phẫn nộ, hắn quát ầm lên: "Trương Càn! Con mẹ nó ngươi âm ta! ?"
Cơ hồ ngay tại hắn bên trong châm đồng thời, mặt khác mấy đạo hàn mang cũng bắn về phía họ Trương nam tử Trương Càn!
Trương Càn cũng là vừa sợ vừa giận, hắn đồng dạng đang liều mạng né tránh đón đỡ, ống tay áo bị một đạo hàn mang vạch phá, hiểm lại càng hiểm tránh đi muốn hại, nhưng đầu vai cũng bị cọ sát ra một đạo vết máu, nóng bỏng đau.
Nghe được Bạch Thanh Tuyền gầm thét, hắn tức giận đến kém chút thổ huyết, nổi giận mắng: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Lão tử. . . . ."
Hắn lần nữa bị dày đặc hơn tiếng xé gió đánh gãy!
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai người đều ăn đòn, cũng đều thấy được đối phương chật vật không chịu nổi, thậm chí người bị thương nặng bộ dáng.
Không phải đen ăn đen!
Như vậy đến cùng là ai! ?
Bản năng cầu sinh vượt trên hết thảy ngờ vực vô căn cứ!
"Liên thủ! Không phải đều phải chết!"
Trương Càn lần nữa hét to, lần này thanh âm mang theo rõ ràng kinh hoàng.
Trong cơ thể hắn chân khí điên cuồng vận chuyển, một cỗ mang theo âm hàn chân khí thấu thể mà ra, bảo vệ quanh thân muốn hại, đồng thời song chưởng phiếm hắc, cảnh giác nhìn về phía sát cơ truyền đến phương hướng.
Bạch Thanh Tuyền cố nén tay cụt tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, dùng còn lại tay trái miễn cưỡng nhấc lên chân khí, .
Nhưng mà, bọn hắn liên thủ ý đồ vừa mới hiển hiện, ngoài cửa sổ đánh tới đợt thứ hai sát chiêu đã tới!
"Hưu hưu hưu ——!"
Càng thêm dày đặc, càng hung hiểm hơn tinh mang phi châm như là gió táp mưa rào, triệt để bao phủ hai người tất cả né tránh không gian!
Chỉ gặp vài điểm hàn mang lóe ra trí mạng lãnh quang, lấy một loại xảo trá vô cùng góc độ, không nhìn cửa sổ cách trở, vô cùng tinh chuẩn bắn về phía hai người quanh thân đại huyệt!
Chính là Trần Khánh toàn lực thi triển Cửu Diệu Tinh Mang Châm!
Quá nhanh!
Quá đột ngột!
Hai người mặc dù liều mạng vung vẩy cánh tay, phồng lên chân khí đón đỡ, nhưng này phi châm ẩn chứa kình lực cực kỳ cô đọng, lại quỹ tích biến ảo khó lường.
"Phốc phốc!"
Trương Càn kêu lên một tiếng đau đớn, vai trái cùng đùi phải các bên trong một châm, trên kim bám vào lăng lệ khí kình trong nháy mắt xuyên vào kinh mạch, để hắn nửa người tê rần, động tác lập tức vướng víu.
Bạch Thanh Tuyền càng là không chịu nổi, hắn tu vi hơi yếu, mặc dù kiệt lực trốn tránh, vẫn như cũ bị một châm bắn thủng bàn tay, một châm khác sát cái cổ lướt qua, lưu lại một đầu tơ máu, dọa đến hắn vãi cả linh hồn.
"Ngoài cửa sổ có người!"
"Là cái nào đường bằng hữu? Có chuyện tốt. . . . ."
Trương Càn cố nén kịch liệt đau nhức, còn muốn lối ra thăm dò, có lẽ là muốn kéo dài thời gian.
Nhưng đáp lại hắn, là lại một đợt càng thêm dày đặc, càng hung hiểm hơn tinh mang phi châm!
Lần này, phi châm không còn là thăm dò, mà là đoạt mệnh sát chiêu!
Cửu Châm tề xuất, tựa như tinh hà trút xuống, bao phủ hai người tất cả né tránh không gian!
Hai người vong hồn đại mạo, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, múa cái bàn ý đồ ngăn cản, trong sảnh lập tức một mảnh hỗn độn.
Nhưng mà phi châm chi lợi, viễn siêu tưởng tượng.
Xoẹt
Trương Càn một cái sơ sẩy, bị ba cái phi châm thành phẩm hình chữ bắn vào lồng ngực, hộ thể chân khí lại bị tuỳ tiện xuyên thấu!
Oa
Thân hình hắn kịch chấn, một ngụm tiên huyết phun ra, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới.
Bạch Thanh Tuyền đùi, bụng dưới trúng liền hai châm, kêu thảm một tiếng, lảo đảo ngã xuống đất, tiên huyết cấp tốc nhiễm áo đỏ bào.
Trọng thương!
Vẻn vẹn hai đợt phi châm, mới vừa rồi còn đang vì chia của tranh chấp hai người liền đã triệt để mất đi năng lực phản kháng!
Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức minh bạch, đột kích người thực lực viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, mà lại mục đích rõ ràng, chính là chạy tuyệt sát mà đến!
Bành
Phòng khách cửa sổ ầm vang nổ tung!
Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, một thân ảnh như như quỷ mị cực nhanh mà vào!
Người tới động tác nhanh đến mức kinh người, rơi xuống đất im ắng, phảng phất một đạo phiêu hốt cái bóng.
Chính là dịch dung thay đổi trang phục sau Trần Khánh!
Hắn không có bất luận cái gì nói nhảm, thậm chí không có cho hai người cầu xin tha thứ hoặc chất vấn cơ hội.
Nhập sảnh trong nháy mắt, thân hình hắn một chiết, dẫn đầu nhào về phía thương thế nhẹ hơn, còn tại ý đồ giãy dụa Trương Càn.
Trương Càn cưỡng đề một ngụm chân khí, nổi giận gầm lên một tiếng, hiện ra hắc quang song chưởng đem hết toàn lực hướng về phía trước đánh ra, chưởng phong mang theo một cỗ tính ăn mòn âm lãnh khí tức, hiển nhiên sở tu công pháp tuyệt không phải chính đạo!
Nhưng mà, Trần Khánh không tránh không né, tay phải chập ngón tay như kiếm, phát sau mà đến trước, đầu ngón tay ngưng tụ độ cao áp súc thanh mộc chân khí, vô cùng tinh chuẩn điểm tại hắn lòng bàn tay lực nguyên phía trên!
"Răng rắc!"
Một tiếng vang giòn!
Họ Trương nam tử chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi kình đạo tồi khô lạp hủ tràn vào cánh tay, xương cổ tay trong nháy mắt vỡ vụn!
Hắn kêu thảm một tiếng, chưởng lực chưa hoàn toàn phun ra liền bị triệt để đánh gãy.
Trần Khánh ngón tay không chút nào đình trệ, thuận thế hướng về phía trước một đưa, trực tiếp điểm bên trong hắn mi tâm!
Động tác gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng!
Họ Trương nam tử trong mắt kinh hãi, không cam lòng trong nháy mắt ngưng kết, thân thể mềm mềm ngã xuống, khí tức hoàn toàn không có.
Giải quyết một người, Trần Khánh thân hình không hề dừng lại, như là như gió lốc chuyển hướng ngã xuống đất không dậy nổi Bạch Thanh Tuyền.
Bạch Thanh Tuyền đã sớm bị dọa đến sợ vỡ mật, vội vàng hô: "Huynh đài tha mạng! Có việc dễ thương lượng! Bạc. . . Bạc đều cho ngươi! Ta. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, đối với bực này ăn tuyệt hậu cặn bã, trong lòng của hắn không có nửa phần thương hại.
Hắn thi triển ra Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết, tránh đi Bạch Thanh Tuyền chưởng kình, một cái thủ đao tinh chuẩn chém ở hắn trên cổ họng!
Ây
Bạch Thanh Tuyền tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng, lập tức ngẹo đầu, cũng triệt để không một tiếng động.
Từ phá cửa sổ mà vào đến liên tục đánh chết hai người, toàn bộ quá trình bất quá ngắn ngủi ba bốn hơi thở thời gian, nhanh đến mức làm cho người ngạt thở.
Trần Khánh đứng tại chỗ, có chút bình phục một cái thể nội trào lên chân khí.
Hắn không lại trì hoãn, cấp tốc thu hồi Cửu Diệu Tinh Mang Châm, sau đó tại hai người trên thi thể tìm tòi, lại đem trên bàn tài vật ngân phiếu đều cất kỹ.
Xác nhận không có bất luận cái gì bỏ sót về sau, hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, mở ra cái nắp, đem hóa cốt phấn xem chừng đổ vào hai cỗ trên thi thể.
"Xuy xuy. . . . ."
Tiếng hủ thực vang lên, nương theo lấy trận trận khói trắng, hai cỗ thi thể tính cả bọn hắn quần áo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tan rã, cuối cùng hóa thành một bãi đục ngầu hoàng thủy, chậm rãi rót vào sàn nhà trong khe hở.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh cẩn thận kiểm tra một lần hiện trường, xóa đi chính mình khả năng lưu lại nhỏ bé vết tích, sau đó thân hình lóe lên, biến mất tại biệt viện bên trong.

========
Chương 161: Khát máu (1)
========
Trần Khánh trở lại tiểu viện, đóng chặt cửa sổ, lúc này mới đem đoạt được đều lấy ra.
Ngân phiếu thật dày một xấp, đều là Bách Trân các gặp phiếu tức đổi đại ngạch ngân phiếu định mức, thô thô một điểm, lại có gần mười lăm vạn lượng chi cự.
Có khác Kim Diệp Tử một túi nhỏ, mấy món khảm nạm lấy bảo thạch đồ trang sức, cùng ba cái sứ trắng đan bình.
Hắn mở ra nắp bình nhẹ ngửi, một cỗ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, chính là thích hợp Bão Đan cảnh tu sĩ tinh tiến tu vi "Ngưng Chân Đan" mỗi bình mười hạt, có giá trị không nhỏ.
Nhìn xem những tài vật này, Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh.
Tăng thêm trước đây tại Vạn Độc đầm lầy đoạt được những cái kia chưa xử lý bảo dược, cùng binh khí, nếu như đổi thành bạc khẳng định không phải số ít.
"Bất tri bất giác, cũng coi như có một chút tích súc."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Những tư nguyên này, đầy đủ chèo chống hắn một đoạn thời gian rất dài không cần là tài nguyên tu luyện phát sầu, càng có thể vì ngày sau xung kích Cương Kình làm càng đầy đủ chuẩn bị.
Lông mày của hắn có chút nhíu lên, trong đầu lặp đi lặp lại chiếu lại lấy mới biệt viện bên trong từng màn.
Tên kia gọi Trương Càn người. . . Hắn thực lực không thể khinh thường, trước khi chết phản công một chưởng kia, âm hàn ác độc, kình lực xảo trá, tuyệt không phải tầm thường chính đạo võ công, ngược lại cùng trong truyền thuyết Ma Môn một chút con đường cực kì tương tự.
Lại thêm bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau đề cập "Tiểu hội" "Phía trên quy củ" "Tư lương" "Khoảng cách ba tháng" . . . . .
Từng cái từ ngữ xâu chuỗi bắt đầu, để cho người ta không khỏi không suy nghĩ sâu sắc.
Cái này giống như là một cái có tổ chức, có quy luật, định kỳ cử hành bí ẩn tụ hội!
Mà "Tư lương" hai chữ, đại khái suất chỉ là. . . Ma Môn lợi dụng tinh huyết luyện chế đan dược.
Ma Môn không ngờ thẩm thấu đến tận đây?
Tại tứ đại phái liên minh cao áp tiêu diệt toàn bộ trạng thái dưới, chẳng những không có thu liễm, ngược lại lấy bí mật hơn phương thức, tạo thành bực này định kỳ giao dịch hoặc chia sẻ bí ẩn mạng lưới?
Bạch Thanh Tuyền một cái Liễu gia chấp sự, Trương Càn một cái không rõ lai lịch Bão Đan Kình cao thủ, đều có thể tham dự trong đó. . . . . Cái này tiểu hội quy mô, chỉ sợ so trong tưởng tượng càng sâu, càng rộng!
"Bạch Thanh Tuyền là Liễu gia chấp sự, hắn có thể tiếp xúc đến bực này bí ẩn. . . Kia Liễu gia đâu?"
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên xẹt qua ý nghĩ này.
Liễu gia làm Vân Lâm phủ lớn nhất thế gia, cây lớn rễ sâu, mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp, nếu bọn họ cùng Ma Môn có chỗ cấu kết, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.
Nhưng hắn suy nghĩ tỉ mỉ một lát, lại chậm rãi lắc đầu, âm thầm phủ định điều phỏng đoán này.
"Liễu gia bây giờ thanh thế chính long, thương hội trải rộng số phủ, thế lực to lớn, quan hệ thâm hậu, đầu nhập vào Ma Môn, đối bọn hắn mà nói phong hiểm cực cao mà ích lợi không rõ."
"Mà lại Liễu Hãn chính là chết tại Tả Phong trong tay, Liễu gia đối với Ma Môn hẳn là hận thấu xương mới đúng."
"Càng lớn khả năng, là Bạch Thanh Tuyền người này hám lợi đen lòng, hoặc là bị bắt lại nhược điểm gì, tự mình cùng Ma Môn cấu kết, lợi dụng Liễu gia chấp sự thân phận tiện lợi là Ma Môn làm việc cung cấp yểm hộ hoặc con đường, mà Liễu gia cao tầng đại khái suất cũng không cảm kích, một cái đại gia tộc, môn hạ nhân viên đông đảo, ra mấy tên bại hoại cặn bã đúng là bình thường."
Mặc dù làm ra cái này phán đoán, nhưng Trần Khánh cũng không hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.
Vô luận như thế nào, Bạch Thanh Tuyền xuất từ Liễu gia, đường dây này đáng giá lưu ý.
Ngày sau cùng Liễu gia tương quan người cùng sự, cần nhiều hơn một phần xem chừng.
"Thậm chí cần thiết thời điểm có thể. . . ."
Trần Khánh trong mắt lãnh quang chớp mắt là qua, sau đó không nghĩ nhiều nữa, tập trung ý chí, khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn.
Người mang Thương Lan Huyền Giao giáp bực này trọng bảo, khó đảm bảo không có lộ ra ánh sáng ngày.
Đây cũng là lưu lại cho mình một đạo chuẩn bị ở sau.
Cẩn thận, vĩnh viễn là sống tiếp thứ nhất yếu nghĩa.
. . .
Huyền Giáp môn, Hình đường chỗ sâu.
Âm lãnh ẩm ướt trên vách đá treo đầy đủ loại kiểu dáng gọi không ra tên hình cụ.
Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, làm cho người ngạt thở.
Cây đuốc trên vách tường đôm đốp rung động, khiêu động ánh lửa đem bóng người kéo đến lúc dài lúc ngắn, tăng thêm mấy phần dữ tợn.
Trung ương khung sắt bên trên, cột một cái máu thịt be bét thân ảnh.
Đầu của hắn vô lực rũ cụp lấy, khí tức yếu ớt như dây tóc, ngẫu nhiên run rẩy chứng minh hắn còn sống.
Đỗ Lăng Xuyên buông xuống một đầu dính đầy huyết nhục mảnh vụn gai ngược roi sắt, mặt không biểu lộ.
Phảng phất vừa rồi kia phiên đủ để cho người bình thường tinh thần sụp đổ cực hình cũng không phải là xuất từ tay hắn.
Hắn đi đến một bên thạch án, cầm lấy một cái đen như mực bình gốm.
Miệng bình bịt kín, lại ẩn ẩn có khiến người da đầu tê dại tiếng xột xoạt cào âm thanh từ trong truyền ra.
Nói
Đỗ Lăng Xuyên lạnh lùng mà nói: "Phong Dụ trấn, Tiểu Hà thôn, Hắc Thạch bảo. . . Kia mấy trăm cái mạng người, máu tươi của bọn hắn đi nơi nào? Các ngươi tại Vân Lâm phủ, đến cùng còn có bao nhiêu cứ điểm? Cùng ngươi chắp đầu thế gia, là cái nào mấy nhà?"
Kia Ma Môn cao thủ khó khăn mở mắt ra, trong mắt tràn đầy oán độc cùng sợ hãi.
"Xem ra, ngươi vẫn cảm thấy có một chút hi vọng sống."
Đỗ Lăng Xuyên ánh mắt không có chút nào ba động, "Lão phu đối ngươi nội tình cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, ngươi giờ phút này nếu dám có nửa chữ nói ngoa, hoặc ý đồ giấu diếm. . . . ." .
Hắn bỗng nhiên đẩy ra bình gốm bùn phong, bình bên trong trong nháy mắt truyền ra phá xoa âm thanh.
"Trong này là 'Thực Tủy Ngô' Độc Trùng bảng xếp hạng 76 đồ chơi nhỏ, bọn chúng không thích huyết nhục, độc yêu cốt tủy, thích hơn tại người sống xương trong khe đẻ trứng, bị bọn chúng chui vào, ngươi sẽ không chết, thậm chí sẽ vô cùng thanh tỉnh cảm thụ bọn chúng tại ngươi đầu khớp xương gặm nuốt, đẻ trứng, ấp. . . Toàn bộ quá trình có thể tiếp tục ròng rã một tháng."
Đỗ Lăng Xuyên đem miệng bình chậm rãi tới gần Ma Môn cao thủ hai gò má, kia làm người sợ run tiếng xột xoạt âm thanh mười phần rõ ràng.
Đứng sau lưng Đỗ Lăng Xuyên cách đó không xa Thường Hạnh, sắc mặt trắng bệch, vô ý thức dời đi ánh mắt, trong dạ dày một trận Phiên Giang Đảo Hải.
Nàng mặc dù đã là Bão Đan Kình tu vi, trải qua liều mạng tranh đấu, nhưng gần như thế cự ly mắt thấy như vậy tàn khốc thẩm vấn, vẫn như cũ để nàng cảm thấy mãnh liệt khó chịu cùng tim đập nhanh.
Đỗ Lăng Xuyên phảng phất sau đầu mở to mắt, nói: "Cái này không chịu nổi?"
Thường Hạnh hít sâu một hơi, cố gắng bảo trì trấn định: "Sư phụ. . . Ta. . ."
"Cảm thấy tay ta đoạn khốc liệt? Làm trái thiên hòa?"
Đỗ Lăng Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Vậy ngươi có biết, bị bọn hắn huyết tế thôn trấn, phụ nữ trẻ em lão ấu đều thành Khô Cốt! Bị bọn hắn sát hại Tróc Đao khách, Độc Hành Hiệp, thậm chí ta Huyền Giáp môn đệ tử, tử trạng sao mà thê thảm! Đối phó bọn này mẫn diệt nhân tính, xem người mệnh như cỏ rác tà ma ngoại đạo, nhân nghĩa đạo đức không dùng được!"
Hắn xoay người, nhìn về phía Thường Hạnh: "Chỉ có so với bọn hắn ác hơn! So với bọn hắn tuyệt hơn! Mới có thể để cho bọn hắn sợ hãi! Mới có thể lấy sát ngăn sát, lấy máu trả máu! Hiểu chưa? !"
Thường Hạnh tâm thần nghiêm nghị, nặng nề mà nhẹ gật đầu: "Đệ tử minh bạch!"
Đỗ Lăng Xuyên lần nữa nhìn về phía kia Ma Môn cao thủ, "Tinh huyết đi nơi nào? Cứ điểm còn có mấy cái? Chắp đầu thế gia, là cái nào mấy nhà? Nghĩ rõ ràng lại đáp."
Ma Môn cao thủ hiển nhiên biết rõ Đỗ Lăng Xuyên tàn nhẫn, thân thể run rẩy kịch liệt.
"Ta nói! Ta nói! Cầu ngươi cho ta thống khoái!"
Hắn khàn giọng thét lên, tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ.
Đỗ Lăng Xuyên xích lại gần mấy bước, thanh âm ép tới thấp hơn: "Mau nói!"
". . . Tinh huyết đại bộ phận nộp lên phân đàn luyện chế 'Huyết Nguyên đan' . . . Một số nhỏ từ mấy cái cứ điểm tự hành xử lý. . . . . Đổi lấy tài nguyên."
"Cứ điểm ta chỉ biết rõ một chỗ, phủ thành bên ngoài hai trăm dặm Đường Lâm trấn 'Vĩnh Thịnh' tiệm lương thực. . ."
"Có phủ thành Phú Quý đường Lý gia, Triệu gia bọn hắn âm thầm cung cấp che chở cùng dược tài, về phần cái khác ta liền không biết rõ. . . ."
Hắn đứt quãng thổ lộ mấy cái danh tự cùng địa điểm, thanh âm càng ngày càng yếu ớt.
Đỗ Lăng Xuyên ngưng thần nghe, cùng tông môn âm thầm điều tra nắm giữ rải rác tin tức ấn chứng với nhau, cau mày thật chặt.
Những tin tức này đại khái không sai, nhưng cũng không quá nhiều ở ngoài dự liệu mới nội dung.
"Tính ngươi thức thời."
Đỗ Lăng Xuyên ngồi dậy, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, trong mắt hàn quang lóe lên.
Hắn chập ngón tay lại như dao, như thiểm điện điểm ra!
Phốc
Một chỉ xuyên thủng mi tâm.
Ma Môn cao thủ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thần thái trong mắt trong nháy mắt ảm đạm đi, đầu lâu triệt để rủ xuống, lại không sức sống.
Gọn gàng mà linh hoạt, không chút do dự.
Thường Hạnh nhìn xem kia triệt để mất đi sinh mệnh thi thể, lại nhìn một chút Đỗ Lăng Xuyên hờ hững khuôn mặt, trong lòng kia tơ hàn ý càng đậm, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại minh ngộ.
Đây chính là cùng Ma Môn đấu tranh tàn khốc, không phải đen tức Bạch, không có nửa điểm ôn nhu có thể nói.
"Sư phụ, những tin tức này. . . . ."
Thường Hạnh mở miệng nói.
"Cùng chúng ta nắm giữ không sai biệt lắm, xem ra hắn trước khi chết không còn dám giở trò gian."
Đỗ Lăng Xuyên đánh gãy nàng, ngữ khí ngưng trọng vô cùng, "Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới càng khiến người ta tim đập nhanh, cho dù tại chúng ta bốn phái liên thủ tiếp tục chèn ép phía dưới, Ma Môn phát triển chẳng những không có đình trệ, ngược lại cứ điểm bí ẩn, mạng lưới càng sâu, thậm chí có thể lôi kéo thế gia vì đó giương mắt. . ."

========
Chương 161: Khát máu (2)
========
Hắn đi đến bên chậu nước, chậm rãi rửa sạch vết máu trên tay, nước rất nhanh bị nhuộm đỏ.
"Không thể đợi thêm nữa."
Đỗ Lăng Xuyên vẫy khô trên tay giọt nước, trầm giọng nói: "Nên là thu lưới thời điểm, nhất định phải nhổ cái này mấy khỏa cái đinh, hung hăng áp chế một chút bọn hắn khí diễm, nếu không hậu hoạn vô tận!"
"Ta cái này đi gặp mặt chưởng môn, trình báo việc này, thương nghị phương án hành động."
Sau đó, Đỗ Lăng Xuyên bước nhanh đi tới huyền giáp lâu, đạt được thông báo sau tiến nhập mái nhà.
Giờ phút này Thạch Khai Sơn chính ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, nhắm mắt điều tức.
"Chưởng môn."
Đỗ Lăng Xuyên ôm quyền nói.
Thạch Khai Sơn chậm rãi mở mắt ra, "Tình huống như thế nào?"
"Cạy mở."
Đỗ Lăng Xuyên lời ít mà ý nhiều, "Đường Lâm trấn 'Vĩnh Thịnh' tiệm lương thực là thứ nhất, Tây Dương trong núi cũng cất giấu một cái sào huyệt. Ngoài ra, phủ thành Lý gia, Triệu gia, thậm chí Lưu gia, Chu gia, đều cùng bọn hắn có thiên ti vạn lũ liên hệ, cung cấp dược tài, thủ tiêu tang vật, thậm chí âm thầm che chở, chứng cứ liên đã cơ bản hoàn chỉnh, Ma Môn ở chỗ này mạng lưới, so chúng ta dự đoán còn muốn sâu chút."
Thạch Khai Sơn nghe vậy, trên mặt cũng không cố ý bên ngoài chi sắc, chỉ là hừ lạnh một tiếng, "Hừ, một đám sâu mọt, hút lấy Vân Lâm phủ máu mập chính mình, còn dám cấu kết Ma Môn, họa loạn một phương! Đã chứng cứ sưu tập đến không sai biệt lắm. . . . ."
"Vậy chỉ thu lưới! Không thể lại để cho bọn hắn tiếp tục sinh sôi lan tràn đi xuống, truyền lệnh xuống, theo kế hoạch chuẩn bị, hai ngày sau, liên hợp cái khác ba phái, đồng thời động thủ, cần phải lấy thế sét đánh lôi đình, đem những này u ác tính nhất cử diệt trừ!"
Rõ
Đỗ Lăng Xuyên trong mắt tàn khốc lóe lên, lĩnh mệnh mà đi.
Hai ngày sau, một trận ấp ủ đã lâu phong bạo lấy thế lôi đình vạn quân quét sạch toàn bộ Vân Lâm phủ thành.
Tứ đại phái cao thủ như thiên hàng thần binh, đồng thời đánh bất ngờ bên trong thành mấy cái cùng Ma Môn cấu kết gia tộc phủ đệ.
Tiếng la giết, binh khí giao kích âm thanh, hoảng sợ hốt hoảng tiếng kêu khóc trong nháy mắt phá vỡ phủ thành ngày xưa yên tĩnh, khói đặc cùng mùi máu tươi tràn ngập trong không khí.
Ngũ Đài phái càng là xuất động trải qua chiến trận Ngũ Đài quân, huyền giáp trọng binh kết thành chiến trận, như là cương thiết hồng lưu, nghiền nát hết thảy chống cự.
Trên đường phố, trong quán trà, trong tửu lâu, mọi người hoảng sợ lại hưng phấn nghị luận ầm ĩ.
"Nghe nói không? Lý gia, Triệu gia. . . Còn có thành Tây Vương gia, toàn xong! Nói là cấu kết Ma Môn, bị tứ đại phái liên thủ diệt!"
"Đâu chỉ! Nghe nói chạy mấy nhà! Giống như là sớm được tiếng gió, trong nhà đáng tiền tế nhuyễn, vàng bạc châu báu, thậm chí trong truyền thuyết võ công bí tịch đều cuốn đi! Hiện tại chính như bị điên hướng bên ngoài phủ chạy đây!"
"Ông trời của ta! Đây là muốn biến thiên a! Nào gia tộc chạy?"
"Giống như có phú giáp một phương 'Tụ nguyên' tiền trang ông chủ Lưu gia, còn có lấy khoáng sản sinh ý lập nghiệp, môn hạ cung phụng vô số Chu gia. . . . . Cái này đều là không thể so với Liễu gia chênh lệch bao nhiêu quái vật khổng lồ a! Cây lớn rễ sâu, lần này toàn loạn!"
Chính như nghị luận lời nói, lần này phong bạo liên lụy Vân Lâm phủ gần ba thành thế gia đại tộc.
Trong đó, lưu, đỏ thắm hai cái thực lực hùng hậu, vẻn vẹn hơi kém Liễu gia một bậc đại gia tộc, dường như sớm nhận được dự cảnh, hạch tâm đệ tử tại cao thủ cung phụng liều chết hộ vệ dưới, mang theo đại lượng tài phú cùng gia tộc truyền thừa tâm pháp, thành công phá vây, chính phân tán số tròn cỗ, hướng về Lâm An phủ, Phong Nhạc phủ các loại phương hướng khác nhau điên cuồng chạy trốn.
Cục thịt béo này quá mức mê người, lập tức hấp dẫn Vân Lâm phủ xung quanh số phủ thế lực ánh mắt.
Vô số giang hồ khách, môn phái nhỏ, thậm chí một chút lân cận phủ chính thức thế lực cũng âm thầm điều động cao thủ, như là ngửi được mùi máu tươi Sa Ngư, tuôn ra trong mây cánh rừng giới, muốn tại cái này loạn cục bên trong kiếm một chén canh.
Trong lúc nhất thời, Vân Lâm phủ cảnh nội thần hồn nát thần tính, các nơi đều lâm vào hỗn loạn cùng gió tanh mưa máu bên trong.
. . .
Ngũ Đài phái, Thanh Mộc viện.
Trần Khánh đứng yên tại phía trước cửa sổ, nghe Úc Bảo Nhi vội vã báo cáo có được hỗn loạn tin tức.
"Đại sư huynh, bên ngoài toàn lộn xộn! Tứ đại phái liên thủ, Ngũ Đài quân đều xuất động, nhưng vẫn là để Lưu gia, Chu gia mấy cái kia đầu to chạy mất! Hiện tại thật nhiều người đều mắt đỏ đang đuổi, nghe nói bọn hắn mang tiền tài mấy đời cũng xài không hết, còn có lợi hại võ công bí tịch!"
Úc Bảo Nhi trên mặt lại là khẩn trương lại là hưng phấn, "Bên ngoài bây giờ khắp nơi đều là chém giết, đơn giản so với năm rồi còn náo nhiệt. . . Ách, là còn loạn!"
Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh, ánh mắt thâm thúy.
Quả là thế.
Tứ đại phái âm thầm trù tính đã lâu, lần này hành động tuyệt không phải lâm thời khởi ý, rõ ràng là muốn đối Ma Môn cùng với vây cánh làm lôi đình nhất kích.
Xem ra tiêu diệt toàn bộ những này bên ngoài cấu kết thế lực chỉ là bước đầu tiên, phía trên tất nhiên còn an bài càng sâu mưu đồ, trực chỉ Ma Môn ẩn tàng cứ điểm cùng kia thần bí phân đàn.
Mà Lưu gia cùng Chu gia. . . Cái này hai đại thế gia chiếm cứ Vân Lâm nhiều năm, tài lực hùng hậu, môn hạ thu nạp kỳ nhân dị sĩ tuyệt không phải hạng người bình thường.
Bọn hắn có thể sớm nghe tiếng chạy trốn, đủ để chứng minh Ma Môn đối Vân Lâm phủ thẩm thấu vô khổng bất nhập, căn cơ sâu xa siêu dự đoán, mà ngay cả tứ đại phái chẩn dày đặc cục đột kích hành động đều có thể tiết lộ ra ngoài.
Đúng lúc này, một tên Thanh Mộc viện đệ tử vội vàng chạy tới: "Thủ tịch sư huynh! Chưởng môn cấp lệnh, triệu ngài lập tức tiến về phòng nghị sự!"
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ: "Biết rõ."
Hắn không lại trì hoãn, thân hình khẽ động, liền nhanh chóng chạy tới phòng nghị sự.
Lúc này trong phòng nghị sự, bầu không khí ngưng trọng.
Ngoại trừ thâm cư không ra ngoài Lệ Bách Xuyên, chưởng môn Hà Vu Chu, mấy vị viện chủ Chử Cẩm Vân, Hồng Nguyên Đông, Bành Chân, Đàm Dương đều xuất hiện.
Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng, Lý Lỗi các loại viện thủ tịch đệ tử cũng đồng đều đã đến trận, người người sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên đều đã biết được phía ngoài kinh thiên biến đổi lớn.
Hà Vu Chu ngồi ngay ngắn chủ vị, mặt trầm như nước, mở miệng nói: "Người đều đến đông đủ, lần này tập kích, chính là chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị đã lâu, chứng cứ vô cùng xác thực, vốn định lấy thế sét đánh lôi đình nhất cử diệt trừ u ác tính, nhổ Ma Môn nanh vuốt, không nghĩ tới vẫn là tiết lộ phong thanh."
"Bây giờ, lưu, đỏ thắm các loại mấy nhà mang theo ta Vân Lâm bách tính mồ hôi và máu tích lũy tài phú kếch xù thậm chí võ công tâm pháp mưu toan chạy trốn, tuyệt không thể để bọn chúng chảy vào Ngoại phủ, tư địch mập mình! Kế hoạch không thể không sớm, truy kích, cấp bách!"
Hắn ánh mắt như điện, đảo qua mọi người dưới đài.
"Nhiếp San San!"
"Đệ tử tại!" Nhiếp San San tiến lên trước một bước, tư thế hiên ngang.
"Ngươi dẫn theo Quý Thủy viện đệ tử, hướng Tây Bắc phương hướng, truy kích Lưu gia chủ lực! Lưu gia tổ truyền  « hợp dòng kình » chính là một môn đặc biệt thượng thừa phụ tu tâm pháp, có thể gia tốc chân khí khôi phục, cần phải đem nó đoạt lại!" Hà Vu Chu ra lệnh.
Nhiếp San San đôi mắt bên trong tinh quang lóe lên,  « hợp dòng kình » đại danh nàng sớm có nghe thấy.
Nàng lập tức ôm quyền: "Vâng! Đệ tử nhất định dốc hết toàn lực, đoạt lại tâm pháp!"
Hà Vu Chu gậtđầu, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh: "Trần Khánh!"
"Đệ tử tại." Trần Khánh bình tĩnh đáp.
"Ngươi hướng chính tây phương hướng, truy kích Chu gia kia một chi! Chu gia lấy mỏ lập nghiệp, tài lực kinh người, kia lão gia chủ Chu Ý cáo già, nhất thiện giấu kín, gia tộc kia hạch tâm bí khố chìa khoá tất nhiên ở trên người hắn, nghe đồn trong đó không chỉ có kỳ sổ đời tích lũy tài phú, càng có thể có thể có giấu Chu gia cầm chi phát tích  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » tàn thiên! Pháp quyết này mặc dù tàn, nhưng đối tìm kiếm khoáng mạch, ôn dưỡng thổ chúc chân khí có hiệu quả, giá trị liên thành! Cần phải chặn đứng bọn hắn, không được để hắn trốn vào Lâm An phủ địa giới!" Hà Vu Chu ngữ khí trịnh trọng.
Chu gia?
« Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết »?
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức ôm quyền: "Đệ tử lĩnh mệnh!"
"Lý Vượng, Lý Lỗi, Nghiêm Diệu Dương "
"Đệ tử tại!" Hai người cùng kêu lên đáp.
"Ngươi ba người các mang một đội nhân mã, chia ra cái khác chi mạch, có thể chặn được bao nhiêu là bao nhiêu, lấy tiêu diệt đối mới có sinh lực lượng, đoạt lại tài vật đầu mục! Nhớ lấy, đối phương chó cùng rứt giậu, tất có tử sĩ hộ vệ, cần phải xem chừng, một khi tao ngộ cường địch, không thể địch lại, lập tức phát xạ tín hiệu, phụ cận ba phái cao thủ sẽ lập tức trợ giúp!" Hà Vu Chu cẩn thận căn dặn.
"Vâng! Chưởng môn!" Lý Vượng Lý Lỗi thần sắc nghiêm nghị.
Phân phối xong nhóm đệ tử nhiệm vụ, Hà Vu Chu nhìn về phía mấy vị viện chủ, ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Chử sư muội, Hồng sư đệ!"
"Chưởng môn sư huynh!"
Chử Cẩm Vân cùng Hồng Nguyên Đông tiến lên.
"Giữ nguyên kế hoạch, hai người các ngươi lập tức khởi hành, tụ hợp Hàn Ngọc Cốc, Tê Hà sơn trang cao thủ, hợp lực vây quét Ma Môn thiết lập tại Tây Dương trong núi cứ điểm kia! Nơi đó mới là cá lớn, cần phải đem nó triệt để phá huỷ, tuyệt không thể để hắn tro tàn lại cháy!" Hà Vu Chu hạ lệnh, trong mắt sát cơ nghiêm nghị.
Lần này hành động, Ma Môn mới là hàng đầu chi địch.
Muốn trảm ma đầu 'Phệ Tâm' trước phải gạt bỏ hắn cánh chim.
Hắn chỗ ỷ lại tám đại hộ pháp, cần phải từng cái tru tuyệt, một tên cũng không để lại!
"Rõ!" Hai người ôm quyền, trên thân sát khí phun trào.
"Đàm sư đệ!"
"Chưởng môn!" Đàm Dương đáp.
"Ngươi dẫn người phối hợp Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên trưởng lão, vây công Đường Lâm trấn 'Vĩnh Thịnh' tiệm lương thực cứ điểm kia! Cần phải đem nó nhổ tận gốc, bắt giết cứ điểm thủ lĩnh!" Hà Vu Chu tiếp tục hạ lệnh.
"Minh bạch!" Đàm Dương trọng trọng gật đầu.
Còn sót lại Bành Chân các cao thủ cùng Ngũ Đài quân đại bộ phận, thì cần trấn thủ tông môn, phòng bị Ma Môn khả năng điệu hổ ly sơn hoặc phản công.
"Lần hành động này tốc độ nhất định phải nhanh!"
Hà Vu Chu vung tay lên, tiếng như sấm sét.
Trong khoảnh khắc, toàn bộ Ngũ Đài phái cao tốc vận chuyển lại.
Lần lượt từng thân ảnh như là mũi tên, từ sơn môn bên trong bắn ra, mang theo lạnh thấu xương sát ý, lao tới hướng Vân Lâm phủ từng cái phương hướng.
Trần Khánh trở lại Thanh Mộc viện, ánh mắt ở trong viện đảo qua, cuối cùng ngừng trên người Từ Kỳ, lập tức lại điểm mấy tên đệ tử, một đoàn người liền lặng lẽ ly khai tông môn.
Về phần Lạc Hân Nhã, bởi vì thân hình khôi vĩ hùng tráng, phá lệ dễ thấy, lần này cũng không tùy hành.

========
Chương 162: Phong mang (1)
========
Hắc Thạch lĩnh, thế núi dốc đứng, quái thạch lởm chởm, lĩnh ở giữa lâu dài không thấy ánh nắng, âm khí cực nặng, bình thường chim thú hi hữu đến.
Giờ phút này, lĩnh ở giữa gập ghềnh trên đường nhỏ, một trận truy sát đang tiến hành.
Phía trước bỏ mạng chạy trốn lão giả ước chừng sáu mươi cho phép tuổi, quần áo nguyên bản lộng lẫy cẩm bào giờ phút này đã là nhiều chỗ tổn hại, dính đầy bụi đất cùng vết máu.
Đầu hắn phát xám trắng tán loạn, khuôn mặt tiều tụy, góc miệng lưu lại một tia chưa khô vết máu, chính là Chu gia địa vị tôn sùng Nhị gia Chu Tân.
Hắn một tay chăm chú che lấy ngực, tựa hồ giấu trong lòng cực kỳ trọng yếu chi vật, tay kia thì cầm một thanh bảo kiếm.
Sau lưng bên ngoài hơn mười trượng, một đạo tuổi trẻ thân ảnh như bóng với hình, theo đuổi không bỏ.
Người này nhìn qua bất quá 27 tới 28, khuôn mặt lạnh lùng.
Hắn mặc một thân màu vàng sậm trang phục, thân pháp nhanh chóng mà vững vàng, cho thấy cực kỳ vững chắc bản lĩnh.
Hắn trong tay cầm một thanh tạo hình kì lạ loan đao, thân đao đường cong cực lớn, lóe ra lạnh lẽo hàn quang, trên sống đao còn có mấy chỗ móc câu, tăng thêm mấy phần hung lệ chi khí.
"Chu Tân lão nhi, còn không mau mau thúc thủ chịu trói! Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sẽ chỉ làm ngươi chết được thống khổ hơn!"
Nam tử trẻ tuổi thanh âm băng lãnh, mang theo không che giấu chút nào sát ý.
Chu Tân bỗng nhiên trở về, nổi giận nói: "Miêu Chí Hằng! Ta Chu gia cùng ngươi Kim Sa bảo làm không thù oán, nước giếng không phạm nước sông, ngươi vì sao muốn dồn ép không tha, đuổi tận giết tuyệt? !"
Hừ
Miêu Chí Hằng cười nhạo một tiếng, thân hình bỗng nhiên gia tốc, rút ngắn lẫn nhau cự ly, trong tay chuôi này kỳ hình loan đao vạch phá không khí, mang theo một trận tiếng rít thê lương, loan đao khí thế bá đạo tuyệt luân, chém thẳng vào Chu Tân hậu tâm.
"Cấu kết Ma Môn, họa loạn Vân Lâm, người người có thể tru diệt! Lý do này, có đủ hay không? !"
Đao pháp chính là Kim Sa bảo tiếng tăm lừng lẫy tuyệt học, kim sát nứt phách đao!
Đao pháp này chí cương chí mãnh, ẩn chứa Kim Sát Chi Khí, xuất đao không chỉ có vừa nhanh vừa mạnh, càng có thể ăn mòn đối thủ tâm thần hồn phách, cực kì tàn nhẫn.
Chu Tân hãi nhiên, nỗ lực trở lại đón đỡ.
Keng
Đao kiếm lần nữa tương giao, Chu Tân như gặp phải trọng kích, mượn cỗ này lực phản chấn hướng về phía sau chạy trốn mà đi.
Động tĩnh bên này đã kinh động đến Hắc Thạch lĩnh phụ cận không ít người.
"Mau nhìn! Kia là người của Chu gia!"
"Là Chu gia Nhị gia Chu Tân! Trong ngực hắn khẳng định có bảo bối!"
"Chu gia giàu đến chảy mỡ, bắt lấy hắn chúng ta liền phát!"
Vài tiếng kinh hô từ núi rừng chỗ bí mật vang lên, hơn mười đạo tham lam ánh mắt trong nháy mắt tập trung trên người Chu Tân, mấy cỗ khí tức ngo ngoe muốn động.
Nhưng mà, khi bọn hắn ánh mắt vượt qua Chu Tân, thấy rõ đằng sau vị kia cầm đao đuổi theo lạnh lùng người trẻ tuổi lúc, tất cả xao động cùng tham niệm như là bị nước đá thêm thức ăn, trong nháy mắt dập tắt.
"Là. . . Là Kim Sa bảo 'Huyết Đao' Miêu Chí Hằng!"
"Tê. . . Lại là hắn! Mau lui lại!"
"Cái này gia hỏa chính là tên sát tinh, không thể trêu vào, đi mau!"
Người tên, cây có bóng.
Miêu Chí Hằng tuy còn trẻ tuổi, nhưng ở Lâm An phủ cùng với xung quanh địa giới đã là hung danh hiển hách.
Kỳ Nhân tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ chưa từng để lại người sống, lại thực lực cực mạnh, nghe nói trước đây không lâu đã xuyên suốt mười hai đạo chính kinh, đạt tới Bão Đan Kình viên mãn, chính là Kim Sa bảo thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất nhân vật.
Càng làm cho người ta kiêng kị chính là, hắn không chỉ có là Kim Sa bảo bảo chủ quan môn đệ tử, hơn nữa còn cùng Hải Sa phái vị kia chưởng môn dự khuyết người, "Phúc Hải kiếm" Trần Lâm chính là bạn tri kỉ hảo hữu, bối cảnh cứng rắn.
Có dạng này nhân vật tại, ai dám đoạt thức ăn trước miệng cọp?
Nguyên bản ngo ngoe muốn động đám người lập tức hành quân lặng lẽ, nhao nhao rúc đầu về đi, sợ gây nên Miêu Chí Hằng chú ý, đưa tới họa sát thân.
Miêu Chí Hằng đối chung quanh những cái kia thăm dò ánh mắt không thèm để ý chút nào, hoặc là nói căn bản chẳng thèm ngó tới.
Hắn thân thể nhảy lên vận chuyển khinh công thân pháp, hướng về Chu Tân đuổi theo.
. . .
Ngày mùa hè thời tiết, Hắc Thạch lĩnh nhưng như cũ lộ ra mấy phần âm trầm.
Lĩnh ở giữa Cổ Mộc che trời, cành lá giao thoa.
Trần Khánh mang theo Từ Kỳ, Triệu Thạch một đường truy tung Chu gia dư nghiệt tung tích, xâm nhập đến tận đây.
Trên đường đi, thỉnh thoảng nghe nói có giang hồ khách vây quét Chu gia chạy tán loạn nhân viên đắc thủ tin tức.
Triệu Thạch nghe được lòng ngứa ngáy khó nhịn, vừa là hâm mộ lại là lo lắng, nhịn không được nhiều lần hướng Trần Khánh góp lời:
"Đại sư huynh, chúng ta phải mau mau! Tốt đồ vật đều nhanh để người khác cướp sạch!"
"Nghe nói đằng trước có người cản lại một cái Chu gia quản sự, tìm ra mấy bản võ công bí tịch đây!"
Hắn thấy, lùng bắt Chu gia không thể nghi ngờ là một cái đại phát hoành tài tốt cơ hội.
Từ Kỳ mặc dù cũng tâm động, nhưng trầm hơn được khí, chỉ là nhìn xem Trần Khánh.
Trần Khánh nhưng như cũ là không nhanh không chậm, quét mắt hoàn cảnh chung quanh, thản nhiên nói: "Vội cái gì, Chu gia cây to này đổ, Hồ tôn tứ tán, kinh hoàng đào mệnh, trên thân có thể mang bao nhiêu thật đồ vật? Bất quá là chút vụn vặt thôi, chân chính cá lớn, sẽ không dễ dàng lộ diện, càng sẽ không đi dễ dàng bị người để mắt tới đường thường tuyến."
Hết thảy cẩn thận là hơn, ai biết rõ kia Chu gia lão già có hay không những hậu thủ khác! ?
Liên tục đi đường, ba người cũng cảm thấy mệt mỏi.
Vừa gặp phía trước đường núi góc rẽ, chọn một mặt phai màu "Trà" chữ lá cờ vải, một cái đơn sơ quán trà đỡ tại đạo bên cạnh.
"Sư huynh, nghỉ chân một chút đi, uống chén trà thấm giọng nói, cũng thuận tiện nghe ngóng hạ tin tức." Từ Kỳ mở miệng đề nghị.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua chu vi, khẽ vuốt cằm: "Được."
Ba người đi vào quán trà, lấy trương gần bên trong bàn trống ngồi xuống.
Trong rạp tia sáng lờ mờ, chỉ có chút ít số khách.
Từ Kỳ giơ tay chào hỏi: "Tiểu nhị, đến ba bát trà!"
Trần Khánh tọa hạ lúc, ánh mắt đã bất động thanh sắc đem trong rạp tình hình thu hết vào mắt.
Cách bọn họ không xa một bàn, ngồi hai người.
Một vị lão giả, khuôn mặt tiều tụy, nếp nhăn khắc sâu như đao khắc, nhưng một đôi mắt lại dị thường trong trẻo, lộ ra tang thương cùng một loại mơ hồ kiêu căng.
Bên cạnh hắn ngồi một vị thiếu nữ, ước chừng mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, mặc một thân mộc mạc vàng nhạt quần áo, khuôn mặt lanh lợi, một đôi mắt to đen trắng rõ ràng, lộ ra cơ linh sức lực, chính khéo léo bưng lấy bát trà miệng nhỏ uống, thỉnh thoảng giương mắt lặng lẽ dò xét chu vi.
Một bàn khác thì lộ ra náo nhiệt chút, ngồi vây quanh lấy bốn năm người.
Cầm đầu một tên trung niên nam tử, dáng vóc khôi ngô, sắc mặt trầm ổn, bên hông đeo lấy một ngụm dày rộng mỏng lưỡi đao Kim Ti Đại Hoàn Đao, huyệt thái dương cao cao nâng lên, lộ vẻ công phu nội gia không tầm thường.
Trần Khánh nhận ra người này, chính là Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu La Uy.
Ngày xưa Trịnh gia tổ chức Vân Lâm thương hội lúc, Trần Khánh còn chỉ là Ngũ Đài phái một phổ thông đệ tử chấp sự, từng xa xa gặp qua vị này tại Vân Lâm phủ tiêu hành giới tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, lúc đó tất nhiên là khó nhập trong mắt đối phương.
Không nghĩ tới hôm nay tại cái này núi hoang quán trà có thể gặp gỡ.
Xem ra Chu gia cục thịt béo này, hấp dẫn tới cao thủ quả thực không ít.
Triệu Thạch rót miệng trà thô, đè thấp thanh âm nói: "Đoạn đường này đi tới, liền cái Chu gia đệ tử Quỷ Ảnh Tử cũng không thấy, tin tức sẽ có hay không có lầm?"
Giờ phút này có thể đi theo Đại sư huynh đến đây, trong lòng của hắn hết sức kích động thấp thỏm.
Xem ra Trần Khánh không có quên hắn, chính mình cũng coi là Trần Khánh tâm phúc.
Từ Kỳ nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói: "Chu gia bây giờ là qua phố con chuột, bình thường cung phụng, đệ tử, một khi bị phát hiện, sớm đã bị những cái kia ngửi ngửi mùi tanh giang hồ khách giết người cướp của, còn có thể sống nhảy nhảy loạn để ngươi nhìn thấy? Bây giờ còn có thể thở, cái nào không phải cẩn thận nghiêm túc trốn ở chỗ tối? Bất quá những cái kia tôm cá nhãi nhép râu ria, chân chính cá lớn là Chu Ý kia lão hồ ly, trên người hắn đồ vật, mới thật sự là để cho người đỏ mắt."
Hắn nói, trong mắt không khỏi toát ra một tia tinh quang.
Trần Khánh nhìn Từ Kỳ một chút, nhàn nhạt hỏi: "Chu Ý người này, ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"
Từ Kỳ ngày thường giỏi về giao tiếp, mặt người khá rộng, nghe vậy vội vàng trả lời: "Hồi sư huynh, tính không lên nhận biết, nhưng từng có gặp mặt một lần, theo ta được biết, hắn vốn là Bão Đan Kình hậu kỳ thực lực, nhưng gần đây nghe nói, hắn vì tăng thực lực lên, âm thầm tu luyện ma công, bây giờ sợ là đã tiếp cận viên mãn chi cảnh. . . . ."
Triệu Thạch ở một bên lắc đầu thở dài: "Thật không minh bạch, những người này nhà lớn việc lớn, cần gì phải bí quá hoá liều, đi dính kia muốn mạng ma công?"
"Ngươi đương nhiên không hiểu."

========
Chương 162: Phong mang (2)
========
Từ Kỳ cười nhạo nói, "Giống Chu Ý loại này lão gia hỏa, tu vi đình trệ nhiều năm, mắt thấy thọ nguyên cạn hết, tiền đồ vô vọng, trong lòng há có thể cam tâm? Ma công tiến cảnh tấn mãnh, uy lực vô cùng lớn, đúng là bọn họ bực này dã tâm bừng bừng lại cùng đường mạt lộ người trong mắt đường tắt."
"Mà ta tứ đại phái thiết luật, hạch tâm nhân viên nhiễm ma công, ắt gặp họa diệt môn, cái này đã là là quét sạch ma phân, cũng là treo tại các đại gia tộc đỉnh đầu một cây đao, buộc bọn họ thời khắc tự tra."
Chính nói chuyện phiếm ở giữa, tiểu nhị đem ba bát trà thô bưng lên.
Trần Khánh nâng chung trà lên bát, vừa hớp một ngụm, liền gặp kia Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu La Uy đứng người lên, trên mặt chất lên tiếu dung, hướng phía bọn hắn bàn này đi tới.
"Các hạ khí độ bất phàm, chắc hẳn chính là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, Trần Khánh Trần thiếu hiệp đi?" La Uy chắp tay cười nói, ngữ khí có chút khách khí.
Trần Khánh buông xuống bát trà, đứng dậy đáp lễ: "Chính là Trần mỗ, La tổng tiêu đầu, đã lâu không gặp."
La Uy trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Trần thủ tịch lại nhận ra La mỗ?"
"Vân Lâm thương hội lúc, từng có may mắn gặp qua Tổng tiêu đầu phong thái." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh.
La Uy cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ cái trán: "Nhìn ta trí nhớ này, thật sự là thất kính thất kính!"
Trần Khánh nhưng trong lòng như Minh Kính, trước đây thương hội bên trong Ngũ Đài phái một cái phổ thông đệ tử chấp sự, làm sao có thể nhập hắn mắt?
Nhưng trước khác nay khác.
Chính mình bây giờ thân là Thanh Mộc viện thủ tịch, mà lại đứng hàng Vân Lâm ngũ kiệt một trong, địa vị thực lực xa không phải ngày xưa có thể so sánh.
La Uy chủ động kết giao, hàn huyên vài câu về sau, mới chắp tay lui về chính mình chỗ ngồi.
Bên này động tĩnh cũng hấp dẫn bên cạnh kia lão giả chú ý.
Hắn buông xuống bát trà, mang theo tôn nữ chậm rãi đi tới, đối Trần Khánh có chút chắp tay, "Nguyên lai là Ngũ Đài phái học trò giỏi ở trước mặt, lão hủ Hướng Giai Nhân, hữu lễ."
Hướng Giai Nhân?
Trần Khánh cảm thấy danh tự này có chút quen tai, hơi suy nghĩ một chút liền nghĩ đến bắt đầu.
Người này là Lâm An phủ một vùng cực phụ nổi danh danh y, y thuật tinh xảo, lâu dài du lịch xung quanh các phủ, giao hữu rộng lớn, từ tông môn trưởng lão, cho tới giang hồ hào khách, đều có người thiếu người khác tình.
Nhưng cũng nghe đồn lão này tính tình có chút cổ quái cao ngạo, không phải là người bình thường có thể mời được.
"Nguyên lai là Hướng tiền bối, vãn bối thất kính." Trần Khánh lần nữa ôm quyền, ngữ khí mang theo vài phần kính ý.
Người trong giang hồ, ai cũng không dám cam đoan chính mình không có cầu đến y đạo thánh thủ một ngày, cùng như thế nhân vật kết cái thiện duyên, tuyệt không phải chuyện xấu.
Sau lưng truyền đến Triệu Thạch cùng Từ Kỳ trầm thấp tiếng nghị luận.
Triệu Thạch hiếu kì hỏi thăm cái này lão giả lai lịch, Từ Kỳ thấp giọng trả lời: "Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh 'Hồi xuân tay' Hướng Giai Nhân hướng lão tiên sinh, y thuật thông thần! Trăm nguyên môn chưởng môn vị kia con trai độc nhất, tẩu hỏa nhập ma trọng thương ngã gục, chính là bị hắn một tay Kim Châm từ Quỷ Môn quan kéo trở về, đến nay vẫn là trăm nguyên môn thượng khách, chính là tính tình. . . . . Nghe nói có điểm lạ."
Triệu Thạch nghe vậy líu lưỡi, liên tục gật đầu, minh bạch bực này nhân vật trên giang hồ năng lượng to lớn, tuyệt không thể tuỳ tiện đắc tội.
Trần Khánh khách khí với Hướng Giai Nhân nói chuyện với nhau vài câu.
Hướng Giai Nhân sau đó đem sau lưng thiếu nữ hơi hướng về phía trước khẽ đẩy nửa bước, giới thiệu nói: "Đây là lão hủ tôn nữ, hướng tiểu Linh. Tiểu Linh, còn không bái kiến Trần sư huynh."
Kia thiếu nữ hướng tiểu Linh tự nhiên hào phóng hướng trước một bước, đối Trần Khánh ôm quyền hành lễ, thanh âm thanh thúy: "Tiểu Linh gặp qua Trần sư huynh."
Nàng đi theo gia gia hành tẩu giang hồ, thấy qua tuổi trẻ tài tuấn đếm không hết, cho nên cũng không luống cuống.
Trần Khánh mỉm cười gật đầu đáp lại: "Hướng cô nương hữu lễ."
Hướng Giai Nhân thấy thế, vuốt râu cười nói: "Lão phu còn muốn đi đường, liền không quấy rầy Trần thủ tịch nghỉ ngơi."
Trần Khánh đưa tay làm một cái 'Mời' thủ thế: "Tiền bối xin cứ tự nhiên."
Hướng Giai Nhân gật đầu, mang theo tôn nữ hướng tiểu Linh quay người, hướng về quán trà đi ra ngoài.
Nhưng mà, ngay tại hai người vừa đi ra quán trà bất quá mấy bước, dị biến nảy sinh!
Chỉ nghe lĩnh nói phía trước truyền đến một tiếng hoảng loạn hoảng sợ gầm thét, một đạo bóng người như chó nhà có tang vội xông mà đến, thân hình lảo đảo, quần áo tổn hại mang máu.
Người tới chính là Chu gia Nhị gia Chu Tân!
Hắn giờ phút này sớm đã sợ vỡ mật, chỉ lo bỏ mạng chạy trốn, mắt thấy phía trước có người chặn đường, trong mắt không những không có chút nào cố kỵ, ngược lại lướt qua một tia tàn nhẫn hung quang.
"Lăn đi! Đều cho lão tử lăn đi!"
Hắn gào thét, không những không giảm tốc độ, ngược lại thể nội chân khí ầm vang bộc phát, song chưởng nổi lên màu đen đỏ, mang theo lăng lệ gió tanh, lại không phân xanh đỏ đen trắng, thẳng tắp hướng phía Hướng Giai Nhân cùng hướng tiểu Linh hai người hung hăng vỗ tới!
Hiển nhiên không chỉ có muốn đoạt đường mà chạy, càng phải gây ra hỗn loạn, để cầu một chút hi vọng sống!
Hướng Giai Nhân tuy có chút tu vi tại thân, nhưng dù sao tuổi tác đã cao, lại tinh thông y đạo mà không phải chém giết, bỗng nhiên bị tập kích, cảm nhận được kia chưởng phong bên trong ẩn chứa đáng sợ kình lực, lập tức sắc mặt kịch biến, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống.
Hắn phản ứng đầu tiên không phải tự vệ, mà là ra sức muốn đem bên cạnh tôn nữ hướng tiểu Linh đẩy ra, nhưng Chu Tân cái này liều mạng một kích tới quá nhanh quá mạnh, chưởng phong đã bao phủ xuống!
Hướng tiểu Linh dọa đến hoa dung thất sắc, tiếng kinh hô kẹt tại trong cổ họng.
Trong quán trà bên ngoài, tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt bị biến cố bất thình lình hấp dẫn.
Ngay tại kia quấn quanh lấy đỏ thẫm chân khí chưởng phong sắp đánh vào Hướng Giai Nhân hậu tâm, hướng tiểu Linh hoa dung thất sắc trong nháy mắt
Một đạo màu xanh đen thân ảnh động!
Nhanh đến mức như là xé rách vẻ lo lắng Kinh Hồng!
Trần Khánh dưới chân mặt đất hơi chấn động một chút, thân hình đã như mũi tên nổ bắn ra mà ra, phát sau mà đến trước!
Hắn cũng không trực tiếp đối cứng Chu Tân kia liều mạng chưởng lực, mà là thi triển ra  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » bên trong tinh diệu bộ pháp, thân hình như như quỷ mị cắt vào Chu Tân cùng Hướng gia tổ tôn ở giữa kia nhỏ hẹp khe hở.
Tay trái bao quát, một cỗ nhu hòa Xảo Kình trong nháy mắt đem dọa ngốc hướng tiểu Linh tính cả Hướng Giai Nhân hướng về sau đưa đi, vững vàng đẩy hướng quán trà phương hướng.
Cùng lúc đó, hắn cánh tay phải cơ bắp đột nhiên sôi sục, thanh mộc chân khí trào lên không thôi, cũng không dùng thương, mà là chập ngón tay lại như dao, một cái thủ đao mang theo chìm Hùng Bá nói kình lực, vô cùng tinh chuẩn chém về phía Chu Tân kia đánh tới cổ tay!
Bành
Khí kình giao kích, phát ra một tiếng vang trầm!
Chu Tân nguyên bản liền thân thụ nội thương, lại đánh lâu kiệt lực, giờ phút này bất quá là dựa vào một cỗ ngoan lệ chi khí bỏ mạng chạy trốn, như thế nào chống đỡ được Trần Khánh cái này súc thế mà phát một kích?
Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, nương theo lấy Chu Tân một tiếng rên, hắn xuất chưởng cánh tay kia lại bị Trần Khánh một cái thủ đao sinh sinh bổ đến gãy xương đứt gân!
Màu đỏ sẫm chân khí trong nháy mắt tán loạn!
Trần Khánh đắc thế không tha người, dưới chân bộ pháp lại biến, như bóng với hình, lấn đến gần Trung cung.
Tay phải hóa đao là chưởng, lòng bàn tay ánh sáng xanh ẩn ẩn, mang theo một cỗ bài sơn đảo hải cự lực, ấn hướng Chu Tân cõi Phật mở rộng lồng ngực!
Chu Tân hồn phi phách tán, miễn cưỡng nâng lên một cái khác hoàn hảo cánh tay đón đỡ.
Oanh
Lại là một tiếng bạo hưởng! Chu Tân đón đỡ cánh tay bị một cỗ không thể chống cự cự lực hung hăng đánh văng ra, Trần Khánh kia ẩn chứa bàng bạc thanh mộc chân khí một chưởng dư thế không giảm, rắn rắn chắc chắc khắc ở hắn trên ngực!
Phốc
Chu Tân như gặp phải trọng chùy oanh kích, hai mắt bỗng nhiên lồi ra, lập tức tiên huyết cuồng phún mà ra, thân thể như là giống như diều đứt dây hướng về sau bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm rơi vào ngoài mấy trượng trên mặt đất, lộn vài vòng liền không động đậy được nữa, chỉ có ra khí không có tiến khí, mắt thấy là sống không thành.
Một màn này phát sinh thật sự là quá nhanh!
Toàn bộ quá trình động tác mau lẹ, bất quá trong chớp mắt!
Ba chiêu!
Vẻn vẹn ba chiêu, Trần Khánh lợi dụng thế lôi đình vạn quân, phế cánh tay, phá phòng, giết địch!
Xuất thủ gọn gàng mà linh hoạt, tàn nhẫn quả quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng!
Trong quán trà bên ngoài, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người bị bất thình lình nhưng lại tấn mãnh vô cùng chiến đấu sợ ngây người.
Từng đạo ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía, sắc mặt bình tĩnh thanh niên, lại nhìn một chút trên mặt đất đã khí tuyệt Chu Tân, không khỏi hít sâu một hơi.
"Tê. . . Tốt. . . Thủ đoạn thật tàn nhẫn!"
"Cái đó là. . . Ngũ Đài phái Trần Khánh! Quả nhiên danh bất hư truyền!"
"Chu Tân dù sao cũng là Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ, mặc dù bị thương, lại bị hắn ba chiêu liền. . . . ."

========
Chương 162: Phong mang (3)
========
Nhất là Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu La Uy, con ngươi có chút co vào, trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn.
Hắn tự hỏi cũng có thể đánh bại thụ thương Chu Tân, nhưng tuyệt đối không thể như thế gọn gàng, trong vòng ba chiêu liền lấy hắn tính mạng!
Cái này Trần Khánh thực lực, chỉ sợ so trong truyền thuyết còn muốn đáng sợ mấy phần!
Hắn chân khí chi hùng hồn, phát lực chi cương mãnh, thực sự nghe rợn cả người.
"Gia gia!" Hướng tiểu Linh chưa tỉnh hồn, bổ nhào vào Hướng Giai Nhân bên người.
"Ta không sao, ta không sao. . ."
Hướng Giai Nhân mặt mo trắng bệch, hắn nắm thật chặt tôn nữ tay, hít sâu mấy khẩu khí mới tỉnh hồn lại, vội vàng lôi kéo hướng tiểu Linh đi đến Trần Khánh trước mặt, thật sâu vái chào đến cùng, thanh âm mang theo nghĩ mà sợ cùng vô cùng cảm kích: "Đa tạ Trần thủ tịch ân cứu mạng! Nếu không phải Trần thủ tịch xuất thủ, lão hủ bộ xương già này nằm tại chỗ này thì cũng thôi đi, ta cái này tôn nữ. . . Ai! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau Trần thủ tịch nhưng có chỗ cần, chỉ cần không làm trái đạo nghĩa, lão hủ định đem hết khả năng!"
Hướng tiểu Linh trong mắt cũng là mang theo cảm kích, đối Trần Khánh không ngừng hành lễ.
Trần Khánh thần sắc bình thản, đưa tay nâng đỡ một cái: "Hướng tiền bối nói quá lời, việc rất nhỏ."
Hắn ánh mắt chuyển hướng trên mặt đất Chu Tân thi thể, đi đến tiến đến, tại hắn trong ngực tìm tòi một lát, móc ra một cái trĩu nặng gói đồ.
Mở ra gói đồ, bên trong là thật dày một xấp mệnh giá không nhỏ ngân phiếu, vài cọng bảo dược, mà làm người khác chú ý nhất, thì là một cái toàn thân đen nhánh Phương Chính hộp.
Hộp bề mặt sáng bóng trơn trượt, không có bất luận cái gì khe hở hoặc lỗ khóa, phảng phất liền thành một khối, lại nặng dị thường.
"Đây là. . . . ." .
Trần Khánh cầm lấy kia chiếc hộp màu đen, vào tay cực nặng, có chút nhíu mày, có chút không hiểu.
Một bên Hướng Giai Nhân kiến thức rộng rãi, ngưng thần xem xét, thấp giọng nói: "Trần tiểu huynh đệ, cái này huyền thiết hộp thế nhưng là bảo bối a!"
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên khẽ động!
Huyền thiết hộp! ?
Hắn lập tức nhớ tới trước đó Thẩm Tu Vĩnh sư thúc từng nhắc qua, nghe đồn hộp này bên trong giấu càn khôn, có thể khai ra các loại không tưởng tượng được bảo bối, đan dược, bí tịch, đều có khả năng.
Nếu là vận khí tốt, mở ra có thể giúp người ngưng tụ chân cương "Ngưng Cương đan" kia giá trị đơn giản không cách nào đánh giá, cho dù chính mình không cần, cầm đi đấu giá cũng tuyệt đối là giá trên trời!
Ngay tại Trần Khánh tâm niệm chuyển động lúc ——
Hưu
Một đạo dồn dập âm thanh xé gió từ xa mà đến gần, chỉ gặp một đạo màu vàng sậm bóng người lấy cực nhanh tốc độ bôn tập mà tới, trong nháy mắt rơi vào giữa sân, chính là truy sát mà đến Miêu Chí Hằng!
Miêu Chí Hằng một chút liền nhìn thấy trên mặt đất Chu Tân thi thể, lại nhìn thấy Trần Khánh trong tay cầm cái kia dễ thấy huyền thiết hộp, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.
Hắn truy sát lâu như vậy, tiêu hao Chu Tân hơn phân nửa lực khí, mắt thấy là phải đắc thủ, lại bị người khác hái được Đào Tử, nhất là kia huyền thiết hộp, chính là hắn chuyến này trọng yếu nhất mục tiêu!
Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng lửa giận cùng vội vàng, đối Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí tận lực bảo trì bình ổn: "Vị huynh đài này, tại hạ Kim Sa bảo Miêu Chí Hằng, cái này Chu Tân chính là ta một đường truy sát đến tận đây, hao phí không ít tâm tư lực, mới đánh cho trọng thương, huynh đài có thể hay không tạo thuận lợi, đem kia huyền thiết hộp trả lại tại ta? Vật trong hộp tại ta có Đại Dụng, còn lại ngân phiếu, bảo dược, tận về huynh đài tất cả, Miêu mỗ vô cùng cảm kích!"
Miêu Chí Hằng! ?
Lập tức quán trà chu vi nghị luận ầm ĩ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Miêu Chí Hằng cũng không phải một cái dễ trêu tồn tại!"
"Nghe nói một năm trước liền bỏ qua Hắc Bảng, giết ba vị Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ."
"Người này tại Lâm An phủ thế hệ trẻ tuổi đủ để đứng vào năm vị trí đầu."
. . .
Trần Khánh ngước mắt, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không chút do dự cự tuyệt: "Vật này là ta chiến lợi phẩm, vì sao muốn cho ngươi?"
Chu gia vốn chính là Vân Lâm phủ thế lực, hắn phụng mệnh cưỡng chế nộp của phi pháp.
Miêu Chí Hằng khóe mắt co quắp một cái, cố nén nộ khí, trầm giọng nói: "Hai vạn lượng bạc! Ta ra hai vạn lượng bạc, mua xuống cái hộp này! Huynh đài trống rỗng đến hai vạn lượng, tăng thêm những ngân phiếu kia bảo dược, đã là thiên hàng hoành tài, làm gì vì một cái không biết bên trong có gì vật hộp tổn thương hòa khí?"
Mọi người chung quanh hai mặt nhìn nhau, hai vạn lượng bạc, cái này đối với bọn hắn tới nói đã không phải là một con số nhỏ.
Trần Khánh lại phảng phất không nghe thấy, chỉ là nhẹ nhàng ước lượng một cái trong tay huyền thiết hộp, lắc đầu.
Miêu Chí Hằng sắc mặt triệt để trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, cắn răng nói: "Năm vạn lượng! Ta ra năm vạn lượng bạch ngân! Huynh đài, cái này đã là giá trên trời! Đầy đủ ngươi mua sắm đếm không hết tài nguyên tu luyện! Đem hộp này nhường cho ta, ngươi ta coi như giao cái bằng hữu!"
"Năm. . . Năm vạn lượng! ?"
Một bên Từ Kỳ cùng Triệu Thạch nghe được trái tim thình thịch cuồng loạn, cái này trong hộp đến cùng đựng cái gì kinh thiên động địa bảo bối, có thể để cho Miêu Chí Hằng mở ra như thế không hợp thói thường giá cả?
Trần Khánh vẫn như cũ cự tuyệt, phải biết một cái huyền thiết hộp tùy tiện đều có thể đánh ra hơn mười vạn bạc.
Miêu Chí Hằng cho mình năm vạn, chẳng phải là đem mình làm oan đại đầu?
Miêu Chí Hằng nắm chặt trong tay chuôi này kỳ hình loan đao, nói: "Các hạ. . . Hẳn là thật sự cho rằng ta Kim Sa bảo là dễ khi dễ?"
Cầm Kim Sa bảo ép hắn! ?
Trần Khánh cười nhạo một tiếng, nói: "Miêu thiếu hiệp hẳn là quên, Chu Tân chính là ta Vân Lâm phủ tứ đại phái liên hợp truy nã trọng phạm? Ta phụng Ngũ Đài phái chưởng môn chi mệnh cưỡng chế nộp của phi pháp truy nã, chính là chấp hành liên minh công vụ, kẻ này cùng với trên thân hết thảy tang vật, tự nhiên đều do ta mang về tông môn xử trí, đây là bốn phái tổng lập quy củ."
Hắn ánh mắt nhìn thẳng Miêu Chí Hằng, ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo: "Ngươi bây giờ mạnh tác tang vật, là không nhìn ta bốn phái liên minh pháp lệnh? Vẫn là nói. . . . . Ngươi Kim Sa bảo đối ta tứ đại phái xử trí Vân Lâm nghịch phỉ phương thức, có chỗ bất mãn?"
Lời vừa nói ra, trực tiếp đem cái nhân gian tranh đoạt cất cao đến tông môn phương diện!
Miêu Chí Hằng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Trần Khánh như thế xảo trá, lại chụp xuống như thế đại nhất cái mũ!
Cấu kết Ma Môn là giang hồ tối kỵ, bốn phái liên minh bây giờ tại Vân Lâm phủ càng là như mặt trời ban trưa, đại biểu diệt ma chính thống.
Như bị ngồi vững đối bốn phái bất mãn, thậm chí chất vấn hắn quyền uy, không chỉ có là cá nhân hắn, liền liền sau lưng của hắn Kim Sa bảo đều có thể chọc phiền toái lớn!
"Ngươi. . . . . Ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, ngậm máu phun người!"
Miêu Chí Hằng vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị bác bỏ, "Cấu kết Ma Môn người, người người có thể tru diệt! Ta truy sát kẻ này, cũng là thay trời hành đạo, sao là đối bốn phái bất mãn mà nói? !"
"Đã là thay trời hành đạo, bây giờ nghịch phỉ đã tru, tang vật lý làm từ ta vị này chấp hành liên minh công vụ người đoạt lại đệ đơn."
Trần Khánh ngữ khí lạnh nhạt, nhưng từng bước ép sát, "Miêu thiếu hiệp lại nhiều lần mạnh tác, thậm chí không tiếc đao binh đối mặt, cử động lần này khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh nghi lo, vẫn là nói, ngươi cái gọi là 'Thay trời hành đạo' kì thực có mưu đồ khác?"
Ngươi
Miêu Chí Hằng bị đỗi đến nhất thời nghẹn lời, sắc mặt xanh đỏ đan xen.
Hắn rõ ràng truy sát Chu Tân, hao hết tâm lực, hiện tại phản mà thành đuốilý người! ?
Nhưng huyền thiết hộp đang ở trước mắt, để hắn cứ thế từ bỏ, thực sự không cam lòng!
Miêu Chí Hằng sau cùng kiên nhẫn triệt để bị mài tận, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, trong mắt hiển hiện một vòng sát ý, lạnh giọng nói: "Bớt nói nhiều lời, hôm nay cái này hộp, ngươi cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho!"
Lành lạnh khí thế bỗng nhiên bộc phát, giữa sân bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.
Lúc này, Đức Bảo tiêu cục La Uy Tổng tiêu đầu cũng không nhịn được tiến lên một bước, hạ giọng đối Trần Khánh khuyên nhủ: "Trần thủ tịch, người này tại Lâm An phủ là có tiếng nhân vật hung ác, có thù tất báo, cực không dễ chọc, năm vạn lượng bạc tuyệt không phải con số nhỏ, không bằng. . . . . Tạm thời tránh đi phong mang, đem hộp cho hắn, cầm bạc cũng là thiên đại lợi ích thực tế a."
"Tạm lánh phong mang?"
Trần Khánh nghe vậy, lại là cười lạnh một tiếng, "Ta Trần Khánh làm việc, không cần tạm lánh người khác phong mang?"

========
Chương 163: Tâm kế (1)
========
La Uy nghe được cái này, lập tức không nói thêm gì nữa, lui ra phía sau mấy bước, nhường ra sân bãi.
Chung quanh trong quán trà bên ngoài đám khán giả cũng nhao nhao nín hơi ngưng thần, ánh mắt tập trung ở trong sân trên thân hai người.
"Đã như vậy, kia chúng ta liền so tài xem hư thực!"
Miêu Chí Hằng lời còn chưa dứt, tay phải đã ấn lên bên hông chuôi này đường cong kỳ quỷ loan đao.
Thân đao khẽ run, phát ra một trận trầm thấp vù vù, phảng phất ác phách thức tỉnh, vận sức chờ phát động.
Quanh người hắn Huyền Nguyên chân khí bừng bừng phấn chấn, phồng lên gió lạnh càng thêm thê lương, như đao phá mặt.
Trần Khánh ánh mắt yên tĩnh, nắm chặt trong tay Bàn Vân thương.
Chỗ tốt đều rơi vào trong tay, còn muốn để hắn phun ra! ?
Kia là tuyệt đối không có khả năng!
Trừ khi Kim Sa bảo Cương Kình cao thủ đến đây.
Miêu Chí Hằng trong mắt tàn khốc lóe lên, không cần phải nhiều lời nữa, thân hình như mãnh thú chụp mồi, loan đao vạch ra một đạo lạnh lẽo hồ quang, xé rách không khí, mang theo chói tai rít lên, thẳng tước Trần Khánh cái cổ!
Đao phong thê lương điên cuồng gào thét, khí kình chưa đến, cái kia đáng sợ cảm giác áp bách đã xem Trần Khánh quanh thân áo bào thổi đến điên cuồng múa, bay phất phới, phảng phất muốn đem nó liền người mang thương cùng một chỗ thổi bay.
"Vậy mà như thế hung mãnh! ?"
Đứng ngoài quan sát Từ Kỳ, Triệu Thạch nhìn thấy cái này, đều là trừng mắt, tâm lập tức nâng lên cổ họng.
Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh, như giếng cổ đầm sâu.
Đao phong sắp tới, dưới chân hắn bộ pháp nhẹ nhàng linh hoạt một sai,  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » thi triển, thân hình như như quỷ mị hướng về sau phiêu thối nửa bước, vừa đúng để qua cái này đoạt mệnh một đao.
Đồng thời, hắn thủ đoạn chấn động, chuôi này nặng nề Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, mũi thương tật run, hóa thành mười mấy điểm Hàn Tinh, như độc xà thổ tín, phát sau mà đến trước, tinh chuẩn mà đâm về Miêu Chí Hằng cầm đao cổ tay, vai cái cổ các loại muốn hại, chính là  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » bên trong ngụ thủ tại công diệu chiêu —— ngàn chướng khóa mây!
Miêu Chí Hằng chỉ cảm thấy trước mắt hàn tinh điểm điểm, đối phương mũi thương chưa đến, kia cô đọng kình phong đã đâm vào da thịt đau nhức, càng đem hắn đến tiếp sau đường đao biến hóa đều phong kín.
"Thật nhanh thương!"
Tâm hắn hạ hơi rét, thầm nghĩ một tiếng, tâm tư cũng bắt đầu sinh động, "Cái này Trần Khánh xem ra cũng không phải là sóng hư danh."
Miêu Chí Hằng cổ tay bỗng nhiên trầm xuống, chuôi này đường cong kỳ quỷ loan đao như cùng sống vật cuốn ngược mà quay về, đao quang nhấp nháy, dường như độc mãng xoay người, hiểm lại càng hiểm rời ra vài điểm đoạt mệnh Hàn Tinh!
"Đinh đinh đinh!"
Mũi đao cùng mũi thương tại trong chốc lát va chạm mấy lần, tuôn ra liên tiếp gấp rút chói tai tiếng sắt thép va chạm, tia lửa tung tóe!
Một cỗ sắc bén vô song Huyền Nguyên đao khí thuận cán thương ngang nhiên đánh tới, Trần Khánh chỉ cảm thấy lòng bàn tay có chút tê rần, Bàn Vân thương vù vù âm thanh đột nhiên trở nên ứ đọng.
"Thật quỷ dị đao pháp!"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, cái này Huyền Nguyên chân khí quả nhiên không phải tầm thường.
Thanh mộc chân khí nhất chuyển, một cỗ nặng nề như sơn nhạc chân khí tự nhiên bừng bừng phấn chấn, trong nháy mắt đem kia cỗ xâm nhập Huyền Nguyên đao hết giận nhị tại vô hình.
Đồng thời, hắn dựa thế xoay người, Bàn Vân thương từ đâm chuyển quét, thân thương ôm theo cường hãn kình đạo, tựa như một cây Hám Sơn Thiết Trụ, mang theo trầm muộn phong lôi chi thanh, trực kích Miêu Chí Hằng eo!
Cái này quét qua, nhìn như giản dị tự nhiên, mũi thương xé gió khuấy động, đem mặt đất bụi đất cào đến tứ tán Phi Dương, khí thế kinh người.
Miêu Chí Hằng con ngươi hơi co lại, phát giác được chiêu này vừa nhanh vừa mạnh, không thể đón đỡ.
Hắn mũi chân bỗng nhiên điểm xuống mặt đất, thân hình như đã mất đi trọng lượng hướng về sau phiêu thối, đồng thời loan đao trong tay tật múa!
Kim sát nứt phách! Thiên ti chém!
Chỉ một thoáng, thê lương đao quang nổ tung, lại không phải một đạo, mà là hóa thành mấy chục đạo tinh mịn như tơ, giăng khắp nơi lạnh lẽo hồ quang!
Những này đao quang sợi tơ cũng không phải là hư ảo, mà là từ cao độ ngưng tụ Huyền Nguyên chân khí thôi phát, sắc bén vô cùng, thiết kim đoạn ngọc, phảng phất một trương đao võng, không chỉ có muốn đem kia quét ngang mà đến trọng thương gọt trảm cắt đứt, càng phải đem Trần Khánh cả người bao phủ xé rách!
Đao võng chưa đến, kia lành lạnh nhuệ khí đã để chung quanh quần chúng da thịt phát lạnh, phảng phất vô hình lưỡi dao gia thân, quán trà hạ mấy trương cái bàn lặng yên hiện ra vô số tinh mịn vết đao!
Từ Kỳ, Triệu Thạch hai người thấy hô hấp cơ hồ đình trệ, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.
Miêu Chí Hằng có thể cũng không phải là hạng người vô danh, tại Lâm An phủ cũng là nổi tiếng một phương thiên kiêu nhân vật.
Đối mặt cái này đủ để phân thây nứt xương lăng lệ đao võng, Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, không những không lùi, ngược lại hướng về phía trước bước ra nửa bước, trầm eo xuống tấn.
Hai cánh tay hắn cơ bắp sôi sục, thể nội chân khí như sông lớn trào lên, đều rót vào Bàn Vân thương bên trong.
Nguyên bản quét ngang trường thương bỗng nhiên định giữa không trung, lập tức thân thương cao tốc xoay tròn, múa thành một đoàn kín không kẽ hở đen như mực hàng rào!
Sơn Nhạc Trấn Ngục! Thiết Tỏa Hoành Giang!
"Keng keng keng keng ——!"
Dày đặc như mưa to đánh chuối tây tiếng va chạm nổ vang!
Vô số nhỏ vụn Huyền Nguyên đao khí chém ở xoay tròn trên thân thương, nổ tung bao quanh chói mắt hoa lửa cùng tứ tán bắn tung tóe khí kình, đâm vào người mở mắt không ra.
Miêu Chí Hằng cái này đủ để nứt phách điểm kim thiên ti trảm, lại bị vững như núi cao thương kình đều xoắn nát!
Giằng co chỉ ở một cái chớp mắt.
Ngay tại đao thế sắp hết chưa hết, thương thế từ thủ chuyển công sát na khe hở ——
Trần Khánh xoay tròn trường thương bỗng nhiên đình chỉ, bắt lấy chớp mắt cơ hội, thương ra như rồng!
Một điểm hàn mang xuyên thấu chưa hoàn toàn tiêu tán đao quang tàn ảnh, đâm thẳng Miêu Chí Hằng Trung cung muốn hại!
Kỳ thế chi mãnh, chi tinh chuẩn, phảng phất sớm đã đoán chắc hắn tất cả hậu chiêu biến hóa!
Miêu Chí Hằng hãi nhiên biến sắc, toàn lực về đao đón đỡ đã là không kịp, đành phải đem Huyền Nguyên chân khí tụ tại cánh tay trái, cứ thế mà vỗ cán thương, đồng thời mượn lực hướng về sau gấp vọt.
Xoẹt
Mũi thương dù chưa trực tiếp mệnh trung, nhưng này cô đọng mũi thương xé gió vẫn như cũ xé rách trước ngực hắn vạt áo, cũng tại hắn ngực lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu.
Miêu Chí Hằng rơi xuống đất, liền lùi mấy bước mới đứng vững thân hình, cúi đầu nhìn thoáng qua trước ngực vết thương, trong mắt hiển hiện một tia ngưng trọng.
Giữa sân nhất thời yên tĩnh, chỉ có đao thương vù vù dư âm cùng đám người thô trọng tiếng hít thở.
Hai người thân hình lần nữa giao thoa, đao đến thương hướng, trong nháy mắt lại qua hơn hai mươi chiêu.
Sắt thép giao nhau không ngừng bên tai, khí kình bốn phía, đem quán trà chung quanh mặt đất cắt đứt ra vô số sâu cạn không đồng nhất vết tích.
Miêu Chí Hằng trước ngực vết máu có chút nhói nhói.
Hắn nguyên lai tưởng rằng bằng vào lăng lệ quỷ dị kim sát nứt phách đao đủ để cấp tốc cầm xuống Trần Khánh, nhưng không ngờ đối phương thương pháp trầm ngưng cay độc, thân pháp linh động dị thường, đánh lâu không xong, ngược lại chính mình cúp trước màu.
Miêu Chí Hằng thế công đột nhiên dừng một chút, giả thoáng một đao, dụ đến Trần Khánh thương thế hơi tiến.
Lập tức, hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, quanh thân phồng lên Huyền Nguyên chân khí lại trong nháy mắt thu liễm bên trong co lại, phảng phất bão tố trước tĩnh mịch.
Chuôi này kỳ quỷ loan đao trên vù vù âm thanh cũng thay đổi điều, từ trầm thấp tê minh chuyển hóa làm một loại bén nhọn, chói tai, chui thẳng tuỷ não quỷ dị thanh âm rung động!
Lệ
Một tiếng cũng không phải là chân thực tồn tại, lại trực tiếp vang vọng tại tất cả mọi người ý thức chỗ sâu rít lên bỗng nhiên nổ tung!
Nương theo lấy cái này âm thanh rít lên, Miêu Chí Hằng trong tay cong đao quang mang đại thịnh, thân đao phảng phất hóa thành một đoàn mơ hồ màu vàng sậm quang ảnh!
Kim sát nứt phách! Kinh hồn rít gào!
Một chiêu này dung hợp kim sát Huyền Nguyên chân khí đặc tính, trực kích đối thủ tâm thần quỷ dị sát chiêu!
Kia rít lên có thể nhiễu loạn ngũ giác, kia đao quang có thể mê hoặc tâm thần, bình thường cao thủ đột nhiên gặp chiêu này, thường thường tâm thần hoảng hốt, trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi.
Từ Kỳ, Triệu Thạch cự ly xa hơn một chút, chỉ cảm thấy trong lòng một trận phiền ác, đầu váng mắt hoa, suýt nữa đứng không vững.
Bên sân La Uy cũng là hơi biến sắc mặt, âm thầm vận công chống cự cái này vô hình vô chất xung kích.
Đứng mũi chịu sào Trần Khánh, chỉ cảm thấy kia tiếng rít như là thép nguội đâm vào não hải, trước mắt Miêu Chí Hằng thân ảnh cùng đao quang đều trở nên vặn vẹo mơ hồ, liền ngay cả thể nội vận chuyển trôi chảy thanh mộc chân khí cũng vì đó hơi chậm lại!
Trần Khánh trong nháy mắt minh bạch, cái này tuyệt không phải phổ thông đao pháp, mà là công kích trực tiếp tâm thần hạ sát thủ đoạn!
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh con ngươi bỗng nhiên co vào, toàn lực vận chuyển Bát Cực Kim Cương Thân.
Rống
Một tiếng trầm thấp lại tràn đầy gào thét từ hắn xương ngực bắn ra.
Quanh người hắn khí huyết trong chốc lát như là dung nham sôi trào, cân cốt tề minh, phát ra mơ hồ hổ gầm tượng ngâm thanh âm!
Kia ăn mòn tâm thần quỷ dị rít lên cùng mê hoặc đao quang, trong nháy mắt bị tách ra, tan rã, hóa giải tại vô hình!
Ừm
Miêu Chí Hằng nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành khó có thể tin kinh hãi!
Hắn chiêu này kinh hồn rít gào từ trước đến nay không có gì bất lợi, nếu không phải cố ý ngăn cản, rất ít cùng cảnh giới có người có thể tiếp được một chiêu này.
Ngay tại sau một khắc, Trần Khánh phản kích lại!
Bàn Vân thương thân thương rung động, hóa thành một đạo xé rách trời cao xanh đen Cuồng Long.
Thương thế nặng nề như núi, lại lăng lệ vô song, trong nháy mắt đem Miêu Chí Hằng hoàn toàn bao phủ!
Miêu Chí Hằng đem hết toàn lực về đao đón đỡ, Huyền Nguyên chân khí không giữ lại chút nào rót vào trong đao, thân đao phát ra thê lương rên rỉ, hoành giá trước người!
Keng
Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang nổ tung, viễn siêu chi tiền nhiệm gì một lần va chạm!
Miêu Chí Hằng chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự kình đạo từ thân đao truyền đến, miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, máu me đầm đìa, kim sát nứt phách đao cơ hồ rời tay bay ra!
Cả người hắn như bị phi nước đại Cự Tượng chính diện đụng trúng, khí huyết điên cuồng bốc lên, thân hình lảo đảo liền lùi lại bảy tám bước, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại một cái dấu chân thật sâu, mới miễn cưỡng đứng vững, sắc mặt đã là hoàn toàn trắng bệch như tờ giấy.
Tay cầm đao của hắn run rẩy kịch liệt, ngạc nhiên nhìn xem phía trước Trần Khánh.
Đối phương cương mới một thương kia uy lực, cương mãnh bạo liệt viễn siêu tưởng tượng!
Hơn nữa nhìn hắn khí định thần nhàn bộ dáng, hiển nhiên còn chưa vận dụng toàn lực!
Miêu Chí Hằng trong lòng trong nháy mắt sáng tỏ, chính mình tuyệt không phải người này đối thủ, tiếp tục đấu nữa, chỉ sợ thật muốn ngỏm tại đây.
Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hắn trong nháy mắt làm ra quyết đoán.
Miêu Chí Hằng cưỡng chế cuồn cuộn khí huyết, trên mặt gạt ra một cái tiếu dung, cổ tay khẽ đảo, "Bá" đem loan đao trở vào bao, đối Trần Khánh ôm quyền nói: "Trần huynh thương pháp cao siêu, chân khí hùng hồn, Miêu mỗ bội phục! Là tại hạ tài nghệ không bằng người, lúc trước có nhiều đắc tội, cái này huyền thiết hộp. . . Tự nhiên là Trần huynh chiến lợi phẩm, Miêu mỗ không còn vọng tưởng."
Hắn trở mặt tốc độ nhanh chóng, ngữ khí chuyển đổi chi tự nhiên, phảng phất vừa rồi cái kia mạnh tác cứng rắn muốn người không phải hắn.
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, trong lòng cười lạnh: Người này ngược lại là co được dãn được, thấy tình thế không ổn, lập tức dừng tay giảng hòa, trước ngạo mạn sau cung kính, không có chút nào tâm lý chướng ngại.

========
Chương 163: Tâm kế (2)
========
Hắn thản nhiên nói: "Miêu thiếu hiệp thật không muốn rồi?"
Miêu Chí Hằng vội vàng khoát tay, tiếu dung càng tăng lên, "Hai người chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, Trần huynh thực lực kinh người, Miêu mỗ bội phục, nói đến có thể rắn chắc Trần huynh, một cái huyền thiết hộp lại coi là cái gì?"
Trần Khánh nhìn Miêu Chí Hằng một chút, "Thật sao?"
Giang hồ hiểm ác, lòng người khó dò.
Có phải là hay không giả ý yếu thế, ý đồ kéo dài thời gian  chờ đợi Kim Sa bảo đồng bọn chạy đến vây giết?
Miêu Chí Hằng nghênh tiếp Trần Khánh ánh mắt, nghiêm túc mà nói: "Khụ khụ khụ. . . Trên giang hồ có chút liên quan tới tại hạ nghe đồn, phần lớn là hiểu lầm, hiểu lầm a. . . . Miêu mỗ kỳ thật thích nhất kết giao như Trần huynh như vậy thiếu niên anh hùng."
Trần Khánh cũng không tin tưởng hắn, nhưng cũng không phải nhiệt huyết xúc động trẻ con miệng còn hôi sữa.
Tại trước mặt mọi người, nếu không có tuyệt đối cần thiết lý do, tại chỗ đánh chết một cái bối cảnh không kém Kim Sa bảo trọng yếu đệ tử, đến tiếp sau phiền phức tất nhiên không nhỏ.
Thậm chí sẽ dẫn phát phía sau Cương Kình cao thủ truy sát.
Âm thầm đánh chết, mới là ổn thỏa nhất biện pháp.
Lập tức, Trần Khánh cũng thuận nước đẩy thuyền, nói: "Đã là hiểu lầm, mở ra thuận tiện."
Miêu Chí Hằng cười ha ha một tiếng, ngược lại mặt hướng chu vi còn tại vây xem giang hồ khách, cất cao giọng nói: "Chư vị, náo nhiệt xem hết, tất cả giải tán đi! Ta cùng Trần huynh chính là không đánh nhau thì không quen biết, một chút hiểu lầm, đã tiêu tan."
Hắn trong ngôn ngữ tự mang một cỗ không thể nghi ngờ ngữ khí, thêm nữa hắn hung danh bên ngoài, đám người hậm hực ai đi đường nấy, rất nhanh, quán trà phụ cận liền thanh tịnh lại.
Hướng Giai Nhân lúc này cũng lôi kéo tôn nữ hướng tiểu Linh đi đến đến đây, lần nữa hướng Trần Khánh trịnh trọng nói đừng: "Trần thủ tịch, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, lão phu còn muốn mang tôn nữ chạy tới Lâm An phủ thăm bạn, xin từ biệt. Ngày sau nếu có cần phải lão phu địa phương, có thể đến Lâm An phủ 'Hồi Xuân đường' lưu tin."
Hướng tiểu Linh cũng khéo léo lần nữa hành lễ.
Trần Khánh chắp tay đáp lễ, cười nhạt một tiếng: "Đi đường cẩn thận."
Đưa mắt nhìn Hướng gia ông cháu thân ảnh biến mất tại lĩnh nói cuối cùng, Miêu Chí Hằng nụ cười trên mặt càng thêm nhiệt tình. Hắn tiến lên mấy bước, thanh âm thành khẩn: "Trần huynh, thật sự là không đánh nhau thì không quen biết, mới giao thủ, Miêu mỗ thực sự bội phục! Hôm nay ta còn có việc, trước hết cáo từ, sau này còn gặp lại."
Hắn ngữ khí thân thiện, phảng phất thật sự là gặp nhau hận muộn, cùng chung chí hướng.
Có thể đây hết thảy ở trong mắt Trần Khánh, lại có vẻ quá mức non nớt.
Trước ghi lại vở, ngày sau hãy nói.
Trần Khánh cảm thấy cười lạnh, trên mặt lại vẫn là một phái ôn hòa, thuận thế gật đầu đáp: "Tốt, sau này còn gặp lại."
Miêu Chí Hằng quay người rời đi, hắn ráng chống đỡ lấy đi ra Trần Khánh ánh mắt bên ngoài, thẳng đến vượt qua một đạo sườn núi, rốt cuộc không nhìn thấy sau lưng cảnh tượng lúc, trên mặt kia ra vẻ nụ cười hào sảng trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.
"Khục. . . Phốc!"
Hắn cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên tằng hắng một cái, phun ra một ngụm nhỏ tụ huyết, sắc mặt càng thêm tái nhợt.
Hắn cấp tốc điểm mấy chỗ huyệt đạo, miễn cưỡng đè xuống thương thế, nhưng ánh mắt bên trong kinh sợ cùng nghĩ mà sợ lại khó mà che giấu.
"Thật là đáng sợ thương pháp! Thật hùng hồn kình lực!"
Hắn hồi tưởng lại vừa rồi kia cuối cùng một cái liều mạng, cánh tay vẫn như cũ ẩn ẩn run lên, "Kia thương pháp thật sự là thâm bất khả trắc! Còn có kia thân Hoành Luyện công phu, có thể ngạnh kháng ta kinh hồn rít gào. . . . . Cái này Trần Khánh, giấu thật sâu!"
Hắn không dám chút nào dừng lại, lại không dám lần theo đường cũ đi về.
Miêu Chí Hằng trời sinh tính đa nghi cẩn thận, mặc dù đã miệng nhận thua, cũng không tin tưởng Trần Khánh sẽ như thế tuỳ tiện thả hắn ly khai.
Hắn hoài nghi Trần Khánh khả năng mặt ngoài ra vẻ rộng lượng, kì thực sẽ âm thầm theo đuôi, tìm cái chỗ hẻo lánh hạ sát thủ đoạt bảo.
Dù sao, đổi lại là chính hắn, liền rất có thể sẽ làm như thế.
"Nhất định phải đề phòng hắn đuổi theo!"
Miêu Chí Hằng chịu đựng kịch liệt đau nhức, bỗng nhiên lộn vòng phương hướng, không đi nữa tương đối tạm biệt quan đạo, mà là không chút do dự chui vào bên đường chạc cây mọc lan tràn rậm rạp trong núi rừng.
Hắn lợi dụng rừng cây địa hình phức tạp cùng thảm thực vật che giấu hành tung của mình cùng vết máu, chuyên chọn khó đi đường mòn thậm chí không đường dốc đứng xuyên toa, không tiếc hao phí còn thừa không nhiều chân khí thi triển khinh thân công pháp.
Một đường phi nhanh, thẳng đến xâm nhập núi rừng nội địa, xác nhận sau lưng tuyệt không bất luận kẻ nào theo dõi dấu hiệu về sau, hắn mới dựa vào một gốc cổ thụ, kịch liệt thở hổn hển.
"Liều mạng tuyệt không phải thượng sách. . . . ."
Hắn tỉnh táo ước định, cho ra một cái để hắn càng thêm không cam lòng nhưng lại không thể không thừa nhận kết luận, "Ta hiện tại không phải là đối thủ của hắn."
Nhưng cứ tính như thế?
Tuyệt đối không thể!
Cái nhục ngày hôm nay, nếu không thể gấp trăm lần hoàn trả!
Hắn Miêu Chí Hằng ngày sau còn như thế nào tại Lâm An phủ đặt chân?
Tâm niệm không thông suốt, thậm chí khả năng ảnh hưởng hắn tương lai võ đạo tiến cảnh!
"Trần Khánh!"
Miêu Chí Hằng trong mắt lóe lên như rắn độc hàn quang, "Chờ thực lực tiến thêm một bước, đột phá Cương Kình, đến thời điểm âm thầm diệt trừ cái này tiểu tử."
. . .
Nhìn thấy Miêu Chí Hằng đi xa, La Uy lúc này bước nhanh tiến lên,ôm quyền cười nói: "Trần thủ tịch tu vi tinh thâm, làm cho người mở rộng tầm mắt, tại hạ bội phục!"
Hắn ánh mắt sắc bén, sớm đã nhìn ra Miêu Chí Hằng tuyệt không phải Trần Khánh đối thủ, mới kia một phen đọ sức, bất quá là đối mới biết khó trở ra kết thúc.
Trần Khánh mỉm cười, cũng là ôm quyền hoàn lễ: "La tiêu đầu quá khen, may mắn mà thôi."
La Uy thấp giọng nói: "Trần thủ tịch, lần này cũng là lùng bắt Chu gia dư nghiệt a, ta vừa vặn nắm giữ một chút tin tức."
Trần Khánh trong lòng hơi động, cái này La Uy làm Đức Bảo tiêu cục Tổng tiêu đầu, lâu dài hành tẩu giang hồ, nắm giữ tình báo tất nhiên so với mình cái này làm theo y chang muốn bao nhiêu.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, nhẹ gật đầu: "La tổng tiêu đầu thỉnh giảng."
La Uy thấy thế, lập tức hạ giọng: "Trần thủ tịch, theo ta được đến tin tức đáng tin, kia Chu Ý cáo già, đi Lâm An phủ chỉ là cái ngụy trang! Hắn sớm đã dùng bí pháp dịch dung đổi mạo, thậm chí khả năng súc cốt cải biến thân hình, hắn ý đồ chân chính, là muốn thông qua phía nam 'Hắc thủy bến tàu' đi đường thủy, hướng đông mà đi!"
"Phía đông?"
Trần Khánh lông mày cau lại.
Phong Hoa đạo phía đông gần biển, hải vực bao la, hòn đảo đông đảo, thương mậu phồn thịnh, đường thủy bốn phương thông suốt, một khi vào biển, lại nghĩ truy tung chính là mò kim đáy biển.
"Không sai!"
La Uy khẳng định nói, "Mà lại, nghe đồn kia lão gia hỏa trên thân, ngoại trừ gia tộc tích lũy tài phú cùng  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » tàn thiên, còn có một cái bảo bối —— Địa Nguyên Tủy Châu!"
"Địa Nguyên Tủy Châu?"
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Vật này hắn có chỗ nghe thấy, nghe nói là lớn tinh khí ngưng kết mà thành dị bảo, ẩn chứa tinh thuần vô cùng Thổ hệ nguyên lực, đối với tu luyện thổ chúc công pháp võ giả mà nói, chính là vô thượng chí bảo.
Lâu dài đeo mang theo, không chỉ có thể gia tốc tu luyện, càng có thể thay đổi một cách vô tri vô giác chiết xuất chân khí, nện vững chắc căn cơ, giá trị không thể đánh giá.
"Tin tức truyền ra, nghe tin lập tức hành động cũng không chỉ ngươi ta, theo ta được biết, đã có không ít cao thủ chạy hắc thủy bến tàu đi." La Uy nói bổ sung, sắc mặt cũng mang tới một tia ngưng trọng.
Trần Khánh nhìn hắn một cái, ngữ khí bình tĩnh: "La tổng tiêu đầu vì sao đem như thế tin tức cáo tri tại ta?"
Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, La Uy như thế nhiệt tâm, tất có toan tính.
La Uy thân thể có chút nghiêm, trên mặt lộ ra mấy phần lão luyện thần sắc: "Trần thủ tịch người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta cũng không vòng vèo tử, giang hồ phong ba ác, nhiều một con đường dù sao cũng tốt hơn nhiều lấp kín tường. Hôm nay kiến thức Trần thủ tịch thực lực cùng khí độ, La mỗ là thành tâm nghĩ kết cái thiện duyên."
"Ta Đức Bảo tiêu cục vào Nam ra Bắc, dựa vào là chính là bằng hữu nhiều, tin tức linh. Hôm nay ta đem tin tức này cáo tri Trần thủ tịch, chỉ mong ngày sau ta tiêu cục hành kinh Vân Lâm phủ lúc, Trần thủ tịch hoặc quý phái có thể làm cái thuận tiện, lẫn nhau chiếu ứng, há không thắng qua đao binh gặp nhau?"
Trần Khánh gật gật đầu, cái này tiêu đầu ngược lại là thực sự.
Hôm nay cùng hắn kết xuống một phần thiện duyên, tương lai chưa hẳn không có có thể sử dụng đến địa phương.
Trần Khánh thản nhiên nói: "La tổng tiêu đầu lời nói, không có đạo lý."
Gặp Trần Khánh thái độ hòa hoãn, La Uy tiếu dung càng tăng lên, lập tức hơi có vẻ trịnh trọng chắp tay nói: "Đã như vậy, La mỗ liền không ở lâu, tiêu cục còn có việc vụ cần xử lý, Trần thủ tịch, như ngày sau có cần Đức Bảo tiêu cục áp vận chi vật, có lẽ có dùng đến đến La mỗ địa phương, có thể đến phủ thành tiêu cục tìm ta, cáo từ!"
Hắn lại cùng Trần Khánh hàn huyên vài câu, liền chắp tay cáo từ, rất nhanh biến mất tại cuối đường.

========
Chương 164: U Minh (1)
========
Quán trà đã hủy, Trần Khánh lưu lại mấy lượng bạc vụn xem như bồi thường, lập tức mang theo Từ Kỳ, Triệu Thạch hai người cũng ly khai chỗ thị phi này.
Ba người tại Hắc Thạch lĩnh lại tìm tòi một ngày, cũng không phát hiện Chu Ý hoặc cái khác Chu gia hạch tâm nhân viên tung tích.
Sáng sớm hôm sau, Thiên Quang hơi sáng, một cái chim ưng phá vỡ tầng mây, quanh quẩn trên không trung mấy vòng về sau, phát ra từng tiếng gáy, đáp xuống, tinh chuẩn rơi vào Trần Khánh nâng tay lên trên cánh tay.
Đây chính là Ngũ Đài phái để mà truyền lại khẩn cấp mật báo thuần dưỡng chim ưng.
Trần Khánh thuần thục từ ưng trảo trên ống đồng bên trong lấy ra một viên thuốc sáp, bóp nát về sau, lộ ra một trương nhỏ bé tờ giấy.
Cấp tốc xem xong xuôi, tờ giấy tại hắn lòng bàn tay bị chân khí chấn là bột phấn.
"Tông môn mật báo, Chu Ý hư hư thực thực hiện thân 'Hắc Thủy bến tàu' ." Trần Khánh trầm giọng nói.
Trải qua xác minh, La Uy cung cấp tình báo là thật.
Khác theo mật báo, Lý Lỗi cùng Nghiêm Diệu Dương hai người trước mắt chính tiến về Hắc Thủy bến tàu, đồng thời ước định cùng hắn tại bến tàu phụ cận khách sạn gặp mặt.
"Hắc Thủy bến tàu?"
Triệu Thạch nghe vậy, hô nhỏ một tiếng: "Trách không được ngày hôm qua buổi chiều ta nhìn thấy mấy cái Thổ Nguyên môn người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hướng phía đông cái hướng kia đi!"
Lâm An phủ có hai đại tông phái, Thổ Nguyên môn chính là một trong số đó.
"Bọn hắn môn phái tâm pháp chính là thổ thuộc tính, xem ra kia 'Địa Nguyên Tủy Châu' tin tức vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, lực hấp dẫn quá lớn." Từ Kỳ chắt lưỡi nói, trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt.
Triệu Thạch nhìn về phía Trần Khánh, xin chỉ thị: "Đại sư huynh, chúng ta phải chăng lập tức chạy tới Hắc Thủy bến tàu?"
Trần Khánh ánh mắt đảo qua hai người, hơi suy nghĩ một chút.
Sau đó tranh đoạt tất nhiên càng thêm kịch liệt hung hiểm, Từ Kỳ cùng Triệu Thạch thực lực không đủ, theo bên người không những giúp không giúp được gì, ngược lại khả năng trở thành liên lụy, thậm chí gặp bất trắc.
Trong lòng của hắn đã có quyết đoán, mở miệng nói: "Bến tàu tình huống không rõ, hung cát khó liệu, hai người các ngươi có thể tự hành hành động, tiếp tục tại xung quanh tìm kiếm Chu gia dư nghiệt, nếu có thể có sở hoạch, công lao tất nhiên là các ngươi, như cảm giác phong hiểm quá lớn, cũng có thể đi đầu trở về tông môn bẩm báo tình huống."
Hai người nghe vậy, thần sắc khác nhau.
Từ Kỳ tâm tư linh mẫn, lập tức minh bạch Trần Khánh là cảm thấy thực lực bọn hắn không tốt, sợ trở thành vướng víu, trong lòng tuy có một chút thất lạc, nhưng cũng biết đây là sự thật, chắp tay nói: "Vâng, Đại sư huynh! Chúng ta chắc chắn hành sự cẩn thận."
Triệu Thạch thì càng suy nghĩ nhiều hơn lấy lùng bắt Chu gia phổ thông đệ tử khả năng mang tới chỗ tốt, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, vội vàng đáp ứng.
Rất nhanh, hai người liền cáo từ rời đi, thân ảnh biến mất tại sương sớm lượn lờ trong núi rừng.
Các loại sau khi hai người đi, Trần Khánh tìm một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, lấy ra kia trĩu nặng huyền thiết hộp.
Hắn vận chuyển chân khí, cẩn thận nghiêm túc đem một tia thanh mộc chân khí thăm dò vào hộp thân chỗ rất nhỏ, cảm giác trong đó bộ kết cấu.
Một lát sau, đầu ngón tay hắn tại nơi nào đó nhẹ nhàng nhấn một cái, chỉ nghe "Cùm cụp" một tiếng, nắp hộp lên tiếng bắn ra.
Trần Khánh chậm rãi xốc lên nắp hộp, bên trong cũng không phải là trong dự đoán bình đan dược, cũng không có phục trang đẹp đẽ, chỉ có một bản thật mỏng sổ.
Sổ phong bì là một loại nào đó không biết tên ám sắc túi da, vào tay mềm mại lại rất có tính bền dẻo, trên viết ba cái xưa cũ cứng cáp chữ lớn ——  « Vô Tướng Quyết ».
Trần Khánh trong lòng hơi động, cầm lấy cổ tịch, cấp tốc lật xem.
Càng xem trong mắt của hắn quang mang càng thịnh.
Cái này  « Vô Tướng Quyết » cũng không phải là tu luyện chân khí nội công tâm pháp, mà là một môn cực kỳ huyền diệu phụ trợ bí thuật.
Hắn hạch tâm ở chỗ "Bắt chước ngụy trang" người tu luyện có thể bằng vào phương pháp này, mô phỏng cái khác thuộc tính chân khí bên ngoài hiển đặc thù, thậm chí tu luyện tới cảnh giới cao thâm, liền võ học chiêu thức vận vị, vận chuyển chân khí thần tủy đều có thể bắt chước đến giống như đúc, rất khó bị người khám phá theo hầu.
"Đây chính là cái tốt bảo bối!" Trần Khánh trong lòng mừng rỡ.
Có cái này  « Vô Tướng Quyết » có nhiều vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng.
Hắn tập trung tinh thần, đem bí thuật khẩu quyết muốn lĩnh nhớ cho kỹ.
Chợt, trong đầu kia quen mặt tất màn sáng tự nhiên hiển hiện, chữ vàng lưu chuyển.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Vô Tướng Quyết nhập môn (1/ 1000) 】
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, nếm thử vận chuyển pháp môn, chỉ gặp lòng bàn tay nguyên bản thanh thúy dạt dào thanh mộc chân khí, màu sắc lặng yên chuyển biến, trong chớp mắt hóa thành hừng hực nhảy nhót màu đỏ thẫm, bề ngoài nhìn lại, cùng thuần túy Ly Hỏa chân khí không khác nhau chút nào, nhưng trong đó hạch bản chất, vẫn như cũ vẫn là thanh mộc chân khí, chỉ là bên ngoài thuộc tính bị hoàn mỹ mô phỏng.
"Quả nhiên thần kỳ!"
Trần Khánh âm thầm tán thưởng, "Bất quá muốn mô phỏng cái khác chân khí, nhất là bắt chước hắn đặc biệt Thần Vận, còn cần biết được đối phương tâm pháp vận hành đặc chất thậm chí bộ phận khẩu quyết, xem ra ngày sau có cơ hội, cần nhiều xem các loại tâm pháp bí tịch, phong phú kiến thức mới được."
Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho.
Cái này  « Vô Tướng Quyết » không thể nghi ngờ cho hắn cực lớn thao tác không gian.
Đem  « Vô Tướng Quyết » cất kỹ, Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình khẽ động, liền hướng về Hắc Thủy bến tàu phương hướng mau chóng đuổi theo.
« Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » thi triển ra, tốc độ cực nhanh, hai bên cảnh vật phi tốc rút lui.
Nhưng mà, tiến lên bất quá hơn mười dặm, đạo bên cạnh trong rừng thình lình xuất hiện mấy cỗ thi thể nằm ngang ở địa.
Ừm
Trần Khánh thân hình hơi ngừng lại, cảnh giác liếc nhìn chu vi, xác nhận cũng không mai phục về sau, mới tiến lên xem xét.
Người chết tổng cộng có ba người, quần áo tổn hại, trên thân tài vật đã bị vơ vét không còn, vết thương phần lớn là lăng lệ đao kiếm bố trí, một kích mất mạng.
Bộ mặt cùng có thể phân biệt thân phận vật đều bị tận lực phá hư, khó mà nhận ra nguyên bản thân phận.
"Xem ra nghe tiếng mà đến cao thủ không ít, mà lại ra tay tàn nhẫn." Trần Khánh trong lòng run lên, càng thêm đề cao cảnh giác.
Giang hồ đoạt bảo, thường thường so chiến trường càng tàn khốc hơn vô tình.
Hắn tăng tốc bước chân, không lâu, nơi xa bến tàu hình dáng lờ mờ có thể thấy được, dòng người cũng biến thành dày đặc mấy phần.
Mà tại thông hướng bến tàu chỗ ngã ba phụ cận, một tòa tên là "Bình Dương khách sạn" hai tầng thổ lâu đứng sừng sững đạo bên cạnh.
Khách sạn cửa ra vào một cây cờ lớn bay phần phật theo gió, sân nhỏ rộng rãi, bên cạnh là chuồng ngựa, buộc lấy vài thớt thần tuấn thượng cấp Đại Mã, tuy không dị thú huyết mạch, nhưng phiêu phì thể tráng, vó cổ tay thô to, lộ vẻ có giá trị không nhỏ lương câu, không phải phổ thông giang hồ khách có khả năng có được.
Trần Khánh thu liễm khí tức, chậm rãi đi vào.
Lầu một đại đường có chút rộng rãi, trưng bày bảy, tám tấm bàn bát tiên, giờ phút này lại ngồi hơn phân nửa.
Bầu không khí lại không phải bình thường khách sạn huyên náo, ngược lại lộ ra một cỗ quỷ dị ngưng trệ cùng yên tĩnh.
Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thịt rượu vị, càng đục tạp lấy một loại vô hình khẩn trương cảm giác.
Trần Khánh ánh mắt quét qua, lập tức thấy được ngồi tại nơi hẻo lánh một bàn Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi hai người.
Hai người cũng nhìn thấy hắn, khẽ gật đầu ra hiệu.
Trần Khánh bất động thanh sắc đi tới, tại bọn hắn bàn kia không vị ngồi xuống.
"Trần sư đệ, ngươi đã đến."
Nghiêm Diệu Dương truyền âm nhập mật, thanh âm ngưng trọng, "Tình huống so dự đoán phức tạp, nhìn bên kia —— "
Trần Khánh thuận ám hiệu của hắn nhìn lại, chỉ gặp trong hành lang một bàn, ngồi năm sáu tên thân mặc màu vàng đất trang phục hán tử, từng cái khí tức trầm ngưng, huyệt thái dương gồ cao.
Cầm đầu hai người nhất là làm người khác chú ý: Một cái là cái thân thể cực kỳ to mọng đại bàn tử, ngồi ở chỗ đó tựa như một tòa núi thịt, nhưng đôi mắt nhỏ trong lúc triển khai tinh quang lấp lóe, hiển nhiên không phải tên xoàng xĩnh; một cái khác thì là dáng vóc cao lớn, khuôn mặt điêu luyện hán tử.
Cái này hai người sống khí tức hùng hậu, thình lình đều là Bão Đan Kình hậu kỳ, quán thông mười một đạo chính kinh cao thủ.
Mấy người còn lại cũng là khí độ bưu hãn, thực lực không tầm thường.
"Mấy cái này đều là Thổ Nguyên môn người."
Nghiêm Diệu Dương tiếp tục truyền âm, "Bọn hắn truy tung chi thuật tại Phong Hoa đạo là có tiếng khó chơi, nhất là am hiểu nghe chi thuật cùng theo vị truy tung, kia bàn tử là Lỗ Đạt, kia người cao gọi Thạch Long, đã bọn hắn xuất hiện ở đây, Chu Ý tin tức tám thành ngay tại kề bên này, chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm bọn hắn, có lẽ có thể tiết kiệm không ít lực khí."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt lần nữa đảo qua toàn trường.
Ngoại trừ Thổ Nguyên môn một bàn này bên ngoài, cái khác tán ngồi mấy bàn giang hồ khách, có xì xào bàn tán, có ánh mắt dao động không chừng, thỉnh thoảng khẩn trương hết nhìn đông tới nhìn tây, xem bộ dáng là nghĩ vũng nước đục mò cá, nhưng lại bị trong khách sạn quỷ dị bầu không khí ép tới tâm thần có chút không tập trung.

========
Chương 164: U Minh (2)
========
Sau quầy, chưởng quỹ là cái gầy gò trung niên nhân, chính cúi đầu lốp bốp đánh lấy bàn tính.
Tiểu nhị bưng thịt rượu, bước chân nhẹ nhàng xuyên toa tại các bàn ở giữa, ánh mắt lại có chút lấp lóe.
Trần Khánh đem Bàn Vân thương tựa ở trong tay, thể nội chân khí lặng yên lưu chuyển, một khi có biến, hắn có thể bằng nhanh nhất tốc độ làm ra phản ứng, hoặc chiến hoặc đi, đều có chuẩn bị.
Đúng lúc này, khách sạn kia phiến có chút cũ nát cửa gỗ "Kẹt kẹt" một tiếng bị người đẩy ra.
Lập tức, trong hành lang cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều vô ý thức nhìn về phía cửa ra vào.
Chỉ gặp mấy đạo thân ảnh nối đuôi nhau mà vào, người tới đều thân mặc Kim Sa bảo đặc hữu màu vàng sậm phục sức, khí tức lăng lệ.
Người cầm đầu là một cô gái trung niên, khuôn mặt lạnh lùng như băng, ánh mắt đảo qua trong tràng, nhất là tại Thổ Nguyên môn trên thân mọi người dừng một chút, sắc mặt chìm đến dọa người.
Chưởng quỹ vội vàng từ sau quầy quấn ra, trên mặt chất lên tiếu dung nghênh tiến lên: "Mấy vị khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?"
Cái kia trung niên nữ tử lại phảng phất không nghe thấy chưởng quỹ, ánh mắt khóa chặt Thổ Nguyên môn Lỗ Đạt cùng Thạch Long, âm thanh lạnh lùng nói: "Tới trước chút thức ăn."
Thổ Nguyên môn bàn trường lão Lỗ Đạt bỗng nhiên vỗ bàn một cái, thân thể cao lớn đứng lên, thanh âm mang theo tức giận: "Tại Giai Ngọc! Các ngươi Kim Sa bảo người một đường đi theo chúng ta phía sau cái mông, từ Lâm An phủ theo tới cái này Hắc Thủy bến tàu, đến cùng muốn làm gì?"
Tên kia gọi tại Giai Ngọc Kim Sa bảo trung niên nữ tử cười nhạo một tiếng, không khách khí chút nào chế giễu lại: "Lỗ bàn tử, khách sạn này không phải là ngươi Thổ Nguyên môn mở? Đường này là nhà ngươi tu? Ta tại Giai Ngọc muốn đi chỗ nào, còn cần hướng ngươi bẩm báo hay sao?"
Lỗ Đạt bị chẹn họng một cái, hừ lạnh một tiếng, trùng điệp ngồi trở lại trên ghế, hiển nhiên nộ khí chưa tiêu, nhưng lại không tiện phát tác tại chỗ.
Tại Giai Ngọc cũng không tiếp tục để ý hắn, mang theo Kim Sa bảo người thay một trương bàn trống ngồi xuống, ánh mắt thỉnh thoảng lạnh lùng đảo qua Thổ Nguyên môn đám người, lại như có giống như không liếc qua Trần Khánh, Nghiêm Diệu Dương một bàn này, trong khách sạn bầu không khí lập tức càng gia tăng hơn Trương Áp ức, phảng phất kéo căng dây cung, hết sức căng thẳng.
Đúng lúc này, một cái tuổi trẻ nữ tử đứng dậy làm bộ muốn đi gấp.
Thổ Nguyên môn Thạch Long trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên vỗ bàn một cái quát: "Chu Ý, giao ra bảo châu!"
"Chu Ý" hai chữ như là sấm sét, trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ khách sạn!
"Cái gì? Nàng là Chu Ý! ?"
"Bảo châu ở trên người nàng!"
"Ngăn lại nàng!"
Chỉ một thoáng, các phương cao thủ nhao nhao rút ra binh khí, hàn quang bắn ra bốn phía, đằng đằng sát khí, tất cả ánh mắt đều gắt gao khóa chặt cái kia nhìn như nhu nhược cô gái trẻ tuổi.
Nguyên bản liền căng cứng bầu không khí trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, nho nhỏ trong khách sạn bát phương vân động, hết sức căng thẳng.
Nghiêm Diệu Dương càng là trừng lớn hai mắt, khó có thể tin nhìn từ trên xuống dưới nữ tử kia, thất thanh nói: "Nàng. . . Nàng chính là Chu Ý?"
Hắn thực sự không cách nào đem trước mắt cái này thân hình yểu điệu nữ tử cùng cái kia Chu gia lão gia chủ liên hệ tới.
Trần Khánh trong lòng cũng là kinh ngạc.
Chu Ý thân là lão giang hồ, am hiểu dịch dung súc cốt, hóa thân nữ tử mặc dù làm cho người ngoài ý muốn, nhưng cũng hợp tình hợp lí.
Hắn âm thầm vận chuyển chân khí, cảnh giác quan sát đến chu vi.
Tại Giai Ngọc trong mắt tinh quang nổ bắn ra, trường đao trong tay "Thương lang" một tiếng đã ra khỏi vỏ, mũi đao trực chỉ nữ tử kia, quát lạnh nói: "Thức thời liền ngoan ngoãn giao ra đồ vật!"
Bị đám người đao binh đối mặt, cô gái trẻ tuổi trên mặt lộ ra một vòng quỷ dị cười lạnh, thanh âm nhưng như cũ là thanh thúy giọng nữ: "Ha ha, các ngươi nhiều người như vậy, ta liền một viên bảo châu, nên đưa cho ai đâu?"
Trong ngôn ngữ tràn đầy châm ngòi chi ý.
Tại Giai Ngọc lập tức quát lạnh nói: "Ta không muốn kia bảo châu! Đem  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » tàn thiên giao ra!"
Nghiêm Diệu Dương nghe vậy giận tím mặt, tiến lên một bước, canh kim chân khí ẩn ẩn lưu chuyển, nổi giận nói: "Hai vị! Chu Ý chính là ta Vân Lâm bốn phái liên hợp tiễu trừ trọng phạm! Các ngươi là Lâm An phủ người, mạnh như thế đoạt, không khỏi vớt qua giới đi! ?"
"Ta nhổ vào!"
Thổ Nguyên môn Lỗ Đạt gắt một cái, trên mặt thịt mỡ bởi vì phẫn nộ mà run rẩy, "Ngũ Đài phái oắt con, ít cầm tứ đại phái tên tuổi đến cáo mượn oai hùm! Gia gia ta không để mình bị đẩy vòng vòng!"
Tại Giai Ngọc cũng lập tức gật đầu phụ họa, ngữ khí băng lãnh: "Ma Môn dư nghiệt, người người có thể tru diệt! Về phần bảo vật, tự nhiên là ai tới trước tay chính là của người đó!"
Mới còn ẩn ẩn đối lập hai phe thế lực, tại cộng đồng lợi ích cùng đối ngoại lúc, trong nháy mắt trở nên đồng khí liên chi.
Trần Khánh chậm rãi đứng người lên, ánh mắt bình tĩnh đảo qua tranh chấp mấy người, nhàn nhạt mở miệng: "Chu Ý còn chưa có chết, bảo vật càng chưa tới tay, chư vị hiện tại liền bắt đầu tranh đoạt, liền không sợ gà bay trứng vỡ, cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sao?"
Thanh âm của hắn không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, mang theo một cỗ tỉnh táo lực lượng.
Lỗ Đạt hừ lạnh một tiếng, mặc dù không phục, nhưng cũng biết rõ Trần Khánh lời nói có lý.
Tại Giai Ngọc cũng cưỡng ép đè xuống vội vàng, lần nữa đem băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Chu Ý.
Trong nháy mắt, tất cả áp lực lần nữa hội tụ đến Chu Ý trên người một người.
Chu Ý ánh mắt lấp lóe, phảng phất tự biết đã mất đường lui, bỗng nhiên đau thương cười một tiếng: "Đã chư vị đều muốn, vậy liền đều bằng bản sự đi!"
Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên từ trong ngực móc ra ba loại đồ vật, nhìn cũng không nhìn liền ra sức hướng ba cái phương hướng khác nhau ném đi!
Một bản ố vàng cũ kỹ tàn thiên sách ném về Thổ Nguyên môn Lỗ Đạt!
Một viên long nhãn lớn nhỏ, tản ra yếu ớt hoàng mang hạt châu ném Nghiêm Diệu Dương!
Một cái căng phồng tơ lụa gói đồ thì ném về phía Kim Sa bảo tại Giai Ngọc!
Cái này một cái, hoàn toàn nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người!
Chẳng ai ngờ rằng Chu Ý vậy mà như thế quả quyết, trực tiếp đem mọi người mơ ước bảo vật nói ném liền ném, không chút do dự!
Trong khách sạn xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt đều vô ý thức đi theo kia ba kiện bay ra vật phẩm.
Nhưng mà sau một khắc, hỗn loạn lớn hơn bạo phát!
Cái này ba loại đồ vật nhìn như phân cho ba bên, nhưng đều không có cầm tới chính mình muốn nhất kia một kiện!
"Bảo châu giao ra!"
Lỗ Đạt thân thể mập mạp bộc phát ra cùng hắn hình thể không hợp tấn mãnh tốc độ, thể nội thổ nguyên chân khí ầm vang bộc phát, một cỗ nặng nề như núi lớn khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ khách sạn!
Ầm ầm!
Chân khí bành trướng, lại hóa thành một đạo to lớn màu vàng đất chưởng ấn, mang theo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, cũng không phải là chụp vào bảo châu, mà là trực tiếp hướng về vừa tiếp được hạt châu Nghiêm Diệu Dương cùng bên cạnh hắn Trần Khánh, Lý Lỗi bao phủ mà đến!
Đúng là dự định cưỡng ép cướp đoạt!
"Chả lẽ lại sợ ngươi!"
Nghiêm Diệu Dương nổi giận gầm lên một tiếng, năm ngón tay bỗng nhiên một nắm, canh kim chân khí trong nháy mắt hội tụ ở quyền phong, chói mắt kim sắc quang mang lấp lóe, một chiêu Kim Cương Phá Giáp Quyền không chút do dự nghênh đón tiếp lấy!
Bành
Hai đạo cuồng bạo chân khí ngang nhiên va chạm, bộc phát ra chói tai nhức óc oanh minh!
Khí kình như là như thực chất nổ tung, đến gần mấy trương bàn bát tiên, ghế dài trong nháy mắt bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, hóa thành một chỗ bột mịn!
Cơ hồ tại Lỗ Đạt động thủ đồng thời, Thạch Long cũng thân ảnh lóe lên, như là báo đi săn nhào về phía khác một bên Lý Lỗi, ý đồ kiềm chế!
Trong hỗn loạn, Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy Lỗ Đạt chưởng phong lăng lệ bá đạo, lại gặp Thạch Long tật công mà đến, trong lòng không khỏi xiết chặt.
Đối phó một người hắn còn có thể quần nhau, như lúc nghênh chiến hai tên quán thông mười một đạo chính kinh cao thủ, chỉ sợ là giật gấu vá vai.
Hắn cấp bách phía dưới đang muốn đem vừa tới tay bảo châu hướng về sau truyền lại, nhưng không ngờ Lỗ Đạt một đạo chưởng phong đúng vào lúc này gào thét đè xuống, Nghiêm Diệu Dương trở tay không kịp, nắm bất ổn, kia bảo châu lại từ hắn trong tay bỗng nhiên trơn tuột!

========
Chương 164: U Minh (3)
========
Một đạo mang chút hoàng mang đường vòng cung xẹt qua hỗn loạn giữa không trung, công bằng, chính hướng về Trần Khánh vị trí.
Hắn vô ý thức đưa tay tiếp được viên kia cái gọi là "Địa Nguyên Tủy Châu" .
Hạt châu vào tay hơi lạnh, nhưng ngay tại tiếp xúc sát na, Trần Khánh lông mày trong nháy mắt khóa chặt!
Không đúng!
Hắn thân phụ  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » Khôn Thổ chân khí đã tu luyện đến tầng thứ ba, đối Thổ hệ nguyên lực cảm ứng cực kì nhạy cảm.
Như đây thật là lớn tinh khí ngưng kết dị bảo "Địa Nguyên Tủy Châu" giờ phút này hắn trong đan điền Khôn Thổ chân khí tất nhiên sẽ sinh ra mãnh liệt cộng minh, tự hành sinh động vận chuyển.
Nhưng mà, giờ phút này trong cơ thể hắn Khôn Thổ chân khí bình tĩnh không lay động, trong tay hạt châu ngoại trừ hơi có vẻ nặng nề bên ngoài, không có truyền đến bất luận cái gì tinh thuần Thổ hệ nguyên lực ba động!
Cái này bảo châu là giả!
Chu Ý cái này lão hồ ly, quả nhiên lưu lại một tay!
Hắn ném ra căn bản chính là cái hấp dẫn hỏa lực mồi nhử!
Tại Giai Ngọc mắt thấy Trần Khánh tiếp được bảo châu, trong mắt vẻ tham lam đại thịnh.
Mặc dù  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » tàn thiên đã tới tay, nhưng nếu có thể lại được Địa Nguyên Tủy Châu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, hiệu quả há lại chỉ có từng đó tăng gấp bội?
Nàng quát chói tai một tiếng: "Kim Sa bảo đệ tử nghe lệnh, bắt lấy hắn, đoạt lại bảo châu!"
Lời còn chưa dứt, đã dẫn đầu vung đao hướng Trần Khánh công tới, mấy Kim Sa bảo cao thủ lên tiếng mà động, hình thành vây kín chi thế.
Trần Khánh vung thương đón đỡ, Bàn Vân thương múa ở giữa đẩy ra hai ba đem binh khí, lại cố ý bán cái sơ hở, lộ ra đỡ trái hở phải, khí tức hơi loạn.
"Hừ, Ngũ Đài phái thủ tịch, không gì hơn cái này!"
Tại Giai Ngọc thấy thế, thế công gấp hơn, đao quang như giội tuyết vẩy hướng Trần Khánh.
Trần Khánh vừa đánh vừa lui, mắt thấy vây kín chi thế sắp thành, hắn hét lớn một tiếng, làm bộ muốn toàn lực phá vây, lại tại chiêu thức bị phá đi về sau, cổ tay rung lên, càng đem viên kia "Địa Nguyên Tủy Châu" ra sức ném hướng tại Giai Ngọc: "Bảo vật phỏng tay, cho ngươi!"
Tại Giai Ngọc vội vàng không kịp chuẩn bị, vô ý thức đưa tay tiếp được.
Ôn lương nặng nề hạt châu tới tay, nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ xông lên đầu, cũng không để ý tới suy nghĩ Trần Khánh vì sao dễ dàng buông tha, nghiêm nghị nói: "Cản bọn họ lại! Chúng ta đi!"
Nàng chăm chú nắm lấy bảo châu, thể nội chân khí tuôn ra, đao quang tăng vọt, ép ra bên cạnh thân một tên Thổ Nguyên môn đệ tử, thân hình như điện hướng về khách sạn cửa chính điên cuồng phóng đi.
"Bảo châu! Chạy đâu!"
"Ngăn lại nàng! Nhanh!"
Lỗ Đạt cùng Thạch Long thấy thế, tròng mắt đều đỏ.
Bọn hắn để ý nhất chính là viên này có thể cực lớn giúp ích Thổ hệ công pháp Địa Nguyên Tủy Châu, há lại cho tại Giai Ngọc mang đi?
Hai người rống giận, gần như đồng thời bỏ Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi, bộc phát ra tốc độ kinh người, lôi cuốn lấy hùng hậu thổ nguyên chân khí, ầm vang phá tan cản đường bàn ghế, hướng về tại Giai Ngọc truy nhào mà đi.
Lý Lỗi biến sắc, kia bảo châu đối với hắn tu luyện  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » đồng dạng cực kỳ trọng yếu, há có thể trơ mắt nhìn xem bị đoạt đi?
"Ta đuổi theo bọn hắn!"
Hắn nôn nóng quát một tiếng, không đợi Trần Khánh đáp lại, đã nhấc lên chân khí, theo sát lấy Lỗ Đạt cùng Thạch Long thân ảnh xông ra khách sạn.
Ngoài khách sạn lập tức vang lên càng thêm kịch liệt tiếng đánh nhau, tiếng hét phẫn nộ cùng chân khí va chạm oanh minh, hiển nhiên tại Giai Ngọc còn không có chạy ra bao xa, liền bị Thổ Nguyên môn hai người ngăn cản, theo Lý Lỗi trong nháy mắt chiến làm một đoàn, tràng diện hỗn loạn không chịu nổi.
Trong khách sạn, Chu Ý gặp lực chú ý của mọi người đều bị giả bảo châu hấp dẫn, hỗn loạn đột khởi, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.
Hắn đối bên cạnh còn sót lại hai cái hạch tâm đệ tử khẽ quát một tiếng: "Đi!"
Ba người thân hình khẽ động, liền muốn thừa dịp loạn từ khách sạn bên cạnh cửa sổ bỏ chạy.
"Chạy đi đâu! ?"
Nghiêm Diệu Dương một mực phân thần lưu ý lấy Chu Ý, thấy thế há có thể để hắn như ý?
Canh kim chân khí trong nháy mắt bao trùm quyền phong, kim quang chợt hiện, một chiêu cương mãnh bá đạo Kim Cương Phá Giáp Quyền xé rách không khí, đánh phía Chu Ý hậu tâm.
Chu Ý bị ép trở lại nghênh chiến, trên thân tầng kia ngụy trang dùng yếu đuối khí tức trong nháy mắt tiêu tán, một cỗ mang theo âm tà hắc khí bành trướng chân khí bộc phát ra, rõ ràng là tiếp cận Bão Đan Kình viên mãn tu vi!
Hắn năm ngón tay thành trảo, móng tay trong nháy mắt trở nên đen nhánh sắc bén, mang theo xuy xuy tiếng xé gió, đón lấy Nghiêm Diệu Dương quyền phong.
Bành
Khí kình giao kích, Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn ác độc khí kình thuận cánh tay ăn mòn mà đến, thân hình lay nhẹ, lại bị đẩy lui nửa bước.
"Ma công? !"
Trong lòng hắn nghiêm nghị.
Chu Ý nhe răng cười một tiếng, trảo phong càng lệ, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, làm cho Nghiêm Diệu Dương trong lúc nhất thời chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, lập tức rơi vào hạ phong.
Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, há lại cho Chu Ý quát tháo.
Mũi chân hắn vẩy một cái, đem trên mặt đất một thanh không biết ai rơi xuống trường đao đá hướng một tên ý đồ đánh lén Nghiêm Diệu Dương Chu gia đệ tử, đồng thời Bàn Vân thương như Độc Long xuất động, nhanh đâm mà ra.
"Phốc phốc!" "A!"
Mũi thương hàn mang lóe lên, huyết hoa tiêu xạ.
Kia hai tên chỉ có Bão Đan Kình trung kỳ Chu gia hạch tâm đệ tử, như thế nào chống đỡ được Trần Khánh nhanh chóng như lôi đình một thương?
Trong nháy mắt liền bị xuyên thủng lồng ngực, kêu thảm ngã xuống đất.
Trần Khánh cũng không có giết bọn hắn hai người, cố ý lưu một mạng, có thể dùng Chu Ý sợ ném chuột vỡ bình.
Dù sao người chết là không có ích lợi gì.
"Tôn nhi của ta! !"
Chu Ý mắt thấy chính mình thương yêu nhất, ký thác kỳ vọng hai cái hậu bối trong nháy mắt ngã xuống đất, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu như dã thú, phát ra một tiếng thê lương nổi giận gào thét.
Buồn giận đan xen phía dưới, trong cơ thể hắn ma công phảng phất sôi trào lên, quanh thân hắc khí đại thịnh, thế công trong nháy mắt trở nên điên cuồng mà ngang ngược, móng vuốt vung vẩy ở giữa mang theo đạo đạo tàn ảnh, giống như Lệ Quỷ lấy mạng, càng đem Nghiêm Diệu Dương hoàn toàn áp chế, hiểm tượng hoàn sinh!
"Trần sư đệ, mau tới giúp ta một chút sức lực!"
Nghiêm Diệu Dương áp lực đột ngột tăng, vội vàng hô viện binh.
Trần Khánh trường thương bãi xuống, đang muốn cùng Nghiêm Diệu Dương hợp kích Chu Ý.
Trong lúc đó, dị biến đột nhiên phát sinh!
Một đạo băng lãnh, quỷ dị, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi màu đen trảo ảnh, không có dấu hiệu nào từ khía cạnh trong bóng tối nhô ra, đánh thẳng Nghiêm Diệu Dương không có chút nào phòng bị dưới xương sườn!
Một trảo này thời cơ xảo trá tới cực điểm, chính là Nghiêm Diệu Dương toàn lực ứng đối Chu Ý tấn công mạnh thời khắc, căn bản không thể nào né tránh đón đỡ!
"Không được!"
Nghiêm Diệu Dương chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương âm hàn đánh tới, bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ!
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
Keng
Trần Khánh phảng phất sớm có đoán trước, Bàn Vân thương lượn vòng chắn ngang, mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại kia Đạo Quỷ dị trảo ảnh phần tay, phát ra một tiếng chói tai tiếng sắt thép va chạm, cứ thế mà đem nó đẩy ra, cứu Nghiêm Diệu Dương.
Người xuất thủ, rõ ràng là mới nơi hẻo lánh bên trong kia đối nhìn như trong lòng run sợ vợ chồng bên trong nam tử! Hắn chậm rãi thu hồi run nhè nhẹ tay, trên mặt đâu còn có nửa phần kinh hoảng, chỉ còn lại âm lãnh nụ cười quỷ dị.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, cười lạnh nói: "Nhìn vừa ra trò hay, nhân vật chính sao có thể không lên trường?"
Nam tử kia vặn vẹo uốn éo cổ tay, phát ra "Ken két" nhẹ vang lên, thâm trầm mà nói: "Tiểu tử, ngươi tính cảnh giác không tệ, thương pháp càng không tệ."
Chu Ý được cơ hội thở dốc, vội vàng thừa cơ ăn vào một viên hồi khí đan dược, kinh nghi bất định nhìn xem biến cố bất thình lình.
Nữ tử kia cũng đi ra, mang trên mặt tàn nhẫn hài hước tiếu dung, nhìn xem trên mặt đất Chu gia đệ tử thi thể, cười lạnh nói: "Bão Đan Kình trung kỳ? Có chút ít còn hơn không. . . . ."
Nói, nàng lại xoay người tiện tay nắm lên một bộ còn tại có chút co giật Chugia đệ tử thi thể, năm ngón tay như câu, tuỳ tiện đâm vào hắn lồng ngực.
Làm cho người rùng mình một màn phát sinh!
Cỗ thi thể kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô quắt xuống dưới, tinh huyết phảng phất bị trong nháy mắt dành thời gian, rất nhanh liền chỉ còn lại một trương da người bao vây lấy khô lâu, dặt dẹo rơi trên mặt đất.
Nam tử kia càng là thân hình thoắt một cái, như là như quỷ mị xuất hiện tại khác một tên trọng thương chưa chết Chu gia đệ tử bên cạnh, bàn tay như đao, trực tiếp xuyên thủng hắn cổ họng, đem nó cuối cùng một tia sinh cơ bóp tắt.
Hắn tùy ý lắc lắc vết máu trên tay, động tác hời hợt, phảng phất chỉ là chụp chết một con ruồi.
"Các ngươi! !"
Chu Ý nhìn thấy cái này kinh khủng doạ người tràng cảnh, nhất là chính mình coi như mình ra tôn bối sau khi chết lại bị này khinh nhờn, tức giận đến toàn thân phát run, muốn rách cả mí mắt, cơ hồ điên cuồng hơn.
Lúc này, nam tử kia băng lãnh ánh mắt chuyển hướng quầy hàng, thanh âm như là Cửu U gió lạnh thổi ra: "Nhìn đủ rồi? Cút ra đây!"
Kia gầy gò chưởng quỹ sớm đã dọa đến mặt không còn chút máu, toàn thân như run rẩy run rẩy, răng khanh khách rung động, run giọng nói: "Rút tủy hóa huyết, các ngươi. . . Các ngươi là 'Huyết La Sát' dưới trướng. . . U Minh nhị vệ? !"

========
Chương 165: Toàn lực (1)
========
Huyết La Sát! ?
Trần Khánh cùng Nghiêm Diệu Dương nghe vậy, trong lòng đồng thời chấn động.
Huyết La Sát Hồ Mị, chính là cùng Tả Phong nổi danh thậm chí thành danh sớm hơn Ma Môn tám đại hộ pháp một trong, hắn thực lực thâm bất khả trắc, hung danh càng tăng lên!
Nàng dưới trướng thu nạp nuôi dưỡng không ít cao thủ, trong đó nhất là người chỗ kiêng kị, chính là nghề này tung bí hiểm, thủ đoạn tàn nhẫn "U Minh nhị vệ" !
Hai người đều là quán thông mười hai đạo chính kinh, Bão Đan Kình viên mãn cao thủ!
Nam tử kia ( Minh Vệ) nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn đường cong, cũng không đáp lời.
Nữ tử ( U Vệ) cười duyên một tiếng, thanh âm lại vô cùng băng lãnh: "Tất cả đều giết! Một người sống đều không cần lưu, nhiều như vậy chân khí, tinh huyết, đầy đủ chúng ta tu luyện một hồi."
Ngữ khí hời hợt, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Minh Vệ nhàn nhạt tiếp lời: "Ta giết bên trong, ngươi giết bên ngoài."
Được
U Vệ lên tiếng, thân hình thoắt một cái, lại như một đạo không có thực thể màu đen Khinh Yên, trong nháy mắt bay ra khỏi khách sạn cửa chính.
Mà trong khách sạn, Minh Vệ tay áo vung lên, trên thân đột nhiên bộc phát ra nồng đậm như mực màu đen trọc khí.
Sát khí cấp tốc tràn ngập ra, toàn bộ trong khách sạn tia sáng đều phảng phất ảm đạm xuống, nhiệt độ chợt hạ xuống.
Ừm
Trần Khánh lập tức cảm giác quanh thân trầm xuống, như là lâm vào vũng bùn, thể nội chân khí vận chuyển đều trở nên vướng víu chậm chạp bắt đầu.
Nghiêm Diệu Dương sắc mặt kịch biến, gấp giọng nói: "Trần sư đệ, xem chừng! Đây là Hắc Sát khí, cực kỳ ác độc, chớ để hắn chui vào thể nội ăn mòn kinh mạch! Chúng ta nhanh lao ra!"
Hắn biết rõ U Minh nhị vệ đáng sợ, tuyệt không phải hai người bọn họ có thể địch, lời còn chưa dứt, đã mạnh thúc canh kim chân khí hộ thể, ra sức hướng về khách sạn cửa chính phương hướng phóng đi.
Trần Khánh ánh mắt tránh gấp, bên ngoài tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, U Vệ ngay tại đại khai sát giới, tình huống không biết, tùy tiện xông ra ngược lại khả năng lâm vào nguy hiểm hơn vây công.
Mà trong khách sạn mặc dù Minh Vệ thực lực kinh khủng, nhưng dù sao chỉ có một người. . . . .
Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, Nghiêm Diệu Dương đã nhanh xông đến cửa ra vào.
Trần Khánh thì thân hình hơi nằm, nắm chặt Bàn Vân thương, cũng không lập tức đi theo, mà là cảnh giác nhìn chăm chú lên Minh Vệ cùng Chu Ý động tĩnh.
Đúng lúc này, quầy hàng phương hướng truyền đến một tiếng thê lương tuyệt vọng kêu thảm.
Trần Khánh bỗng nhiên quay đầu, xuyên thấu qua tràn ngập mỏng manh màu xanh đen sát khí, chỉ gặp kia Minh Vệ không biết khi nào đã như như quỷ mị xuất hiện ở chưởng quỹ trước mặt.
Chưởng quỹ tiếng cầu xin tha thứ còn chưa lối ra, Minh Vệ móng vuốt đã tựa như tia chớp nhô ra, dễ dàng phá vỡ bộ ngực của hắn, một giây sau, một viên còn tại có chút khiêu động trái tim liền bị cứ thế mà móc ra!
Minh Vệ mặt không biểu lộ, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm.
"Phốc chít chít!"
Trái tim kia trong nháy mắt bị bóp nát, hóa thành một bãi máu thịt be bét khối vụn.
Chưởng quỹ hai mắt trừng tròn xoe, thi thể mềm mềm ngã xuống, trên mặt ngưng kết lấy cực hạn sợ hãi.
Một màn này gọn gàng mà linh hoạt, tàn nhẫn đến cực điểm, nhìn thấy người lưng phát lạnh, đáy lòng phát lạnh.
Trong khách sạn không khí, trong nháy mắt ngưng kết đến điểm đóng băng.
Minh Vệ cười lạnh một tiếng, hành tẩu tại Hắc Sát khí bên trong, nồng đậm như mực sát khí cơ hồ thôn phệ tất cả tia sáng, để trong khách sạn trở nên lờ mờ âm trầm, đưa tay khó phân biệt năm ngón tay.
Thanh âm của hắn mang theo một cỗ mèo trêu đùa con chuột hài hước, tại Hắc Vụ bên trong quanh quẩn: "Còn có một vị, trốn đi sao? Coi là ngừng lại khí tức, ta liền phát hiện không được ngươi sao?"
Trong khách sạn hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có Hắc Sát khí im ắng phun trào, hủ thực xà nhà gỗ cái bàn, phát ra nhỏ xíu "Tư tư" âm thanh.
Hừ
Trong lúc đó, Minh Vệ hừ lạnh một tiếng, thân hình như như quỷ mị dung nhập sát khí, xuất hiện lần nữa lúc, đã lặng yên không một tiếng động tới gần Trần Khánh chỗ phương vị!
Một cái quấn quanh lấy đậm đặc màu xanh đen sát khí móng vuốt xé rách sương mù, năm ngón tay như câu, đầu ngón tay lóe ra u ám độc mang, âm tàn độc ác chụp vào Trần Khánh cổ họng!
Tốc độ nhanh đến kinh người, phảng phất Lệ Quỷ lấy mạng!
Hưu
Một điểm hàn mang không có dấu hiệu nào từ khía cạnh sát khí bên trong bắn nhanh mà ra!
Phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Minh Vệ trảo kình!
Trên mũi thương, màu xanh đen chân khí cao độ ngưng tụ, mang theo một cỗ trầm ngưng như núi nghiêm nghị khí thế!
Chính là Trần Khánh Bàn Vân thương!
Minh Vệ sắc mặt biến hóa, hiển nhiên không ngờ tới Trần Khánh tại sát khí áp chế xuống còn có thể như thế mau lẹ tinh chuẩn phản kích, móng vuốt không thể không như thiểm điện rút về, biến bắt là chụp, một chưởng vỗ hướng cán thương.
Keng
Chưởng thương giao kích, phát ra một tiếng trầm muộn vang vọng!
Một cỗ cự lực truyền đến, Minh Vệ chỉ cảm thấy bàn tay hơi nha, thân hình dựa thế hướng về sau phiêu thối nửa bước, dung nhập sát khí bên trong, "Tốt tiểu tử! Có chút môn đạo! Có thể khám phá hành tung của ta!"
Trần Khánh cầm thương mà đứng, thân hình đang lăn lộn Hắc Sát khí bên trong như ẩn như hiện.
Hắn ánh mắt như điện, mặc dù ánh mắt bị ngăn trở, nhưng nghe cảm giác cùng cảm giác lại tăng lên tới cực hạn.
"Sát khícủa ngươi, giấu không được." Trần Khánh thanh âm bình tĩnh.
"Tiểu tử, ngươi thật sự là cuồng vọng!"
Minh Vệ giận quá thành cười, thân hình lần nữa biến mất.
Sau một khắc, Trần Khánh sau lưng, bên trái, phía bên phải đồng thời truyền đến lăng lệ trảo phong!
Minh Vệ thân pháp quỷ dị vô cùng, tại Hắc Sát khí yểm hộ dưới, phảng phất có thể đồng thời từ nhiều cái phương vị phát động công kích, đạo đạo trảo ảnh xé rách không khí, mang theo ăn mòn tâm trí âm hàn sát khí, đem Trần Khánh quanh thân muốn hại bao phủ!
Trần Khánh không loạn chút nào, dưới chân bộ pháp giẫm đạp, thân hình như như tảng đá vững chắc, lại như tơ liễu nhẹ nhàng.
« Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » 'Lược ảnh' chi cảnh thi triển ra, tại Hắc Vụ bên trong lưu lại đạo đạo tàn ảnh.
Trong tay Bàn Vân thương múa, tựa như núi cao trầm ổn, lại như Kinh Hồng nhanh chóng!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Thiên Chướng Trọng Loan!
Trùng điệp thương ảnh trong nháy mắt hiển hiện, như là vô số nặng dãy núi hư ảnh vắt ngang trước người, mỗi một đạo thương ảnh đều nặng nề ngưng thực, mang theo làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.
Minh Vệ kia nhanh chóng linh động trảo ảnh bắt bỏ vào thương ảnh bên trong, lại như trâu đất xuống biển, tốc độ bỗng nhiên chậm lại, tinh diệu trảo chiêu phảng phất lâm vào vô hình vũng bùn, phát ra "Phốc phốc phốc" trầm đục, khó mà tiến thêm!
"Ta nhìn ngươi có thể thủ đến khi nào!"
Minh Vệ đánh lâu không xong, quát chói tai một tiếng, thể nội ma công điên cuồng thôi động, chung quanh Hắc Sát khí như là sôi trào lăn lộn, ngưng tụ số tròn chỉ càng thêm ngưng thực, càng thêm dữ tợn quỷ trảo, từ xung quanh bốn phương tám hướng đồng thời chụp vào Trần Khánh!
Uy lực so với trước đó mạnh đâu chỉ gấp đôi!
Trần Khánh hít sâu một hơi, thể nội quán thông chín đạo chính kinh bàng bạc thanh mộc chân khí tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, đều tràn vào Bàn Vân thương!
Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng chi cảnh lực lượng triệt để bộc phát!
Phá
Hắn trong tiếng hít thở, Bàn Vân thương đột nhiên chấn động, tìm kiếm cơ hội phản kích!
Băng Nhạc Quán Hồng!
Bắt lấy Minh Vệ thế công chuyển đổi một cái nhỏ bé khoảng cách, Trần Khánh trong mắt hiển hiện một đạo hàn quang, sau đó đâm ra một thương!
Một thương này, ngưng tụ toàn thân hắn kình lực cùng hùng hồn thanh mộc chân khí, đầu mũi thương cao độ ngưng tụ chân khí cùng kình lực để không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng rít lên, hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh đen lưu quang, đâm thẳng đầy trời trảo ảnh hạch tâm!
Nhanh! Chuẩn! Hung ác!
Ẩn chứa kinh khủng lực xuyên thấu phảng phất có thể xuyên thủng núi cao!
Minh Vệ con ngươi co rụt lại, cảm nhận được một thương này đáng sợ, kêu to một tiếng, song trảo giao nhau tại trước ngực, nồng đậm Hắc Sát khí trong nháy mắt tại phía trước hình thành một mặt không ngừng xoay tròn màu xanh sẫm khí thuẫn!
Oanh
Xanh đen thương kình cùng màu xanh sẫm khí thuẫn ngang nhiên đụng nhau!
Tiếng vang như là Bình Địa Kinh Lôi! Cuồng bạo khí kình lấy hai người làm trung tâm mãnh liệt bộc phát, càng đem chung quanh nồng đậm Hắc Sát khí đều tạm thời đánh tan một mảnh!
Minh Vệ kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực từ song trảo truyền đến, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, ngưng tụ khí thuẫn trong nháy mắt che kín vết rạn, dưới chân "Bạch bạch bạch" liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều trên sàn nhà lưu lại một cái dấu chân thật sâu!
Trên mặt hắn lần đầu lộ ra vẻ kinh ngạc!
Kẻ này lực lượng, lại cương mãnh đến tận đây? !
Liền hắn Huyền Âm Sát thuẫn đều suýt nữa bị một thương phá vỡ!
Mà Trần Khánh, chỉ là thân hình có chút lung lay, dưới chân như là mọc rễ, nửa bước đã lui!
Lập tức phân cao thấp!
Minh Vệ vừa sợ vừa giận, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn khí huyết, đang muốn lại lần nữa thôi động ma công.
Nhưng Trần Khánh sao lại lại cho hắn cơ hội thở dốc?
Hắn đắc thế không tha người, dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung, người cùng thương phát, thẳng tiến không lùi!
Bàn Vân thương hóa thành một đạo xé rách hết thảy xanh đen Cuồng Long, lần nữa tập sát mà đến! Thương thế so trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm nặng nề!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Cửu Uyên Trấn Ngục!
Minh Vệ cắn chặt răng, đem ma công thúc đến cực hạn, song trảo vung vẩy ở giữa mang theo đạo đạo tàn ảnh, so mệnh cách cản.
"Keng!" "Keng!" "Keng!"
Dày đặc kim thiết vang lên tiếng như cùng bạo đậu vang lên! Hỏa tinh tại Hắc Vụ bên trong không ngừng bắn tung toé!
Mỗi một lần va chạm, Minh Vệ đều cảm giác cánh tay tê dại, khí huyết không ngừng chấn động, kia xuyên thấu qua trảo bộ truyền đến kình đạo nặng nề đến làm cho tâm hắn kinh run sợ!
Càng đáng sợ chính là, đối phương trường thương tựa hồ mang theo một loại kỳ dị lực chấn động, không ngừng tan rã ăn mòn hắn hộ thể sát khí!
Chiêu thức của hắn dần dần tán loạn, thủ thế càng ngày càng miễn cưỡng.
Trần Khánh thương lại càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng! Phảng phất Vĩnh Vô Chỉ Cảnh!
Rốt cục ——
"Phốc phốc!"
Một tiếng lợi khí vào thịt trầm đục!
Minh Vệ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, vai trái của hắn bị Bàn Vân thương mũi thương xuyên thủng!
Lăng lệ thương kình trong nháy mắt nổ tung, đem hắn nửa cái bả vai huyết nhục Cân Cốt xoắn đến vỡ nát!
Thân hình hắn một cái lảo đảo, cõi Phật mở rộng!
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, không chút do dự, cổ tay rung lên, trường thương như Độc Long ra biển, thuận thế hướng về phía trước một đưa!
Không
Minh Vệ trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng khó có thể tin sợ hãi.
Thanh âm im bặt mà dừng.
Bàn Vân thương vô cùng tinh chuẩn đâm xuyên qua cổ họng của hắn!
Mũi thương từ hắn phía sau cổ lộ ra, mang ra một chùm đỏ thắm huyết hoa.
Minh Vệ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thần thái trong mắt cấp tốc ảm đạm đi, trong cổ họng phát ra "Khanh khách" dị hưởng, cuối cùng ngẹo đầu, khí tức triệt để đoạn tuyệt.
Trần Khánh cổ tay hơi rung, trường thương thu hồi.
Minh Vệ thi thể mềm mềm ngã xuống, tóe lên một mảnh bụi đất, chung quanh tràn ngập Hắc Sát khí phảng phất đã mất đi đầu nguồn, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.
Trong khách sạn, tạm thời khôi phục hoàn toàn tĩnh mịch.
Chu Ý nhìn thấy cái này, trên mặt hiện ra một mảnh vẻ kinh ngạc.
Trần Khánh ánh mắt như băng, Bàn Vân thương nhọn chỉ phía xa hấp hối Chu Ý, thanh âm không mang theo một tia gợn sóng: "Chân chính Địa Nguyên Tủy Châu, ở đâu? Nói ra, ta cho ngươi một thống khoái."
Chu Ý ngồi liệt tại phế tích bên trong, đảo mắt chu vi.
Trong khách sạn sát khí mặc dù dần dần tán, lại càng lộ vẻ rách nát âm trầm.
Hắn mang tới hạch tâm đệ tử đã đều mất mạng, hoặc bị Ma Môn rút tủy hóa huyết, hoặc chết bởi loạn chiến, tử trạng thê thảm.
Hắn nghe phía bên ngoài mơ hồ truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau, đây hết thảy cũng là vì trên người hắn bảo vật.
Được nghe Trần Khánh Chi nói, hắn đầu tiên là trầm mặc, lập tức phát ra một trận khàn giọng mà bi thương cười thảm, trong tiếng cười tràn đầy vô tận trào phúng cùng tuyệt vọng.
"Ha ha. . . Ha ha ha. . . . . Địa Nguyên Tủy Châu? Bảo bối? Đều là cẩu thí!"
Chu Ý ho khan máu, trong mắt hiển hiện một tia điên cuồng, "Ngươi cho rằng ta Chu gia vì sao rơi xuống đến nông nỗi này? Là bởi vì tham lam? Là bởi vì ma công?"
Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Trần Khánh, thanh âm đột nhiên sắc nhọn: "Là bởi vì thế đạo này! Chính đạo như thế nào? Ma Môn lại như thế nào? Bất quá đều là hất lên khác biệt túi da Sài Lang! Tứ đại phái tiêu diệt ta Chu gia, thật là vì trừ ma vệ đạo? Bất quá là nhìn trúng ta Chu gia tích lũy trăm năm tài phú cùng kia mấy bộ phá công pháp! Ma Môn mời chào chúng ta, lại thật sự là đồng đạo tình thâm? Bất quá là coi chúng ta là làm tùy thời có thể lấy bỏ qua, có thể thôn phệ tư lương!"
"Lợi ích! Hết thảy đều là lợi ích!"

========
Chương 165: Toàn lực (2)
========
Chu Ý gào thét, phảng phất muốn đem phẫn uất cùng không cam lòng đều phun ra, "Chính đạo rêu rao chính nghĩa, làm việc lại cùng cường đạo có gì khác? Ma Môn thừa nhận tà ác, cũng bất quá là một loại hình thức khác mạnh được yếu thua! Tại cái này võ đạo thế giới, nắm đấm lớn chính là đạo lý, tài nguyên nhiều chính là căn cơ! Cái gì chính đạo ma đạo, bất quá là tranh đoạt lợi ích ngụy trang thôi! Ta Chu gia. . . Bất quá là thế cuộc bên trong một viên hơi lớn chút, nhưng lại không đủ lớn quân cờ, hôm nay bị các ngươi ăn, ngày mai bị bọn hắn nuốt, ha ha ha. . . . ."
Tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, kịch liệt thở hào hển, ánh mắt bên trong điên cuồng dần dần bị tro tàn thay thế.
Hắn nhìn thoáng qua Trần Khánh, cuối cùng sầu thảm nói: "Thật Địa Nguyên Tủy Châu. . . Đã sớm bị ta nuốt vào trong bụng, lấy bí pháp phong tồn. . . Giết ta, xé ra ta đan điền khí hải. . Tự nhiên có thể vào tay. . . Cho ta thống khoái đi. . . .
Trần Khánh nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không hoàn toàn tin tưởng, nhưng nhìn Chu Ý thần sắc không giống giả mạo.
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ gật đầu: "Được."
Bàn Vân thương hóa thành một đạo lãnh điện, trong nháy mắt đâm xuyên qua Chu Ý tâm mạch.
Chu Ý thân thể run lên, trong mắt cuối cùng một tia thần thái triệt để chôn vùi, ngẹo đầu, mất mạng tại chỗ.
Trần Khánh cổ tay rung lên, mũi thương gảy nhẹ, trong bụng quả nhiên có một viên hạt châu màu vàng óng.
Hắn vội vàng dùng vải rách gói kỹ hạt châu.
Đúng lúc này ——
"Ầm ầm!"
Ngoài khách sạn bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng kịch liệt bạo tạc, toàn bộ tàn phá khách sạn kịch liệt lay động, xà nhà sụp đổ, bụi mù tràn ngập!
Hiển nhiên là có người vận dụng Phích Lịch Hỏa Lôi Tử loại hình chất nổ!
Trần Khánh nhướng mày, thân hình lóe lên, tránh đi rơi xuống tạp vật.
. . .
Cùng lúc đó, ngoài khách sạn.
Tràng diện hỗn loạn tới cực điểm.
Tại Giai Ngọc tay cầm giả châu, vốn cho rằng được chí bảo, lại bị Thổ Nguyên môn Lỗ Đạt, Thạch Long kéo chặt lấy, Lý Lỗi cũng vì đoạt bảo gia nhập chiến đoàn.
Ba bên hỗn chiến, người người mang thương.
Tại Giai Ngọc thực lực tuy mạnh, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, nhất là Lỗ Đạt thổ nguyên chưởng lực hùng hồn vô cùng, mấy lần đối cứng phía dưới, nàng đã bị nội thương không nhẹ, góc miệng chảy máu.
Đúng lúc này, Miêu Chí Hằng vội vàng chạy đến, thân ảnh như gió xông vào chiến đoàn!
Hắn gặp tự mình trưởng lão tại Giai Ngọc bị vây công thụ thương, lập tức mắt liền đỏ lên!
"Dám đả thương ta Kim Sa bảo người! Muốn chết!"
Hắn quát chói tai một tiếng, kim sát nứt phách đao bộc phát ra chói mắt hàn mang, người theo đao đi, chém thẳng vào hướng đang cùng tại Giai Ngọc liều mạng một cái Thạch Long!
Thạch Long kinh hãi, miễn cưỡng trở lại đón đỡ.
"Keng! Phốc phốc ——!"
Miêu Chí Hằng nén giận phía dưới, toàn lực bộc phát, uy lực há lại bình thường?
Đao quang lướt qua, Thạch Long binh khí trong tay lại bị chặt đứt, một đầu cánh tay sóng vai mà đứt, tiên huyết cuồng phún mà ra!
A
Thạch Long phát ra kêu thê lương thảm thiết, lảo đảo lui lại.
"Thạch sư đệ!"
Lỗ Đạt muốn rách cả mí mắt, thân thể mập mạp bởi vì phẫn nộ mà run rẩy, "Miêu Chí Hằng! Ngươi thật là ác độc!"
"Hung ác? Hôm nay liền đem các ngươi những này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tạp toái cùng nhau giết!"
Miêu Chí Hằng ánh mắt băng lãnh, sát ý đại thịnh, vung đao lại công, cùng Lỗ Đạt, cùng vừa kinh vừa sợ Lý Lỗi lần nữa chiến làm một đoàn!
Bốn người đều là tiêu hao to lớn, vết thương chồng chất, giờ phút này càng là giết đỏ cả mắt.
Lỗ Đạt bi phẫn tại sư đệ trọng thương, thế công cuồng mãnh, không tiếc lấy thương đổi thương, để mà bức bách Miêu Chí Hằng.
Miêu Chí Hằng mặc dù dũng, nhưng đối mặt Lỗ Đạt liều mạng đấu pháp cùng Lý Lỗi kiềm chế, nhất thời cũng bị làm cho luống cuống tay chân, trên thân thêm mấy đạo vết thương, tiên huyết nhuộm đỏ Ám Kim trang phục.
Thương thế hắn vốn cũng không có khôi phục, giờ phút này mới tổn thương thêm vết thương cũ.
Ngay tại cái này bốn phương hỗn chiến, người người trọng thương, thế cục giằng co lúc ——
"Lý Lỗi sư đệ! Đi mau!"
Nghiêm Diệu Dương vội vàng từ khách sạn cửa ra vào phi nước đại mà ra, đối chiến đoàn bên trong Lý Lỗi khàn giọng hô to!
Lý Lỗi nghe tiếng, một đao bức lui Miêu Chí Hằng, gấp hỏi: "Nghiêm sư huynh! Bên trong tình huống như thế nào? Trần sư đệ đâu? !"
Nghiêm Diệu Dương vội vàng nói: "Ta chạy thời điểm, nghe được bên trong một tiếng kêu thê lương thảm thiết, chỉ sợ. . . Chỉ sợ Trầnsư đệ đã gặp độc thủ! Chết! Bên trong ma đầu kia thật là đáng sợ! Đi mau a!"
"Cái gì? ! Trần sư đệ chết! ?"
Lý Lỗi nghe vậy, như bị sét đánh, trong lòng hãi nhiên rung mạnh!
Trần Khánh thực lực hắn tận mắt nhìn thấy, liền Tiêu Biệt Ly đều có thể đánh bại, vậy mà chết tại trong khách sạn?
Ở trong đó Ma Môn cao thủ đến tột cùng là bực nào kinh khủng tồn tại? !
To lớn sợ hãi trong nháy mắt tràn ngập Lý Lỗi nội tâm, kia giả châu dụ hoặc lập tức trở nên không quan trọng gì.
Hắn không còn dám có chút ham chiến, giả thoáng một chiêu, quay người liền theo Nghiêm Diệu Dương hướng nơi xa bỏ mạng chạy trốn!
Miêu Chí Hằng cùng Lỗ Đạt cũng là nghe được Nghiêm Diệu Dương, trong lòng đồng thời run lên.
Đúng lúc này!
Sưu
Một đạo bóng đen như là như quỷ mị từ bụi mù tràn ngập khách sạn phế tích bên trong bay ra, chính là U Vệ!
Sắc mặt nàng âm trầm như nước, ánh mắt đảo qua giữa sân, nhìn thấy trọng thương ngã xuống đất Thạch Long cùng khí tức uể oải tại Giai Ngọc, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.
"Vừa vặn trở thành tư lương!"
Nàng thân hình khẽ động, nhanh như thiểm điện, lao thẳng tới ngã xuống đất không dậy nổi Thạch Long cùng kinh hãi muốn tuyệt tại Giai Ngọc!
Không
Tại Giai Ngọc chỉ tới kịp phát ra một tiếng tuyệt vọng thét lên.
U Vệ móng vuốt đã vô tình rơi xuống!
Phốc! Phốc!
Hai tiếng trầm đục, nương theo lấy rợn người hấp phệ âm thanh!
U Vệ thi triển ma công, lại trong nháy mắt đem trọng thương Thạch Long cùng tại Giai Ngọc một thân chân khí cùng tinh huyết cưỡng ép rút hút hầu như không còn!
Thân thể hai người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, trong chớp mắt biến thành hai cỗ tiều tụy thây khô!
Hấp thu hai tên Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ toàn bộ chân khí cùng tinh huyết, U Vệ quanh thân lượn lờ màu xanh đen sát khí trong nháy mắt tăng vọt, khí thế liên tục tăng lên, trở nên càng khủng bố hơn doạ người!
Miêu Chí Hằng cùng Lỗ Đạt nhìn thấy cái này doạ người một màn, trong lòng sợ hãi không thôi, nơi nào còn có nửa điểm chiến ý?
Hai người rốt cuộc không lo được đối phương, quay người liền hướng về phương hướng khác nhau điên cuồng chạy trốn!
"Chạy? Chạy nhanh như vậy làm cái gì đây? Ta còn có thể ăn các ngươi hay sao?"
U Vệ phát ra kiều mị lại băng lãnh tận xương tiếng cười, thân hình như khói, dẫn đầu truy hướng thương thế càng nặng Miêu Chí Hằng.
"Yêu phụ! Lăn đi!"
Miêu Chí Hằng cảm nhận được sau lưng tiếp cận sát cơ, vừa kinh vừa sợ, trở lại đem hết toàn lực vung ra một đao!
U Vệ cười lạnh một tiếng, không tránh không né, quấn quanh lấy đậm đặc sát khí một quyền trực tiếp oanh ra!
Oanh
Xoạt xoạt!
Miêu Chí Hằng đao quang bị trong nháy mắt đánh tan, lực quyền đập ầm ầm ở trên lồng ngực của hắn, xương sườn không biết đoạn mất mấy cây, hắn kêu thảm phun máu bay rớt ra ngoài.
Lỗ Đạt nghe được Miêu Chí Hằng kêu thảm, trong lòng phát lạnh, từ trong ngực móc ra còn sót lại mấy khỏa Phích Lịch Hỏa Lôi Tử, nhìn cũng không nhìn hướng về sau lưng U Vệ đuổi theo phương hướng ra sức ném đi!
"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"
Kịch liệt bạo tạc liên tiếp vang lên, ánh lửa cùng bụi mù tạm thời đã cách trở ánh mắt.
Lỗ Đạt thừa cơ vọt tới Miêu Chí Hằng bên người, kéo lên một cái trọng thương hắn: "Liên thủ còn có một chút hi vọng sống!"
Miêu Chí Hằng giờ phút này cũng không lo được mới ân oán, liều mạng gật đầu.
Hai người mượn cơ hội chạy trốn.
U Vệ vừa định muốn truy kích, đột nhiên trái tim lắc một cái, ngừng bước chân.
Oanh
Đúng lúc này, sau lưng khách sạn phế tích, phát sinh trước nay chưa từng có kinh khủng bạo tạc!
Phảng phất có cái gì sức mạnh cực kỳ đáng sợ từ nội bộ triệt để bộc phát, toàn bộ khách sạn trong nháy mắt bị một cỗ vô hình cự lực ép là bột mịn!
Bụi bặm ngập trời mà lên, hình thành một cái to lớn mây hình nấm!
Một thân ảnh, chậm rãi từ cái này đầy trời trong bụi mù dậm chân mà ra.
Người kia thân hình thẳng tắp, tay cầm đen nhánh trường thương, thân thương quanh quẩn lấy chưa hoàn toàn tán đi đáng sợ khí tức.
Hắn trên tay kia, thình lình dẫn theo một viên vẻ mặt vặn vẹo đầu lâu —— chính là Minh Vệ thủ cấp!
U Vệ tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, lập tức hóa thành chấn kinh, khó có thể tin, sau đó vặn vẹo tới cực điểm.
"Ngươi! Ngươi giết minh! ! !"
U Vệ thanh âm sắc nhọn chói tai, tràn đầy điên cuồng màu máu.
Trần Khánh tiện tay đem Minh Vệ đầu lâu bỏ qua, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía U Vệ, nhàn nhạt mở miệng: "Thương của ta rất nhanh, hắn đi được. . . . . Rất an tường."
U Vệ chậm rãi cúi người, bàn tay nâng lên nam tử kia đầu lâu, ngũ quan lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, "Ta muốn ngươi chết ----!"
Nói xong, trong cơ thể hắn màu xanh lục khí kình ầm vang bộc phát.
Lập tức chung quanh Phong Tuyết, cuồng sa không ngừng cuốn tới, hình thành từng đạo doạ người phong bạo.
Thân ở trong đó U Vệ, tựa như là từ Sâm La Quỷ Vực bên trong bò ra tới Lệ Quỷ, hai mắt vậy mà hiện ra một đạo u lục quang mang.
U Vệ hai tay duỗi ra, kia cực kỳ cường hãn phong bạo cuốn tới, không ngừng cuốn sạch lấy trên đất bông tuyết, xa xa nhìn lại tựa như là một đạo âm trầm bạch cốt phong bạo.
Nàng vung tay lên, chỉ thấy kia xoay quanh phong bạo lập tức xông lên hai người đỉnh đầu, kia ầm ầm âm thanh lớn, quanh quẩn tại chu vi.
Mặt đất đều là run rẩy dữ dội bắt đầu, sau đó phong bạo mang theo vô song khí thế, phô thiên cái địa đối với Trần Khánh bao phủ xuống, tựa hồ muốn hắn trực tiếp xé nát.
Hiển nhiên U Vệ đã phẫn nộ đến cực hạn, một xuất thủ chính là sát chiêu.
Liều lĩnh sát chiêu!
Trần Khánh hai mắt trầm tĩnh như nước, cánh tay phải cầm thật chặt Bàn Vân thương.
Oanh
Trong cơ thể hắn, chân khí tại lúc này không giữ lại chút nào, đều lao nhanh phun trào!
Năm đạo chân khí trước kia chỗ không có phương thức cưỡng ép hội tụ, dù chưa dung hợp, lại thông qua  « Vô Tướng Quyết » ảo diệu cùng tự thân cường hoành lực khống chế, dọc theo Bàn Vân thương điên cuồng quán thâu!
Cùng lúc đó, hắn lĩnh ngộ không lâu Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương chi "Thế" ầm vang bộc phát!
Ông
Bàn Vân thương phát ra đinh tai nhức óc vù vù, thân thương kịch liệt rung động, quanh mình không khí trong nháy mắt trở nên nặng nề vô cùng, mặt đất từng khúc rạn nứt!
Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng uy áp lấy Trần Khánh làm trung tâm quét sạch ra, phảng phất một tòa vô hình uy áp trống rỗng giáng lâm, trấn áp bốn phương!
Cánh tay hắn cơ bắp sôi sục, Bàn Vân thương hóa thành một đạo tê liệt thiên địa Kinh Hồng, đón đánh tới U Vệ, đâm thẳng mà ra!
Ầm ầm!
Thương mang những nơi đi qua, không khí tựa hồ cũng có chút vặn vẹo, phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét!
Nguyên bản nổi giận vọt tới U Vệ, trên mặt dữ tợn trong nháy mắt bị vô biên kinh hãi thay thế.
Nàng từ cái kia đạo nhìn như giản dị tự nhiên thương mang bên trong, cảm nhận được nguy cơ trí mạng!
Nàng muốn tránh, lại phát hiện quanh thân không khí nặng nề như chì!
Chỉ gặp kia thương mang lôi cuốn lấy năm đạo chân khí thẳng tiến không lùi, trực tiếp đem phía trước phong bạo một phân thành hai.
Thương mang nhấc lên vòi rồng thậm chí so vừa rồi càng phải cuồng bạo, khuấy động mà đi, xông thẳng Cửu Tiêu.
Oanh
Trên bầu trời kia nặng nề tầng mây đều bị một phân thành hai, lộ ra trong sáng ánh trăng.
Kia ánh trăng chiếu xuống thê lương đại địa bên trên, úy vi tráng quan.
Trời phảng phất tại giờ khắc này sáng lên.
Ầm
U Vệ cả người trực tiếp nổ ra, tại thương mang quét sạch phong bạo phía dưới, huyết nhục bị xoắn nát, hóa thành một mảnh hư vô.
Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương thu hồi.
Hắn nhanh chóng dọn dẹp trên mặt đất còn có thể tìm tới ngân phiếu, tài vật, đơn giản thu nạp một phen liền vội vàng hướng về Miêu Chí Hằng đuổi theo.
Chính là đem người này cùng nhau diệt trừ thời cơ tốt!

========
Chương 168: Giao phong
========
Bóng đêm tĩnh mịch, ánh trăng như như thủy ngân xuyên thấu qua thưa thớt rừng lá tung xuống, tại mặt đất bỏ ra pha tạp Lục Ly quang ảnh.
Trần Khánh ở trong rừng im ắng ghé qua, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển đến cực hạn, chỉ để lại mấy không thể nghe thấy gió nhẹ lướt qua cây cỏ.
Hắn lần theo mới Miêu Chí Hằng cùng Lỗ Đạt chạy trốn lúc lưu lại yếu ớt vết tích, một đường truy tung mà tới.
Phương hướng tuyệt sẽ không sai.
Nhưng mà, đuổi theo ra vài dặm về sau, vết tích lại phảng phất hư không tiêu thất.
Trong rừng ngoại trừ trùng Minh Phong thổi, không còn gì khác âm thanh.
"Người đâu?"
Trần Khánh dừng lại bước chân, lông mày cau lại, "Thụ như vậy trọng thương, tốc độ không có khả năng nhanh như vậy, càng không khả năng không chút dấu vết nào."
Chẳng lẽ có tiếp ứng?
Hoặc là dùng cái gì đặc thù ẩn nấp pháp môn?
Hắn nín hơi ngưng thần, đem thính giác cùng cảm giác tăng lên tới cực hạn, tra xét rõ ràng lấy phương viên trong vòng mấy chục trượng mỗi một tơ động tĩnh.
Tại chu vi tìm tòi hồi lâu, một trận cực nhỏ trò chuyện âm thanh, hỗn hợp có đè nén rên cùng thô trọng thở dốc, thuận gió bay vào trong tai của hắn.
Thanh âm đến từ trái phía trước một mảnh địa thế hơi thấp cản gió thung lũng địa.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, lập tức thu liễm toàn thân khí tức, Quy Tức Chập Long Thuật vận chuyển, lặng yên không một tiếng động hướng thanh âm nơi phát ra chỗ kín đáo đi tới.
Hắn nằm ở một chỗ rậm rạp sau lùm cây, đẩy ra cành lá, nhìn xuống dưới.
Chỉ gặp thung lũng trong đất, Miêu Chí Hằng dựa lưng vào một gốc cổ thụ ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ngực kịch liệt chập trùng, góc miệng không ngừng tràn ra bọt máu, hiển nhiên thương thế cực nặng, ngay tại khó khăn vận công điều tức.
Mà tại bên cạnh hắn, thể tráng như núi Lỗ Đạt cũng ngồi xếp bằng, hắn trạng thái tốt hơn một chút, nhưng một cánh tay bất lực rủ xuống, hiển nhiên cũng thụ không nhẹ thương tích, ngay tại nhắm mắt chữa thương.
Làm người khác chú ý nhất, là ngồi tại phía sau hai người một vị lão giả.
Người này đồng dạng thân mang Thổ Nguyên môn màu vàng đất phục sức, nhưng chất liệu rõ ràng càng thêm khảo cứu, ống tay áo thêu lên phức tạp dãy núi đường vân, thân phận hiển nhiên không giống.
Hắn giờ phút này chính song chưởng chống đỡ tại Lỗ Đạt hậu tâm, tinh thuần nặng nề màu vàng đất chân cương chậm rãi độ nhập hắn thể nội, vì đó chữa thương vững chắc thể nội bốc lên khí huyết.
Kia chân cương cô đọng vô cùng, mặc dù tận lực thu liễm, nhưng ngẫu nhiên lưu chuyển ở giữa tản ra nặng nề chìm Ngưng Khí hơi thở, để nơi xa thăm dò Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên!
Đi
Không chút do dự, trong cơ thể hắn Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thôi động đến cực hạn, thân hình như một đạo nhạt không thể gặp khói xanh, hướng về phía sau rừng rậm nhanh lùi lại!
Nhưng mà, ngay tại thân hình hắn vừa động sát na, kia ngay tại cho Lỗ Đạt chữa thương tóc trắng lão giả, hừ lạnh một tiếng, cũng không đứng dậy, chỉ là trở tay cách không một chưởng xa xa đánh ra!
Một chưởng này nhìn như hời hợt, lại dẫn động quanh mình khí lưu bỗng nhiên ngưng trệ, một đạo hiện ra màu vàng kim nhạt quang trạch màu vàng đất chân cương chưởng ấn trong nháy mắt xé rách mấy chục trượng không gian, phóng tới Trần Khánh phía sau.
Chưởng ấn chưa đến, kia cỗ nặng nề như núi, nghiền ép hết thảy đáng sợ hàm ý đã ép tới Trần Khánh hô hấp cứng lại!
'Thật nhanh!'
Trần Khánh trong lòng chấn động mãnh liệt, biết rõ tuyệt không thể bị cái này ẩn chứa Cương Kình một chưởng thật sự đánh trúng.
Cực kỳ nguy cấp thời khắc, trong cơ thể hắn chân khí tốc độ trước đó chưa từng có đồng thời bộc phát, tập trung ở cánh tay phải, đối cứng kia Cương Kình chưởng ấn!
Bành
Một tiếng vang thật lớn tại yên tĩnh đêm trong rừng nổ tung!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi hùng hồn cự lực dọc theo cánh tay ngang nhiên đụng vào thể nội, tràn trề không gì chống đỡ nổi!
Hắn yết hầu ngòn ngọt, cưỡng ép đem xông tới tiên huyết nuốt xuống, mượn nhờ cỗ này lực trùng kích, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết tốc độ ngược lại lại nhanh ba phần, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về hắc ám chỗ sâu vọt tới, mấy cái lên xuống ở giữa liền hoàn toàn biến mất tại trong rừng rậm.
Kia lão giả khẽ di một tiếng, chậm rãi thu hồi bàn tay, trong mắt màu vàng kim nhạt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn xem Trần Khánh biến mất phương hướng, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái.
Hắn mới một chưởng kia, tuy không phải toàn lực, nhưng cũng ẩn chứa tự thân năm thành Cương Kình, chính là bình thường Bão Đan Kình viên mãn hảo thủ đón đỡ phía dưới, cũng nhất định nội tạng trọng thương, khó mà đào thoát.
Nhưng này người theo dõi có thể mượn lực trốn xa, nghe hắn bỏ chạy lúc tiếng gió, mặc dù thụ chút chấn động, nhưng còn xa chưa tới mất đi năng lực hành động trình độ.
Thật hùng hồn vững chắc chân khí căn cơ, có thể đón đỡ lão phu một chưởng mà bỏ chạy. . . . . Vân Lâm phủ địa giới, khi nào ra như vậy nhân vật?
Lão giả trong lòng hiện lên một tia kinh nghi, nhưng nhìn xem bên cạnh thương thế không nhẹ Lỗ Đạt, cuối cùng nhấn xuống một tia truy kích suy nghĩ, chỉ là đem việc này tạm thời ghi lại.
"Du tiền bối, đã xảy ra chuyện gì?"
Miêu Chí Hằng bị lão giả động tĩnh kinh động, cưỡng ép đè xuống thương thế, khẩn trương mở miệng hỏi.
Hắn giờ phút này giống như chim sợ cành cong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều để tâm hắn kinh run rẩy.
Lỗ Đạt cũng nghi hoặc mở mắt ra.
Du tiền bối ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là chụp đi một con ruồi: "Không sao, một cái núp trong bóng tối theo dõi côn trùng nhỏ thôi, khí tức không yếu, nghĩ đến là bị mới đại chiến động tĩnh hấp dẫn tới cao thủ, đã bị lão phu sợ chạy."
"Nhìn trộm?"
Miêu Chí Hằng nghe vậy, sắc mặt càng thêm tái nhợt một phần, vội vàng truy vấn: "Sẽ không. . . . .  không có sao chứ? Hắn sẽ đi hay không mà quay lại?"
Du tiền bối liếc mắt nhìn hắn, "Đem tâm thả lại trong bụng, có lão phu ở đây, lật không nổi cái gì bọt nước, đợi Lỗ Đạt thương thế hơi ổn, lão phu liền đi kia khách sạn phế tích xem xét một phen, nhìn xem đến tột cùng là thần thánh phương nào, làm ra lớn như vậy động tĩnh."
Nghe được lão giả chắc chắn ngữ khí, Miêu Chí Hằng lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, căng cứng tinh thần thoáng buông lỏng, kịch liệt đau xót cùng mỏi mệt lập tức giống như nước thủy triều phun lên, để hắn cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.
Tâm thần hơi định, hắn tâm tư lại bắt đầu linh hoạt bắt đầu, len lén liếc một chút bên cạnh ngay tại chữa thương Lỗ Đạt, ánh mắt có chút phức tạp cùng thấp thỏm.
Thạch Long xem như gián tiếp bởi vì hắn mà trọng thương bị Ma Môn làm hại, mặc dù cuối cùng là Lỗ Đạt kéo hắn một cái cộng đồng đào mệnh, nhưng mối thù này oán há lại dễ dàng như vậy bỏ qua?
Ai biết rõ Lỗ Đạt khôi phục về sau có thể hay không tìm hắn tính sổ sách?
Hắn lại liếc mắt nhìn thâm bất khả trắc lão giả, trong lòng thầm nghĩ: "Kim Sa bảo cùng Thổ Nguyên môn cùng thuộc Lâm An phủ đại phái, ngày thường mặc dù chợt có ma sát, nhưng trên đại thể đồng khí liên chi, đối mặt Vân Lâm phủ thế lực lúc càng ứng nhất trí đối ngoại, bây giờ Ma Môn hiện thân, thế cục quỷ quyệt, du tiền bối thân là trưởng bối, nên sẽ lấy đại cục làm trọng. . . Tạm thời đi theo bên cạnh bọn họ, mới là nhất an toàn lựa chọn."
Hạ quyết tâm, Miêu Chí Hằng triệt để tuyệt một mình chạy đi suy nghĩ, bắt đầu hết sức chuyên chú vận công chữa thương.
. . .
Một bên khác, Trần Khánh một đường không chút nào dừng lại, trốn xa ra hơn mười dặm, thẳng đến triệt để rời xa kia phiến khu vực, mới tại một chỗ bí ẩn khe núi bên cạnh dừng lại bước chân.
Hắn vốc lên thổi phồng băng lãnh suối nước rửa mặt, xoa xoa tay.
"Chân cương hiển lộ, vận chuyển tùy tâm. . . . . Đây là cương cảnh cao thủ!"
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, "Nếu như đoán không sai, có thể là Thổ Nguyên Cửu Lão một trong."

========
Chương 168: Giao phong
========
Lâm An phủ cùng Vân Lâm phủ khác biệt, chỉ có hai đại tông phái Hải Sa phái cùng thổ nguyên phái.
Thổ Nguyên môn thanh danh tại ngoại chính là 'Thổ Nguyên Cửu Lão' đều là Cương Kình cao thủ, người này hơn phân nửa là Cửu lão một trong!
Giờ phút này, hắn cánh tay phải còn truyền đến một tia đau đớn.
Cái này còn chỉ là đối phương trong lúc vội vã cách không một kích, nếu là chính diện giao phong, hậu quả khó mà lường được.
"Thổ Nguyên môn. . . Xen vào việc của người khác!"
Trần Khánh trong mắt hàn quang lấp lóe, yên lặng đem cái này cừu oán ghi tạc trong lòng bản bên trên.
Ngày khác nếu có cơ hội, hôm nay một chưởng này chi "Ân" nhất định gấp bội hoàn trả.
Sau đó, Trần Khánh vận chuyển chân khí, chậm rãi điều trị lấy thể nội chấn động khí huyết, trên cánh tay sưng đỏ cùng kia nhàn nhạt chưởng ấn cũng tại thanh mộc chân khí tẩm bổ hạ chậm rãi biến mất.
"Coi như hắn Miêu Chí Hằng mạng lớn, liền để hắn lại sống thêm một đoạn thời gian."
Lần này mặc dù chưa thể trảm thảo trừ căn, nhưng thu được chân chính Địa Nguyên Tủy Châu, chiến quả đã cực kỳ phong phú.
Trần Khánh rời xa Hắc Thủy bến tàu thị phi chi địa, tìm một chỗ yên lặng không người sơn động.
Hắn cẩn thận kiểm tra chu vi, xác nhận sau khi an toàn, mới cẩn thận nghiêm túc từ trong ngực lấy ra cái kia dùng vải rách bao khỏa Địa Nguyên Tủy Châu.
Bảo châu vừa đến tay, đan điền khí hải bên trong, một mực bình ổn vận chuyển Khôn Thổ chân khí trong nháy mắt sinh động sôi trào lên, tự hành gia tốc vận chuyển.
Chân khí ở trong kinh mạch lưu chuyển, tựa hồ trở nên càng thêm cô đọng.
"Quả nhiên thần kỳ!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang lấp lóe, "Vật này có thể thay đổi một cách vô tri vô giác chiết xuất Khôn Thổ chân khí, nện vững chắc thổ hành căn cơ, trách không được Thổ Nguyên môn không tiếc phái ra hai vị trưởng lão cấp nhân vật, liền Cương Kình cao thủ đều âm thầm theo đuôi tiếp ứng."
Hắn âm thầm ngẫm nghĩ một lát, một cái to gan hơn suy nghĩ không thể ức chế mà bốc lên ra: "Lãnh Thiên Thu có thể bằng vào Băng Phách châu dung hợp Lang Nguyệt, hàn băng hai đạo chân cương, ta thân phụ ngũ hành chân khí, như cũng có thể tìm được đối ứng ngũ hành dị bảo, phải chăng cũng có thể đi thông đầu này dung hợp con đường?"
Ngũ hành dung hợp, uy lực của nó tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là bay vọt về chất.
Nghĩ đến loại kia khả năng, Trần Khánh trong lòng lập tức một mảnh hỏa nhiệt.
"Cái này Địa Nguyên Tủy Châu thuộc thổ, ta còn cần kim, mộc, lửa, nước bốn loại thuộc tính thiên địa kỳ vật. . . . ."
Trần Khánh vuốt ve trong tay bảo châu, tâm tư thay đổi thật nhanh, "Lệ sư kia lão đăng kiến thức rộng rãi, nói không chừng hắn biết rõ như thế nào dung hợp, trở về được nghĩ biện pháp từ bên trong miệng hắn nạy ra điểm đồ vật ra."
Hạ quyết tâm, Trần Khánh đem Địa Nguyên Tủy Châu cẩn thận cất kỹ.
Hắn lại kiểm lại một cái lần này thu hoạch, ngoại trừ cái này chân chính chí bảo, từ Chu Tân, Chu Ý cùng với khác quỷ xui xẻo trên thân vơ vét tới ngân phiếu, châu báu, đan dược cũng là một bút không nhỏ tài phú, quy ra xuống tới chỉ sợ có không ít bạc.
"Lần này thu hoạch tương đối khá, nhưng lai lịch. . . Ít nhiều có chút mẫn cảm."
Trần Khánh trầm ngâm nói: "Liễu Hãn cái chết cùng Thương Lan Huyền Giao giáp chung quy là cái tai hoạ ngầm, cùng Liễu gia liên lụy càng ít càng tốt."
Luôn luôn dựa vào Liễu Thừa Tông xử lý tang vật luôn cảm thấy không ổn.
Hắn đem tất cả tài vật phân loại cất kỹ, quyết định trước tiên đem thương thế điều dưỡng tốt, nghiên cứu thêm một chút Địa Nguyên Tủy Châu.
. . .
Cùng lúc đó, ngoài mấy chục dặm một chỗ khe núi cự nham dưới, Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi dựa lưng vào lạnh buốt vách đá, miệng lớn thở hổn hển.
Trên thân hai người đều mang theo tổn thương, quần áo tổn hại, trên mặt chưa tỉnh hồn, một bộ kiếp sau quãng đời còn lại bộ dáng.
Điều tức nửa ngày, kịch liệt nhịp tim mới thoáng bình phục.
Lý Lỗi vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, nhìn về phía bên cạnh Nghiêm Diệu Dương, "Nghiêm sư huynh. . . . . Trần sư đệ, hắn thật. . . . . ?"
Nghiêm Diệu Dương hít sâu một hơi, nặng nề mà nhẹ gật đầu, thanh âm khàn khàn đem trong khách sạn tình hình thuật lại một lần: ". . . Kia Minh Vệ đột nhiên từ trong bóng tối xuất thủ, tàn nhẫn vô cùng, một chiêu liền. . . Hắc Sát khí tràn ngập ra, áp chế đến ta vận chuyển chân khí đều khó khăn, tuyệt đối là Bão Đan viên mãn cao thủ, chiêu thức quỷ dị ác độc. . . . ."
Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ cùng một tia khó nói lên lời phức tạp: "Trong hỗn loạn, ta đối Trần sư đệ hét lớn đi mau. . . Ta lúc ấy cũng luống cuống, chỉ muốn mau chóng xông ra quỷ kia địa phương. . . Ngay tại ta sắp xông ra khách sạn cửa chính lúc, nghe được sau lưng truyền đến một tiếng cực kỳ tiếng kêu thảm thiết đau đớn. . . . ." .
Nghiêm Diệu Dương không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua.
Lý Lỗi nghe xong, trầm mặc thật lâu, cuối cùng hóa thành một tiếng thật dài thở dài: "Ai. . . . . Không nghĩ tới Trần sư đệ hắn. . . . ."
Ánh mắt của hắn phức tạp, có tiếc hận, có chấn kinh.
Cái kia nhập môn thời gian không dài lại phi tốc quật khởi, thậm chí đánh bại Tiêu Biệt Ly, quang mang loá mắt đến làm cho bọn hắn những này uy tín lâu năm thủ tịch đều cảm thấy áp lực Thanh Mộc viện thiên tài, vậy mà liền dạng này hao tổn tại một cái núi hoang trong khách sạn?
"Nghiêm sư huynh, ngươi xác định. . . . . Không nhìn lầm nghe lầm? Trần sư đệ thực lực. . . . ."
Lý Lỗi vẫn cảm thấy có chút khó có thể tin.
Nghiêm Diệu Dương cười khổ một tiếng, lắc đầu, "Sẽ không sai, lúc ấy sát khí tràn ngập, ánh mắt không rõ, nhưng này tiếng kêu thảm thiết không giả được, mà lại kia U Vệ thực lực ngươi cũng nhìn thấy bộ phận, rút tủy hóa huyết, kinh khủng tuyệt luân, tuyệt không phải người bình thường có thể ngăn cản, ta đi đầu một bước về sau, Trần sư đệ một mình một người. . . Chỉ sợ là lành ít dữ nhiều."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy kia Minh Vệ sát ý khóa chặt, hai người chúng ta chỉ sợ chỉ có một người có thể có cơ hội thoát thân. . . Nếu không phải Trần sư đệ hấp dẫn ma đầu kia chú ý, chỉ sợ ta. . . . ."
Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng Lý Lỗi đã minh bạch.
Bầu không khí lần nữa trầm mặc xuống, một loại khó nói lên lời cảm xúc tại giữa hai người tràn ngập.
Bọn hắn bình thường có lẽ cùng Trần Khánh có cạnh tranh, có riêng phần mình tâm tư, nhưng ở giờ phút này, đồng môn thân phận cùng cộng đồng trải qua bờ vực sống còn về sau, những cái kia cạnh tranh đã trở nên không có ý nghĩa.
Bọn hắn không hẹn mà cùng nhớ tới Trần Khánh ngày thường trầm ổn, thời khắc mấu chốt đáng tin, thậm chí đánh bại Tiêu Biệt Ly là tông môn làm vẻ vang tình cảnh. . . Không hiểu, cảm giác đến vị kia Thanh Mộc viện sư đệ trở nên thân thiết thuận mắt rất nhiều, trong lòng dâng lên trận trận tiếc hận cùng hoài niệm.
"Ma Môn yêu nhân, thực sự đáng hận!"
Lý Lỗi hung hăng một quyền nện ở bên cạnh nham thạch bên trên, nghiến răng nghiến lợi nói.
Nghiêm Diệu Dương hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống cuồn cuộn tâm tư, giãy dụa lấy đứng người lên: "Nơi đây không nên ở lâu, ai cũng không biết rõ nữ ma đầu kia có thể hay không đuổi theo, chúng ta nhất định phải lập tức trở về tông môn, đem nơi đây phát sinh hết thảy, nhất là Trần sư đệ khả năng lâm nạn tin tức, mau chóng bẩm báo chưởng môn cùng các vị trưởng lão!"
Lý Lỗi trọng trọng gật đầu, ánh mắt trở nên ngưng trọng: "Không sai! Việc này can hệ trọng đại, nhất định phải lập tức báo cáo!"
Hai người không còn dám dừng lại lâu, phân biệt phương hướng, hướng phía Ngũ Đài phái sơn môn phương hướng, mau chóng đuổi theo.

========
Chương 169: Phong ba (1)
========
Ngũ Đài phái.
Nhiếp San San quần áo mang máu, khí tức hơi loạn, bước nhanh đi vào phòng nghị sự, đối trên cùng Hà Vu Chu cùng mọi người tại đây chắp tay hành lễ.
Chử Cẩm Vân gặp nàng trên thân mang thương, lông mày cau lại, lo lắng hỏi: "San San, thương thế như thế nào? Lưu gia sự tình thế nào?"
"Đa tạ sư phụ quan tâm, đệ tử không ngại, chỉ là chút bị thương ngoài da, chân khí tiêu hao hơi lớn."
Nhiếp San San lắc đầu, đối trên cùng ôm quyền nói: "Lần này truy kích Lưu gia chủ lực, quá trình có chút khúc chiết, bọn hắn quả nhiên có chuẩn bị, trên đường không chỉ có Phong Nhạc phủ 'Thính Vũ lâu' cao thủ tranh đoạt, càng có Ma Môn người âm thầm phối hợp tác chiến, ý đồ tiếp đi Lưu gia hạch tâm đệ tử cùng với tài vật."
"Đệ tử cùng bọn hắn trải qua giao thủ, may mắn được về sau Phong Nhạc phủ mấy vị kia gặp Ma Môn hiện thân, ý thức được tình thế nghiêm trọng, ngược lại cùng ta liên thủ, mới đánh lui Ma Môn, hữu kinh vô hiểm. Đáng tiếc Lưu gia đại bộ phận tài vật bị Thính Vũ lâu người thừa dịp loạn chia cắt mang đi, chưa thể đều truy hồi, bất quá. . . . ."
Nàng nói đến đây, từ trong ngực lấy ra một bản ố vàng cổ tịch, bìa chính là  « Hối Lưu Kình » ba cái xưa cũ chữ lớn, "Lưu gia tổ truyền môn này  « Hối Lưu Kình » tâm pháp, bị đệ tử hợp lực đoạt lại!"
Tốt
Chưởng môn Hà Vu Chu nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng, "Làm được phi thường tốt! Ngươi có thể tại phức tạp như vậy hiểm cảnh dưới, xem xét thời thế, liên hợp khả năng lực lượng, cuối cùng đoạt lại cái này liên quan khóa tâm pháp, đã là một cái công lớn! Về phần tài vật, mất mặc dù có thể tiếc, nhưng so với tâm pháp, lại là thứ yếu, này công làm trọng thưởng!"
Nhiếp San San có chút cúi đầu: "Tạ chưởng môn, đây là đệ tử thuộc bổn phận sự tình."
Nàng thoáng bình phục khí tức, ánh mắt chuyển hướng Chử Cẩm Vân, mang theo một tia hiếu kì cùng nghi hoặc, "Sư phụ, các ngươi nhanh như vậy liền trở về rồi? Tây Dương sơn bên kia. . . . ."
Giữ nguyên kế hoạch, Chử Cẩm Vân, Hồng Nguyên Đông cần liên hợp Hàn Ngọc Cốc, Tê Hà sơn trang cao thủ, vây quét Ma Môn thiết lập tại Tây Dương sơn bên trong cứ điểm, đó mới là chuyến này hung hiểm nhất, thật chính cùng ma môn cao thủ chính diện va chạm chỗ.
Một bên Hồng Nguyên Đông cầm lấy bên hông hồ lô rượu, ngửa đầu ực một hớp, khoát tay nói: "Đừng nói nữa, một chuyến tay không, chờ nhóm chúng ta đuổi tới Tây Dương sơn quỷ kia địa phương, cứ điểm bên trong đã sớm trống rỗng, chỉ còn mấy đầu bất nhập lưu tôm cá nhãi nhép, hỏi gì cũng không biết, chân chính Ma Môn cốt cán, lông đều chưa bắt được một cây."
Chử Cẩm Vân sắc mặt lạnh lùng, tiếp lời nói, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng: "Đối phương sớm đạt được tiếng gió, tại chúng ta đến trước đó, đã người đi nhà trống, chuyển di đến làm sạch sẽ tịnh."
"Biến mất?"
Nhiếp San San đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lòng thầm nghĩ: "Lần hành động này chính là bốn phái cao tầng bí mật định sách, biết được cụ thể mục tiêu cùng thời gian đều là hạch tâm, Ma Môn có thể sớm biết được, thong dong rút đi? Chẳng lẽ. . . . ."
Trong nội tâm nàng dâng lên một cái làm cho người bất an suy nghĩ: Là tin tức để lộ, vẫn là. . . Bốn trong phái bộ có Ma Môn nội gian?
Ý nghĩ này quá doạ người, nàng không hề tiếp tục nói.
Mọi người tại đây đều không phải ngu dốt hạng người, thần sắc đều là có chút trầm xuống, trong phòng nghị sự nhất thời lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Đúng lúc này, một tên đệ tử chấp sự thần sắc vội vàng chạy vào phòng nghị sự, gấp giọng nói: "Chưởng môn, các vị viện chủ, Canh Kim viện thủ tịch Nghiêm Diệu Dương cùng Khôn Thổ viện thủ tịch Lý Lỗi trở lại mật báo! Hai người bọn họ tại Hắc Thủy bến tàu phụ cận tao ngộ Ma Môn tinh nhuệ tập kích. . ."
Đàm Dương nghe vậy lập tức tiến lên một bước, gấp giọng đánh gãy hỏi: "Tao ngộ Ma Môn tập kích? Hai người tình huống như thế nào? Thương thế có thể nặng?"
Nghiêm Diệu Dương là hắn đệ tử đắc ý nhất, tất nhiên là lo lắng.
Bành Chân cũng là nhíu mày lại.
Kia đệ tử chấp sự vội vàng trả lời: "Hồi đàm viện chủ, Bành viện chủ, mật báo bên trong nói hai vị sư huynh mặc dù bị thương, nhưng cũng không thương tới căn bản, tính mạng không ngại, đang toàn lực chạy về tông môn trên đường, nhưng là. . . . ."
Đệ tử chấp sự ngữ khí một trận, thanh âm cũng thấp xuống: "Theo Nghiêm sư huynh cùng Lý sư huynh mật báo nói, Thanh Mộc viện Trần Khánh thủ tịch. . . Hắn, hắn lực chiến Ma Môn cao thủ, khả năng. . . . . Khả năng đã lâm nạn!"
"Cái gì? !"
"Trần Khánh chết rồi? !"
"Cái này sao có thể!"
Đệ tử chấp sự thoại âm rơi xuống, toàn bộ phòng nghị sự trong nháy mắt một mảnh xôn xao, như là sôi trào.
Chư vị trưởng lão, chấp sự trên mặt không khỏi lộ ra chấn kinh cùng khó có thể tin thần sắc.
Trần Khánh là ai?
Kia là tông môn năm gần đây chói mắt nhất tân tinh, nhập môn thời gian mặc dù ngắn lại nhiều lần sáng tạo kỳ tích, lấy thế sét đánh lôi đình đánh bại Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly, nhảy lên trở thành "Vân Lâm ngũ kiệt" một trong!
Danh tiếng đang thịnh, tiềm lực vô hạn, bị coi là tông môn tương lai trụ cột một trong!
Dạng này thiên tài, vậy mà. . . . Thiên chiết rồi?
Mấy vị viện chủ thần sắc cũng là khác nhau.
Bành Chân đầu tiên là bỗng nhiên khẽ giật mình, lập tức trong mắt lộ ra thật sâu tiếc hận cùng đau lòng, âm thầm lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc! Thật là đáng tiếc! Trăm vạn lượng bạc đều không đổi được ngọc thô, lại như vậy tổn hại?"
Đàm Dương tại lúc ban đầu chấn kinh về sau, đáy lòng lại không thể ức chế mà bốc lên một tia may mắn.
"Nghiêm Diệu Dương không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . . Trần Khánh mặc dù có thể tiếc, nhưng chung quy là Thanh Mộc viện người. . ."
Ý niệm này chợt lóe lên, hắn liền cảm giác không ổn, vội vàng tập trung ý chí.
Chử Cẩm Vân mặt trầm như nước, không biết đang suy tư điều gì.
Hồng Nguyên Đông buông xuống hồ lô rượu, trên mặt cũng là một vòng ngưng trọng, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hắc Thủy bến tàu. . . . . U Minh nhị vệ? Đúng là đụng phải hai cái này sát tinh. . . . ."
Nhiếp San San càng là như bị sét đánh, bỗng nhiên trừng lớn hai con ngươi.
Chưởng môn Hà Vu Chu sắc mặt đột nhiên trầm xuống, một cỗ vô hình uy áp trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng nghị sự, làm cho tất cả mọi người tiếng nghị luận im bặt mà dừng.
Hắn ánh mắt như điện, nhìn về phía kia báo tin chấp sự, "Nói rõ ràng! Mật báo cụ thể nói như thế nào? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Sống thì gặp người, chết phải thấy xác, tin tức có thể xác thực?"
Chấp sự bị chưởng môn khí thế chấn nhiếp, liền vội vàng khom người, đem Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi mật báo bên trong thuật tình huống kỹ càng thuật lại một lần: Như thế nào truy tung Chu gia đến Hắc Thủy bến tàu khách sạn, như thế nào tao ngộ Ma Môn cao thủ, trong khách sạn Hắc Sát khí tràn ngập, cuối cùng truyền đến kêu thê lương thảm thiết. . . Nghiêm, Lý Nhị người tự thân khó đảm bảo, đành phải thoát đi.
Nghe xong tự thuật, Tang Ngạn Bình trầm ngâm một lát, tiến lên một bước nói: "Chưởng môn sư huynh, Diệu Dương cùng Lỗi nhi cũng không tận mắt nhìn đến Trần Khánh bỏ mình, càng không thấy đến di thể, Ma Môn thủ đoạn quỷ quyệt, có lẽ có khác biến cố, chưa hẳn không có một chút hi vọng sống."
Hà Vu Chu ánh mắt lấp lóe, chậm rãi gật đầu.
Hắn lúc này trầm giọng nói: "Tang sư đệ, việc này liên quan đến ta phái trọng yếu đệ tử, không cho sơ thất, ngươi tự mình mang một đội tinh nhuệ chấp sự, lập tức xuất phát tiến về Hắc Thủy bến tàu một vùng, cẩn thận điều tra khách sạn này phế tích, phương viên trong vòng mười dặm đều cho bản tọa tinh tế loại bỏ! Sống phải thấy người, chết. . . Cũng muốn gặp đến chứng cớ xác thực! Có bất luận phát hiện gì, lập tức hồi báo!"
"Vâng! Chưởng môn sư huynh, ta cái này đi làm!"
Tang Ngạn Bình nghiêm nghị lĩnh mệnh, không chút nào trì hoãn, lập tức quay người bước nhanh đi ra phòng nghị sự, điểm người tề tay chuẩn bị xuất phát.
Tang Ngạn Bình lĩnh mệnh về sau, không dám có chút trì hoãn, lúc này điểm đủ một đội tinh anh chấp sự, bằng nhanh nhất tốc độ đêm tối đi gấp đi Hắc Thủy bến tàu.
Nhưng mà, khi bọn hắn đến kia phiến đã thành phế tích khách sạn lúc, thấy chỉ có đất khô cằn đoạn viên, khô cạn biến thành màu đen vết máu cùng khó mà phân biệt tàn phá thân thể.
Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt khét lẹt, tỏ rõ lấy nơi đây từng phát sinh qua thảm liệt chém giết.
Tang Ngạn Bình sắc mặt ngưng trọng, chỉ huy nhân thủ đem trong phế tích bên ngoài lật sách mấy lần, thậm chí làm lớn ra lục soát phạm vi, đối xung quanh núi rừng tiến hành tỉ mỉ thảm thức loại bỏ.
Ngoại trừ tìm tới vài miếng thuộc về Ngũ Đài phái đệ tử chế thức quần áo mảnh vỡ cùng mấy cái Phích Lịch Hỏa Lôi Tử tàn xác bên ngoài, lại không bất luận cái gì có giá trị phát hiện.
Không có Trần Khánh vật phẩm tùy thân, không có Bàn Vân thương hài cốt, thậm chí. . . Không có một bộ có thể cùng thân hình đặc thù đối đầu hoàn chỉnh thi thể.
Ma Môn thủ đoạn khốc liệt, thường lấy Hóa Thi phấn loại hình xử lý hiện trường, thêm nữa khả năng còn có nghe tiếng mà đến, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của giang hồ khách quét dọn qua chiến trường, có thể dùng hiện trường cơ hồ bị phá hư hầu như không còn.
Đối mặt mảnh này phế tích, Tang Ngạn Bình đứng lặng thật lâu, cuối cùng chỉ có thể trầm trọng lắc đầu.

========
Chương 169: Phong ba (2)
========
"Hiện trường vết tích đến xem, chiến đấu cực kỳ thảm liệt, viễn siêu Bão Đan cảnh cấp độ. . . U Minh nhị vệ hung danh hiển hách, . . . . . Trần Khánh mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao tuổi trẻ. . ."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lý trí nói cho hắn biết, Trần Khánh Sanh còn khả năng, cực kỳ bé nhỏ.
Hắn thở dài một tiếng, hạ lệnh thu đội.
Trở về tông môn về sau, Tang Ngạn Bình đem điều tra kết quả chi tiết bẩm báo Hà Vu Chu, dù chưa nói rõ Trần Khánh hẳn phải chết, nhưng trong câu chữ để lộ ra tin tức, đã để chưởng môn cùng chư vị viện chủ trong lòng đều có phán đoán.
Hà Vu Chu thở dài một cái, không có lại nói tiếp.
Trong lúc nhất thời, Ngũ Đài phái bên trong nhấc lên từng cơn sóng lớn.
Lý Vượng Phong Trần mệt mỏi hoàn thành nhiệm vụ trở về.
Vừa về Ly Hỏa viện giao tiếp xong xuôi, liền từ quen biết sư đệ kia nghe được cái này như là sét đánh trời nắng tin tức.
Hắn đầu tiên là bỗng nhiên sững sờ, phảng phất không nghe rõ, đợi cái kia sư đệ lại lặp lại một lần, cũng bổ sung Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi căn cứ chính xác từ cùng tang trưởng lão điều tra kết quả về sau, Lý Vượng nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.
Hắn trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi phun ra một hơi, ". . . Lại sẽ như thế. . . Trần sư đệ hắn. . . Thiên tư trác tuyệt, tính tình trầm ổn, vốn cho rằng. . . Ai! Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài, thế sự vô thường. . . . ."
. . .
Tin tức truyền đến Thanh Mộc viện, càng là đưa tới to lớn chấn động.
"Đại sư huynh. . . Chết rồi? !"
"Thật hay giả? ! Không có khả năng! Mấy ngày trước đây còn rất tốt!"
"Nghiêm thủ tịch cùng lý thủ tịch chính miệng lời nói, tang trưởng lão đi tra xét cũng không tìm được người. . ."
"U Minh nhị vệ a. . . Đây chính là Ma Môn sát tinh. . . . ."
Tin tức ngầm lan truyền nhanh chóng, cấp tốc tại các đệ tử ở giữa truyền ra.
Luyện võ bãi bên trên, hành lang bên trong, khắp nơi có thể thấy được tốp năm tốp ba, xì xào bàn tán đệ tử, người người trên mặt đều mang chấn kinh, tiếc hận cùng một tia sợ hãi.
Lạc Hân Nhã ngay tại chỉ điểm mấy tên đệ tử mới, nghe được nghị luận, sững sờ tại nguyên chỗ.
Từ Kỳ đứng tại cách đó không xa, đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, trên mặt cũng là che kín kinh ngạc cùng một tia nghĩ mà sợ.
Hắn lắc đầu, cảm khái nói: "Ma Môn hung tàn, thiên tài vẫn lạc. . . Đáng tiếc."
May mắn chưa có trở về sớm.
Triệu Thạch cũng là lòng còn sợ hãi.
Liền Trần Khánh thân thủ bực này đều chết tại Ma Môn trong tay, bọn hắn lại như thế nào là hắn đối thủ?
"Ta không tin!"
Đúng lúc này, Úc Bảo Nhi đỏ hồng mắt, "Không có nhìn thấy Đại sư huynh thi thể, ta tuyệt đối không tin tưởng hắn cứ thế mà chết đi! Đại sư huynh lợi hại như vậy, làm sao có thể. . .
Một bên Hồ Lỗi nghe vậy, nhếch miệng, đè thấp thanh âm nói: "Úc sư muội, tiếp nhận hiện thực đi. Tin tức là nghiêm thủ tịch cùng lý thủ tịch chính miệng mang về, tang trưởng lão đi tra xét cũng không có kết quả, cái này còn có thể là giả? Gần đây gãy ở bên ngoài thiên tài còn ít sao? Ly Hỏa viện Tiêu Duệ Trạch sư huynh không phải cũng. . . . ."
Hắn không có nói thêm gì đi nữa, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Úc Bảo Nhi cắn môi một cái, thần sắc càng thêm ảm đạm, vành mắt đỏ bừng, cúi đầu xuống không nói thêm gì nữa.
Chung quanh đệ tử thấy thế, cũng nhao nhao lắc đầu thở dài, bầu không khí một mảnh kiềm chế nặng nề, đám người dần dần tán đi.
Từ Kỳ lắc đầu, cũng chuẩn bị ly khai.
Vừa đi ra mấy bước, sau lưng lại có người đuổi theo.
"Từ sư huynh, dừng bước."
Từ Kỳ trở về, thấy là trong viện một vị tư lịch so sánh lão đệ tử Hồng Lương Tài.
Người này ngày thường có chút khôn khéo, giỏi về luồn cúi.
"Hồng sư đệ, chuyện gì?" Từ Kỳ dừng lại bước chân hỏi.
Hồng Lương Tài đi mau mấy bước, đầu tiên là mặt lộ vẻ bi thương, cảm khái nói: "Từ sư huynh, Trần sư huynh ngoài ý muốn rời đi, thật sự là ta Thanh Mộc viện một tổn thất lớn, làm cho người bóp cổ tay thở dài a."
Từ Kỳ ánh mắt chớp lên, chú ý tới Hồng Lương Tài xưng hô chính là "Trần sư huynh" mà không phải như thủ tịch sư huynh.
Hắn bất động thanh sắc, nói: "Xác thực đáng tiếc."
Hồng Lương Tài hạ giọng, ngữ khí trở nên ý vị thâm trường: "Trần thủ tịch đi, cái này thủ tịch đệ tử vị trí. . . Coi như trống đi, hiện nay chúng ta Thanh Mộc viện, có tư cách, có thực lực tranh đấu cái này vị trí. . .
Từ Kỳ nghe vậy, trái tim không tự chủ được thình thịch nhảy loạn bắt đầu.
Thủ tịch đệ tử!
Cái này vị trí mang ý nghĩa càng nhiều tài nguyên tu luyện, cao hơn tông môn địa vị, càng lớn quyền hành!
Nhìn xem Ly Hỏa viện Lý Vượng, trước đây lấy Bão Đan Kình trung kỳ tu vi ngồi lên thủ tịch chi vị, bây giờ dựa vào thủ tịch tài nguyên, đã xuyên suốt tám đạo chính kinh, ở trong viện phong sinh thủy khởi!
Trước đây Trần Khánh tại lúc, hắn uy thế như mặt trời ban trưa, thực lực thâm bất khả trắc, Từ Kỳ căn bản không sinh ra nửa điểm cùng tranh tài suy nghĩ, thậm chí liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều.
Nhưng bây giờ. . . . . Trần Khánh chết!
Muốn nói Từ Kỳ đối thủ tịch chi vị không có chút nào ý nghĩ, kia là tuyệt đối không thể.
Hắn hướng chu vi nhìn lướt qua, thấy không có người chú ý bên này, mới thấp giọng nói: "Hồng sư đệ, ngươi lời này. . . Là ý gì?"
Hồng Lương Tài trên mặt chất lên thành khẩn tiếu dung, nói: "Từ sư huynh, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta là toàn lực ủng hộ ngài! Như ngài cố ý, sư đệ ta nguyện ra sức trâu ngựa, là ngài bôn tẩu, liên lạc càng nhiều sư huynh đệ. . . Tận dụng thời cơ a, Từ sư huynh!"
Từ Kỳ ánh mắt biến ảo, trong lòng thiên nhân giao chiến.
Hắn nhớ tới lần trước cùng Lạc Hân Nhã tranh đoạt thủ tịch chi vị trải qua, không khỏi có chút do dự chần chờ.
"Việc này. . . Liên quan đến trọng đại, ta còn cần suy nghĩ một chút."
Hắn trầm ngâm nói, không có lập tức đáp ứng.
Hồng Lương Tài thấy thế, vội vàng tiến lên một bước, thanh âm ép tới thấp hơn, ngữ khí mang theo vài phần vội vàng: "Sư huynh, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn a! Bây giờ trong viện lòng người bàng hoàng, chính là cần phải có người đứng ra ổn định cục diện thời điểm! Cái này thủ tịch chi vị, không công bố một ngày, liền nhiều sinh một ngày biến số! Lạc sư tỷ bên kia, chỉ sợ cũng sẽ không không hề có động tĩnh gì. . .
Từ Kỳ trầm mặc một lát, không có lập tức tỏ thái độ, chỉ là nói: "Tâm ý của ngươi, ta minh bạch. Việc này ta tự có so đo."
. . .
Hàn Ngọc Cốc, Băng Phách điện
Trong điện dày đặc khí lạnh, Lãnh Thiên Thu ngồi cao trên cùng.
Một tên thân mang Hàn Ngọc Cốc chấp sự chính khom người đứng ở dưới thềm, ngữ khí gấp rút lại rõ ràng hồi báo mới từ Vân Lâm phủ truyền đến tin tức mới nhất.
". . . Hắc Thủy bến tàu một trận chiến, các phương hỗn chiến, tử thương thảm trọng, Thổ Nguyên môn Thạch Long trưởng lão, ta Kim Sa bảo minh hữu tại Giai Ngọc trưởng lão đều không hạnh lâm nạn. . . Theo chạy ra Ngũ Đài phái đệ tử Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi tận mắt lời nói cũng xác nhận, Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch Trần Khánh, tại trong khách sạn tao ngộ Ma Môn 'U Minh nhị vệ' chi Minh Vệ, lực chiến không địch lại. . . . . Đã xác nhận vẫn lạc!"
Vẫn lạc hai chữ trong nháy mắt truyền vào trong điện trong tai của mọi người.
Dưới thềm hai bên, đứng hầu lấy Tiêu Biệt Ly cùng Diệp Thanh Y gần như đồng thời thân thể chấn động.
Tiêu Biệt Ly nguyên bản trầm tĩnh như giếng cổ khuôn mặt bên trên, trong nháy mắt hiện lên một tia cực kỳ phức tạp cảm xúc. Kinh ngạc, khó có thể tin, cùng một tia liền chính hắn cũng không từng phát giác. . . Không tự nhiên.
Cái kia tại Ngũ Đài phái trước sơn môn, lấy bá đạo vô song thương pháp chính diện đánh tan hắn, để hắn nếm đến nhân sinh lần đầu thảm bại thanh niên, cái kiahắn coi là nhất định phải siêu việt kình địch, vậy mà liền như vậy. . . Chết rồi?
Chết tại một trận hỗn loạn truy sát bên trong, chết bởi Ma Môn hộ pháp dưới trướng chó săn chi thủ?
Trong lòng của hắn một loại khó nói lên lời cảm giác xông lên đầu, cũng không phải là vui sướng, ngược lại là một cỗ bị đè nén.
Hắn bế quan khổ tu, dung hợp song khí, ngày đêm đăm chiêu chính là rửa nhục một trận chiến, bây giờ, cái này cơ hội lại lá không có.
Một bên Diệp Thanh Y, hồi lâu mới lấy lại tinh thần.
Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt đẹp trợn lên, trong đó tràn đầy to lớn chấn kinh.
Trong đầu không tự chủ được hiện ra cái kia cầm thương đứng thẳng, tại vạn chúng chú mục kích xuống dưới bại sư huynh thẳng tắp thân ảnh, kinh tài tuyệt diễm như vậy, như vậy kiên nghị trầm ổn. . . . . Làm sao lại như vậy?
Hắn cứ như vậy chết! ?
Cao tọa phía trên, Lãnh Thiên Thu mặt không thay đổi nghe báo cáo, phảng phất chỉ là nghe được một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Cho đến chấp sự nói xong, trong điện lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có hàn khí lưu động nhỏ bé tê tê âm thanh.
Thật lâu, Lãnh Thiên Thu mới chậm rãi mở miệng, thanh âm hoàn toàn như trước đây băng lãnh bình thản, nghe không ra mảy may gợn sóng: "Ngược lại là đáng tiếc, kẻ này thiên phú dị bẩm, không chỉ có tu vi đến Bão Đan Kình hậu kỳ, mà lại Ngạnh Công tạo nghệ mười phần sâu, tiềm lực kinh người."
Giống Trần Khánh dạng này thiên tài chết tại Ma Môn chi thủ, kia là không còn gì tốt hơn.
Như mặc cho trưởng thành, đợi một thời gian, tất thành Hàn Ngọc Cốc họa lớn trong lòng.
Nàng ánh mắt đảo qua phía dưới thần sắc khác nhau đệ tử, nhất là trên người Tiêu Biệt Ly dừng lại một cái chớp mắt: "Biệt ly."
"Đệ tử tại."
Tiêu Biệt Ly lập tức tập trung ý chí, khom người đáp.
"Nghe được rồi? Ngươi chấp niệm, đã từ người khác thay chặt đứt, từ đây về sau coi chừng không không chuyên tâm, đối thủ của ngươi, không tại năm đài, mà tại Ma Môn, chớ có để một người chết cái bóng, trở ngại ngươi bước chân."
Lãnh Thiên Thu lời nói băng lãnh mà trực tiếp.
Tiêu Biệt Ly trong lòng run lên, thật sâu hút một hơi, trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch! Cẩn tuân sư phụ dạy bảo!"

========
Chương 170: Trở về (1)
========
Hắc Thủy bến tàu phụ cận, một chỗ yên lặng viện lạc bên trong.
Thổ Nguyên môn Du Hà trưởng lão mặt trầm như nước, trong lồng ngực lửa giận cơ hồ muốn dâng lên mà ra.
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao đính tại trước mặt Miêu Chí Hằng trên mặt.
Trong nội viện không khí ngột ngạt đến phảng phất đọng lại.
Miêu Chí Hằng bị hắn thấy tê cả da đầu, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thấm ướt, liền vội vàng khom người, "Du tiền bối, ta. . . Ta là thật không biết rõ a! Ngày đó tiểu tử từ tại sư thúc cầm tới hạt châu này lúc chính là như thế, vãn bối nếu có nửa câu nói ngoa, trời giáng sét đánh!"
Ngày đó bọn hắn may mắn từ U Vệ thủ hạ chạy ra sinh ngày sau, tại Giai Ngọc "Đoạt được" giả bảo châu cùng quyển kia tàn thiên, tại Du Hà đuổi tới về sau, tự nhiên liền nộp lên.
Ai có thể nghĩ tới, vị này kinh nghiệm lão đạo du trưởng lão chỉ thêm chút dò xét, liền khám phá cái này vụng về ngụy trang.
Giả châu chỉ có vẻ ngoài, bên trong trống trơn như vậy, rõ ràng là dùng đặc thù nào đó kim loại trộn lẫn bột đá luyện chế, nặng nề có thừa, linh vận hoàn toàn không có.
Mà kia cái gọi là tàn thiên, càng là trăm ngàn chỗ hở, hành khí pháp môn sai lầm liên tục, như thật theo hắn tu luyện, không tẩu hỏa nhập ma đã là vạn hạnh, căn bản không có chút giá trị.
Du Hà giận tím mặt, nhận định là có người nửa đường đã đánh tráo.
Bọn hắn ở đây địa bàn hoàn tìm kiếm mấy ngày, cơ hồ đem Hắc Thủy bến tàu lật ra cái đáy hướng lên trời, không những không tìm được nửa điểm U Minh nhị vệ tung tích, liền cái khác khả nghi nhân vật cái bóng đều không có sờ đến, phảng phất hai người kia tính cả chân chính bảo vật đều đã bốc hơi khỏi nhân gian.
Lỗ Đạt ở một bên thở dài, trên mặt dữ tợn rũ cụp lấy, viết đầy mỏi mệt cùng uể oải.
Thổ Nguyên môn lần này tốn công tốn sức, không tiếc vượt giới chui vào Vân Lâm phủ, tinh nhuệ ra hết, không chỉ có không thu hoạch được gì, còn hao tổn Thạch Long vị này trưởng lão và mấy tên hảo thủ, quả thực là mất cả chì lẫn chài, mặt mũi mất hết.
"Tiểu tử."
Du Hà thanh âm trầm thấp băng lãnh, "Nếu để cho lão phu ngày sau tra ra, ngươi có nửa phần lừa gạt. . . Hừ, liền xem như sư phụ ngươi đằng đoan chính đích thân đến, cũng không giữ được tính mệnh của ngươi! Ta nói!"
Miêu Chí Hằng trong lòng không ngừng kêu khổ, trên mặt cũng không dám biểu lộ mảy may, chỉ có thể đem lưng khom đến thấp hơn, thề thề: "Du tiền bối minh giám! Tiểu tử lời nói câu câu là thật, tuyệt không lừa gạt! Ngài cũng đã tự mình tìm tới thân thể của ta, mấy ngày nay càng là một tấc cũng không rời theo sát ngài tìm kiếm, ta nơi nào có cơ hội, lại có bản lĩnh gì có thể lấy ra chân? Kia Chu Ý cáo già, tất nhiên là hắn sớm đã chuẩn bị hàng giả, chính phẩm chỉ sợ đã sớm bị hắn dùng biện pháp khác dời đi!"
Du Hà ánh mắt hung ác nham hiểm, gắt gao nhìn chằm chằm Miêu Chí Hằng, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn tìm ra dù là một tơ một hào sơ hở.
Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, Miêu Chí Hằng lời này đại khái suất là thật.
Lấy Chu Ý kia lão hồ ly tâm cơ, ở ngoài sáng biết bị nhiều mặt truy sát tình huống dưới, dùng hàng giả hấp dẫn ánh mắt, bảo đảm Toàn Chân phẩm, là không thể bình thường hơn được thao tác.
Chỉ là cơn tức giận này, thực sự khó mà nuốt xuống.
Kia Địa Nguyên Tủy Châu đối với hắn, đối Thổ Nguyên môn đều quá là quan trọng!
Lỗ Đạt thấy thế, tiến lên một bước, thấp giọng khuyên nhủ: "Du trưởng lão, chuyện chỗ này, lưu lại vô ích, chúng ta đã ở đây trì hoãn mấy ngày, nơi này dù sao cũng là Vân Lâm phủ địa giới, không phải nơi ở lâu."
Du Hà tự nhiên minh bạch đạo lý này.
Vượt giới hành động vốn là tối kỵ, bây giờ tổn binh hao tướng còn không thu hoạch được gì, như lại bị Vân Lâm bản thổ thế lực đánh vỡ, trên mặt mũi càng không tốt nhìn.
Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bốc lên lửa giận cùng nồng đậm không cam lòng, cuối cùng từ trong hàm răng gạt ra ba chữ:
"Trở về đi."
Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm Hắc Thủy bến tàu phương hướng, phảng phất muốn đem mảnh này để hắn cắm ngã nhào địa phương một mực khắc vào trong lòng.
Bút trướng này, hắn sẽ không quên.
Kia Địa Nguyên Tủy Châu, hắn sớm muộn phải lấy được tay!
. . .
Trong phòng nghị sự, bầu không khí ngưng trọng mà trang nghiêm.
Chư vị viện chủ —— Quý Thủy viện Chử Cẩm Vân, Ly Hỏa viện Hồng Nguyên Đông, Canh Kim viện Đàm Dương, Khôn Thổ viện Bành Chân, thậm chí liền lâu không tham dự loại này sự vụ Thanh Mộc viện viện chủ Lệ Bách Xuyên cũng hiếm thấy dự thính trong đó.
Nhiếp San San, Lý Vượng, Lý Lỗi, Nghiêm Diệu Dương các loại viện thủ tịch đệ tử thì cung kính đứng tại riêng phần mình viện chủ sau lưng.
Chưởng môn Hà Vu Chu ngồi cao tại trên cùng, đảo qua phía dưới đám người, cuối cùng rơi vào Lý Lỗi cùng Nghiêm Diệu Dương trên thân, thanh âm trầm ngưng mở miệng hỏi: "Hai người các ngươi thương thế vô ngại a?"
Lý Lỗi cùng Nghiêm Diệu Dương nghe vậy, lập tức tiến lên một bước, xấu hổ cúi đầu xuống, ôm quyền nói: "Hồi bẩm chưởng môn, đệ tử thương thế đã không còn đáng ngại, chỉ là. . . Chuyến này tốn công vô ích, chưa thể bắt được Chu Ý, đoạt lại  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » phản liên luỵ Trần Khánh sư đệ. . . Đệ tử vô năng, để chưởng môn cùng tông môn thất vọng."
Hà Vu Chu khoát tay áo, ngữ khí hòa hoãn mấy phần: "Việc này trách không được các ngươi, Thổ Nguyên môn, Kim Sa bảo nhúng tay trong đó, càng có Ma Môn 'U Minh nhị vệ' bực này hung nhân hiện thân, thế cục chi phức tạp viễn siêu mong muốn, các ngươi có thể tại loại kia hiểm cảnh hạ thoát thân, đã thuộc không dễ."
Một bên chấp sự trưởng lão Tang Ngạn Bình cũng gật đầu phụ họa nói: "Chưởng môn nói cực phải, có thể toàn thân trở ra, cũng đem trọng yếu tình báo mang về, đã là một cái công lớn, không cần quá tự trách."
Đúng lúc này, Nhiếp San San hít sâu một hơi, vượt qua đám người ra, đối Tang Ngạn Bình chắp tay nói: "Tang trưởng lão, đệ tử có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo trưởng lão."
Chử Cẩm Vân thấy thế, lông mày cau lại, thấp giọng nói: "San San, không được vô lễ."
Tang Ngạn Bình ngược lại là có chút rộng lượng, cười cười: "Không sao, Niếp sư điệt cứ nói đừng ngại."
Nhiếp San San ánh mắt kiên định, cao giọng hỏi: "Bây giờ trong tông phái, thậm chí toàn bộ Vân Lâm phủ đều tại thịnh truyền Trần Khánh Trần sư đệ đã bỏ mình, nghe nói việc này cuối cùng là từ Tang trưởng lão ngài tự mình điều tra xác nhận, đệ tử nghĩ biết, việc này phải chăng vô cùng xác thực không thể nghi ngờ?"
Lời của nàng rõ ràng, mang theo một tia không dễ dàng phát giác vội vàng.
Tang Ngạn Bình nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Lão phu xác thực tự mình tiến về Hắc Thủy bến tàu điều tra việc này, trong tông đối với chuyện này kết luận, cũng căn cứ vào lão phu điều tra kết quả, Niếp sư điệt có gì nghi vấn?"
"Đệ tử nghe nói, Tang trưởng lão tiến đến điều tra, cũng không tìm kiếm Trần sư đệ bất luận cái gì tùy thân di vật, cũng chưa từng phát hiện vô cùng xác thực. . . . . Di thể."
Nhiếp San San ngữ khí tăng thêm mấy phần, "Đã không chứng minh thực tế, trưởng lão vì sao nhanh chóng như vậy liền kết luận, thông cáo tông môn thậm chí ngoại giới Trần sư đệ đã chết? Trần sư đệ chính là ta phái thủ tịch đệ tử, can hệ trọng đại, phải chăng. . . Phải chăng có chút qua loa rồi?"
Dưới cái nhìn của nàng, Tang trưởng lão điều tra không khỏi quá mức qua loa.
Mấy trăm dặm bôn tập, vẻn vẹn một ngày liền trở về, mang về lại là thiên tài vẫn lạc tin chết.
Đây cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì nàng cùng Trần Khánh quan hệ cá nhân, càng liên quan đến một vị thủ tịch đệ tử sinh tử vinh nhục, như thế xử lý, há không để môn hạ đệ tử trái tim băng giá?
Lý Lỗi cùng Nghiêm Diệu Dương đứng tại phía sau, nghe vậy cũng là thần sắc hơi động.
Bọn hắn thoát hiểm sau tỉnh táo phục bàn, đều ý thức được lúc ấy tình thế mặc dù nguy, nhưng Trần Khánh thực lực siêu tuyệt, bọn hắn cũng được biết hắn cùng Miêu Chí Hằng giao thủ không rơi vào thế hạ phong, đối mặt Minh Vệ chưa hẳn không có lực đánh một trận.
Lúc ấy bọn hắn hoặc bị bảo vật mê hoặc, hoặc bị U Minh nhị vệ chấn nhiếp, chỉ lo tự thân đào mệnh, bây giờ nghĩ đến, xác thực thẹn trong lòng, lại đối Trần Khánh "Tin chết" cũng sinh ra mấy phần lo nghĩ.
"San San!"
Chử Cẩm Vân ngữ khí tăng thêm, mang theo cảnh cáo ý vị.
Tang Ngạn Bình lại cười ha ha một tiếng, khoát tay áo: "Chử sư muội, không sao, người trẻ tuổi trong lòng có hoặc, nói thẳng chính là, đây là tính tình thật."
Hắn ngược lại nhìn về phía Nhiếp San San, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, ánh mắt lại sâu thúy mấy phần: "Niếp sư điệt, ngươi chỉ biết ta không tìm được Trần Khánh di vật, lại có biết ta như tuyên bố hắn chỉ là 'Mất tích' mà không phải 'Xác nhận bỏ mình' sẽ dẫn phát cỡ nào hậu quả?"
Nhiếp San San khẽ giật mình: "Tự nhiên là phát động càng nhiều lực lượng, kiệt lực tìm kiếm. . . . ." .
"Tìm kiếm?"
Tang Ngạn Bình đánh gãy nàng, thanh âm bình ổn lại mang theo một cỗ nặng nề lực lượng, "Đến lúc đó tìm kiếm hắn, há lại chỉ có từng đó ta năm đài một phái? Ma Môn, Hàn Ngọc Cốc, Huyền Giáp môn, Tê Hà sơn trang, thậm chí Lâm An phủ Thổ Nguyên môn, Kim Sa bảo, thậm chí vô số nghe tin lập tức hành động giang hồ thế lực, đều sẽ đem ánh mắt nhìn về phía 'Mất tích' Trần Khánh! Bọn hắn là thật muốn tìm đến hắn, vẫn là nghĩ tại hắn suy yếu thời điểm, cho một kích trí mạng, triệt để xoá bỏ cái này tương lai họa lớn? Niếp sư điệt, ngươi cảm thấy đến lúc đó Trần Khánh Sanh còn tỉ lệ, là sẽ càng lớn, vẫn là càng nhỏ hơn?"
Oanh
Lời ấy như là sấm sét, trong nháy mắt tại Nhiếp San San trong đầu nổ tung, để nàng rộng mở trong sáng, lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng lên.
Nàng chỉ muốn đến tìm người, lại chưa suy nghĩ sâu xa cái này phía sau gió tanh mưa máu.
Tang Ngạn Bình tuyên bố tin chết, cũng không phải là qua loa qua loa, ngược lại là tại lấy một loại phương thức đặc thù, là khả năng may mắn còn sống sót Trần Khánh triệt hồi minh thương, ngăn trở tuyệt đại đa số ám tiễn, là tại bảo vệ hắn!
Lý Vượng, Lý Lỗi, Nghiêm Diệu Dương mấy người cũng là mặt lộ vẻ chấn kinh, chợt lộ ra bừng tỉnh cùng vẻ khâm phục.
Nguyên lai Tang trưởng lão "Qua loa" phía sau, lại có như thế thâm ý!
Hiển nhiên mấy vị viện chủ cũng đã sớm cảm kích, đều đang diễn trò.
Về phần chưởng môn vì cái gì lập tức phái Tang trưởng lão lập tức điều tra, trong này tựa hồ cũng chứa thâm ý.
"Hiện tại có thể minh bạch rồi?"
Chử Cẩm Vân nhìn xem ái đồ, lắc đầu bất đắc dĩ, "Gặp chuyện cần suy nghĩ nhiều một tầng, không thể chỉ xem mặt ngoài, Tang sư huynh cử động lần này quả thật lão thành mưu quốc kế sách, là đang biến tướng bảo hộ Trần Khánh."
Nhiếp San San xấu hổ không thôi, thật sâu vái chào: "Là đệ tử suy nghĩ không chu toàn, trách oan trưởng lão, mời trưởng lão trách phạt."
Tang Ngạn Bình vuốt râu cười nói: "Ha ha, không sao, ngươi cũng là quan tâm sẽ bị loạn, tâm hệ đồng môn, làm sai chỗ nào?"
"Ngươi ngược lại là giỏi tính toán, "
Một mực trầm mặc Lệ Bách Xuyên bỗng nhiên mở miệng, thanh âm bình thản không gợn sóng, "Bất quá, chỉ là tuyên bố tin chết còn chưa đủ ổn thỏa, Hắc Thủy bến tàu phụ cận, có thể có lưu chuẩn bị ở sau tiếp ứng?"
Tang Ngạn Bình nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, tiếu dung sâu hơn mấy phần, "Quả nhiên không thể gạt được sư thúc pháp nhãn, ta đã bí mật an bài một đội đáng tin nhân thủ, ngụy trang thành tầm bảo tán khách, một mực tại kia phụ cận âm thầm tìm kiếm tiếp ứng, sống thì gặp người, chết. . . Cũng muốn gặp đến nhất chứng cớ xác thực, ngoài ra, ta nghe nói Thổ Nguyên môn Du Hà trưởng lão tựa hồ được kiện hàng giả, ngay tại kia phụ cận giống không có đầu con ruồi đồng dạng tìm kiếm U Minh nhị vệ tung tích, tức giận đến giơ chân đây."
"Du Hà lão thất phu kia cũng đi?"
Bành Chân hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, "Sớm biết hắn tại, ta định đi chiếu cố hắn, thù mới thù cũ vừa vặn cùng nhau thanh toán!"
Hiển nhiên hắn cùng Du Hà sớm có mối hận cũ.
Đàm Dương thì cau mày, quan tâm hơn bảo vật rơi xuống: "Như thế nói đến, vậy chân chính Địa Nguyên Tủy Châu cùng  « Hậu Thổ Uẩn Bảo Quyết » tàn thiên, hẳn là đã rơi vào U Minh nhị vệ chi thủ, bị mang về Ma Môn rồi?"
Lúc này, ngồi cao trên cùng Hà Vu Chu chậm rãi mở miệng, "Theo chúng ta xếp vào tại ma môn nội bộ nhãn tuyến hồi báo, U Minh nhị vệ, cũng không trở về Ma Môn bất luận cái gì đã biết cứ điểm."
Lời vừa nói ra, trong phòng nghị sự lập tức yên tĩnh.
Tất cả mọi người ánh mắt đều lóe lên.
U Minh nhị vệ mất tích?
Trần Khánh vậy" mất tích" rồi?
Du Hà tìm tới chính là hàng giả. . . Cái này mấy đầu tin tức xâu chuỗi bắt đầu, ẩn chứa trong đó khả năng, để ở đây những này lão giang hồ nhóm trong lòng trong nháy mắt bốc lên lên vô số suy nghĩ, suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới, lại cảm thấy một tia kinh tâm động phách.
Thậm chí nghe rợn cả người!
Hà Vu Chu ánh mắt chuyển hướng Lệ Bách Xuyên, mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu: "Lệ sư thúc, ngài nhìn việc này. . . . ." .

========
Chương 170: Trở về (2)
========
Lệ Bách Xuyên mí mắt cũng không nhấc một cái, phảng phất tại nói một kiện chuyện đương nhiên, thản nhiên nói: "Kia tiểu tử mệnh cứng đến nỗi rất, không chết được, cái này một lát không chừng nấp tại cái nào khe suối trong khe tiêu hóa chỗ tốt đây."
Hắn hiểu rất rõ Trần Khánh, được bảo vật trước tiên trở về?
Đàm Dương nghe vậy, nhịn không được nói: "Lệ sư thúc giống như này chắc chắn? Đối phương dù sao cũng là hung danh hiển hách U Minh nhị vệ, liên thủ phía dưới, Cương Kình cảnh hạ hãn hữu địch thủ. . . . ." .
Đúng lúc này ——
Báo
Một tên đệ tử chấp sự thần sắc kích động, thở hồng hộc phi nước đại nhập phòng nghị sự, thậm chí không kịp hoàn toàn lắng lại hô hấp, liền cao giọng hô:
"Khởi bẩm chưởng môn! Các vị trưởng lão! Trần. . . Trần Khánh thủ tịch trở về! Giờ phút này ngay tại ngoài sơn môn!"
Xoạt
Toàn bộ phòng nghị sự trong nháy mắt một mảnh xôn xao, tất cả ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào, trên mặt viết đầy chấn kinh, khó có thể tin cùng to lớn kinh hỉ.
Hà Vu Chu bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, lập tức nói: "Nhanh! Mau dẫn hắn tiến đến!"
Lập tức trong phòng nghị sự nghị luận ầm ĩ.
"Sư thúc, xem ra ngươi nói không sai." Hà Vu Chu nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, trong mắt mang theo một tia cảm khái cùng sợ hãi thán phục.
Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, cảm xúc bành trướng.
Trần Khánh trở về, điều này nói rõ cái gì?
Ở đây mấy cái này lão giang hồ làm sao lại không minh bạch đâu?
U Minh nhị vệ chỉ sợ là dữ nhiều lành ít!
Cái này kết luận để chính Tang Ngạn Bình đều cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.
Đúng lúc này, một thân ảnh cầm trong tay Bàn Vân thương, đi lại trầm ổn đi vào.
Người tới sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt trong trẻo, không phải Trần Khánh còn có thể là ai?
Lý Lỗi cùng Nghiêm Diệu Dương đều là nín thở, ánh mắt vô cùng phức tạp, đã có nhìn thấy đồng môn còn sống to lớn kinh hỉ cùng trấn an, lại có một tia khó nói lên lời xấu hổ cùng khó có thể tin.
Lý Vượng cũng là mười phần hưng phấn, dùng sức nắm chặt lại quyền.
Nhiếp San San càng là nao nao, trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt tách ra hào quang, nhếch bờ môi không tự giác buông lỏng xuống tới.
"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến chưởng môn, chư vị viện chủ."
Trần Khánh đối trên cùng ôm quyền hành lễ, thanh âm bình ổn, không kiêu ngạo không tự ti.
Hắn mới từ khách sạn ra, liền nghe được tin đồn hắn chết. . . . Đây rốt cuộc là ai làm chuyện tốt! ?
"Tốt tốt tốt!"
Hà Vu Chu nhìn thấy Trần Khánh hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ diệt hết, không khỏi vuốt râu cười ha hả, nói liên tục ba chữ tốt, "Trở về liền tốt! Trở về liền tốt!"
Ở đây Ngũ Đài phái cao tầng cũng là ánh mắt sáng rực, gắt gao nhìn xem Trần Khánh, phảng phất nghĩ từ trên người hắn nhìn ra thứ gì, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hỉ cùng một tia không kịp chờ đợi hỏi thăm chi ý.
Bành Chân chấn động trong lòng, "Kẻ này lại thật lông tóc vô hại trở về?"
Hắn tự nhiên sẽ hiểu ý vị của nó lấy cái gì.
Chử Cẩm Vân hít sâu một hơi, thầm nghĩ: "Cái này tiểu tử trở về, kia U Minh nhị vệ chỉ sợ cũng trở về không được "
Tang trưởng lão ho nhẹ một tiếng, đè xuống trong sảnh nhỏ xíu bạo động, mang trên mặt ấm áp tiếu dung, thuận chưởng môn hỏi: "Trở về liền tốt! Bình an trở về chính là chuyện may mắn lớn nhất, bất quá, kia U Minh nhị vệ thực lực thật không đơn giản, hai người đều là Bão Đan Kình viên mãn, kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, chết tại bọn hắn trong tay cao thủ đếm không hết, ngươi có thể từ bọn hắn trong tay. . . Ân, 'Thoát thân' trở về, rất không dễ dàng, nói một chút, lúc ấy cụ thể tình huống như thế nào? Ngươi là như thế nào. . . Trốn tới?"
Chỉ một thoáng, ở đây tất cả ánh mắt lần nữa tập trung tại Trần Khánh trên thân.
Trần Khánh sớm đã nghĩ kỹ lý do, trên mặt lộ ra lòng còn sợ hãi cùng nghĩ mà sợ thần sắc, mở miệng nói: "Hồi Tang trưởng lão, lúc ấy trong khách sạn Hắc Sát khí tràn ngập, ánh mắt bị ngăn trở, hỗn loạn không chịu nổi, đệ tử trong lòng sợ hãi, chỉ cảm thấy ma đầu kia khí tức kinh khủng, không thể địch lại, liền cũng tìm cái khe hở, liều mạng xông ra ngoài."
"Về phần đằng sau cụ thể đã xảy ra chuyện gì. . . Đệ tửthực sự không lắm rõ ràng, chỉ mơ hồ nghe được sau lưng trong khách sạn truyền đến cực kỳ kịch liệt tiếng đánh nhau, tiếng nổ, tựa hồ là Ma Môn người cùng về sau chạy đến cái khác cao thủ giao thủ, đệ tử lúc ấy chỉ lo bỏ mạng chạy trốn, thân thụ nội thương, một đường lảo đảo, tìm chỗ cực kỳ ẩn nấp sơn động liền lập tức bế quan chữa thương, cho đến hôm nay khỏi hẳn thương thế, mới dám trở về tông môn."
Hắn lời nói này bảy phần thật, ba phần giả, đem chính mình hoàn toàn hái được ra ngoài, tạo nên một cái may mắn chạy trốn hình tượng.
Ồ
Tang Ngạn Bình nghe nói như thế, trong mắt tinh quang lóe lên, thuận thế vuốt râu trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là nói, tại ngươi thoát đi về sau, Ma Môn còn cùng về sau chạy đến cái khác cao thủ phát sinh kịch liệt giao chiến?"
"Không phải là Thổ Nguyên môn Du Hà?"
Bành Chân ở bên hợp thời mở miệng, tự nhiên mà nhiên dẫn đường một cái phương hướng, "Du Hà kia lão gia hỏa tu vi đã tới Cương Kình, mà nên lúc ngay tại Hắc Thủy bến tàu phụ cận tiếp ứng Lỗ Đạt. Nhất định là hắn đuổi tới về sau, cùng kia U Minh nhị vệ đối mặt!"
"Bành sư huynh minh giám!"
"Tất nhiên như thế!"
"Ngoại trừ Du Hà trưởng lão, lúc ấy phụ cận chỉ sợ cũng không người có thể có thực lực này cùng U Minh nhị vệ chống lại."
Mọi người tại đây đều là nhân tinh, lập tức nhao nhao gật đầu phụ họa, đối với chưởng môn biểu thị độ cao tán đồng.
Trong lúc nhất thời, trong phòng nghị sự tràn đầy "Bừng tỉnh đại ngộ" bầu không khí.
"Kia U Minh nhị vệ thực lực cao thâm mạt trắc, liên thủ phía dưới quỷ dị ác độc, trừ khi Cương Kình cao thủ xuất mã, nếu không ai có thể đem nó lưu lại?"
"Khẳng định là bị Du Hà gặp được, thuận tay trảm yêu trừ ma!"
"Du Hà cái này lão già, ngày bình thường vô thanh vô tức, lần này ngược lại là đánh bậy đánh bạ, tính là một kiện đại hảo sự! Chém giết Ma Môn U Minh nhị vệ, đây là một cái công lớn!"
Trần Khánh nhìn thấy lần này tình cảnh, trong lòng cười thầm, trên mặt nhưng như cũ duy trì lấy một bộ "Thì ra là thế" "Ta cái gì cũng không biết rõ" ngây thơ bộ dáng.
Đám này lão gia hỏa, quả nhiên thượng đạo!
Bọn hắn nói không sai, U Minh nhị vệ là Ma môn tinh nhuệ, càng là Huyết La Sát Hồ Mị tâm phúc, việc này một khi ngồi vững, Huyết La Sát điên cuồng trả thù cơ hồ có thể đoán được.
Khoản này ngập trời nợ máu, tính tại Thổ Nguyên môn Du Hà trên đầu, kia là không có gì thích hợp bằng!
Về phần trong đó phải chăng có nhỏ bé sơ hở?
Ai quan tâm?
Tứ đại phái cần kết quả này, cũng cần một cái hấp dẫn Ma Môn hỏa lực bia ngắm.
Về phần Thổ Nguyên môn có nguyện ý hay không đón lấy cái này miệng "Nồi" cùng tùy theo mà đến "Vinh quang" cùng "Phiền phức" vậy thì không phải là Ngũ Đài phái cần suy tính.
Hà Vu Chu đem trong sảnh phản ứng của mọi người, nhất là Trần Khánh kia vừa đúng mờ mịt thu hết vào mắt, trong lòng càng là sáng như gương.
Hắn ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra đảo qua mấy vị thủ tịch đệ tử.
Lý Vượng thực lực thấp nhất, lần hành động này cũng không quá mức chỗ xuất sắc, hơi có vẻ bình thường.
Lý Lỗi lần hành động này, đối mặt bảo vật có chút mất Phương Thốn, lộ ra xúc động, căn cơ cùng tâm tính còn cần tôi luyện.
Nghiêm Diệu Dương thực lực tư chất đều không tệ, cũng có chút khôn vặt, nhưng ở đối mặt chân chính nguy cơ lúc, trong nháy mắt thất thần, lựa chọn đi đầu rút đi, tuy là ân tình chi thường, nhưng so sánh phía dưới, quyết đoán cùng đảm phách cuối cùng kém mấy phần hỏa hầu.
Kia Minh Vệ tuy mạnh, nhưng Nghiêm Diệu Dương cũng không phải không có sức liều mạng.
Nhiếp San San thiên phú, tâm tính đều là thượng giai, hiểu được điệu thấp nội liễm, cái nhìn đại cục cũng không tệ, nhưng ở đạo lí đối nhân xử thế cùng gặp thời ứng biến trên cổ tay, vẫn là hơi có vẻ non nớt.
Trái lại trước mắt Trần Khánh. . . . . Hà Vu Chu càng là nghĩ lại, càng là cảm thấy kẻ này thâm bất khả trắc.
Thực lực tiến bộ thần tốc lại sâu giấu không lộ, tâm tư kín đáo, tính cách trầm ổn lão luyện đến không giống người trẻ tuổi.
Đối mặt U Minh nhị vệ loại kia tuyệt cảnh, không chỉ có thể "Toàn thân trở ra" càng có thể đem đến tiếp sau phiền phức xử lý đến thiên y vô phùng, đem tầm mắt mọi người xảo diệu dẫn hướng chỗ hắn.
Phần này tỉnh táo, thong dong cùng tâm kế, viễn siêu cùng thế hệ!
Một phen so sánh, Trần Khánh tại Hà Vu Chu trong suy nghĩ địa vị, trong lúc vô hình lại cao thêm một cái cấp độ.
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, khoát tay nói: "Tốt, không có chuyện gì khác liền tản, cũng để cho Trần Khánh nghỉ ngơi thật tốt một phen."
Lại rảnh rỗi trò chuyện quan tâm vài câu, đám người liền nhao nhao tán đi.
Lý Vượng, Lý Lỗi, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương bọn người tiến lên, nhao nhao cùng Trần Khánh lên tiếng chào, liền cũng cáo từ ly khai.
Trần Khánh thì đi theo Lệ Bách Xuyên, chuẩn bị trở về Thanh Mộc viện.
Đúng lúc này, Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân bỗng nhiên ho khan một tiếng, đi mau mấy bước gặp phải hai người, mở miệng hỏi: "Bình an trở về, quả thật mừng rỡ, ách. . . Cái này, ta mạo muội hỏi một câu, hôm đó hỗn loạn, kia Địa Nguyên Tủy Châu. . . Khụ khụ, ngươi có thể từng thấy đến? Hoặc là nói, về sau phải chăng. . . . . Ân, dưới cơ duyên xảo hợp. . . Đạt được? Nếu là thuận tiện  có thể hay không xuất ra để cho ta. . . Quan sát một cái?"
Trần Khánh nghe vậy, phảng phất nghe được chuyện bất khả tư nghị gì, liền vội vàng khoát tay nói: "Bành viện chủ nói đùa! Ngày đó kia bảo châu bị tại Giai Ngọc đoạt đi về sau, liền lại chưa thấy qua, về sau khách sạn đại loạn, đệ tử tự thân khó đảm bảo, chỉ lo đào mệnh, nào còn có dư cái gì bảo châu? Chuyện sau đó đệ tử liền hoàn toàn không biết, bảo vật rơi xuống, đệ tử thực sự không biết rõ tình hình a."
Cái này tiểu tử, còn chứa!
Bành Chân nhìn xem Trần Khánh kia chân thành vô cùng ánh mắt, cơ hồ có thể khẳng định, vậy chân chính Địa Nguyên Tủy Châu, chín thành chín ngay tại cái này tiểu tử trong tay!
Nhưng việc này hắn không thể thả tại ngoài sáng đã nói.
Bành Chân khóe miệng co giật mấy lần, chỉ có thể cười nói: "Không biết rõ tình hình a, không biết rõ tình hình cũng tốt, cũng tốt. . . Bình an trở về trọng yếu nhất, trọng yếu nhất. . . . ." .
Nói xong, hậm hực xoay người ly khai.

========
Chương 171: Trăm phái (1)
========
Trần Khánh cùng Lệ Bách Xuyên trở lại Thanh Mộc viện hậu viện.
Lệ Bách Xuyên nhìn hắn một cái, ngữ khí bình thản nói: "Lâu như vậy mới trở về, xem ra lần này ngươi là đầy bồn đầy bát a."
Trần Khánh chắp tay trả lời: "Lệ sư nói đùa, đệ tử lần này có chỗ trì hoãn, chủ yếu là bị Thổ Nguyên môn trưởng lão cách không chạm nhau một chưởng, thụ chút chấn động, một đường điều tức bôn ba, trong lòng cũng có chỗ lo lắng. Mà lại nghe nói Tây Dương sơn Ma giáo cứ điểm sớm rút lui, tin tức để lộ đến kỳ quặc, đệ tử trong lòng lo lắng. . . . ."
Hắn nói tới chỗ này, liền không cần phải nhiều lời nữa, thâm ý trong đó cũng đã rõ ràng —— là là ám chỉ bốn phái liên minh nội bộ chỉ sợ có giấu gian tế.
Lệ Bách Xuyên cười nhạo một tiếng, thản nhiên nói: "Còn có được thật bảo châu, sợ vừa về đến liền bị người để mắt tới cướp đoạt, dứt khoát trốn trước nghiên cứu triệt để lại lộ diện?"
Trần Khánh sờ lên cái mũi, trong lòng thầm nghĩ: Thật sự là cái gì cũng không gạt được cái này lão đăng.
Lệ Bách Xuyên nhẹ gật đầu, "Bất quá ngươi phần này lo lắng, cũng là không phải dư thừa, ngươi không có ở đây mấy ngày nay, chưởng môn ngược lại là mượn lần này phong ba, thuận tay câu ra Hàn Ngọc Cốc cất giấu một đầu Tiểu Ngư."
"Chưởng môn câu cá?" Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.
"Hà Vu Chu trên giang hồ biệt hiệu, gọi là cái gì nhỉ?" Lệ Bách Xuyên chậm rãi hỏi.
Trần Khánh chấn động trong lòng, thốt ra: "Thương Lãng Điếu Tẩu. . . . ."
Hắn lập tức minh bạch.
Hà Vu Chu nhìn như tọa trấn trung tâm, kì thực sớm đã bày ra thủ đoạn, lấy Trần Khánh "Tin chết" làm mồi nhử, yên lặng theo dõi kỳ biến, quả nhiên có người kìm nén không được lộ ra chân tướng.
Điều tra sự tình, nhanh như vậy liền truyền bá ra ngoài, hiển nhiên là có người tiết lộ.
"Chưởng môn thật không đơn giản, hắn liền U Minh nhị vệ về không có hồi ma môn cứ điểm đều rõ rõ ràng ràng."
Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, "Không nói những thứ này, ngươi chơi đùa hạt châu kia cũng có chút thời gian, có thể lấy ra môn đạo gì không có?"
"Có một ít, nhưng là không nhiều."
Trần Khánh nói, đem Địa Nguyên Tủy Châu lấy ra ngoài.
Hạt châu tại hắn lòng bàn tay tản ra ôn nhuận mà nội liễm màu vàng vầng sáng, ẩn ẩn cùng quanh thân khí huyết hô ứng.
Những ngày qua hắn giấu trong lòng mang theo, có thể rõ ràng cảm giác được thể nội Khôn Thổ vận chuyển chân khí càng thêm thông thuận, cũng bị một tia rèn luyện chiết xuất, mặc dù hiệu quả cực kỳ yếu ớt, cơ hồ khó mà phát giác, nhưng thắng ở tiếp tục không ngừng, thay đổi một cách vô tri vô giác.
Như năm dài tháng dài đeo này châu, năm này tháng nọ phía dưới, đối thổ chúc chân khí ích lợi đem không thể đánh giá, căn cơ sẽ bị nện vững chắc đến một cái cực kỳ đáng sợ tình trạng.
Cũng khó trách Thổ Nguyên môn như thế không tiếc đại giới, liền Cương Kình trưởng lão đều tự mình xuất động.
"Hảo hảo thu đi, đừng ngày nào bị người đoạt."
Lệ Bách Xuyên chỉ liếc qua, liền không còn nhìn nhiều, tựa hồ đối với cái này dị bảo cũng không quá để ý.
Trần Khánh đem bảo châu thu hồi, trầm ngâm một lát, "Lệ sư, ngài có biết. . . Là có hay không có lợi dụng năm loại thuộc tính khác nhau thiên địa kỳ vật, dung hợp thể bên trong chân khí pháp môn?"
Lệ Bách Xuyên nghe vậy, chậm rãi nói: "Gặp được chuyện không giải quyết được, chỉ cần chỗ tốt đúng chỗ, lão phu liền có thể giải quyết."
Nói xong hắn liền triệt để nhắm mắt lại, như là lão tăng nhập định, không cần phải nhiều lời nữa.
Chỗ tốt đúng chỗ!
Đây là tại điểm hắn a!
Trần Khánh biết rõ hỏi lại không ra cái gì, đối Lệ Bách Xuyên cung kính thi lễ một cái, chậm rãi thối lui ra khỏi tiểu viện.
Nguyên bản có chút huyên náo truyền công bãi lập tức yên tĩnh trở lại, các đệ tử ánh mắt đồng loạt tập trung ở trên người hắn.
Tại Trần Khánh bước vào Ngũ Đài phái sơn môn một khắc kia trở đi, hắn còn sống tin tức đã giống đâm cánh đồng dạng truyền khắp toàn bộ tông môn.
Giờ phút này tận mắt nhìn đến hắn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, mang đến xung kích y nguyên mãnh liệt.
"Đại sư huynh!"
Úc Bảo Nhi nhảy lên cao ba trượng, nước mắt rưng rưng lao đến.
"Ta liền biết rõ! Ta liền biết rõ Đại sư huynh ngươi khẳng định không có việc gì! Quá tốt rồi!"
Nàng nói năng lộn xộn, vừa khóc lại cười, là số ít mấy cái chân tâm thật ý là Trần Khánh trở về mà mừng như điên người.
Trần Khánh vỗ vỗ Úc Bảo Nhi bả vai, đem mọi người khác nhau thần sắc thu hết vào mắt.
"Đều nhìn ta làm cái gì? Thanh Mộc viện quy củ quên rồi? Nên tu luyện tu luyện, nên làm việc làm việc!"
Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.
Chúng đệ tử như mộng Sơ Tỉnh, vội vàng tản ra.
Úc Bảo Nhi không kịp chờ đợi xích lại gần Trần Khánh, hạ giọng, một bộ báo cáo cơ mật đại sự bộ dáng: "Đại sư huynh! Ngươi không có ở đây mấy ngày nay, trong nội viện thế nhưng là không thái bình! Có ít người đã cảm thấy. . . Nhất là cái kia Hồng Lương Tài, trên nhảy dưới tránh, cùng Từ Kỳ sư huynh nói nhỏ, khẳng định không có ý tốt, ngấp nghé Đại sư huynh ngươi vị trí!"
Trần Khánh nghe vậy, nhàn nhạt lườm nàng một chút, trực tiếp dời đi chủ đề: "Tâm tư của ngươi nếu có một nửa dùng tại trên việc tu luyện, sớm nên đột phá Hóa Kình bình cảnh, gần nhất tu luyện như thế nào? Chân khí tích súc có thể đủ? Xung kích Bão Đan Kình nắm chắc có mấy thành?"
Vừa nhắc tới tu luyện, Úc Bảo Nhi khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt xụ xuống, cười khan hai tiếng: "Ây. . . Cái này. . . . . Hắc hắc, Đại sư huynh ngươi vừa trở về, khẳng định mệt mỏi, ta đi trước luyện công, đi luyện công. . . . ."
Vừa nói vừa về sau co lại, nhanh như chớp chạy vô tung vô ảnh.
Trần Khánh lắc đầu, đối với trong nội viện những này cuồn cuộn sóng ngầm, hắn từ vừa rồi phản ứng của mọi người liền có thể dòm biết một hai.
Có tâm tư người linh hoạt đúng là bình thường, nhưng chỉ cần hắn trở về, điểm ấy phong ba liền lật không nổi sóng lớn, thế cục tổng thể khả khống.
Hắn trực tiếp về tới chính mình sống một mình tiểu viện.
Đẩy ra cửa sân, trong nội viện cùng hắn lúc rời đi không khác nhiều, chỉ là trên bàn rơi xuống một tầng mỏng xám.
Vừa chưa ngồi được bao lâu, ngoài viện liền truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
Mở cửa, đứng ngoài cửa đúng là Lâm Tuyết.
Nàng mặc một thân mộc mạc ngoại môn đệ tử phục sức, thái dương mang theo mồ hôi mịn, tựa hồ là vội vàng chạy đến.
Nhìn thấy Trần Khánh thật bình yên vô sự đứng tại trước mặt, nàng vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Trần sư huynh, ngươi thật trở về. . . Quá tốt rồi. . ."
Kinh hỉ qua đi, nàng liền có chút tức giận bất bình: "Trong tông môn những cái kia loạn truyền tin tức người thực sự quá ghê tởm! Rõ ràng không có việc gì, lại nói đến có cái mũi có mắt, để cho người ta không duyên cớ lo lắng. . ."
"Ta nhìn sư huynh hồi lâu chưa về, trong viện khẳng định tích bụi, ta tới giúp ngươi quét dọn một cái, lại làm bữa cơm a? Sư huynh ở bên ngoài khẳng định chưa ăn tốt."
Trần Khánh khoát khoát tay: "Không cần phiền phức, ta tự mình tới liền tốt."
Lâm Tuyết lại dị thường kiên trì, ngữ khí mang theo một tia khẩn cầu: "Không phiền phức, sư huynh đối ta có nhiều chiếu cố, chút chuyện nhỏ này là ta phải làm, mời sư huynh cho ta một cái báo đáp cơ hội."
Nói, cũng không đợi Trần Khánh lại cự tuyệt, liền chủ động cầm lấy góc tường cái chổi, bắt đầu thuần thục quét dọn bắt đầu.
Trần Khánh gặp nàng thái độ kiên quyết, liền cũng không ngăn cản nữa, phối hợp ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, pha một bình trà xanh.
"Ngư trường gần đây như thế nào? Ngươi còn thuận lợi?" Trần Khánh nhấp một ngụm trà, thuận miệng hỏi.
Lâm Tuyết một bên nhanh nhẹn quét dọn, một bên trả lời: "Nắm sư huynh phúc, mọi chuyện đều tốt, mới tới Lưu chấp sự rất chiếu cố, phân phối nhiệm vụ đều có thể hoàn thành."
Nàng dừng một chút, thanh âm nhẹ chút, "Ta đã tu luyện tới Hóa Kình, chỉ là bên ngoài viện chờ đợi ba năm, một mực không thể. . . . ."
Lời còn chưa dứt, cửa sân lần nữa bị gõ vang.
Trần Khánh đứng dậy mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Nhiếp San San.
Nàng tựa hồ điều chỉnh tốt tâm tính, thần sắc so tại phòng nghị sự lúc tự nhiên rất nhiều, trong tay còn cầm một cái nhỏ nhắn bình ngọc.
"Trần sư đệ, mới tại phòng nghị sự nhiều người nhiều miệng, bình này 'Thanh Tâm đan' đối vững chắc tâm thần, bình phục khí huyết hơi có ích lợi." Nhiếp San San ngữ khí thong dong, mang theo một tia nhàn nhạt lo lắng.
Nhưng mà, làm nàng ánh mắt vượt qua Trần Khánh, nhìn thấy trong nội viện ngay tại khom người quét dọn viện lạc Lâm Tuyết lúc, ung dung thần sắc trong nháy mắt cứng một cái.
Lâm Tuyết cũng nhìn thấy cửa ra vào vị kia khí chất thanh lãnh, dung mạo xuất chúng Quý Thủy viện thủ tịch đệ tử, nàng vô ý thức dừng động tác lại, siết chặt trong tay cái chổi, cúi đầu xuống.
Chính mình bộ dáng như vậy, cùng trước mắt vị này chói lọi nội viện thủ tịch so sánh, thật sự là khác nhau một trời một vực.
Mà Nhiếp San San bước chân dừng lại, một nháy mắt lại có chút bối rối, sinh ra lập tức quay người ý nghĩ rời đi.

========
Chương 171: Trăm phái (2)
========
Nhưng sau một khắc, nàng trong lòng lại là thầm nghĩ: Ta vì sao muốn đi? Tâm ta hoài bằng phẳng, đến đây thăm viếng đồng môn, như như vậy ly khai, ngược lại lộ ra ta chột dạ, phảng phất có cái gì nhận không ra người tâm tư.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, nàng đè xuống kia tơ bối rối, trên mặt một lần nữa hiện ra hơi có vẻ thanh đạm tiếu dung, đối Trần Khánh nói: "Xem ra Trần sư đệ có khách nhân ở? Ta có hay không tới không khéo?"
Trần Khánh nghiêng người tránh ra: "Nhiếp sư tỷ nói đùa, mời đến, Lâm Tuyết sư muội là cố nhân về sau, gặp ta trở về, hỗ trợ thu thập một cái viện lạc."
Nhiếp San San lúc này mới cất bước tiến đến, đối có chút tay chân luống cuống Lâm Tuyết khẽ vuốt cằm, xem như đánh qua chào hỏi.
Bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên có chút vi diệu cùng xấu hổ.
Lâm Tuyết tăng nhanh quét dọn tốc độ, sau đó thấp giọng nói: "Sư huynh, sân nhỏ quét sạch, ta. . . Ta đi làm cơm."
Dứt lời liền vội vàng chui vào bên cạnh phòng bếp gian nhỏ.
Nhiếp San San đem bình ngọc đặt ở trên bàn đá, nhất thời cũng không biết nên nói thêm gì nữa.
Hai người liền cách bàn đá, hàn huyên vài câu không quan hệ đau khổ tông môn sự vụ cùng tu luyện tâm đắc.
Nhiếp San San lần này thăm viếng, càng nhiều hơn chính là muốn nghe ngóng Trần Khánh 'Trốn' trở về cụ thể chi tiết, nhưng là giờ phút này có người ngoài ở đây, nàng cũng không tiện hỏi thăm.
Nàng thỉnh thoảng nhìn xem Lâm Tuyết bóng lưng, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Chẳng lẽ Trần sư đệ ưa thích chính là dạng này nữ tử sao?
Mình liệu có thể giống nàng. . . Trong nháy mắt nàng liền đem ý nghĩ này ném sau ót.
Nhiếp San San a Nhiếp San San, ngươi sao có thể có ý tưởng như vậy?
Trần Khánh nhìn thấy Nhiếp San San hơi khác thường, nói: "Nhiếp sư tỷ? Thế nào?"
"Không có việc gì." Nhiếp San San khôi phục bình tĩnh nói.
Không bao lâu, Lâm Tuyết đơn giản làm hai món một chén canh bưng lên, mùi thơm xông vào mũi, nhưng nàng chỉ là dọn xong bát đũa, liền thấp giọng nói: "Sư huynh, Nhiếp sư tỷ, các ngươi chậm dùng, ta. . . Ta đi về trước."
Nàng thực sự không cách nào thản nhiên tại Nhiếp San San trước mặt ngồi xuống cùng một chỗ dùng cơm.
Nhiếp San San cũng lập tức đứng dậy: "Ta cũng nên trở về, Quý Thủy viện còn có chút sự vụ phải xử lý. Trần sư đệ, ngươi chậm dùng."
Nàng tựa hồ cũng không muốn lưu lại đối mặt cái này lúng túng tràng diện.
Trần Khánh nhìn một chút hai người, cũng không ép ở lại, gật đầu nói: "Cũng tốt, đa tạ Nhiếp sư tỷ tặng đan, đa tạ Lâm sư muội hỗ trợ."
Hai nữ gần như đồng thời cáo từ ly khai, tại tiểu viện cửa ra vào còn lẫn nhau khiêm nhượng một cái.
"Lần này xem như thanh tịnh."
Đưa tiễn hai người, Trần Khánh nhìn xem trên bàn thức ăn đơn giản.
Sau bữa ăn, hắn đem lần này ra ngoài đoạt được tất cả tài vật, tính cả trước đó tích súc cùng nhau lấy ra.
Ngân phiếu, Kim Diệp Tử, châu báu, đan dược, cùng viên kia cực kỳ trọng yếu Địa Nguyên Tủy Châu. . . . . Nhiều như rừng trải rộng ra, giá trị kinh người.
"Mặc dù khó khăn trắc trở trùng điệp, nhưng lần này thu hoạch, xác thực có thể xưng to lớn."
Trần Khánh kiểm kê xong xuôi, "Xem ra tìm thời gian đi một chuyến Bách Trân các, đem những này đồ vật đổi thành có lợi tài nguyên."
Sau đó hắn lấy ra Tiểu Hắc bản.
Ngòi bút chấm mực, liền tại không trang trên viết xuống hai cái danh tự.
Miêu Chí Hằng!
Du Hà!
Trần Khánh thấp giọng tự nói, lạnh giọng nói: "Một chưởng này, sớm tối muốn ngươi gấp bội trả lại."
Khép lại vở, thích đáng cất kỹ.
Lần này ra ngoài, mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, nhưng thu hoạch chi phong viễn siêu mong muốn, không chỉ có được Địa Nguyên Tủy Châu, càng làm cho hắn đối tự thân thực lực có rõ ràng hơn nhận biết.
Bước kế tiếp, chính là là xung kích Cương Kình, thậm chí thăm dò ngũ hành dung hợp con đường làm chuẩn bị.
Hôm sau, sắc trời hơi sáng, Trần Khánh trực tiếp thẳng trước hướng Thính Triều kho vũ khí.
Kho vũ khí trưởng lão Mã trưởng lão nhìn thấy Trần Khánh, lập tức cười nói: "Trần thủ tịch, hôm nay làm sao có rảnh đến kho vũ khí?"
Trần Khánh chắp tay thi lễ, đi thẳng vào vấn đề: "Mã trưởng lão, vãn bối nghĩ xin thác ấn năm bộ hoàn chỉnh tâm pháp ——  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết »  « Huyền Minh Chân Thủy quyết »  « Xích Dương Phần Tâm Quyết »  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết »  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết »."
Mã trưởng lão nghe vậy, hoa râm lông mày hơi nhíu.
Duy nhất một lần thác ấn tất cả phân viện chuyện chính tâm pháp, cái này lúc trước thế nhưng là cực kì hiếm thấy.
Hắn giảm thấp xuống chút thanh âm: "Trần thủ tịch, ngươi đây là. . . ?"
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, giải thích nói: "Vãn bối tu vi đã tới bình cảnh, muốn tìm hiểu Cương Kình chi môn. Các nhà tâm pháp mặc dù đồ, nhưng đại đạo đồng quy, Lệ sư cũng từng cổ vũ đệ tử học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, Dung Hội Quán Thông, lần này thác ấn, là vì dốc lòng nghiên cứu, để ngày khác có thể hậu tích bạc phát, là tông môn tận một phần lực."
Hắn giọng thành khẩn, lý do cũng đầy đủ —— vì đột phá Cương Kình làm chuẩn bị, nghiên cứu thuộc tính khác nhau chân khí vận hành đặc chất, cái này lúc trước trong tông phái cũng không phải là không có tiền lệ, chỉ là như hắn như vậy tập hợp đủ ngũ hành cực ít.
Mã trưởng lão con ngươi nhìn Trần Khánh một lát, cuối cùng chỉ là nhẹ gật đầu.
Lấy Trần Khánh bây giờ thân phận địa vị cùng cho thấy tiềm lực, yêu cầu này cũng không quá phận.
Hắn không hỏi thêm nữa, quay người lấy ra đặc chế thác ấn quyển trục: "Nếu như thế, lão phu cái này liền vì ngươi thác ấn, quy củ ngươi cũng hiểu, tâm pháp không thể truyền ra ngoài."
"Vãn bối minh bạch, đa tạ Mã trưởng lão." Trần Khánh đáp.
Rất nhanh, năm bộ tâm pháp hoàn chỉnh khẩu quyết cùng hành khí đồ phổ liền bị thác ấn xong xuôi.
Trần Khánh cẩn thận kiểm tra một lần, xác nhận không sai về sau, đem thác ấn quyển sách thu vào trong lòng, lần nữa hướng Mã trưởng lão nói lời cảm tạ, liền quay người ly khai kho vũ khí.
Vừa đi ra kho vũ khí cửa chính, đối diện liền đụng phải một mặt tâm sự Từ Kỳ.
Từ Kỳ bỗng nhiên nhìn thấy Trần Khánh, ôm quyền nói: "Đại sư huynh!"
Trần Khánh hỏi: "Từ sư đệ, đến kho vũ khí tìm công pháp?"
Từ Kỳ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đại sư huynh minh giám, sư đệ thật có một chuyện, cảm thấy nhất định phải hướng Đại sư huynh báo cáo, trong lòng mới có thể yên ổn."
"Ồ? Chuyện gì?"
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.
Từ Kỳ có chút cúi đầu, "Hồi Đại sư huynh, ngay tại mấy ngày trước đây, ngài chưa trở về lúc, trong viện Hồng Lương Tài sư đệ từng tự mình đi tìm ta, hắn. . . Hắn nói chút liên quan tới thủ tịch chi vị trống chỗ hồ đồ lời nói, trong ngôn ngữ có nhiều giật dây châm ngòi chi ý, nói nguyện ủng hộ ta. . . Ta lúc ấy liền từ chối thẳng thắn! Tuyệt không nửa phần ý nghĩ xấu!"
Hắn nói đến đây, vội vàng biểu trung tâm: "Sư đệ biết rõ, Thanh Mộc viện thủ tịch chi vị, không phải Đại sư huynh ngài không ai có thể hơn! Chỉ có Đại sư huynh tu vi cùng uy vọng, mới có thể phục chúng, dẫn đầu ta Thanh Mộc viện đặt chân năm đài, ta đối Đại sư huynh chỉ có kính ngưỡng cùng tin phục, tuyệt không hai lòng! Việc này mặc dù đã qua đi, nhưng ta càng nghĩ, cảm thấy vẫn là nên hướng Đại sư huynh thẳng thắn bẩm báo, để tránh ngày sau sinh ra hiểu lầm gì đó."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, thẳng đến Từ Kỳ nói xong, mới nhàn nhạt cười cười: "Nguyên lai là việc này, Hồng sư đệ ngược lại là nhiệt tâm, "Ngươi tâm động rồi?"
Từ Kỳ nghe vậy, vội vàng nói: "Không có! Tuyệt đối không có! Ta dám thề với trời! Lúc ấy không có, hiện tại càng không có! Đại sư huynh ngài tuyệt đối không nên hiểu lầm!"
Trần Khánh nhìn xem hắn bộ này khẩn trương bộ dáng, cười nói: "Ta tùy tiện hỏi một chút, ngươi khẩn trương cái gì."
Từ Kỳ trong lòng nửa điểm không dám buông lỏng, nói: "Không có khẩn trương, Đại sư huynh bình an trở về, sư đệ là thật cao hứng, lại sợ sư huynh hiểu lầm."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không hỏi tới nữa việc này, ngược lại đơn giản hỏi thăm vài câu hắn gần đây tu luyện tình huống, liền khoát tay một cái nói: "Được rồi, ta biết rõ, ngươi đi mau đi."
"Vâng! Là! Đa tạ Đại sư huynh! Đệ tử cáo lui!"
Từ Kỳ vội vàng lần nữa hành lễ, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Nhìn xem Từ Kỳ rời đi bóng lưng, Trần Khánh ánh mắt chớp lên.
Từ Kỳ chủ động đến đây thẳng thắn, ngược lại là bớt đi hắn một điểm gõ công phu, cũng nói bây giờ trong viện phần lớn người vẫn là thấy rõ tình thế.
Những này cỏ đầu tường tâm tư nhỏ, hắn tạm thời lười nhác hao tâm tốn sức để ý tới, dưới mắt có chuyện trọng yếu hơn.
. . .
Cùng lúc đó, Ma Môn một chỗ bí ẩn bên trong cứ điểm.
Bầu không khí âm lãnh kiềm chế.
Huyết La Sát Hồ Mị ngồi cao trên đó, kiều mị động lòng người gương mặt giờ phút này che kín Hàn Sương.
Phía dưới quỳ sát thám tử toàn thân run rẩy, liền thở mạnh cũng không dám.
"Mất tích. . . Ròng rã mười bảy ngày, tin tức hoàn toàn không có. . . . ."
Hồ Mị thanh âm băng lãnh thấu xương, "Minh cùng u. . . Cuối cùng cầu cứu Huyết Phù cũng không từng phát ra?"
Thám tử vùi đầu đến thấp hơn: "Hồi bẩm hộ pháp, xác thực như thế, chúng thuộc hạ người đã lặp đi lặp lại kiểm tra đối chiếu sự thật qua bọn hắn cuối cùng xuất hiện khu vực tất cả manh mối, Hắc Thủy bến tàu khách sạn đã thành phế tích, hiện trường có kịch liệt đánh nhau vết tích, lưu lại khí tức hỗn loạn, nhưng xác thực không có hai vị đại nhân đến tiếp sau rời đi tung tích."
"Căn cứ các phương tình báo tập hợp, làm ngày sau đến từng có Thổ Nguyên môn Cương Kình trưởng lão Du Hà tại phụ cận hiện thân. . . Ngoài ra Ngũ Đài phái bên kia cũng truyền tới tin tức, bọn hắn vị kia Thanh Mộc viện thủ tịch Trần Khánh, nghe nói ngày đó cũng ở tại chỗ, bất quá chỉ là may mắn đào thoát, hiện đã trở về tông môn."
"Trần Khánh?" Hồ Mị lông mày cau lại, "Cái kia Ngũ Đài phái tiểu tử? Hắn hiện tại cái gì tu vi?"
"Theo báo là Bão Đan Kình hậu kỳ, thực lực không yếu, từng đã đánh bại Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly."
Thám tử vội vàng trả lời, "Nhưng hắn tuyệt đối không thể địch nổi U Minh hai vị đại nhân, theo thuộc hạ nhìn, hắn bất quá là vận khí tốt, thừa dịp loạn chạy ra ngoài."
Tả Phong ở một bên cười nhạo một tiếng, tiếp lời nói: "Trần Khánh? Kia tiểu tử ta cũng hơi có nghe thấy, xác thực có mấy phần thiên phú, nhưng muốn nói hắn có thể giết minh cùng u. . . . . Quả thực là thiên phương dạ đàm, minh cùng u mặc dù bởi vì công pháp có hạn, vô duyên Cương Kình, nhưng nhiều năm tích lũy, công lực thâm hậu, liên thủ phía dưới quỷ quyệt khó phòng, há lại một tên tiểu bối có thể thế nhưng? Ta nhìn tám chín phần mười chính là Du Hà lão thất phu kia âm thầm hạ hắc thủ!"
"Du Hà. . . . ."
Hồ Mị chậm rãi nhai nuốt lấy cái tên này, trong mắt hàn quang càng ngày càng thịnh.
U Minh nhị vệ là nàng một tay đề bạt bồi dưỡng, cũng thuộc cũng đồ, tình cảm không giống, càng là nàng phụ tá đắc lực.
Hai người đều là Bão Đan Kình viên mãn, liên thủ phía dưới phối hợp ăn ý, công pháp quỷ dị, chính là mới vào Cương Kình cao thủ, cho dù không địch lại, thoát thân đưa tin cũng không phải việc khó.

========
Chương 171: Trăm phái (3)
========
Bây giờ lại rơi vào cái sống không thấy người, chết không thấy xác hạ tràng!
Như chỉ là thụ thương, tuyệt sẽ không không hướng nàng cầu cứu.
Khả năng duy nhất, chính là hai người tại rất ngắn thời gian bên trong bị triệt để lưu lại, ngay cả phát ra cầu cứu tín hiệu cơ hội đều không có!
Có thể làm được điểm này. . . Căn cứ trước mắt tất cả manh mối chỉ hướng, hiềm nghi lớn nhất, chính là kia Thổ Nguyên môn Du Hà lão nhi!
Trần Khánh? Hắn còn không có bản sự kia!
Tả Phong nhìn xem Hồ Mị càng phát ra băng lãnh sắc mặt, có chút tiếc hận nói: "Chậc chậc, đáng tiếc minh cùng u hai người này thế nhưng là Bão Đan Kình viên mãn tu vi, nếu là bị ta hấp thu, nhất định có thể để cho ta tu vi tiến thêm một bước."
Hồ Mị bỗng nhiên quay đầu, quát lạnh nói: "Ngậm miệng!"
Tả Phong nhún nhún vai, không nói thêm gì nữa.
Hồ Mị hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống lập tức bộc phát lửa giận, bỗng nhiên đứng người lên.
"Theo giúp ta đi ra ngoài một chuyến."
Tả Phong hỏi: "Đi đâu?"
"Lâm An phủ." Hồ Mị phun ra ba chữ, sát ý nghiêm nghị.
"Lâm An phủ? Ngươi muốn làm gì?"
Tả Phong ngồi ngay ngắn, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, "Thổ Nguyên môn cũng không phải quả hồng mềm, kia 'Thổ Nguyên Cửu Lão' nổi tiếng bên ngoài, Du Hà bản thân cũng là uy tín lâu năm Cương Kình, hai người chúng ta tiến đến. . . . .
Thân ở Ma Môn thứ nhất muốn lĩnh, tuyệt đối không thể cùng cùng cảnh giới cao thủ giao phong, huống chi Du Hà tu vi khả năng còn tại bọn hắn phía trên.
"Sợ cái gì?"
Hồ Mị đánh gãy hắn, hừ lạnh nói: "Ta cũng không phải muốn trực tiếp đi tìm Du Hà lão nhi kia liều mạng! Hắn giết ta người, ta liền trước hết giết hắn mấy cái đồ tử đồ tôn, thu chút lợi tức!"
Lời còn chưa dứt, toàn bộ cứ điểm nhiệt độ phảng phất đều bỗng nhiên giảm xuống mấy phần.
Tả Phong biết rõ nàng đã quyết định, liền không còn khuyên can, "Cũng tốt, vừa vặn ta gần nhất tu vi đều có chút trì trệ không tiến, cần chút tươi mới 'Tư lương' kích thích một cái."
. . .
Thời gian thấm thoắt, đảo mắt chính là một tháng trôi qua.
Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, phần lớn thời gian đều đắm chìm trong trong tu luyện, tu vi nước chảy thành sông xuyên suốt thứ mười đạo chính kinh, đồng thời mượn nhờ Địa Nguyên Tủy Châu, cẩn thận thể ngộ Khôn Thổ chân khí đủ loại huyền diệu, tiến cảnh mặc dù không bằng trước đó tấn mãnh, lại càng lộ vẻ vững chắc trầm ổn.
Trong một tháng này, Ngũ Đài phái phát sinh một kiện đại hỉ sự —— Thẩm Tu Vĩnh bế quan kết thúc, thành công phá quan, cô đọng chân cương, chính thức bước vào Cương Kình chi cảnh!
Tin tức truyền ra, toàn bộ Ngũ Đài phái cũng vì đó chấn động.
Thẩm Tu Vĩnh tuổi tác không tính lớn, tương lai tiềm lực có thể nhìn, thành công của hắn đột phá, mang ý nghĩa Ngũ Đài phái lực lượng trung kiên lại thêm một viên đại tướng, uy danh càng tăng lên.
Tông môn trên dưới, một mảnh vui mừng hớn hở.
Thẩm Tu Vĩnh sau khi xuất quan, tại trong tông môn xếp đặt yến hội, rộng phát thiếp mời, không chỉ có Vân Lâm phủ giao hảo thế lực nhao nhao phái người đến đây chúc mừng, liền lân cận mấy phủ cùng hắn có quan hệ cá nhân không ít cao thủ cũng tự mình đến đây.
Trong lúc nhất thời, Ngũ Đài phái sơn môn người đến người đi, xe ngựa như nước, chúc mừng không ngừng bên tai.
Yến hội ngày đó, náo nhiệt phi phàm.
"Chư vị có thể từng nghe nói? Thiên Bảo thượng tông cùng Vô Cực Ma Môn gần đây xung đột tăng lên, nghe nói tại 'Đoạn Hồn hạp' liên tiếp bộc phát mấy lần đại chiến, thanh thế doạ người, thậm chí có Cương Kình cấp độ cao thủ vẫn lạc!"
Lời vừa nói ra, trong bữa tiệc lập tức yên tĩnh, không ít người mặt lộ vẻ kinh sợ.
"Việc này ta cũng hơi có nghe thấy, "
Một vị khác đến từ phủ thành thương hội lão giả vuốt râu tiếp lời, "Nghe nói tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt, không chỉ một vị Cương Kình cao thủ bỏ mình."
Trong bữa tiệc có người nghị luận ầm ĩ, trò chuyện với nhau gần đây phát sinh đại sự.
"Chúc mừng chúc mừng!"
Trần Khánh hướng Thẩm Tu Vĩnh mời rượu chúc mừng, ngôn từ khẩn thiết.
"Khách khí!"
Thẩm Tu Vĩnh đầy mặt hồng quang, hiển nhiên tâm tình cực giai, nhưng khách khứa như mây, hắn loay hoay chân không chạm đất, chỉ có thể cùng Trần Khánh ngắn gọn hàn huyên vài câu, liền lại bị cái khác chúc mừng người vây quanh.
Trần Khánh biết rõ hắn giờ phút này bận rộn, cũng không tự mình quấy rầy, mời rượu sau liền từ mời lại.
Hai ngày sau, Trần Khánh ngay tại trong phòng khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngoài cửa truyền đến cung kính tiếng gõ cửa.
Trần Khánh mở cửa, một tên đệ tử chấp sự khom người đưa lên một phần chế tác tinh mỹ mạ vàng thiếp mời: "Trần thủ tịch, đây là phủ thành phái người đưa tới thiệp mời."
Trần Khánh tiếp nhận thiếp mời, trang bìa lấy kim tuyến phác hoạ ra vân văn, chính giữa là Vân Lâm phủ chủ phủ ấn ký.
"Phủ chủ! ?"
Mở ra xem, quả nhiên là Phủ chủ mỗi năm một lần mở tiệc chiêu đãi "Vân Lâm ngũ kiệt thất tú" mời.
Phủ chủ hàng năm đều sẽ tổ chức yến hội, mời Vân Lâm phủ cao cấp nhất thiên tài, chính là Phủ chủ gắn bó cùng bản địa thiên tài đứng đầu quan hệ thủ đoạn, phía sau ý vị, đám người ngầm hiểu lẫn nhau.
Trần Khánh tự nhiên minh bạch trong đó quan khiếu, lập tức đối chấp sự nói: "Hồi phục người tới, Trần mỗ tiêu chuẩn xác định lúc dự tiệc."
Rõ
Kia chấp sự nhẹ gật đầu, liền quay người rời đi.
Ba ngày sau, Trần Khánh làm sơ thu dọn, thay đổi một thân vừa vặn áo xanh, liền một mình tiến về phủ thành.
Vân Lâm phủ chủ phủ ở vào phủ thành hạch tâm nhất khu vực, tường cao viện sâu, khí thế rộng rãi.
Đưa lên thiếp mời về sau, một tên sớm đã chờ ở bên thị nữ nhẹ nhàng thi lễ, ôn nhu nói: "Trần công tử, mời theo nô tỳ tới."
Thị nữ này ước chừng mười sáu tuổi, thân mặc màu hồng nhạt cung trang váy lụa, tư thái yểu điệu, có lồi có lõm.
Nàng dẫn đường thỉnh thoảng ngoái nhìn cười yếu ớt, sóng mắt nhu đến như muốn chảy ra nước, thanh âm càng là mềm nhũn ngọt nhu: "Công tử mời tới bên này, xem chừng bậc thang."
Ven đường trải qua hơn nặng đình viện, hòn non bộ nước chảy, kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa, cực điểm xa hoa lịch sự tao nhã.
Thị nữ đem TrầnKhánh dẫn đến một chỗ cực kì rộng rãi hoa lệ yến hội sảnh trước, mới dừng lại bước chân, ôn nhu nói: "Trần công tử, yến hội sảnh đến, nô tỳ liền đưa đến nơi này."
Nàng có chút ngẩng đầu, thanh âm so với vừa nãy vừa mềm nhu mấy phần, "Nô tỳ tên là Liên Tinh, công tử như trong phủ có gì cần, hoặc muốn tìm người nói chuyện giải buồn, có thể. . . Có thể tùy thời gọi ta."
Dứt lời, nàng vội vàng cúi đầu, quay người rời đi, lưu lại một cái làm cho người suy tư bóng lưng yểu điệu.
Trần Khánh thần sắc vẫn lạnh nhạt bình tĩnh, phảng phất chưa từng nghe thấy kia mang theo ám chỉ mềm giọng, cất bước liền bước vào trong sảnh.
Lập tức, hắn cảm thấy mấy chục đạo ánh mắt tụ vào mà tới.
Trong sảnh đã là bóng người đông đảo, ăn uống linh đình, sáo trúc thanh âm du dương.
Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất tài tuấn —— "Ngũ kiệt thất tú" cơ hồ đã tề tụ tại đây.
Trần Khánh ánh mắt quét qua, thấy được không ít người quen.
Tự mình Ngũ Đài phái Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương đã đang ngồi.
Nhiếp San San hôm nay đổi một thân màu thủy lam váy dài, thanh lãnh như cũ, Nghiêm Diệu Dương thì mặc Canh Kim viện phục sức, khí độ trầm ổn.
Hàn Ngọc Cốc bên kia, Tiêu Biệt Ly một thân xanh nhạt trường bào, thần sắc lạnh lùng, khí tức so với dĩ vãng tựa hồ càng thêm nội liễm thâm trầm, bên cạnh hắn ngồi Diệp Thanh Y, vẫn như cũ xinh đẹp động lòng người, chỉ là nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt hơi có vẻ phức tạp.
Huyền Giáp môn Phương Duệ cùng Thi Tử Y cũng đến, hai người đều là trang phục cách ăn mặc, khí khái hào hùng bừng bừng.
Mấy người còn lại mặc dù chưa quen thuộc, nhưng từng cái khí độ bất phàm, ánh mắt trầm tĩnh, hiển nhiên đều là tu vi tinh xảo hạng người.
Làm Trần Khánh đi tới lúc, trong sảnh thoáng chốc an tĩnh một cái chớp mắt.
Hiếu kì, dò xét, xem kỹ, kiêng kị. . . . . Đủ loại ánh mắt rơi ở trên người hắn.
Trong đó, Tiêu Biệt Ly đứng phía sau một nam một nữ hai tên Hàn Ngọc Cốc đệ tử, trong ánh mắt địch ý cơ hồ không che giấu chút nào.
"Trần sư đệ, bên này!" Nghiêm Diệu Dương dẫn đầu đứng dậy chào hỏi.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh đi tới.
Nghiêm Diệu Dương thấp giọng vì hắn giới thiệu: "Sư đệ  bên kia hai vị là Hàn Ngọc Cốc Hàn khi cùng Phùng Vân, đều là thất tú bên trong người, là Tiêu Biệt Ly ủng độn."
"Ngoại trừ bốn phái bên ngoài, người kia là 'Liệt Phong roi' kỳ Lăng Tiêu độc truyền đệ tử Tưởng Bách."
Giờ phút này Tưởng Bách đang cùng Tiêu Biệt Ly chuyện trò vui vẻ, đối mặt vị này Hàn Ngọc Cốc kiệt xuất nhất đệ tử, cũng là không chút nào luống cuống.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, liên quan tới vị này kỳ Lăng Tiêu, hắn cũng có chỗ nghe thấy, nghe nói đến từ Tây Nam đại phái, bởi vì dời chỗ ở Vân Lâm phủ, thực lực thâm bất khả trắc, lại không muốn thụ đại phái trói buộc, liền Hàn Ngọc Cốc mời chào đều một ngụm từ chối, chỉ chuyên tâm dạy bảo cái này đệ tử duy nhất.
Tưởng Bách có thể đưa thân thất tú, thực lực có thể thấy được lốm đốm.
Mà Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào nhìn Trần Khánh một chút, trong lòng hơi động, nhớ tới trước đây tại Vạn Độc đầm lầy gặp mặt một lần.
Mà Trần Khánh cũng nhận ra hắn, hai người liếc nhau, lần nữa tách ra.
Ngồi tại Hàn Ngọc Cốc trên bàn tiệc Tiêu Biệt Ly, tự nhiên cũng nhìn thấy Trần Khánh.
Hắn ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một cái chớp mắt, ánh mắt phức tạp một sát na, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.
Sư phụ nói đối với, nhất thời thắng bại, căn bản không tính là cái gì.
Cười đến cuối cùng, mới thật sự là bên thắng.
Ánh mắt làm thả lâu dài hơn chút.
Giờ phút này trong sảnh đám người ẩn ẩn chia làm mấy cái vòng tròn nhỏ, Hàn Ngọc Cốc một phái số người nhiều nhất, khí tràng thịnh nhất.
Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn quan hệ khá gần, tụ tại một chỗ, Tê Hà sơn trang hai người tự thành một ô; mà kia Tưởng Bách tựa hồ cùng các phương đều có thể nói lên vài câu, lộ ra thành thạo điêu luyện.
Đám người xì xào bàn tán, trò chuyện vui vẻ.
Nhiếp San San gặp Trần Khánh ngồi xuống, nhẹ giọng mở miệng, "Trần sư đệ, ngươi gần đây tại tông môn bế quan, có thể từng nghe đi ra bên ngoài tiếng gió?"
Trần Khánh nhìn về phía nàng: "Phong thanh gì? Không phải là Thiên Bảo thượng tông cùng Ma Môn giao thủ sự tình?"
"Chính là việc này."
Nghiêm Diệu Dương hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tục truyền Thiên Bảo thượng tông cùng Vô Cực Ma Môn cao thủ liên tiếp giao phong mấy lần, thậm chí có Cương Kình cao thủ vẫn lạc! Tới gần Thiên Bảo thượng tông tông giới mấy cái đại phủ sớm đã truyền đi xôn xao."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, trong mắt lóe ra kích động cùng khó có thể tin quang mang: "Càng có tin tức ngầm nói, Thiên Bảo thượng tông cố ý từ dưới trướng ba đạo, năm mươi một phủ, trên trăm trong tông phái, điều tinh nhuệ nhất tuổi trẻ đệ tử, tập trung đến tư Vương Sơn, phỏng theo Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử quy cách tiến hành bồi dưỡng, ý đang đối kháng với ngày càng hung hăng ngang ngược Vô Cực Ma Môn!"
Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, nghe được tin tức này, trong lòng cũng là chấn động.
Thiên Bảo thượng tông điều trăm phái thiên tài, tập trung bồi dưỡng?
Thiên Bảo thượng tông chính là thống trị ba đạo thế lực bá chủ thế lực, nội tình chi thâm hậu viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Hắn dưới trướng năm mươi một phủ, mỗi cái phủ đô giống như Ngũ Đài phái như vậy tông phái mỗi năm bày đồ cúng, tài nguyên tích lũy đến một cái nghe rợn cả người tình trạng.
Ngũ Đài phái hàng năm bày đồ cúng bảo vật bên trong, khó đảm bảo không có năm trăm năm thậm chí càng xa xưa Địa Tâm Nhũ, những tông phái khác cũng thế.
Lại thêm Thượng Thiên bảo thượng tông bản thân chưởng khống bảo địa, khoáng mạch, cùng lượng lớn vàng bạc. . . Hắn có khả năng vận dụng tài nguyên, đơn giản không cách nào đánh giá!
Như việc này làm thật, tư Vương Sơn sẽ hội tụ cỡ nào to lớn tài nguyên?
Đủ để cho bất luận cái gì thiên tài điên cuồng!
Nhưng mà, Trần Khánh trong nháy mắt cũng nghĩ đến, việc này muốn phổ biến, tuyệt đối không đơn giản.
Thiên Bảo thượng tông nội bộ phe phái san sát, có thể hay không đạt thành ý kiến thống nhất?
Các phủ tông phái há nguyện tuỳ tiện đem tự mình vất vả bồi dưỡng tương lai trụ cột đưa đi?
Ở trong đó liên quan đến lợi ích đánh cờ, địa phương tông phái cùng thượng tông cân nhắc, trình độ phức tạp vượt qua tưởng tượng.
Nhưng Trần Khánh biết rõ, tin tức này tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.
Thường thường loại này đủ để ảnh hưởng đại cục chính sách, tại chính thức ra sân khấu trước, đều sẽ thông qua đủ loại con đường phóng thích tiếng gió, đến một lần thăm dò các phương phản ứng, thứ hai cũng để cho người phía dưới có cái tâm lý chuẩn bị, sớm vận hành.
Nhiếp San San cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, nói khẽ: "Trăm phái thiên tài tranh phong. . . Cái này tài nguyên dĩ nhiên mê người, nhưng cạnh tranh kịch liệt, chỉ sợ. . ."
Nàng mặc dù tại Vân Lâm phủ là thiên tài đứng đầu, nhưng nghĩ tới muốn cùng đến từ ba đạo trên trăm tên cùng thế hệ người nổi bật cùng đài cạnh tranh, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một tia áp lực.
"Việc này xác thực kinh người."
Trần Khánh chậm rãi gật đầu, ngữ khí khôi phục lại bình tĩnh, "Nếu thật có thể thành hàng, không thể nghi ngờ là đối kháng Ma Môn một bước nặng cờ, cũng là một trận khó mà tưởng tượng kỳ ngộ."
"Không biết tin tức là thật là giả, nếu là thật sự liền tốt. . . . ."
Nghiêm Diệu Dương hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang lưu chuyển, bàn tay không tự giác có chút nắm chặt.
Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng.
Vị này Nghiêm sư huynh, rất muốn vào bước.

========
Chương 172: Hối đoái (1)
========
Mọi người ở đây thấp giọng nghị luận, tâm tư dị biệt thời khắc, yến hội sảnh cửa hông mở ra, một trận trầm ổn tiếng bước chân truyền đến.
Trong sảnh lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt chuyển hướng lối vào.
Chỉ gặp Vân Lâm phủ chủ Biện Chính thì cất bước mà vào.
Năm nào ước năm mươi cho phép, khuôn mặt nho nhã, thân mang cẩm bào, mang trên mặt cười ôn hòa ý, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, khẽ vuốt cằm.
Nhưng mà, đám người ánh mắt rất nhanh liền bị bên cạnh hắn người hấp dẫn.
Người kia thân mang huyền màu đen trang phục, yêu bội chế thức trường đao, thân hình thẳng tắp như tùng, cùng ở đây rất nhiều tông phái đệ tử giang hồ khí hoàn toàn khác biệt.
"Tĩnh Vũ vệ chỉ huy sứ, Triệu Lâm!"
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra người này.
Bốn phái kết minh thời điểm, hắn từng xa xa gặp qua Triệu Lâm một lần, đối hắn ấn tượng cực sâu.
Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Nhiếp San San, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm.
Phủ chủ yến hội, trước đây cũng có Tĩnh Vũ vệ cao tầng trực tiếp tham dự tiền lệ?
Nhiếp San San xem hiểu hắn ý tứ, lập tức truyền âm nhập mật, "Trước đây mấy lần tiểu tụ, vị này Triệu chỉ huy sứ. . . . . Chưa hề trình diện."
Trần Khánh trong lòng hơi động, ẩn ẩn cảm giác lần này mở tiệc chiêu đãi, chỉ sợ cũng không phải là đơn giản liên lạc tình cảm đơn giản như vậy.
Tĩnh Vũ vệ cùng địa phương tông phái quan hệ từ trước đến nay vi diệu, Triệu Lâm lần này hiện thân, tất có thâm ý.
"Gặp qua Phủ chủ! Gặp qua Triệu chỉ huy sứ!"
Trong sảnh đám người vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, giờ phút này đều đứng dậy, cùng kêu lên ôm quyền hành lễ.
"Chư vị tài tuấn không cần đa lễ, đều ngồi, đều ngồi."
Biện Chính thì tiếu dung ấm áp, lăng không ấn xuống bàn tay, cùng Triệu Lâm cùng nhau đi đến chủ vị ngồi xuống.
Biện Chính thì ra hiệu một cái, đợi ở một bên bọn thị nữ liền nối đuôi nhau mà vào, đem một bàn bàn tỉ mỉ xào nấu món ngon đẹp soạn bưng lên các bàn.
Thức ăn hương khí bốn phía, trong đó không ít đúng là lấy hiếm thấy bảo dược ngon miệng, hoặc lấy dị thú bảo thịt làm chủ tài, hiển nhiên có giá trị không nhỏ.
Một trận này yến hội hao phí, để Trần Khánh âm thầm líu lưỡi, Phủ chủ thủ bút quả nhiên bất phàm.
Biện Chính thì nâng chén ra hiệu, đám người cộng đồng uống vào một chén linh tửu về sau, hắn liền mở miệng cười, giọng nói nhẹ nhàng: "Ta nhìn năm nay lại nhiều mấy tấm khuôn mặt mới, đều là ta Vân Lâm phủ tương lai lương đống chi tài, xem lại các ngươi, bản phủ liền cảm giác vui mừng, mọi người không cần câu thúc, buông ra chút, ha ha."
Lời tuy như thế, nhưng mọi người đều biết, Phủ chủ thiết yến, tuyệt không có khả năng chỉ là "Chỉ luận phong nguyệt" .
Quả nhiên, đơn giản hàn huyên vài câu, Biện Chính thì chuyện hơi đổi, nhìn về phía bên cạnh Triệu Lâm, cười nói: "Triệu chỉ huy sứ gần đây là Vân Lâm trị an bôn ba lao lực, tiêu diệt không ít đạo chích, công huân rất cao, hôm nay hắn vừa lúc trong phủ cùng bản phủ thương nghị chuyện quan trọng, liền cùng nhau tới, cùng chư vị tuổi trẻ anh kiệt gặp mặt một lần, Triệu chỉ huy sứ, không bằng ngươi cũng đối chúng ta Vân Lâm tương lai nhóm nói vài lời?"
Triệu Lâm đứng người lên, đối Biện Chính thì có chút khom người, sau đó chuyển hướng đám người.
"Phủ chủ quá khen, Triệu mỗ là người thô hào, không thích vòng vo, hôm nay đến đây đúng là có một chuyện, muốn cùng các vị đang ngồi thanh niên tài tuấn thương nghị."
Trong sảnh lập tức tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần.
"Gần đây Ma Môn ngày càng hung hăng ngang ngược, hành tung càng phát ra bí hiểm, chắc hẳn chư vị đều có chỗ nghe thấy, thậm chí có người tự mình trải qua."
Triệu Lâm trầm giọng nói: "Tiêu diệt Ma Môn, giữ gìn địa phương an bình, vốn là ta Tĩnh Vũ vệ thuộc bổn phận chi trách, nhưng ma thế to lớn, chỉ dựa vào Tĩnh Vũ vệ một phương chi lực, khó tránh khỏi lực có chưa đến."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Vì vậy ta Tĩnh Vũ vệ quyết định rộng mời thanh niên tài tuấn, nhưng tại vệ bên trong treo một hư chức, vệ bên trong sẽ thiết lập nhiệm vụ bảng danh sách, tuyên bố diệt ma, tập hung, dò xét các loại loại nhiệm vụ."
"Chư vị có thể bằng tự thân ý nguyện cùng thực lực, tự do lựa chọn xác nhận, mỗi hoàn thành một hạng nhiệm vụ, liền có thể căn cứ độ khó, thu hoạch được tương ứng 'Quân công' ."
Tạm giữ chức? Quân công?
Hai cái này từ vừa ra, ở đây không ít người con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Cái này tựa hồ là một cái thu hoạch tài nguyên mới đường tắt?
Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào dẫn đầu đứng dậy, chắp tay hỏi: "Triệu chỉ huy sứ, xin hỏi nhiệm vụ này bảng danh sách, có phải là hay không nghĩ tiếp nhận liền tiếp nhận, không muốn tiếp nhận liền có thể không tiếp, không có bất luận cái gì cưỡng chế ước thúc?"
Đây cũng là đám người vấn đề quan tâm nhất.
Tông phái đệ tử, nhất kiêng kị chính là bị triều đình thể chế trói buộc.
Triệu Lâm khẳng định gật đầu: "Phùng thiếu hiệp đã hỏi tới mấu chốt, tạm giữ chức chỉ là danh nghĩa, thuận tiện ghi chép quân công, hối đoái tài nguyên  nhiệm vụ toàn bằng tự nguyện, tuyệt không cưỡng cầu, chư vị vẫn là các phái lương đống, Tĩnh Vũ vệ tuyệt sẽ không can thiệp chư vị tại trong tông phái bất kỳ sự vụ."
Đạt được cái hứa hẹn này, không ít người nhẹ nhàng thở ra, hứng thú càng đậm.
Lúc này, Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly lạnh giọng mở miệng, hỏi một cái khác hạch tâm vấn đề: "Quân công có thể hối đoái vật gì? Nghe nói triều đình bảo khố thu nhận sử dụng thiên hạ kỳ trân, không biết. . . Nhưng có 'Ngưng Cương đan' ?"
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Triệu Lâm.
Ngưng Cương đan, đối với bọn hắn mà nói, sức hấp dẫn là trí mạng!
Triệu Lâm trên mặt lộ ra mỉm cười, cất cao giọng nói: "Chỉ cần quân công đầy đủ, Ngưng Cương đan tự nhiên có! Không chỉ Ngưng Cương đan, các loại kỳ trân dị bảo, thượng đẳng bảo khí, công pháp bí tịch, lượng lớn tài nguyên tu luyện. . . Rất nhiều đều là dùng bạc cũng không mua được khan hiếm chi vật, chuyên cung cấp triều đình nội bộ, ta Tĩnh Vũ vệ chính là hoàng thất lệ thuộc trực tiếp, đại biểu triều đình, nội tình há lại bình thường? Khác Triệu mỗ cũng không muốn nói nhiều, miễn cho có người nói ta Vương bà bán dưa!"
Xoạt
Cứ việc có chỗ đoán trước, nhưng đạt được Triệu Lâm chính miệng xác nhận, bầu không khí trong nháy mắt trở nên lửa nóng.
Liền liền Tiêu Biệt Ly, Nhiếp San San bực này tâm tính trầm ổn người, trong mắt cũng lướt qua một tia tinh quang.
Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu tỉnh táo người.
"Quân công hối đoái nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, một viên Ngưng Cương đan cần bao nhiêu quân công? Hoàn thành cỡ nào khó khăn nhiệm vụ mới có thể tích lũy đủ? Ở trong đó môn đạo chỉ sợ không có đơn giản như vậy."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Mà lại tạm giữ chức Tĩnh Vũ vệ, nhìn như tự do, kì thực là một đầu mối quan hệ, một khi bắt đầu vì tài nguyên đi hoàn thành nhiệm vụ, liền không thể tránh khỏi cùng Tĩnh Vũ vệ sinh ra càng ngày càng sâu liên hệ, dần dà, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, lập trường có lẽ liền sẽ lặng yên cải biến."
"Đồng dạng là tạm giữ chức, vì cái gì bất lạp long tán tu, Tróc Đao khách, hiển nhiên những tông phái này người trẻ tuổi càng có tiềm lực, cũng càng có bốc đồng."
"Triều đình đây là dương mưu, lấy lợi tương dụ, từng bước thẩm thấu, lôi kéo tông phái tương lai lực lượng trung kiên. . . Cao minh, thực sự cao minh."
Dương mưu vì cái gì lợi hại, chính là biết rõ trong đó không đơn giản, nhưng là vẫn như cũ hiểu ý cam tình nguyện bước vào.
Triệu Lâm tựa hồ xem thấu một số người tâm tư, nhưng cũng không điểm phá, chỉ là phủi tay.
Lập tức có thị nữ bưng Ngọc Bàn đi ra, là đang ngồi mỗi một vị ngũ kiệt thất tú phân phát một viên chất gỗ lệnh bài.
Lệnh bài chế tác tinh xảo, chính diện khắc lấy "Tĩnh võ" hai chữ, mặt sau thì là vân văn vờn quanh, ở giữa có một cái nho nhỏ lỗ khảm, tựa hồ có khác huyền cơ.
"Đây là quân công lệnh."
Triệu Lâm giải thích nói, "Liền có thể bằng này khiến xác nhận nhiệm vụ, ghi chép cũng thẩm tra quân công, cụ thể quy tắc chi tiết cùng có thể hối đoái vật phẩm danh sách, đặc biệt là những cái kia ngoại giới khó tìm, có tiền mà không mua được trân phẩm, đều liệt trong đó."
Trần Khánh tiếp nhận lệnh bài, tuyệt không phải phổ thông vật liệu gỗ.
Hắn hai mắt có chút nheo lại, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, đã đem Tĩnh Vũ vệ cử động lần này thâm ý phân tích bảy tám phần.
Triều đình đây là mượn diệt ma đại nghĩa danh phận, quang minh chính đại đem xúc giác vươn hướng tông phái ưu tú nhất thế hệ tuổi trẻ.
Triệu Lâm không nói thêm gì nữa, đối Biện Chính thì cùng đám người ôm quyền, liền ngồi xuống.
Sau đó yến hội, bầu không khí rõ ràng trở nên càng thêm sinh động, rất nhiều người đã vô tâm mỹ thực, mà là tốp năm tốp ba mà thấp giọng trò chuyện, chỗ nghị đều vây quanh "Quân công" cùng "Hối đoái" hai chữ, đặc biệt là những cái kia dùng tiền tài khó mà với tới hi hữu tài nguyên.
Yến hội lại kéo dài gần nửa canh giờ, liền tại một mảnh nhìn như hài hòa náo nhiệt bầu không khí bên trong kết thúc.
Đám người nhao nhao hướng Biện Chính thì cùng Triệu Lâm cáo từ, giấu trong lòng tâm tư khác nhau rời đi.
Đợi tất cả tuổi trẻ tài tuấn đều ly khai về sau, Biện Chính thì nụ cười trên mặt có chút thu liễm, nhìn về phía bên cạnh Triệu Lâm, chậm âm thanh hỏi: "Ngươi cảm thấy nhóm này người kế tục như thế nào? Trong này ngươi coi trọng nhất cái nào mấy người?"
Triệu Lâm trầm ngâm một lát, nói: "Sáu người!"
Biện Chính thì có chút hăng hái hỏi: "Ồ? Cái nào sáu người?"
Triệu Lâm trả lời: "Ngũ Đài phái Trần Khánh, Nhiếp San San. Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly, Hàn làm, Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào, cùng. . . Liệt Phong roi" kỳ Lăng Tiêu người đệ tử kia, Tưởng Bách."
Biện Chính thì nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
. . .
Trần Khánh, Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương vừa đi ra Phủ chủ phủ đệ không xa, liền gặp Huyền Giáp môn Thi Tử Y cùng Phương Duệ từ một bên đi tới, hiển nhiên là đang chờ bọn hắn.
Mấy người sau đó đi tới một chỗ quán trà.
Phương Duệ trước tiên mở miệng: "Trần sư huynh, Nhiếp sư tỷ, Nghiêm sư huynh, mới Triệu chỉ huy sứ lời nói, các ngươi cảm thấy như thế nào? Ta ngược lại thật ra cảm thấy việc này rất có triển vọng!"
Hắn ánh mắt sáng ngời, tiếp tục nói: "Đeo cái hư chức, toàn bằng tự nguyện xác nhận nhiệm vụ, liền có thể lấy quân công hối đoái tài nguyên, thậm chí bao gồm 'Ngưng Cương đan' bực này kỳ vật! Lại càng không cần phải nói những cái kia có bạc đều không có chỗ mua tư nguyên khan hiếm, triều đình bảo khố, nội tình thâm hậu, xa không phải bình thường tông môn có thể so sánh."

========
Chương 172: Hối đoái (2)
========
"Theo ta thấy đây là một đầu khó được đường tắt, phong hiểm khả khống, ích lợi lại khả năng cực lớn, đối chúng ta mà nói, tiêu diệt Ma Môn vốn là chuyện bổn phận, bây giờ còn có thể ngoài định mức kiếm lấy tài nguyên, cớ sao mà không làm?"
Nghiêm Diệu Dương trầm ngâm nửa ngày, gật đầu nói: "Toàn bằng tự nguyện, không có chút nào cưỡng chế ước thúc, tiến thối tự nhiên, đã có thể ma luyện tự thân, lại có thể đổi lấy cần thiết tài nguyên tu luyện, nhất là kia Ngưng Cương đan cùng rất nhiều trên thị trường không gặp được bảo bối. . . Như thế cơ hội, đúng là cái tốt cơ hội."
Hắn hiển nhiên đối quân công hối đoái cực kì xem trọng.
Dù sao Ngưng Cương đan cùng một chút đặc thù tài nguyên quá hiếm có, xa không phải vàng bạc có khả năng cân nhắc.
Thi Tử Y không có lập tức tỏ thái độ, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Nhiếp San San cùng Trần Khánh.
Nhiếp San San có chút trầm ngâm, nói khẽ: "Triều đình cử động lần này dụng ý sâu xa, 'Quân công' hai chữ, phân lượng không nhẹ, mặc dù nói rõ tự nguyện, không có ước thúc, nhưng một khi bắt đầu tích lũy quân công, liền cùng Tĩnh Vũ vệ sinh ra thật sự liên hệ. Những cái kia dùng tiền mua không đến tài nguyên dĩ nhiên mê người, nhưng "
"Ở trong đó liên lụy lợi hại quan hệ, cùng tương lai khả năng mang tới vấn đề lập trường, còn cần cẩn thận châm chước, ta cần thận trọng cân nhắc sau lại làm quyết định."
Thái độ của nàng rõ ràng sáng tỏ, có khuynh hướng tạm hoãn, cần cân nhắc đại cục.
Gặp Nhiếp San San nói xong, Thi Tử Y ánh mắt tự nhiên chuyển hướng Trần Khánh.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đón đám người ánh mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Ta cùng Nhiếp sư tỷ cái nhìn cùng loại, việc này xác thực cần nghĩ lại."
Hắn đầu tiên là định ra nhạc dạo, lập tức chuyện hơi đổi, "Tĩnh Vũ vệ đại biểu triều đình, hắn nắm trong tay tài nguyên con đường, nhất là những cái kia viễn siêu vàng bạc có khả năng cân nhắc khan hiếm chi vật, không thể nghi ngờ là cực kỳ mê người, cuối cùng như thế nào quyết đoán, vẫn là phải nhìn cái người cần thiết cùng mong muốn."
Hắn lời nói này đã biểu đạt đối Nhiếp San San thái độ cẩn thận tán đồng, lại không có hoàn toàn phủ định Phương Duệ cùng Nghiêm Diệu Dương tích cực cái nhìn, đồng thời cũng chỉ ra quân công hệ thống có thể cung cấp đặc thù tài nguyên hạch tâm lực hấp dẫn.
Mấy người trao đổi xong ý kiến, trong lòng đều đã có một phen so đo.
Phương Duệ hiển nhiên chủ ý đã định, mang trên mặt kích động thần sắc.
Nghiêm Diệu Dương cũng là ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên nội tâm cây cân đã nghiêng, bắt đầu tính toán như thế nào mau chóng thu hoạch quân công lấy hối đoái những cái kia tha thiết ước mơ chi vật.
Thi Tử Y đem mọi người phản ứng nhìn ở trong mắt, khẽ vuốt cằm, chưa lại nhiều nói, tựa hồ trong lòng cũng có sơ bộ phán đoán.
Nhiếp San San thì vẫn như cũ là bộ kia thanh lãnh trầm tư bộ dáng.
Trần Khánh thì sắc mặt như thường.
"Nếu như thế, chúng ta liền đi đầu quay qua, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn." Phương Duệ ôm quyền nói.
"Cáo từ."
Thi Tử Y cũng theo đó chắp tay.
Nghiêm Diệu Dương cũng nói: "Ta còn có chút sự tình xử lý, Trần sư đệ, Nhiếp sư tỷ, hẹn gặp lại."
Trần Khánh cùng Nhiếp San San cùng nhau đáp lễ.
Mấy người như vậy tại phủ thành bên ngoài mỗi người đi một ngả, riêng phần mình mang tâm tư khác nhau.
Cùng Nhiếp San San bọn người phân biệt về sau, Trần Khánh trở lại chính mình tiểu viện, đem chính mình những ngày qua góp nhặt tích súc toàn bộ thu nạp bắt đầu.
Sau đó hắn vận chuyển Kim Thiền Thuế Hình Quyết, quanh thân khớp xương phát ra một trận nhỏ bé giòn vang, khuôn mặt tại khí tức lưu chuyển ở giữa trở nên mơ hồ không rõ.
Bất quá một lát, hắn đã hóa thành một cái khuôn mặt lạnh lùng nam tử.
Sau đó lấy ra một kiện rộng lớn áo choàng gắn vào trên thân, vành nón buông xuống, lúc này mới lặng yên không một tiếng động ly khai sơn môn, hướng về Vạn Độc đầm lầy biên giới Bách Trân các chạy đi.
Vạn Độc đầm lầy biên giới Bách Trân các vẫn như cũ, to lớn ổ lều đứng lặng, người đến người đi, ngư long hỗn tạp.
Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi cùng đặc hữu hủ nê khí tức.
Trần Khánh xe nhẹ đường quen đi nhập gian kia nhìn như phổ thông đại sảnh.
Trong sảnh tia sáng hơi có vẻ lờ mờ, nhiều loại tầm bảo khách, người giang hồ thấp giọng trò chuyện với nhau, ánh mắt cảnh giác đánh giá mỗi một cái người tiến vào.
Trong đó phần lớn đều cùng Trần Khánh, dùng áo choàng mũ trùm hoặc mặt nạ che lấp dung mạo, cho nên hắn mặc đồ này cũng không làm người khác chú ý.
Một tên thân mang Bách Trân các phục sức, khuôn mặt mỹ lệ tuổi trẻ nữ tử lập tức tiến lên đón, mang trên mặt tiếu dung, "Vị khách quan kia, xin hỏi là gửi lại thuyền, vẫn là mua bán hàng hóa?"
Trần Khánh giảm thấp xuống tiếng nói, làm thanh âm lộ ra khàn khàn: "Ra chút hàng, lượng có chút lớn."
Nữ tử tiếu dung càng tăng lên: "Được rồi, mời khách quan đi theo ta lệch sảnh ngồi tạm, ta sẽ mời định giá sư phó tới."
Trần Khánh bị dẫn tới một gian nho nhỏ lệch sảnh, nữ tử dâng lên một chén nước trà sau liền lui ra ngoài.
Không bao lâu, tiếng bước chân truyền đến, tiến đến lại không phải trong dự đoán lão sư phó, mà là một vị trung niên nữ tử, "Vị này khách nhân, nghe nói ngài có hàng tốt muốn ra? Không biết là bảo dược, vật liệu, vẫn là. . . . ." .
Trần Khánh không nói gì, trực tiếp đem không chút nào thu hút vải bố bao khỏa để lên bàn, phát ra tiếng vang trầm nặng.
Hắn lập tức lại từ trong ngực lấy ra mấy cái lớn nhỏ không đều hộp ngọc, bình sứ, cùng kia mấy món trong binh khí giáp.
Làm hắn bắt đầu ra bên ngoài cầm đồ vật lúc, cái kia trung niên nữ tử mỉm cười dần dần biến thành kinh ngạc.
Đầu tiên là Xích Đồng Độc Nhiêm lân phiến, túi độc, răng nanh các loại tài liệu quý hiếm, xử lý đến tương đương thỏa đáng; sau đó là binh khí, nội giáp, tuy có chút tổn hại, nhưng chất liệu đều là bất phàm.
Trung niên nữ tử trên mặt kinh ngạc đã biến thành chấn kinh.
Nàng vốn cho là chỉ là cái phổ thông Bão Đan cảnh tán tu bỏ ra hàng, không nghĩ tới trước mắt cái này thần bí áo đen áo choàng khách, lấy ra hàng hóa lại giống vừa đánh cướp một cái tiểu gia tộc bảo khố!
Trong này đồ vật đủ loại, lai lịch chỉ sợ. . . Nhưng nàng lập tức đè xuống tìm tòi nghiên cứu tâm tư, Bách Trân các quy củ chính là khác biệt xuất xứ.
"Ngài những hàng này. . . Giá trị kinh người, đã vượt qua thiếp thân quyền hạn phạm vi."
Trung niên nữ tử ngữ khí trở nên vô cùng cung kính, "Xin ngài chờ một chút, ta lập tức đi mời chủ sự đại nhân đến đây!"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, trầm mặc như trước kiệm lời.
Rất nhanh, một tên thân mang cẩm bào lão giả bước nhanh đến.
Hắn đầu tiên là nhìn lướt qua trên bàn đống kia núi nhỏ giống như tài vật, trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức đối Trần Khánh chắp tay cườinói: "Lão phu họ Tiền, nơi đây Bách Trân các chủ sự, lãnh đạm quý khách, xin hãy tha lỗi."
Trần Khánh đứng dậy đáp lễ, thanh âm có chút khàn khàn, "Tiền chủ sự, làm phiền."
"Hẳn là."
Tiền chủ sự tiếu dung chân thành, tự mình tiến lên cẩn thận nghiệm nhìn mỗi một kiện hàng hóa.
Hắn thủ pháp lão luyện, ánh mắt độc ác, cầm lấy mỗi đồng dạng đồ vật chỉ là một chút dò xét, ngẫu nhiên ước lượng một cái, liền có thể nói cho đúng đưa ra chất liệu, phẩm chất cùng đại khái giá thị trường.
"Xích Đồng Độc Nhiêm hoàn chỉnh túi độc, phẩm chất thượng thừa. . . Huyền thiết trọng đao, đáng tiếc vết đao có hại, giá trị gãy ba thành. . . . . Ngưng Chân Đan ba bình, đan phẩm không tệ. . . . ."
Hắn một bên nghiệm nhìn, một bên thấp giọng báo ra giá cả, bên cạnh tự nhiên có tiểu nhị nhanh chóng ghi chép.
Hao phí tới tận gần nửa canh giờ, Tiền chủ sự mới đưa tất cả vật phẩm kiểm kê xong xuôi.
Trong lòng của hắn nhanh chóng tính toán, cuối cùng báo ra một con số: "Ngài những hàng hóa này, chủng loại phức tạp, lão phu cho ra tổng giá trị là. . . Hai mươi tám vạn bảy ngàn lượng bạc, ngài nhìn như thế nào?"
Cái này giá cả, so chính Trần Khánh dự đoán thấp không ít, bất quá cũng thuộc về bình thường, nơi này xử lý chính là lai lịch không rõ tang vật, giá cả khẳng định so Liễu gia thương hội loại kia quỹ đạo con đường muốn tiện nghi không ít.
Trần Khánh không do dự, gật đầu nói: "Toàn bộ đổi thành gặp phiếu tức đổi ngân phiếu."
"Sảng khoái!"
Tiền chủ sự nụ cười trên mặt càng tăng lên, lập tức phân phó tiểu nhị đi công việc.
Rất nhanh, một xấp che kín Bách Trân các đặc biệt ấn giám đại ngạch ngân phiếu liền đưa đến Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh cẩn thận kiểm kê không sai, đem ngân phiếu sát người cất kỹ.
Khoản này khoản tiền lớn, tăng thêm hắn vốn có tích súc, đã là một cái con số không nhỏ.
Làm xong đây hết thảy, hắn cũng không lập tức ly khai, mà là hỏi: "Tiền chủ sự, quý các tin tức linh thông, con đường rộng lớn, không biết. . . Có thể có thuộc tính ngũ hành thiên địa dị bảo bán ra? Tỷ như Địa Nguyên Tủy Châu loại hình?"
Tiền chủ sự nghe vậy, lắc đầu:
"Thuộc tính ngũ hành bảo vật, sao mà thưa thớt? Mỗi một kiện đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu côi bảo."
Hắn dừng một chút, tiếp tục giải thích nói: "Loại này dị bảo, phần lớn xuất từ một ít tuyệt địa, hoặc là một ít cường đại dị thú thủ hộ chi địa, thu hoạch rất khó, một khi hiện thế thường thường sẽ dẫn tới cao thủ chú ý, sẽ rất ít trực tiếp chảy vào thị trường tiến hành vàng bạc giao dịch."
Trần Khánh trong lòng sớm có đoán trước, nhưng nghe đến xác thực trả lời, vẫn là thoáng có chút thất vọng.
Xem ra rất nhiều chân chính bảo vật, cũng không phải là thông qua bạc có thể mua được.
Cũng không trách Nghiêm Diệu Dương bọn người đối quân công hối đoái chi vật, mười phần để bụng.
Tiền chủ sự lại bổ sung: "Bất quá, khách nhân như thật có lòng tìm kiếm, cũng là không phải hoàn toàn không có môn lộ, loại này trọng bảo, như thực sự có người xuất thủ, bình thường sẽ chỉ lựa chọn hai loại phương thức: Một là lấy vật đổi vật, đổi lấy tự thân cần thiết, giá trị tương đương một loại khác kỳ trân hoặc công pháp; hai chính là thông qua cao quy cách đấu giá hội."
"Đấu giá hội?"
Trần Khánh ánh mắt khẽ nhúc nhích.
"Không tệ."
Tiền chủ sự gật đầu, "Một chút bối cảnh thâm hậu cỡ lớn thương hội, hoặc là như ta Bách Trân các như vậy tổ chức, thỉnh thoảng sẽ tổ chức một chút cao tầng thứ đấu giá hội, được mời người không phú thì quý, hoặc là thực lực siêu quần hạng người."
"Chỉ có tại loại trường hợp này, mới có thể xuất hiện ngũ hành dị bảo thân ảnh, khách nhân nếu có hứng thú, ngày sau có thể lưu ý nhiều liên quan tin tức."
Trần Khánh nghe vậy, nhẹ gật đầu.
"Đa tạ Tiền chủ sự cáo tri, tại hạ sẽ lưu ý."
Hắn chắp tay, "Hôm nay liền dừng ở đây, cáo từ."
"Khách nhân đi thong thả! Nếu có cần, tùy thời có thể đến Bách Trân các!"
Tiền chủ sự tự mình đem Trần Khánh đưa ra lệch sảnh, thái độ mười phần nhiệt tình.
Trần Khánh từ Bách Trân các ra, nhìn thoáng qua nơi xa sương mù mờ mịt Vạn Độc đầm lầy, nhớ tới lần trước nhìn thoáng qua thần bí kim quang.
Kia chỗ sâu tất nhiên cất giấu làm cho người mơ ước bảo vật.
"Vẫn là chờ có đầy đủ thực lực lại nói."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Lấy hắn thực lực hôm nay cùng át chủ bài, như chú ý cẩn thận, chưa hẳn không thể ở trong đó có thu hoạch.
Nhưng ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng mà qua, liền bị hắn cưỡng ép đè xuống.
Dưới mắt người mang Địa Nguyên Tủy Châu, lại vừa đến khoản tiền lớn, chính là cần thời gian lắng đọng tiêu hóa, tăng lên tu vi thời điểm.
Giờ phút này xâm nhập hiểm địa, biến số quá nhiều.
Trần Khánh quay người, thi triển Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết, ly khai Vạn Độc đầm lầy bên ngoài.

========
Chương 173: Lâm An (1)
========
Hồ Tâm đảo chỗ sâu, u tĩnh vịnh nước.
Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu vẫn như cũ xếp bằng ở kia phương trên tảng đá, cầm trong tay Thanh Trúc cần câu, khí tức cùng quanh mình sơn thủy hòa làm một thể.
Sóng nước im ắng tràn ra, cái kia đạo trắng thuần bóng người như là từ hơi nước bên trong ngưng kết mà ra, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên cạnh trên tảng đá, đồng dạng ném cán vào nước.
Hai người trầm mặc một lát, chỉ có gió nhẹ lướt qua ngọn cây tiếng xào xạc, cùng nước hồ vỗ nhẹ bờ thạch nhỏ bé tiếng vang.
Đột nhiên, Hà Vu Chu trong tay cần câu có chút trầm xuống, cán nhọn điểm nhẹ mặt nước, đẩy ra một vòng gợn sóng.
Hắn thủ đoạn vững vàng nhấc lên, một đuôi Ngân Lân phì ngư liền bị đưa ra mặt nước, tại dưới ánh mặt trời giãy dụa lấp lóe.
Hà Vu Chu thuần thục đem cá gỡ xuống, để vào bên cạnh sọt cá, động tác không vội không chậm.
Hắn ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên mặt nước, phảng phất thuận miệng hỏi: "Ngươi có thể từng thấy đến Phệ Tâm rồi?"
Bên cạnh người áo trắng ánh mắt cũng không chính ly khai lơ là, thanh âm bình thản không gợn sóng: "Chỉ thấy được một mặt, Ma Môn chủ lực đang cùng Thiên Bảo thượng tông kịch liệt giao phong, áp lực to lớn, tổng đàn truyền lệnh mỗi người chia đàn, hiện giai đoạn nhiệm vụ thiết yếu chính là ẩn núp, phát triển, lớn mạnh, súc tích lực lượng, Phệ Tâm làm Vân Lâm phân đàn chi chủ, sẽ không dễ dàng lộ diện, hết thảy hành động để cầu ổn làm chủ."
Hà Vu Chu nhẹ gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Ma Môn các nơi phân đàn tổng thể thực lực, bình thường yếu tại nơi đó tông phái, Vân Lâm phân đàn cũng không ngoại lệ.
Đối kháng chính diện tiêu hao, không phải hắn bản ý, ẩn núp âm thầm  chờ đợi thời cơ, mới là bọn hắn một quan sách lược.
Hắn trầm ngâm nửa ngày, ngữ khí chuyển chìm: "Lần trước vây quét Tây Dương sơn cứ điểm, tin tức để lộ đến kỳ quặc, để bọn hắn sớm một bước trượt đến làm sạch sẽ tịnh, ngươi nhưng có manh mối?"
"Không có."
Người áo trắng trả lời gọn gàng mà linh hoạt, "Hành động trước không có dấu hiệu nào, là Phệ Tâm đột nhiên trực tiếp hạ đạt rút lui mệnh lệnh, đồng thời cấp tốc chuyển đổi đến mới bí mật cứ điểm, toàn bộ quá trình cực kỳ cấp tốc ẩn nấp, ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc."
Hà Vu Chu cau mày: "Như thế xem ra, tứ đại trong phái, xác thực cất giấu một viên cấp bậc không thấp ám tử."
"Không sai."
Người áo trắng khẳng định nói, "Mà lại người này địa vị tuyệt không thấp, có thể tiếp xúc đến hạch tâm kế hoạch hành động, cũng có thể đem tin tức trực tiếp truyền lại cho Phệ Tâm."
Hà Vu Chu mặt trầm như nước.
Tứ đại phái liên hợp diệt ma, vốn là đều mang tâm tư, đều nghĩ đến diệt trừ ma hoạn, nhưng lại đều nghĩ hết khả năng bảo tồn thực lực bản thân, tại cái này cân nhắc lợi hại ở giữa, khó tránh khỏi sẽ cho Ma Môn lưu lại có thể cung cấp lợi dụng khe hở.
Nội bộ như tái xuất một cái cao tầng nội gian, không thể nghi ngờ để thế cục trở nên cực kì phức tạp cùng bị động.
"Có thể hay không nghĩ cách tra ra người này là ai?"
Hà Vu Chu hỏi, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng.
"Rất khó!"
Người áo trắng lắc đầu, "Phệ Tâm người này cực kỳ đa nghi cẩn thận, từ trước đến nay quen thuộc đơn độc hành động, ẩn tàng cực sâu, ta mặc dù đứng hàng hộ pháp, nhưng ngày thường cũng rất khó nhìn thấy hắn chân dung, càng không nói đến biết được hắn liên lạc con đường, người này nhất định là Phệ Tâm một tuyến liên hệ hạch tâm cọc ngầm, chỉ sợ ngoại trừ Phệ Tâm bản thân, không người biết hắn thân phận."
Hà Vu Chu trầm mặc một lát, sau đó hỏi: "Ngươi bây giờ tình cảnh như thế nào?"
"Như cũ."
Người áo trắng trả lời, thanh âm không có bất luận cái gì chập trùng, hắn có chút nghiêng người, loay hoay cá trong tay câu, kiểm tra một cái mồi câu, "Trên tay dính máu, sớm đã tắm không sạch."
Lời của hắn bình thản.
Một người thân ở âm u quá lâu, vô luận dự tính ban đầu vì sao, đều sớm đã không còn trước đây, muốn trở về, nói nghe thì dễ.
Cái này đã là sự thật không thể chối cãi.
Hà Vu Chu tự nhiên nghe được hắn lời nói bên trong ý vị, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Đã trở về không được. . . . ."
Người áo trắng loay hoay lưỡi câu  chờ đợi lấy câu sau của hắn.
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, ánh mắt nhìn về phía giữa hồ chỗ sâu, "Vậy liền một con đường đi đến đen! Nghĩ biện pháp. . . Diệt trừ Phệ Tâm! Từ ngươi, trở thành kế tiếp Vân Lâm phân đàn chi chủ, 'Phệ Tâm' !"
Người áo trắng đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang, mặc dù trong nháy mắt biến mất, nhưng quanh thân khí tức lại có như vậy một sát na sôi trào, dẫn tới dưới chân nước hồ có chút nhộn nhạo một cái.
Hắn không có trả lời ngay, mà là một lần nữa đem lưỡi câu thả vào trong nước, ánh mắt nhìn chăm chú kia nho nhỏ lơ là, phảng phất tại cân nhắc lấy cái này kinh thiên động địa kế hoạch.
Hai người không nói thêm gì nữa, lần nữa rơi vào trầm mặc, chỉ có dây câu rơi vào mặt nước nhỏ bé tiếng vang. Trong không khí tràn ngập một loại im ắng sóng to gió lớn.
Qua hồi lâu, người áo trắng mới chậm rãi đứng dậy, thu hồi cần câu.
"Ta phải đi."
Hắn nói, thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại tựa hồ như nhiều một tia khác ý vị.
Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn tựa như cùng đi lúc, lặng yên không một tiếng động dung nhập ven hồ rậm rạp Lâm Mộc bóng ma bên trong, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Hà Vu Chu vẫn như cũ ngồi ngay ngắn trên tảng đá, cầm trong tay cần câu, tựa như nhập định.
Trên mặt hồ, sóng nước lấp loáng, phảng phất cái gì đều không có phát sinh, lại phảng phất mạch nước ngầm đã lặng yên phun trào.
. . .
Trần xếp bằng ở trên bồ đoàn, Lãnh Thiên Thu dung hợp song hệ chân cương tình cảnh rõ mồn một trước mắt, uy lực của nó tuyệt không đơn giản tăng theo cấp số cộng.
Hắn cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt đến một sợi tinh thuần thanh mộc chân khí từ đan điền dâng lên.
Mộc có thể khắc đất, cũng có thể sơ đất, hắn ý đồ lấy mộc hành chân khí làm cầu nối, dẫn động Địa Nguyên Tủy Châu lực lượng, nếm thử cùng tự thân Khôn Thổ chân khí tiến hành bước đầu tiếp xúc cùng điều hòa.
Nhưng mà, làm chân khí chạm đến châu thân, dị biến nảy sinh!
Địa Nguyên Tủy Châu bỗng nhiên hoàng quang đại thịnh, Khôn Thổ chân khí trong nháy mắt đảo khách thành chủ, không chỉ có tuỳ tiện đẩy ra kia sợi thử thanh mộc chân khí, càng suýt nữa dẫn động trong cơ thể hắn Khôn Thổ chân khí toàn diện sôi trào bạo tẩu!
Trần Khánh cưỡng ép đè xuống xao động chân khí, cắt đứt cùng bảo châu trực tiếp chân khí liên hệ.
"Không được!"
Trần Khánh lắc đầu, lẩm bẩm: "Căn bản là không có cách dẫn đạo điều hòa, cưỡng ép dung hợp, sẽ chỉ dẫn đến chân khí mất cân bằng, thậm chí phản phệ tự thân!"
Ngũ hành dung hợp con đường, xa không phải một kiện dị bảo đơn giản như vậy.
"Thuộc tính khác nhau thiên địa dị bảo, ẩn chứa thuộc tính, cường độ, đặc chất đều hoàn toàn khác biệt, tựa như điều phối dược tề, lệch một ly, sai lấy ngàn dặm."
"Đầu tiên nhất định phải gộp đủ đối ứng thuộc tính dị bảo, chí ít hai loại, mới có thể tạo dựng một cái sơ bộ có thể cung cấp nếm thử dung hợp hoàn cảnh, chỉ bằng vào một viên Địa Nguyên Tủy Châu, thổ hành độc mạnh, còn lại tứ hành đều không kíp nổ, căn bản là không có cách hình thành cân bằng."
"Ngũ hành chân khí dung hợp, trước không nóng nảy."
Trần Khánh đem Địa Nguyên Tủy Châu thu hồi trong ngực giấu kỹ trong người, sau đó hít sâu một hơi, tiến vào trạng thái tu luyện.
Thời gian cực nhanh, hạ đi thu đến, đảo mắt thời gian ba tháng đi qua.
Tĩnh thất bên trong, khí lưu hơi xoáy.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân khí tức như thủy triều chập trùng.
Thể nội, thanh mộc chân khí lao nhanh như sông, chính dọc theo cố định lộ tuyến, hướng về thứ Thập Nhất đạo chính kinh khởi xướng xung kích.
Ba tháng này tu luyện, có thể dùng hắn căn cơ càng thêm hùng hậu, chân khí cũng càng phát ra cô đọng tinh thuần.
Ông
Kinh mạch ẩn ẩn phát ra kêu khẽ, đan điền khí hải bên trong chân khí vòng xoáy xoay tròn tốc độ đột nhiên tăng nhanh.
Trần Khánh tâm thần trầm ngưng, toàn lực dẫn dắt đến cỗ này chân khí, như cánh tay sai sử.
Tích súc đã lâu lực lượng ầm vang bộc phát, như là vỡ đê hồng lưu, ngang nhiên xông về phía trước.
Oanh
Phảng phất trong đầu vang lên một tiếng im ắng sấm sét, trở ngại lên tiếng mà phá!
Trong chốc lát, một đầu càng thêm rộng lớn cứng cỏi kinh mạch thông lộ bị triệt để quán thông, mãnh liệt chân khí vui sướng tràn vào trong đó, vận hành không trở ngại.
Một loại trước nay chưa từng có thông suốt cảm giác cùng lực lượng cảm giác trải rộng toàn thân, tứ chi bách hài đều phảng phất bị gột rửa một lần, thư thái vô cùng.
Quanh thân phồng lên khí tức chậm rãi bình phục, trở nên càng thâm thúy hơn nội liễm.
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cái này miệng khí tức ngưng tụ không tan, lại trong không khí mang theo một đạo nhỏ xíu vệt trắng, hồi lâu mới tiêu tán.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt thanh mang lóe lên một cái rồi biến mất, lộ ra càng phát ra thâm thúy sáng tỏ.
"Thứ Thập Nhất đạo chính kinh, xong rồi."
Hắn cảm thụ được thể nội càng thêm bành trướng ngưng thực chân khí, góc miệng lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung.
Cự ly Bão Đan cảnh viên mãn, còn sót lại một bước cuối cùng xa.
Làm sơ điều tức, vững chắc vừa mới đột phá cảnh giới về sau, Trần Khánh như thường ngày đồng dạng đi vào Thanh Mộc viện truyền công bãi.
Vừa bước vào bãi bên trong, liền gặp được Úc Bảo Nhi chính chống nạnh, ông cụ non chỉ điểm lấy mấy tên rõ ràng là tân tấn nội môn đệ tử.
Kia mấy tên đệ tử tuổi không lớn lắm, đối mặt vị này úc sư tỷ có vẻ hơi khẩn trương, phá lệ nghiêm túc.
Bởi vì lấy Trần Khánh quan hệ, Úc Bảo Nhi mặc dù kẹt tại Hóa Kình đỉnh phong chậm chạp chưa thể đột phá tới Bão Đan, nhưng ở Thanh Mộc viện bên trong địa vị lại nước lên thì thuyền lên, bình thường Bão Đan cảnh trung kỳ Từ Kỳ, Lạc Hân Nhã gặp nàng, cũng nhiều là bình đẳng tương giao.
Điều này cũng làm cho Úc Bảo Nhi hơi có chút 'Tiểu nhân đắc chí' niềm vui thú, nhất là ưa thích tại những này người mới trước mặt lúc lắc sư tỷ giá đỡ.
Nhìn thấy Trần Khánh đến, Úc Bảo Nhi nhãn tình sáng lên, lập tức đối mấy cái kia đệ tử mới khoát khoát tay: "Tốt tốt, hôm nay liền đến cái này, chính mình hảo hảo trải nghiệm, ngày mai ta lại kiểm tra."
Nói xong liền bước nhanh tiến lên đón, trên mặt chất lên tiếu dung: "Đại sư huynh, ngài xuất quan?"
Ừm
Trần Khánh lên tiếng, ánh mắt đảo qua mấy cái kia như được đại xá đệ tử mới, "Ngươi đang làm gì?"
"Hắc hắc, không có gì, mấy cái này người mới mới nhập môn, nội tình mỏng, ta chỉ đạo chỉ đạo bọn hắn, miễn cho đi đường quanh co."
Úc Bảo Nhi cười hì hì địa đạo, ánh mắt có chút lấp lóe.
Trần Khánh nhìn nàng một cái, cũng không có đâm thủng, chỉ là thản nhiên nói: "Con đường tu luyện, căng chặt có độ, chớ có chậm trễ tự thân bài tập."
Úc Bảo Nhi chột dạ rụt cổ một cái, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi Đại sư huynh, buổi sáng Thẩm Tu Vĩnh trưởng lão tới tìm ngài, biết được ngài còn đang bế quan, liền để cho ta chuyển cáo ngài, sau khi xuất quan đi tìm hắn một chuyến, tựa hồ có việc."
Thẩm Tu Vĩnh tìm hắn! ?
"Ta biết rõ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lại thuận miệng hỏi thăm vài câu trong viện tình hình gần đây, liền quay người tiến về quản sự chỗ.
Tại đệ tử thông báo về sau, Trần Khánh gặp được Thẩm Tu Vĩnh.
Vị này tân tấn Cương Kình trưởng lão chính cầm một bản chế tác tinh mỹ sổ cẩn thận đọc qua, mang trên mặt có nhiều hứng thú thần sắc.
"Sư thúc, ngài tìm ta?" Trần Khánh chắp tay nói.
"Ầy, ngươi nhìn cái này."
Thẩm Tu Vĩnh đem trong tay sổ đưa cho Trần Khánh, "Lâm An phủ 'Tụ bảo phường' phát ra đấu giá danh sách, mùng chín tháng chín, bọn hắn tổ chức gần năm năm qua quy mô lớn nhất một trận đấu giá hội, cái này phía trên là sớm canh chừng bộ phận vật phẩm, áp trục là hai kiện thượng đẳng bảo khí, một đao một kiếm, có thể xưng trân phẩm, ngươi xem một chút đếm ngược trang thứ ba."

========
Chương 173: Lâm An (2)
========
Trần Khánh tiếp nhận sổ, cấp tốc lật đến chỉ định số trang.
Chỉ gặp phía trên văn hay chữ đẹp, liệt nước cờ mười loại kỳ trân dị bảo.
Hắn ánh mắt lướt qua những cái kia đan dược, bí tịch, bảo giáp, cuối cùng như ngừng lại một khối bị phong tồn tại hàn ngọc hộp bên trong kỳ dị trên ngọc thạch.
Kia ngọc thạch ước chừng bàn tay lớn nhỏ, hình thái xưa cũ, toàn thân bày biện ra một loại ôn nhuận ấm màu xanh lá, phảng phất đầu mùa xuân mới phát lá non ngưng tụ mà thành.
Hình ảnh cái khác văn tự giới thiệu viết: "Mộc Dương Ngọc, Mộc hệ dị bảo, chính là Ất Mộc tinh hoa ngưng tụ biến thành, Chí Dương đến ấm, nội uẩn sinh sinh bất tức chi tạo hóa. Trường kỳ đeo có thể ôn dưỡng kinh mạch, loại trừ âm hàn ám thương, đối Mộc hệ công pháp rất có ích lợi, giá khởi điểm: Mười hai vạn lượng, hoặc đợi giá bảo vật trao đổi."
Mộc Dương Ngọc!
Trần Khánh ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.
Đây đúng là trước mắt hắn cần thiết Mộc thuộc tính dị bảo!
Vật này ẩn chứa tinh thuần Ất Mộc sinh cơ, đối với hắn tu luyện  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » thậm chí nếm thử ngũ hành dung hợp, đều có khó mà lường được chỗ tốt!
Thẩm Tu Vĩnh quan sát đến Trần Khánh biểu lộ, cười nói: "Thế nào? Có hứng thú sao?"
Trần Khánh đè xuống trong lòng sốt ruột, gật đầu nói: "Xác thực có."
Thẩm Tu Vĩnh nói: "Bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, cái này đồ vật cũng không tiện nghi, mười hai vạn lượng chỉ là giá khởi điểm, đến thời điểm cạnh tranh bắt đầu, giá cả sợ rằng sẽ cao hơn."
"Sư thúc ta gần nhất cũng muốn mua Huyền Thiết Tinh đúc lại bội đao, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, có thể mượn không được ngươi bạc, ngươi được bản thân cân nhắc một chút, nghĩ kỹ, có thể cùng ta cùng nhau đi tới Lâm An phủ."
Thẩm Tu Vĩnh trước đó xác thực đề cập với hắn, dự định đúc lại một thanh tốt nhất binh khí.
Lại thêm trước đây đột phá Cương Kình lúc, cũng hao phí không ít tài nguyên, bây giờ trong tay xác thực túng quẫn, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, trong lòng biết rõ.
Đã sư thúc đã rõ ràng không tiện tương trợ, vậy cái này cạnh tranh sự tình, liền toàn cần dựa vào chính mình lượng sức mà đi.
Lâm An phủ cùng Vân Lâm phủ liền nhau, vãng lai bất quá mấy ngày lộ trình.
Cái này Mộc Dương Ngọc xác thực đối với hắn cực kỳ trọng yếu, nhưng mười hai vạn lượng giá khởi điểm cũng xác thực làm cho người líu lưỡi.
Bất quá đã gặp, vô luận như thế nào đều muốn đi thử một lần.
"Đa tạ sư thúc cáo tri việc này."
Trần Khánh chắp tay nói, "Đệ tử xác thực cần vật này, nguyện cùng sư thúc cùng nhau đi tới."
Thẩm Tu Vĩnh thỏa mãn gật gật đầu, lập tức giống như là nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Tĩnh Vũ vệ phát khối kia lệnh bài, ngươi mang theo a?"
"Mang theo."
Trần Khánh từ trong ngực lấy ra viên kia chất gỗ lệnh bài.
"Mang theo liền tốt."
Thẩm Tu Vĩnh thần sắc hơi chính, nhắc nhở: "Đây chính là cái tốt đồ vật, triều đình lần này xem như bỏ hết cả tiền vốn, mở ra không nội dung bộ tài nguyên để mà hối đoái quân công, nghe nói chỉ cần quân công đầy đủ, 'Ngưng Cương đan' đều có thể đổi được, thậm chí càng thêm trân quý tài nguyên, ngươi bây giờ đã là Bão Đan hậu kỳ, sắp viên mãn, kia Ngưng Cương đan đối ngươi cực kỳ trọng yếu, ngày sau nếu có nhàn hạ, không ngại cũng tiếp chút nhiệm vụ, góp nhặt chút quân công, phòng trước vô hại."
Trần Khánh gật đầu nói phải.
Tĩnh Vũ vệ lấy quân công hối đoái tài nguyên sự tình, sớm đã truyền ra, các phái thái độ ngầm đồng ý, thậm chí âm thầm cổ vũ.
Dù sao triều đình nắm trong tay nước Yến giàu có nhất hai đạo, trong bảo khố rất nhiều tài nguyên là địa phương tông phái khó mà với tới, chuyện này đối với môn hạ đệ tử mà nói là đầu khó được đường tắt.
Theo hắn biết, Nghiêm Diệu Dương, Phương Duệ, Thi Tử Y bọn người sớm đã bắt đầu tổ đội hành động; ước chừng một tháng trước, Nhiếp San San tựa hồ cũng gia nhập bọn hắn.
Một bên khác Tiêu Biệt Ly, Tưởng Bách, Phùng Thư Hào bọn người chắc hẳn cũng sẽ không lạc hậu.
Chỉ là hắn trong khoảng thời gian này bận bịu với tu luyện, chưa chân chính tham dự vào.
"Đệ tử minh bạch, chuyến này sau khi trở về, sẽ lưu ý việc này." Trần Khánh đem lệnh bài cẩn thận cất kỹ.
"Ừm, vậy ngươi trở về chuẩn bị một cái, việc này không nên chậm trễ, hai chúng ta ngày sau xuất phát."
Thẩm Tu Vĩnh cười nói, "Vừa vặn, ta còn muốn tiện đường đi một chuyến Hải Sa phái, bái phỏng một vị lão hữu."
Hải Sa phái? !
Trần Khánh nghe được ba chữ này, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Lâm An phủ hai đại phái theo thứ tự là Hải Sa phái cùng Thổ Nguyên môn.
Sư phụ nữ nhi Chu Vũ sư tỷ chính là bái nhập Hải Sa phái môn hạ!
Nhoáng một cái mấy năm trôi qua, cũng không biết sư tỷ bây giờ thế nào.
Thẩm sư thúc muốn đi bái phỏng hảo hữu, chính mình vừa vặn có thể nhờ vào đó cơ hội, đi Hải Sa phái thăm viếng một cái Chu Vũ sư tỷ.
Mà lại Trần Khánh còn chưa hề bái phỏng qua cái khác môn phái.
Nghĩ đến cái này, nội tâm của hắn đối với cái này đi cũng là có vẻ mong đợi.
Thẩm Tu Vĩnh nhìn thấy Trần Khánh bộ dáng như thế, cười hắc hắc: "Ngươi tiểu tử ngày thường thâm cư không ra ngoài, sư thúc lúc này mới mang ngươi ra ngoài thấy chút việc đời."
Trần Khánh chắp tay cáo lui: "Tốt, đệ tử cái này trở về chuẩn bị."
Hai ngày sau sáng sớm, Ngũ Đài phái ngoài sơn môn.
Thẩm Tu Vĩnh nắm một thớt thần tuấn phi phàm dị thú ngựa, này ngựa toàn thân đen như mực, chỉ có bốn vó trắng như tuyết, hình thể so bình thường tuấn mã cao gần một thước.
Nó không kiên nhẫn đàolấy móng, mặt đất đá xanh lại bị bước ra nhàn nhạt dấu vết.
"Như thế nào?"
Thẩm Tu Vĩnh khẽ vuốt cổ ngựa, trong giọng nói mang theo vài phần tự đắc, "Này ngựa tên là đạp tuyết, hắn tổ tiên có một tia 'Ô Chuy lôi câu' dị thú huyết mạch, chính là ta phí hết đại nhân tình mới từ trời mộc chuồng ngựa trong tay mua hàng ấu câu, thuở nhỏ lấy bảo Dược Đan hoàn nuôi nấng, tỉ mỉ bồi dưỡng mấy năm Phương Thành."
"Chớ nói ngày đi ngàn dặm, chính là trèo non lội suối như giẫm trên đất bằng, tốc độ cực nhanh lại sức chịu đựng kéo dài, bình thường vàng bạc căn bản mua không được, chính là chân chính thay đi bộ bảo câu."
Trần Khánh cưỡi một thớt tông môn phối phát phổ thông Hoàng Phiếu mã, so sánh dưới lập tức lộ ra mộc mạc không ít.
Hắn nhìn xem đạp Tuyết Thần tuấn tư thái, cảm thụ được kia ẩn ẩn tản ra hung hãn khí tức, trong lòng xác thực dâng lên mấy phần hâm mộ.
Cái này cưỡi dị thú ngựa đi đường, vô luận là tốc độ, an toàn vẫn là khí phái, đều hoàn toàn khác biệt.
Thẩm sư thúc mặc dù nói xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nhưng bực này nội tình tích lũy, xác thực không phải chính mình cái này cấp tốc quật khởi tân tấn đệ tử có thể so sánh.
Toàn thân mình trên dưới, ngoại trừ không thể lộ ra ánh sáng Thương Lan Huyền Giao giáp cùng Địa Nguyên Tủy Châu, chân chính có thể cầm được xuất thủ "Tốt đồ vật" xác thực không nhiều.
"Sư thúc cái này đạp tuyết thật là thần câu." Trần Khánh từ đáy lòng khen.
"Ha ha, đi thôi! Lần này đi Lâm An phủ, vừa vặn để nó hoạt động một chút Cân Cốt."
Thẩm Tu Vĩnh cười lớn một tiếng, trở mình lên ngựa, động tác mạnh mẽ lưu loát.
Trần Khánh thúc vào bụng ngựa, Hoàng Phiếu mã mở ra bốn vó đuổi theo.
Thẩm Tu Vĩnh tận lực khống chế đạp tuyết tốc độ, hai người ngang nhau mà đi, dọc theo quan đạo hướng về Lâm An phủ phương hướng chạy đi.
Trên đường đi có chút thuận lợi, cũng không gặp được cái gì khó khăn trắc trở.
Ven đường phong cảnh dần dần biến hóa, Vân Lâm phủ thủy võng dày đặc bình nguyên cảnh tượng dần dần bị chập trùng Khâu Lăng thay thế.
Hai người một bên đi đường, một bên nói chuyện phiếm.
Thẩm Tu Vĩnh kiến thức uyên bác, thuận miệng nói chuyện phiếm ở giữa liền để Trần Khánh đạt được không ít tin tức hữu dụng.
"Cái này Lâm An phủ cùng chúng ta Vân Lâm phủ khác biệt."
Thẩm Tu Vĩnh chỉ vào phương xa, "Nơi đây tài nguyên khoáng sản phong phú, nhất là các loại tinh thiết, huyền thiết thậm chí trân quý hơn mỏ kim loại mạch, cũng bởi vậy, nổi tiếng thiên hạ 'Rèn binh đường' ở chỗ này thiết lập một chỗ trọng yếu chi nhánh thế lực."
"Rèn binh đường?" Trần Khánh còn là lần đầu tiên nghe nói cái này danh hào.
Ừm
Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt hơi có vẻ trịnh trọng, "Rèn binh đường cũng không phải là truyền thống tông phái, mà là một cái từ đông đảo đỉnh tiêm rèn đúc đại tượng tạo thành liên minh, thế lực trải rộng nước Yến, đường bên trong hội tụ thiên hạ đứng đầu nhất thợ rèn, chuyên môn tinh nghiên rèn đúc chi thuật, bọn hắn xuất thủ binh khí, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, trung đẳng bảo khí, thượng đẳng bảo khí tầng tầng lớp lớp, nghe nói hắn tổng đường thậm chí từng rèn đúc ra chân chính 'Linh bảo' !"
"Đó mới là có được linh tính, uy lực rung chuyển trời đất thần binh lợi khí, đủ để làm bất luận cái gì đại tông phái bảo vật trấn phái, Lâm An phủ chi này, chủ yếu chính là dựa vào nơi đây phong phú khoáng sản, phụ trách thu thập, tinh luyện chất lượng tốt khoáng thạch tinh thiết, đồng thời cũng tiếp nhận một chút cấp cao binh khí định chế."
Linh bảo!
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Hắn Bàn Vân thương tuy tốt, nhưng cũng chỉ là trung đẳng bảo khí bên trong tinh phẩm, cùng chân chính linh bảo so sánh, không thể nghi ngờ là khác nhau một trời một vực.
"Lâm An phủ thế lực ngư long hỗn tạp, lớn nhỏ môn phái, gia tộc, bang hội san sát."
Thẩm Tu Vĩnh tiếp tục giới thiệu nói, "Nhưng chân chính hàng đầu, công nhận vẫn là Thổ Nguyên môn cùng Hải Sa phái cái này hai đại cự đầu, còn lại như Kim Sa bảo, Yến Tử Ổ các loại, mặc dù cũng có Cương Kình cao thủ tọa trấn, nhưng vô luận nội tình, phạm vi thế lực vẫn là đỉnh cấp cao thủ số lượng, đều khó mà cùng hai nhà này chống lại."
"Nói tóm lại, cái này Lâm An phủ chính là hai đại môn phái tranh hùng, chính là bởi vì chỉ có hai cái đỉnh tiêm tông phái chia cắt tài nguyên, mỗi người bọn họ có khả năng lấy được tài nguyên, so chúng ta Ngũ Đài phái tại Vân Lâm phủ bốn phái phân lập lúc muốn mạnh hơn không ít, tổng thể thực lực tự nhiên cũng chỉ mạnh không yếu."
Trần Khánh Mặc Mặc gật đầu, đem Thẩm Tu Vĩnh nhớ cho kỹ.
Hai cái môn phái chia lãi tài nguyên, xác thực muốn so bốn phái điểm hơn nhiều.
"Hải Sa phái sơn môn, tọa lạc ở Lâm An phủ Đông Bắc phương hướng Định Hải trên đỉnh."
Thẩm Tu Vĩnh chỉ phía xa Đông Bắc phương, "Sơn môn theo thế núi xây lên, mượn thiên nhiên cửa ải hiểm yếu, dễ thủ khó công, bởi vì địa thế cao ngất, thường xuyên có thể thấy được Vân Hải Phiên Dũng, như là Bích Ba Vạn Khoảnh, cố hữu 'Biển mây Thính Đào' chi kỳ cảnh."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Sư thúc, lần này ngài muốn bái phỏng là Hải Sa phái bên trong vị kia hảo hữu?"
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, nhìn Trần Khánh một chút, "Đến địa phương, ngươi tự nhiên là biết rõ."
Lúc nói chuyện, hai người một đường đi nhanh.
Hôm sau buổi chiều, phong trần mệt mỏi hai người rốt cục đã tới chân núi.
Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ có thể thấy được khí thế rộng rãi sơn môn cổng chào đứng sừng sững ở phía trên.
Hải Sa phái, đến.

========
Chương 174: Sư tỷ (1)
========
Hải Sa phái bên trong, một chỗ Lâm Nhai xây lên mở hiên bên trong, hương trà lượn lờ.
Một vị nhìn qua ngoài ba mươi thanh niên nam tử, thân mang Hải Sa phái trưởng lão phục sức, khuôn mặt tuấn lãng, hai đầu lông mày mang theo vài phần thoải mái, chính là trưởng lão Kiều Hồng Vân.
Hắn ngồi đối diện một vị phong vận vẫn còn trung niên nữ tử, chính là trong phái một vị khác thực quyền trưởng lão Ngô Tuệ.
Ngô Tuệ sau lưng, đứng hầu lấy một vị hông đeo trường kiếm thanh niên, chính là hiện nay Hải Sa phái chưởng môn Dự Khuyết Bảng trên cao xếp thứ ba Trần Lâm.
Ba người chính liền tông môn gần đây một số người biến cố động chuyện phiếm, bầu không khí nhẹ nhõm rất quen.
"Như thế nói đến, kia Tuần Hải Đường phó chấp sự chức, liền định ra là Lưu sư điệt rồi?" Ngô Tuệ khẽ hớp một miệng trà, mỉm cười nói.
Kiều Hồng Vân một bên chấp ấm vì nàng nối liền nước trà, một bên gật đầu: "Kẻ này làm việc ổn thỏa, tu vi cũng khó khăn lắm đến hỏa hầu, lịch luyện một phen, tương lai có thể Đại Dụng."
Nói, hắn lại lấy ra một cái sạch sẽ chén trà, là Ngô Tuệ sau lưng Trần Lâm cũng châm một chén, "Trần sư điệt, ngươi cũng nếm thử cái này 'Vụ Hải Vân Châm' năm nay vừa đưa tới trà mới."
Trần Lâm vội vàng có chút khom người, hai tay tiếp nhận, cung kính nói: "Đa tạ Kiều sư thúc."
Hắn cử chỉ vừa vặn, hiện ra danh môn đại phái hạch tâm đệ tử phong phạm.
Nhưng vào lúc này, một tên phòng thủ đệ tử vội vàng đi vào mở hiên, đối Kiều Hồng Vân khom người bẩm báo: "Kiều trưởng lão, ngoài sơn môn có khách tới chơi, tự xưng là ngài bạn cũ, muốn bái kiến trưởng lão."
Kiều Hồng Vân cũng không ngẩng đầu, thuận miệng hỏi: "Ồ? Người tới có thể từng thông báo tính danh?"
"Hồi trưởng lão, người tới nói hắn họ Thẩm, tên Tu Vĩnh."
"Thẩm Tu Vĩnh?"
Kiều Hồng Vân chấp ấm tay có chút dừng lại, lập tức lại lập tức đứng lên, trên mặt hiện lên một tia phức tạp khó hiểu thần sắc, dường như kinh ngạc, lại như là sớm có đoán trước.
Ngô Tuệ gặp hắn phản ứng to lớn như thế, không khỏi hỏi: "Kiều trưởng lão, đây là thế nào?"
Nàng nhíu mày suy tư, "Thẩm Tu Vĩnh. . . Danh tự này nghe thật có mấy phần quen tai, tựa hồ ở nơi nào nghe qua. . . . ."
Kiều Hồng Vân hít sâu một hơi, đã khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Để Ngô trưởng lão chê cười, người này là Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái trưởng lão, cùng ta là nhiều năm quen biết cũ, chỉ là đã lâu không gặp, nghe nói hắn trước đó không lâu tu vi tinh tiến, đột phá tới Cương Kình chi cảnh, giờ phút này đến đây, sợ là không thể thiếu muốn tìm ta 'Khoe khoang' một phen."
Trong giọng nói mang theo rất quen trêu chọc.
Ngô Tuệ nghe vậy, bừng tỉnh gật đầu: "Nguyên lai là Ngũ Đài phái Thẩm trưởng lão."
Ngũ Đài phái cùng Hải Sa phái cùng thuộc Thiên Bảo thượng tông dưới trướng, giữa lẫn nhau riêng có vãng lai, một vị Cương Kình trưởng lão đến thăm, xác thực cần nghiêm túc đối phó.
Đệ tử kia xem chừng hỏi: "Kiều trưởng lão, đệ tử kia hiện tại liền đi nghênh Thẩm trưởng lão bọn hắn tiến đến?"
"Không, ta tự mình đi đón hắn."
Kiều Hồng Vân khoát tay chặn lại, chuyển hướng Ngô Tuệ, mang theo xin lỗi nói: "Ngô trưởng lão, xin lỗi không tiếp được một lát."
Ngô Tuệ cười đứng người lên: "Không sao, Ngũ Đài phái cao thủ đến thăm, ta cũng có hồi lâu chưa từng thấy qua, trước đây ngược lại là cùng Hà Vu Chu Hà chưởng môn, Chử Cẩm Vân viện chủ đánh qua mấy lần quan hệ, lần này vừa vặn cùng nhau tiến đến, cũng hiển ta Hải Sa phái đạo đãi khách."
Sau lưng nàng Trần Lâm tự nhiên cũng theo sát phía sau.
Kiều Hồng Vân nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, một đoàn người liền hướng sơn môn đi đến.
Đi vào khí thế rộng rãi sơn môn cổng chào dưới, Kiều Hồng Vân liếc mắt liền thấy được đứng chắp tay Thẩm Tu Vĩnh.
Kiều Hồng Vân trên mặt lập tức lộ ra không che giấu chút nào "Ghét bỏ" biểu lộ, xa xa liền cười lạnh nói: "Thẩm Tu Vĩnh! Ngươi cái này lão tiểu tử, lề mề nhiều năm như vậy, rốt cục bỏ được đột phá Cương Kình rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tại Bão Đan cảnh dưỡng lão về già đây!"
Thẩm Tu Vĩnh nghe tiếng trở về, nhìn thấy lão hữu, cũng là không khách khí chút nào chế giễu lại: "Kiều Hồng Vân! Ngươi so ta sớm đột phá mấy năm Cương Kình rất đáng gờm sao?"
Hai người vừa thấy mặt chính là cây kim so với cọng râu, nhưng mặc cho ai cũng nghe được, cái này nhìn như tràn ngập mùi thuốc súng trong lúc nói chuyện với nhau, ẩn chứa lại là giao tình thâm hậu.
Trần Khánh ở một bên lẳng lặng nhìn xem, xem ra vị này Kiều trưởng lão thật là Thẩm sư thúc bạn tri kỉ hảo hữu không thể nghi ngờ.
Kiều Hồng Vân hừ một tiếng, chuyển hướng một bên Ngô Tuệ, giới thiệu nói: "Ngô trưởng lão, vị này chính là Ngũ Đài phái Thẩm Tu Vĩnh Thẩm trưởng lão, vị này là ta phái Ngô Tuệ Ngô trưởng lão."
Thẩm Tu Vĩnh thu liễm cùng lão hữu lẫn nhau đỗi thần sắc, khách khí ôm quyền nói: "Nghe qua Ngô trưởng lão đại danh, tại hạ Thẩm Tu Vĩnh hữu lễ."
Hắn nghiêng người dẫn tiến Trần Khánh, "Vị này là sư điệt của ta, Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, Trần Khánh."
Ngô Tuệ mỉm cười gật đầu đáp lễ: "Thẩm trưởng lão khách khí."
Nàng đối Thẩm Tu Vĩnh danh hào chỉ là quen tai, đối Trần Khánh càng là lạ lẫm, chỉ coi là Ngũ Đài phái một vị xuất sắc đệ tử trẻ tuổi theo trưởng bối ra từng trải.
Nhưng mà, sau lưng nàng Trần Lâm, đang nghe "Trần Khánh" hai chữ lúc, trong mắt bỗng nhiên hiển hiện một đạo quang mang.
Hắn cùng Kim Sa bảo Miêu Chí Hằng quan hệ cá nhân rất sâu đậm, trước đây không lâu Miêu Chí Hằng từ Vân Lâm phủ chật vật trở về, bế quan chữa thương trước đó, từng cùng hắn nhắc qua, tại Vân Lâm phủ Hắc Thạch lĩnh, tại một cái gọi Trần Khánh Ngũ Đài phái đệ tử trong tay bị thiệt lớn, liền nhất định phải được huyền thiết hộp đều ném đi!
Nguyên lai chính là người này!
Trần Khánh bén nhạy cảm nhận được Trần Lâm ánh mắt, hắn mặt không đổi sắc, theo đủ cấp bậc lễ nghĩa, đối Kiều Hồng Vân cùng Ngô Tuệ lần nữa ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Ngũ Đài phái đệ tử Trần Khánh, bái kiến Kiều tiền bối, Ngô tiền bối."
"Ừm, không tệ, tuổi trẻ tài cao."
Kiều Hồng Vân tùy ý khen một câu, liền đối với Thẩm Tu Vĩnh nói: "Được rồi, đừng ở cửa sơn môn xử lấy hóng gió, đi vào rồi nói sau."
Kiều Hồng Vân dẫn Thẩm Tu Vĩnh cùng Trần Khánh đi vào sơn môn, dọc theo Thanh Thạch cửa hàng liền đường cái, hướng về chuyên môn tiếp đãi khách quý trắc điện khu vực đi đến.
Hắn thuận miệng hỏi bên cạnh tùy hành đệ tử: " 'Sơn Loan các' hiện tại có thể trống không?"
Đệ tử kia vội vàng trả lời: "Hồi Kiều trưởng lão, Sơn Loan các hôm nay cũng không an bài."
"Tốt, liền đi Sơn Loan các." Kiều Hồng Vân gật đầu.
Sơn Loan các là Hải Sa phái rất nhiều khách đường bên trong vị trí cực giai một chỗ, ngoài cửa sổ chính là cuồn cuộn biển mây cùng nơi xa núi non liên miên, cảnh sắc tráng lệ.
Một đoàn người đi vào trang trí lịch sự tao nhã nhưng không mất khí quyển Sơn Loan các bên trong ngồi xuống.
Kiều Hồng Vân phân phó nói: "Đi, để chấp sự an bài dâng trà, dùng ta cất ở đây bên trong 'Bích Hải Triều Sinh' ."
Vâng
Đệ tử lĩnh mệnh mà đi.
Không bao lâu, một vị thân mang Hải Sa phái chấp sự phục sức, đi lại vững vàng trung niên nam tử mang theo mấy tên nâng trà đệ tử đi đến.
Hắn thong dong đứng ở một bên, chỉ huy nhóm đệ tử vì mọi người châm trà phụng nước, động tác ngay ngắn trật tự.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào trên người đối phương lúc, trong lòng hơi động một chút.
Vị chấp sự này không phải người bên ngoài, rõ ràng là Lý Nguyên.
Lý Nguyên bề ngoài xác thực phát sinh một chút biến hóa.
Mấy năm không thấy, hắn nguyên bản đen nhánh thái dương đã nhiễm lên một chút sương trắng, khóe mắt nếp nhăn cũng khắc sâu không ít, phảng phất trải qua không ít gian nan vất vả.
Hắn chính chuyên chú chỉ huy nhóm đệ tử dâng trà, lúc này ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua Trần Khánh lúc, con ngươi có chút co vào, trên mặt hiện lên một tia khó có thể tin hoảng hốt.
Chẳng lẽ. . . .
Kiều Hồng Vân cỡ nào nhãn lực, tự nhiên đem Lý Nguyên thần thái thu hết vào mắt, hỏi: "Lý chấp sự? Chuyện gì xảy ra?"
Lý Nguyên hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, rủ xuống mí mắt, không còn dám nhìn Trần Khánh, "Hồi Kiều trưởng lão, không có việc gì, chỉ là. . . Chẳng qua là cảm thấy vị thiếu hiệp kia, giữa lông mày cùng thuộc hạ nhiều năm trước nhận biết một vị cố nhân. . . Cực kì rất giống, nhất thời lắc thần, mời trưởng lão thứ tội."
Thẩm Tu Vĩnh ở một bên thấy thú vị, thuận miệng cười hỏi: "Ồ? Lại có như thế xảo sự tình? Không biết Lý chấp sự vị cố nhân kia, cao tính đại danh a?"
Hắn giọng nói nhẹ nhàng, phảng phất chỉ là nhàn thoại việc nhà.
Lý Nguyên trả lời: "Hồi Thẩm tiền bối, hắn gọi. . . . . Trần Khánh."
"Trên đời này coi là thật có như thế trùng hợp sự tình?"
Sau một khắc, Thẩm Tu Vĩnh nở nụ cười, "Lý chấp sự, ngươi nhìn một cái, ngươi nhìn một cái! Ta người sư điệt này, trùng hợp cũng gọi Trần Khánh! Các ngươi Hải Sa phái trà này hẳn là có cái gì huyền cơ, còn có thể uống ra trùng tên trùng họ duyên phận đến?"

========
Chương 174: Sư tỷ (2)
========
Oanh
Thẩm Tu Vĩnh như là một đạo sấm sét, lần nữa hung hăng bổ vào Lý Nguyên trong lòng.
Mặc dù hắn trong lòng có hoài nghi, nhưng bị ở trước mặt chứng thực, mang đến rung động vẫn như cũ vô cùng mãnh liệt.
Trần Khánh!
Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch!
Kiều Hồng Vân trưởng lão thượng khách!
Thẩm Tu Vĩnh trưởng lão sư điệt!
Mấy cái này thân phận, vô luận cái nào, đều cùng hắn trong trí nhớ thiếu niên, có khác nhau một trời một vực!
Lúc ấy kia thiếu niên mặc dù đã là Hóa Kình, trong mắt hắn, cũng bất quá là Thiên Viễn Tiểu Thành một cái rất có thiên phú hậu sinh thôi.
Dạng này người kế tục, Hải Sa phái ngoại môn đếm không hết, không cần hắn một cái chấp sự phá lệ?
Huống chi, vì ngoại sanh nữ Chu Vũ cái kia danh ngạch, hắn đã hao phí không ít ân nghĩa tâm lực, há nguyện lại vì một cái không thể làm chung thiếu niên tốn nhiều khổ tâm?
Nhưng hôm nay. . . . .
Vừa mới qua đi bao lâu?
Cái kia hắn đã từng cũng không xem trọng thiếu niên, vậy mà đã lắc mình biến hoá, trở thành người đồng lứa bên trong nhân tài kiệt xuất, chân chính đại phái tinh anh!
Càng là có thể cùng Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết đệ tử bình khởi bình tọa đại phái thủ tịch!
Hắn tiền đồ, như thế nào một cái chỉ là Hải Sa phái nội môn đệ tử nhưng so sánh?
Cái này sao có thể? !
Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!
Chính mình năm đó kia nhìn như chu toàn, kì thực lạnh lùng cự tuyệt, giờ phút này giống một cái im ắng lại vang dội cái tát, hung hăng phiến tại trên mặt hắn.
Đau rát, từ gương mặt một mực đốt tới trong lòng.
Nếu là trước đây chịu tốn nhiều vừa phân tâm, kết xuống phần này thiện duyên. . . Vậy hôm nay Trần Khánh hẳn là ở bên cạnh hắn, nhận một phần của hắn ân tình, trở thành Hải Sa phái thiên chi kiêu tử.
Cảnh tượng như vậy đơn giản không dám tưởng tượng!
Chỉ sợ sẽ là ngày thường những cái kia vênh mặt hất hàm sai khiến Đại chấp sự, trưởng lão đều muốn cho mình mấy phần chút tình mọn.
Nghĩ đến cái này, Lý Nguyên trong lòng có chút hối hận cùng nghĩ mà sợ.
Bây giờ phần nhân tình này không chỉ có không có, chỉ sợ còn đã kết khúc mắc.
Đây mới là để hắn lo lắng nhất.
Kiều khoát tay áo, nói: "Tốt, ngươi lui xuống trước đi đi."
Lý Nguyên không dám cùng Trần Khánh đối mặt, cẩn thận nghiêm túc ôm quyền rời đi.
Tại Lý Nguyên sau khi rời đi, Thẩm Tu Vĩnh nhìn về phía Trần Khánh, "Sư điệt, nhận biết?"
"Từng có gặp mặt một lần." Trần Khánh gật đầu nói, hắn cùng Lý Nguyên xác thực chỉ có gặp mặt một lần  đợi lát nữa tự mình tại hướng hắn hỏi thăm sư tỷ, hiện tại còn không nóng nảy.
Thẩm Tu Vĩnh nghe được cái này, không có tại hỏi nhiều, sau đó liền cùng Kiều Hồng Vân ôn chuyện bắt đầu.
Hai người bây giờ tuy đều đã ngoài ba mươi, thân cư trưởng lão chi vị, nhưng tự mình ở chung lúc, vẫn thường xuyên toát ra lúc tuổi còn trẻ tranh cường háo thắng.
Kiều Hồng Vân nhấp một ngụm trà, ngữ khí mang theo vài phần hài hước: "Nói đến, hồi trước Thẩm trưởng lão đột phá cương cảnh, Ngũ Đài phái bên trong chắc hẳn náo nhiệt cực kì, nghe nói còn làm ăn mừng yến? Đáng tiếc ta lúc ấy tục vụ quấn thân, chưa thể tự mình tiến đến chúc mừng, tận mắt chứng kiến Thẩm trưởng lão cao quang thời khắc, thực sự có chút tiếc nuối a."
Nói gần nói xa, đùa cợt chi ý rõ ràng.
Thẩm Tu Vĩnh há lại chịu người chịu thua thiệt, lúc này cười nhạo một tiếng, không chút lưu tình phản kích: "Kiều Hồng Vân, ít tại cái này âm dương quái khí, đừng quên năm đó Bích Ba đầm bờ, ngươi thế nhưng là thật thua ta nửa chiêu."
Lời vừa nói ra, một bên Ngô Tuệ cùng Trần Lâm trong mắt đều lướt qua một tia kinh ngạc.
Kiều Hồng Vân tại Hải Sa phái riêng có danh thiên tài, niên kỷ nhẹ nhàng liền tấn thăng Cương Kình, không nghĩ tới lại từng thua với Thẩm Tu Vĩnh.
Kiều Hồng Vân hừ nhẹ một tiếng, "Thẩm Tu Vĩnh! Năm đó đó là ngươi giở trò lừa bịp, dùng bất nhập lưu thủ đoạn! Thắng mà không võ, cũng dám cả ngày treo ở bên miệng?"
"Chọn ngày không bằng đụng ngày, ngươi ta hôm nay lại đến tỷ thí một phen như thế nào?"
Hắn không hề không muốn thừa nhận chính mình tài nghệ không bằng người, nhất là Thẩm Tu Vĩnh.
"Ồ? Ta giở trò lừa bịp? Thua chính là thua, tìm cái gì lấy cớ?"
Thẩm Tu Vĩnh nhìn thấy Kiều Hồng Vân phản ứng, trong lòng cười thầm, trên mặt lại ra vẻ lạnh nhạt, "Ta lúc này mới vừa đột phá, cảnh giới chưa vững chắc. . . Làm sao, Kiều trưởng lão hôm nay là nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, chiếm ta cái này tiện nghi đến cái thắng mà không võ?"
Hắn nhẹ nhàng linh hoạt đem "Thắng mà không võ" cái này cái mũ cài lại trở về.
Kiều Hồng Vân bị chẹn họng một cái, nghe được "Thắng mà không võ" bốn chữ, hừ nhẹ một tiếng.
Trần Khánh ở bên nhìn thấy cái này, trong lòng thầm nghĩ: Thẩm sư thúc quả nhiên gà tặc, dăm ba câu liền cầm chắc lấy Kiều trưởng lão tính tình, để hắn sợ ném chuột vỡ bình.
"Tốt tốt, hai vị trưởng lão."
Ngô Tuệ thấy thế, đúng lúc đó cười hoà giải, nâng chén trà lên ra hiệu, "Đều là tông môn lương đống, một phái trưởng lão, sao còn như người thiếu niên hành động theo cảm tính? Chớ có để bọn tiểu bối chê cười."
Nàng ánh mắt đảo qua Trần Khánh cùng Trần Lâm, ngữ khí ôn hòa, lại điểm ra ở đây còn có vãn bối.
Chỉ là nàng nghĩ lại phía dưới, trước mắt hai người này mặc dù là cao quý trưởng lão, kì thực cũng bất quá ngoài ba mươi, so với chân chính thế hệ trước, xác thực vẫn tính trẻ tuổi nóng tính.
Thẩm Tu Vĩnh thuận thế mà xuống, cười đối Trần Khánh ra hiệu: "Sư điệt uống trà, Kiều trưởng lão trân tàng cái này 'Bích Hải Triều Sinh' thế nhưng là khó được trà ngon, bình thường có thể uống không đến."
Nói, hắn nhẹ nhàng hớp một ngụm.
Kiều Hồng Vân nhãn châu xoay động, buông xuống chén trà, cất cao giọng nói: "Thẩm Tu Vĩnh, ngươi cũng không liền động thủ, ta nhìn không bằng dạng này, hai chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi uống trà, để người trẻ tuổi hoạt động một chút gân cốt, như thế nào?"
Hắn ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, cười nói: "Sớm nghe nói ngươi Ngũ Đài phái năm gần đây nhân tài đông đúc, vị này Trần Khánh sư điệt càng là thanh danh tại ngoại, liền Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly đều bại vào tay hắn, đúng lúc ta Hải Sa phái nhân tài mới nổi, cũng chưa chắc còn kém!"
Nói, hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Lâm.
Thẩm Tu Vĩnh trong lòng lập tức nhìn ra Kiều Hồng Vân tính toán.
Biết rõ chính mình vừa đột phá sẽ không dễ dàng động thủ, liền muốn mượn vãn bối đọ sức đến phân cái cao thấp, quanh co tìm tràng diện.
Trần Khánh trong tay chính chuẩn bị bưng trà động tác mấy không thể xem xét một trận, giương mắt nhìn về phía đối diện Trần Lâm.
Đúng vào lúc này, Trần Lâm cũng chính nhìn về phía hắn, hai người ánh mắt trên không trung gặp nhau.
Trần Lâm trong mắt chiến ý chợt lóe lên, mang theo một tia kích động.
Ngô Tuệ đem hết thảy thu hết vào mắt, cũng không mở miệng ngăn cản.
Nàng vui thấy kỳ thành, Ngũ Đài phái tuy mạnh, nhưng cũng không phải là Vân Lâm phủ duy nhất bá chủ, thực lực tổng hợp so với Hải Sa phái cuối cùng kém chút nội tình.
Nàng đối Trần Lâm thực lực vô cùng có lòng tin, kẻ này thiên phú trác tuyệt, tâm tính trầm ổn, kinh nghiệm thực chiến phong phú, ổn thỏa Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết thứ ba, kì thực rất nhiều người cho là hắn có hai vị trí đầu thực lực.
Như Trần Lâm có thể thắng, tự nhiên thật to lớn Hải Sa phái mặt mũi.
Thẩm Tu Vĩnh tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhanh chóng hướng Trần Khánh truyền âm, "Sư điệt, người này là Hải Sa phái chưởng môn dự khuyết, bài danh thứ ba, nhưng thực tế chiến lực nghe nói có thể xếp thứ hai, tuyệt không phải Miêu Chí Hằng có thể so sánh, ngươi nếu không nguyện, sư thúc ta tìm cớ thoái thác chính là, không cần miễn cưỡng."
Hắn mặc dù không muốn tại Kiều Hồng Vân trước mặt rơi xuống hạ phong, nhưng càng bận tâm Trần Khánh ý nghĩ.
Trần Khánh sắc mặt bất động, truyền âm trở về, "Có chỗ tốt gì?"
Hắn không bao giờ làm tranh đấu vô vị, nhất là tại loại này mang theo rõ ràng tương đối ý vị trường hợp.
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, kém chút khí cười, cái này tiểu tử ngược lại là nửa điểm thua thiệt không ăn, cái này thời điểm còn muốn lấy cò kè mặc cả.
Hắn cấp tốc trả lời: "Tụ Bảo phường đấu giá kia Mộc Dương Ngọc, sư thúc ta đánh bạc mặt mo, cũng giúp ngươi nghĩ biện pháp đoạt tới tay, như thế nào?"
"Thành giao."
Trần Khánh đáp đến gọn gàng mà linh hoạt.
Tụ Bảo phường đấu giá biến số quá nhiều, có Thẩm Tu Vĩnh vị này Cương Kình cao thủ làm bảo đảm, cầm tới Mộc Dương Ngọc nắm chắc liền lớn hơn nhiều.
Khoản giao dịch này có lời.
Kiều Hồng Vân gặp Thẩm Tu Vĩnh trầm ngâm không nói, thúc giục nói: "Thẩm Tu Vĩnh cho thống khoái nói! Được hay không? Hẳn là đối ngươi tự mình sư điệt không có lòng tin?"
Thẩm Tu Vĩnh cười ha ha một tiếng, lộ ra đã tính trước, mặc dù trong lòng của hắn đối Trần Khánh thực lực cụ thể cũng không phải là trăm phần trăm chắc chắn, nhưng giờ phút này khí thế không thể thua: "Ta Ngũ Đài phái thanh niên tài tuấn, khi nào e sợ đi ngang qua sân khấu?"

========
Chương 174: Sư tỷ (3)
========
Kiều Hồng Vân trong mắt tinh quang lóe lên, cất giọng nói: "Tốt! Sảng khoái! Trần Lâm!"
"Đệ tử tại."
Trần Lâm đã sớm đem hai vị trưởng bối đối thoại nghe vào trong tai, giờ phút này nghe tiếng, lập tức tiến lên một bước, "Nghe qua Ngũ Đài phái Trần sư đệ thương pháp tinh xảo, có thể được này cơ hội cùng Trần sư đệ luận bàn xác minh, là Trần Lâm vinh hạnh."
Kiều Hồng Vân hài lòng gật đầu, đối Ngô Tuệ cười nói: "Ngô trưởng lão, ngài nhìn việc này như thế nào? Để người trẻ tuổi hoạt động một chút gân cốt, luận bàn giao lưu, cũng cho ta các loại nhìn xem phái khác học trò giỏi phong thái, lấy thừa bù thiếu."
Ngô Tuệ mỉm cười, khẽ vuốt cằm: "Đồng đạo luận bàn, giao lưu xác minh, tất nhiên là chuyện tốt một cọc. Trần Lâm, ngươi cần ghi nhớ, chạm đến là thôi, chớ có mất phân tấc, đả thương hai nhà hòa khí."
Nàng tự nhiên vui thấy kỳ thành, đã có thể quan sát Ngũ Đài phái thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm thực lực, cũng đối Trần Lâm có mười phần lực lượng.
Trong lúc nhất thời, mở hiên bên trong tất cả mọi người ánh mắt đều hội tụ đến Trần Khánh trên thân  chờ đợi hắn cuối cùng đáp lại.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh như nước, tại mọi người nhìn chăm chú chậm rãi đứng dậy, đối Kiều Hồng Vân, Ngô Tuệ cùng Trần Lâm chắp tay thi lễ, "Hai vị tiền bối hậu ái, Trần Khánh sao dám không theo mệnh? Chỉ là nơi đây chính là Hải Sa phái thanh tu bảo địa, cảnh trí thoải mái, không biết nơi nào có thể cung cấp luận bàn, để tránh quyền cước không có mắt, tổn hại quý phái cảnh trí."
Kiều Hồng Vân chậm rãi cười nói: "Không sao, ta Hải Sa phái tự có chuyên cung cấp đệ tử tranh tài diễn võ trường."
Thẩm Tu Vĩnh nói: "Vậy thì đi thôi."
Kiều Hồng Vân làm tư thế xin mời, "Mời!"
Sau đó một đoàn người đứng dậy, tại Kiều Hồng Vân dẫn dắt dưới, ly khai hương trà lượn lờ mở hiên, hướng phía Hải Sa phái diễn võ trường phương hướng bước đi.
Một đoàn người đi vào diễn võ trường.
Cái này diễn võ trường cực kì rộng rãi, lấy cứng rắn hắc thiết nham lát thành, chu vi sắp đặt khán đài  biên giới đứng thẳng giá binh khí, phía trên trưng bày chưa mở lưỡi luyện tập binh khí.
Giờ phút này bên sân thưa thớt có mấy cái đệ tử ngay tại luận bàn, nhìn thấy Kiều Hồng Vân, Ngô Tuệ hai vị trưởng lão đích thân tới, sau lưng còn đi theo Trần Lâm các loại một đám hạch tâm đệ tử, đều là trong lòng run lên, vội vàng dừng lại động tác, cung kính hành lễ.
Mà khi bọn hắn nhìn thấy cùng Trần Lâm sóng vai mà đi Trần Khánh lúc, càng là tò mò xì xào bàn tán bắt đầu.
"Là Trần Lâm sư huynh!"
"Kiều trưởng lão cùng Ngô trưởng lão cũng tới!"
"Cái kia khuôn mặt xa lạ là ai? Có thể cùng Trần Lâm sư huynh song song đi?"
"Không nghe thấy vừa rồi đồn đại sao? Là Ngũ Đài phái tuổi trẻ tinh nhuệ, muốn tới cùng Trần Lâm sư huynh luận bàn!"
"Đây chính là cái tin tức lớn!"
. . .
Tin tức giống đã mọc cánh, cấp tốc tại Hải Sa phái trong nội môn đệ tử truyền ra.
"Diễn võ trường lại có đỉnh tiêm giao đấu rồi?"
"Lần này là Trần Lâm sư huynh tự mình hạ tràng?"
"Đối thủ của hắn là ai? Mạc sư tỷ vẫn là Trịnh sư huynh?"
"Đều không phải là! Nghe nói là cái ngoại nhân, Ngũ Đài phái tuổi trẻ thủ tịch, gọi Trần Khánh!"
Trong lúc nhất thời, rất nhiều ngay tại tu luyện hoặc nghỉ ngơi đệ tử đều bị hấp dẫn, nhao nhao buông xuống trong tay sự vụ, hướng phía diễn võ trường vọt tới.
Thiên tài đứng đầu công khai đọ sức, tại Hải Sa phái bên trong cũng không phổ biến, mỗi một lần đều là khó được quan sát học tập cơ hội.
. . .
Một bên khác, một chỗ yên lặng luyện kiếm bãi bên trên.
Chu Vũ cổ tay nhẹ rung, trường kiếm kéo ra  một cái kiếm hoa, người theo kiếm đi, chiêu thức đã rất có chương pháp.
Đối diện nàng Triệu Vân đồng dạng cầm kiếm mà đứng, có chút thở dốc, cười nói: "Chu sư muội, chúc mừng ngươi, rốt cục vững chắc Hóa Kình tu vi, cái này  « Lưu Vân kiếm pháp » cũng càng phát ra thuần thục rồi."
Chu Vũ thu kiếm mà đứng, thái dương mang theo mồ hôi mịn, trên mặt lộ ra một tia từ đáy lòng ý cười.
Có thể tại cái tuổi này đột phá đến Hóa Kình, mặc dù trong đó có chính nàng ngày đêm không ngừng khổ tu nguyên nhân, nhưng càng nhiều là dựa vào cữu cữu Lý Nguyên cung cấp tài nguyên trợ lực.
Triệu Vân dùng tay áo lau mồ hôi, nhìn như tùy ý hỏi: "Chu sư muội, Vương Hạc sư huynh nói qua hai ngày tổ chức một chút quen biết sư huynh đệ sư muội cùng đi trèo lên Lâm Hải sườn núi thưởng thu, ngươi muốn cùng đi sao?"
Chu Vũ nghe vậy, tiếu dung phai nhạt chút, nhẹ nhàng lắc đầu: "Triệu sư tỷ, thay ta tạ ơn Vương sư huynh hảo ý, ta thì không đi được."
Triệu Vân nhìn xem nàng, nhịn không được hạ giọng khuyên nhủ: "Chu sư muội, ta nói một lời chân thật, Vương Hạc sư huynh người thật không tệ, niên kỷ nhẹ nhàng đã là Bão Đan Kình sơ kỳ, hắn phụ thân càng là Chấp Pháp đường Vương chấp sự. . . Ngươi ta niên kỷ cũng không nhỏ, dù sao cũng nên vì chính mình tương lai suy nghĩ một chút, chúng ta những này nội môn đệ tử, nếu không có cơ duyên, Bão Đan chính là đỉnh điểm, nếu có thể tìm cái dựa vào. . .
Chu Vũ lông mày cau lại, vô ý thức nắm chặt chuôi kiếm, không có nói tiếp.
Nàng làm sao không biết rõ Triệu Vân là vì nàng tốt.
Đúng lúc này, một cái cùng các nàng quen biết nữ đệ tử thở hồng hộc chạy tới, mang trên mặt hưng phấn đỏ ửng: "Triệu sư tỷ! Chu sư muội! Nhanh! Nhanh đi diễn võ trường!"
"Thế nào? Vội vàng hấp tấp." Triệu Vân hỏi.
Kia nữ đệ tử kích động nói: "Trần Lâm sư huynh! Trần Lâm sư huynh tại diễn võ trường, muốn cùng người khác giao đấu!"
"Trần Lâm sư huynh? !" Triệu Vân quả nhiên ăn nhiều giật mình.
Trần Lâm tại các nàng những này phổ thông nội môn đệ tử trong mắt, chính là cần ngưỡng vọng thiên tài nhân vật, là chưởng môn Dự Khuyết Bảng trên cao xếp thứ ba tồn tại, tương lai vô cùng có khả năng trở thành tông môn cao tầng, thậm chí tranh đấu chức chưởng môn.
Hắn giao đấu, tuyệt không phải bình thường.
"Cùng ai? Mạc sư tỷ vẫn là Trịnh sư huynh?"
Triệu Vân vội vàng truy vấn, có thể cùng Trần Lâm giao thủ, nghĩ đến cũng chỉ có xếp hạng tương cận mấy vị kia.
"Đều không phải là!"
Báo tin nữ đệ tử con mắt tỏa sáng, "Nghe nói là một vị kẻ ngoại lai, là Ngũ Đài phái thanh niên tài tuấn, bất quá có thể cùng Trần Lâm sư huynh giao đấu, khẳng định cũng là khó lường nhân vật!"
"Đi! Chu sư muội, mau đi xem một chút đi! Loại này cấp bậc đọ sức, quan sát một phen đối chúng ta rất có ích lợi!"
Triệu Vân cũng bị khơi gợi lên hứng thú thật lớn, lôi kéo Chu Vũ theo dòng người bước nhanh hướng diễn võ trường đi đến.
Đợi các nàng lúc chạy đến, diễn võ trường chung quanh đã là người người nhốn nháo, huyên âm thanh huyên náo.
Không chỉ có phổ thông nội môn đệ tử tới hơn phân nửa, liền liền chưởng môn Dự Khuyết Bảng xếp hạng thứ bảy, thứ chín hai vị thiên tài cũng thình lình ở đây bên cạnh quan chiến.
Chu Vũ bị Triệu Vân lôi kéo, đẩy ra một chỗ tầm mắt còn có thể vị trí.
Nàng nhìn về phía trung ương diễn võ trường.
Chỉ gặp giữa sân hai người đứng đối mặt nhau.
Một bên là các nàng Hải Sa phái thiên chi kiêu tử Trần Lâm, dáng người thẳng tắp, khí độ trầm ngưng, bên hông bội kiếm dù chưa ra khỏi vỏ, đã tự có phong duệ chi khí lộ ra.
Mà đổi thành một bên. . . . .
Làm Chu Vũ ánh mắt chạm đến gương mặt kia lúc, hô hấp bỗng nhiên cứng lại.
"Trần sư đệ! ?"
Chu Vũ như bị sét đánh, la thất thanh, thanh âm cũng thay đổi điều.
"Cái gì Trần sư đệ! Kia là Trần sư huynh!"
Triệu Vân sắc mặt biến hóa, vội vàng kéo một cái Chu Vũ ống tay áo, thấp giọng nhắc nhở.
Tại Hải Sa phái, đệ tử xếp hạng đại biểu cho địa vị tôn ti, Chu Vũ mới kia âm thanh "Sư đệ" nếu là bị người hữu tâm nghe qua, khó tránh khỏi sẽ bị cho rằng là bất kính sư huynh.
Nhưng Chu Vũ phảng phất giống như không nghe thấy, trái tim không bị khống chế nhảy lên kịch liệt bắt đầu, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.
Trần Khánh?
Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch?
Cùng Trần Lâm sư huynh giao đấu?
Cái này mỗi một cái tin tức cũng giống như trọng chùy đập vào trong lòng của nàng.
Cái kia từng tại trong viện trầm mặc luyện quyền, cái nhà kia cảnh bần hàn thiếu niên! ?
Hắn làm sao thành cái kia có thể cùng Hải Sa phái thiên tài đứng đầu Trần Lâm bình khởi bình tọa, thậm chí lên đài tranh tài Ngũ Đài phái thủ tịch?
Đây quả thực hoang đường giống một trận kỳ quái mộng!
To lớn không chân thật cảm giác bao khỏa nàng.
Kia quen thuộc mặt mày hình dáng, so mấy năm trước càng thêm góc cạnh rõ ràng, rút đi thiếu niên ngây ngô, thân hìnhthẳng tắp như tùng, cái này cùng Chu Vũ trong ấn tượng Trần Khánh hoàn toàn không đồng dạng, tựa như là thoát thai hoán cốt giống như.
"Không biết rõ hai người ai thắng ai thua."
"Đây còn phải nói, khẳng định là Trần Lâm sư huynh."

========
Chương 175: Chấn động (1)
========
Trên diễn võ trường, bầu không khí khắc nghiệt.
Trần Lâm chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm, thân kiếm như một dòng thu thuỷ, tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên thâm thúy lam mang, ẩn ẩn có triều tịch thanh âm làm bạn.
Hắn thủ đoạn khẽ run, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, một cỗ nặng nề mà dầy đặc chân khí tự nhiên lan ra, quanh mình không khí phảng phất đều trở nên sền sệt bắt đầu.
Mời
Trần Lâm mở miệng, ngữ khí trầm ổn, "Kiếm này tên là 'Phúc Hải' chính là thượng đẳng bảo khí, theo ta nhiều năm, đã như cánh tay sai sử, sợ không tiện thay đổi bình thường binh khí, xin hãy tha lỗi."
Hắn lời này đã là nhắc nhở, cũng mang theo một tia lơ đãng ngạo nghễ.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, Bàn Vân thương tùy ý bãi xuống, mũi thương chỉ phía xa đối thủ, thản nhiên nói: "Không sao, sư huynh xin cứ tự nhiên."
Hắn trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên là nhà lớn việc lớn, thượng đẳng bảo khí đều có thể phối cấp chưa đến Cương Kình đệ tử tùy thân sử dụng.
Thẩm sư thúc nói không giả, Lâm An phủ khoáng sản phong phú, lại cùng rèn binh đường quan hệ mật thiết, thu hoạch cao đẳng binh khí con đường xa không phải Vân Lâm phủ có thể so sánh.
"Nếu như thế, đắc tội!"
Trần Lâm không cần phải nhiều lời nữa, trong mắt tinh quang lóe lên, thân hình bỗng nhiên trước cướp.
Hắn bộ pháp nhìn như không nhanh, lại như lướt sóng mà đi, trong chớp mắt liền rút ngắn mấy trượng cự ly.
Trong tay Phúc Hải kiếm vù vù một tiếng, kiếm thế lóe sáng, cũng không phải là lăng lệ đâm thẳng, mà là vạch ra từng đạo dầy đặc không dứt màu lam hồ quang, như tầng tầng lớp lớp sóng lớn, hướng về Trần Khánh quét sạch mà đi!
Kiếm Phong gào thét, lại thật mang theo ào ào sóng triều thanh âm, kiếm khí ngưng trọng như Thủy Ngân Tả Địa, Vô Khổng Bất Nhập.
Lưu Vân Kiếm Quyết! Vân Đào Điệp Lãng!
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân xiết chặt, phảng phất lâm vào vô hình thủy áp bên trong, hành động đều vướng víu mấy phần.
Hắn không dám thất lễ, thể nội quán thông mười một đạo chính kinh thanh mộc chân khí trào lên mà ra, Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, không lùi mà tiến tới, một thương đâm thẳng!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Băng Nhạc Quán Hồng!
Một thương này, ngưng tụ Trần Khánh quán thông mười một đạo chính kinh hùng hồn chân khí, lực ngưng một điểm, thương ra như hồng!
Màu xanh thương mang cao độ ngưng tụ tại trên mũi thương, mang theo chói tai rít lên, ngang nhiên đâm vào tầng kia trùng điệp chồng màu lam kiếm Đào bên trong!
Xùy
Phảng phất nung đỏ cái khoan sắt đâm vào nước đá, chói tai duệ vang nổ tung!
Cô đọng vô cùng thương mang lại cưỡng ép xé rách dầy đặc kiếm võng, trực đảo hoàng long điểm hướng Trần Lâm trước ngực.
Cực hạn lực xuyên thấu cùng kiếm quang dầy đặc nặng nề ngang nhiên đụng nhau, nổ tung một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng, đem mặt đất hắc thiết nham bụi bỗng nhiên nổi lên một tầng!
Trần Lâm sắc mặt biến hóa, hiển nhiên không ngờ tới Trần Khánh thương kình như thế cô đọng bá đạo, có thể dốc hết sức phá xảo, cưỡng ép xuyên thấu hắn Lưu Vân kiếm mạc.
Hắn mũi chân một điểm, thân hình như bị đầu sóng thôi động hướng về sau phiêu thối, đồng thời Phúc Hải kiếm xoay vòng, kiếm thế từ nhu chuyển cương, một thức 'Đoạn Lãng Phân Ba' bỗng nhiên vót ngang mà ra, ý đồ đẩy ra đuổi sát không buông mũi thương.
Keng
Thương kiếm lần nữa giao kích, tuôn ra đinh tai nhức óc kim thiết tiếng vang, tia lửa tung tóe!
Trần Khánh chỉ cảm thấy trên thân thương truyền đến một cỗ sôi trào mãnh liệt, hậu kình cực mạnh quái dị lực đạo, giống như thủy triều một làn sóng tiếp theo một làn sóng vọt tới, chấn động đến cánh tay hắn hơi sợi đay.
Đây chính là Hải Sa phái biển cát chân khí, nặng nề dầy đặc, tính bền dẻo mười phần, cùng Quý Thủy chân khí cùng loại nhưng có sự sai biệt rất nhỏ.
Trần Khánh thể nội vận chuyển chân khí, liền đem kia xâm nhập thể nội biển cát chân khí hóa giải tại vô hình.
Hắn dựa thế xoay người, Bàn Vân thương từ đâm chuyển quét, mũi thương xé gió mãnh liệt gào thét, phảng phất một cây Hám Sơn Thiết Trụ Hoành Tảo Thiên Quân!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Đoạn Nhạc Phân Cương!
Cái này quét qua vừa nhanh vừa mạnh, bá đạo vô song, muốn đem trước mắt hết thảy trở ngại đều phá hủy!
Trần Lâm cũng không có lựa chọn đón đỡ, thân hình như như du ngư linh động uốn éo, hiểm lại càng hiểm để qua mũi thương, Phúc Hải kiếm thuận thế dán cán thương hướng phía dưới tật gọt, mũi kiếm rung động, hóa thành vài điểm Hàn Tinh, điểm hướng Trần Khánh cầm thương cổ tay, chiêu thức xảo trá tàn nhẫn, chính là Lưu Vân Kiếm Quyết bên trong diệu chiêu 'Thủy Kích Khánh Thạch' !
Hai người thương đến kiếm hướng, trong nháy mắt liền trao đổi hơn mười chiêu.
Khí kình giao kích không ngừng bên tai, tiêu tán kình phong đem mặt đất cắt chém ra vô số tinh mịn vết tích.
Bên sân quan chiến Hải Sa phái nhóm đệ tử sớm đã thấy hoa mắt thần mê, hô hấp dồn dập.
"Được. . . Thật là lợi hại! Kia Trần Khánh thương pháp vậy mà như thế cương mãnh, có thể chính diện đối cứng Trần Lâm sư huynh Lưu Vân Kiếm Quyết!"
"Lực lượng của hắn thật là đáng sợ! Mỗi một thương đều cảm giác có thể đạp nát cự thạch!"
"Trần Lâm sư huynh biển cát chân khí lại có chút áp chế không nổi hắn?"
. . .
"Lão Thẩm, ngươi người sư điệt này. . . Thật hùng hồn căn cơ, lực lượng thật là bá đạo!"
Kiều Hồng Vân nhịn không được thấp giọng nói, "Cái này tuyệt không phải phổ thông thanh mộc chân khí có thể đạt tới hiệu quả, hắn kiêm tu cực cao minh công pháp luyện thể?"
Thẩm Tu Vĩnh mặt lộ vẻ tự mãn, mỉm cười, "Kiều trưởng lão hảo nhãn lực, ta vị sư điệt này, thật là có chút nho nhỏ cơ duyên."
Ngô Tuệ ngưng thần nhìn lại, tràng diện nhìn như thế lực ngang nhau, nhưng là nàng vẫn như cũ đối dưới trướng đệ tử rất có lòng tin.
Giữa sân, Trần Lâm đánh lâu không xong, trong lòng kinh ý dần dần sinh.
Hắn vốn cho là bằng vào cao hơn một cái tiểu cảnh giới tu vi cùng thượng đẳng bảo khí chi lợi, đủ để áp chế đối phương, nhưng không ngờ Trần Khánh khó chơi trình độ viễn siêu tưởng tượng.
Kia cán hắc thương vừa nhanh vừa mạnh, mỗi lần chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, càng đáng sợ chính là đối phương kia sâu không thấy đáy thể lực cùng phảng phất Tinh Cương Chú liền thể phách!
Trần Lâm trong mắt tàn khốc lóe lên, kiếm pháp đột nhiên biến đổi, từ trước đó dầy đặc quấn nhu bỗng nhiên trở nên sôi trào mãnh liệt!
Phúc Hải kiếm lam quang đại thịnh, kiếm khí như là hội tụ thành một đạo to lớn thủy triều, mang theo tràn trề không gì chống đỡ nổi bàng bạc chi thế, hướng về Trần Khánh cuồng dũng tới!
Thủy triều bên trong, kiếm ảnh trùng điệp, khó phân thật giả, sát cơ tứ phía!
Lưu Vân Kiếm Quyết! Hãn Hải Cuồng Lan!
Viên mãn chi cảnh!
Vị này có thể có được Phúc Hải kiếm uy danh thiên tài, hiển nhiên đã đem Lưu Vân Kiếm Quyết tu luyện đến viên mãn chi cảnh.
Đối mặt cái này phô thiên cái địa mà đến kiếm thế triều dâng, Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, không những không lùi, ngược lại hít sâu một hơi, thể nội khí huyết trong chốc lát như là dung nham sôi trào!
Ông
Một tiếng trầm thấp lại tràn ngập lực lượng vù vù từ hắn thể nội bắn ra!
Quanh người hắn làn da nổi lên nhàn nhạt cổ đồng quang trạch, cơ bắp có chút sôi sục, cân cốt tề minh, phát ra mơ hồ hổ gầm tượng ngâm thanh âm!
Một cỗ nóng rực mà bá đạo khí tức lấy làm trung tâm ầm vang khuếch tán!
Trần Khánh đối mặt mãnh liệt kiếm triều, không tránh không né, Bàn Vân thương chấn động, vẫn như cũ là kia thức thẳng tiến không lùi Băng Nhạc Quán Hồng, đâm thẳng tới!
Nhưng một thương này, ẩn chứa Bát Cực Kim Cương Thân kinh khủng kình đạo, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội?
Oanh
Mũi thương cùng kiếm triều mãnh liệt nhất chỗ ngang nhiên đụng nhau!
Tiếng vang như là bình địa kinh lôi!
Màu lam kiếm khí triều dâng lại bị kia bá đạo vô song thương mang từ đó cưỡng ép xé rách, xuyên thủng!
Trần Lâm chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự cự lực thuận thân kiếm ngang nhiên đánh tới, thân hình lảo đảo "Bạch bạch bạch" liền lùi lại bảy tám bước.
Mỗi một bước đều tại cứng rắn hắc thiết nham thạch trên mặt lưu lại một cái dấu chân thật sâu, ổn định thân thể về sau, hắn mới ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn xem phía trước như là Hồng Hoang mãnh thú Trần Khánh.
Hoa
Chỉ một thoáng, diễn võ trường chung quanh một mảnh xôn xao, tất cả Hải Sa phái đệ tử đều mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn xem giữa sân một màn này!
"Cái gì? ! Trần Lâm sư huynh bị đánh lui!"
"Kia. . . Đó là cái gì Hoành Luyện công phu? Khí huyết như trụ, âm thanh giống như Hổ Tượng!"
"Lực lượng thật đáng sợ! Liền Hãn Hải Cuồng Lan đều bị một thương phá vỡ!"
"Cái này Trần Khánh còn là người sao? Nhục thân lực lượng lại cường hoành đến tận đây? !"
. . .
Tiếng kinh hô, tiếng nghị luận giống như nước thủy triều lan tràn ra.
Trong đám người Triệu Vân sớm đã không có trước đó nhẹ nhàng thoải mái, nàng gắt gao nắm chặt Chu Vũ cánh tay, thất thanh nói: "Hắn, hắn làm sao có thể. . . Vậy mà đẩy lui Trần Lâm sư huynh? ! Cái này Trần Khánh đến cùng là ai? !"
"Chu sư muội! Ngươi vừa rồi gọi hắn. . . . . Sư đệ? Ngươi, ngươi làm thật biết hắn? Hắn đến cùng lai lịch gì? !"
Chu Vũ lại phảng phất giống như không nghe thấy.
Nàng ánh mắt gắt gao đính tại giữa sân cái kia cầm thương đứng thẳng thân ảnh bên trên, đại não một mảnh trống không, bên tai tất cả kinh hô, nghị luận đều hóa thành ông ông tạp âm.
Kiều Hồng Vân cùng Ngô Tuệ trên mặt thong dong rốt cục biến mất, thay vào đó là ngưng trọng.
Ngô Tuệ thấp giọng nói: "Bát Cực Kim Cương Thân. . . Đúng là môn tuyệt học này! Mà lại luyện đến cao thâm như vậy Hổ Tượng chi cảnh!"
Kiều Hồng Vân hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Xem ra, chúng ta đều khinh thường vị này Ngũ Đài phái thủ tịch."
Ngay tại Trần Lâm bị Trần Khánh một thương đẩy lui, toàn trường xôn xao thời khắc, bên ngoài diễn võ trường bạo động cũng không ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.
Hải Sa phái, lệ kiếm phong một chỗ tĩnh thất.
Xếp hạng thứ sáu Mao Thừa vừa kết thúc một vòng chu thiên vận chuyển, chính chuẩn bị hơi chút nghỉ ngơi, bên ngoài liền truyền đến chính mình tùy tùng sư đệ thanh âm.
"Mao sư huynh! Mao sư huynh! Không xong! Diễn võ trường bên kia xảy ra chuyện lớn!"
Mao Thừa nhướng mày, trầm giọng nói: "Vội cái gì? Vào nói nói."
Tên đệ tử kia bước nhanh tiến đến, khắp khuôn mặt là kinh sợ: "Mao sư huynh, là Trần Lâm sư huynh! Hắn ngay tại diễn võ trường cùng một vị Ngũ Đài phái tới tên là Trần Khánh đệ tử giao đấu! Đã kịch chiến vượt qua ba mươi hiệp, vậy mà bất phân thắng bại!"
"Cái gì! ?"
Mao Thừa bỗng nhiên đứng người lên, trên mặt tràn ngập khó có thể tin, "Trần Lâm vậy mà bắt không được một cái Ngũ Đài phái cùng thế hệ? Còn rơi xuống hạ phong? Đối phương lai lịch gì?"
"Không rõ ràng, chỉ biết rõ gọi Trần Khánh, là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, nhìn xem rất trẻ trung!"
"Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch?"
Mao Thừa ánh mắt ngưng tụ, "Đi! Lập tức đi xem một chút!"
Hắn một bả nhấc lên đặt ở bên cạnh trường đao, thân hình như gió xông ra tĩnh thất.
Một bên khác, tới gần hạch tâm đệ tử khu vực đình nghỉ mát.
Xếp hạng thứ tư Thiệu Văn Hiên đang cùng một vị giao hảo chấp sự thưởng trà đánh cờ, một tên tâm phúc đệ tử vội vàng đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.
Thiệu Văn Hiên chấp cờ tay bỗng nhiên giữa không trung, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc: "Ồ? Trần Lâm cùng người động thủ? Ba mươi hiệp chưa phân thắng bại? Vẫn là Ngũ Đài phái người?"
Hắn đối diện chấp sự cũng nghe đến, vuốt râu nói: "Ngũ Đài phái? Bọn hắn năm gần đây ngược lại là ra mấy cái không tệ người kế tục, có thể cùng Trần Lâm đánh tới cái này tình trạng, không phải là cái kia đánh bại Tiêu Biệt Ly Trần Khánh?"

========
Chương 175: Chấn động (2)
========
Thiệu Văn Hiên trong mắt tinh quang lóe lên, buông xuống quân cờ: "Đánh bại Tiêu Biệt Ly? Xem ra việc này bất giả, theo ta thấy lần này Ngũ Đài phái trưởng lão dẫn đội đến đây, để cái này Trần Khánh xuất thủ, chưa hẳn không có ước lượng ta Hải Sa phái phân lượng, thậm chí chọn tràng tử ý tứ."
Hắn đứng người lên, sửa sang lại một cái áo bào: "Cái này Trần Khánh coi là thật như thế cao minh? Liền Trần Lâm đều nhất thời không làm gì được? Đi! Đi xem một chút liền biết!"
Dứt lời, cũng nhanh chân lưu tinh hướng diễn võ trường phương hướng mà đi.
Tin tức như là đầu nhập mặt hồ cục đá, gợn sóng cấp tốc khuếch tán đến toàn bộ Hải Sa phái hạch tâm vòng.
Càng ngày càng nhiều đệ tử nghe hỏi chạy đến, diễn võ trường chung quanh người đông nghìn nghịt, ồn ào náo động huyên náo, bầu không khí chi nhiệt liệt, gần như sắp đuổi kịp Hải Sa phái cuối năm thi đấu!
Dòng người cuồn cuộn bên trong, hàng phía trước cơ hồ đều là Hải Sa phái hạch tâm tinh nhuệ đệ tử, từng cái khí tức trầm ngưng, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào giữa sân.
"Mau nhìn! Xếp hạng thứ hai Mạc Hà sư tỷ cũng tới!" Có người kinh hô.
Chỉ gặp một vị thân mang nhạt váy dài màu lam nữ tử tại một đám đệ tử chen chúc hạ đi tới, nàng tướng mạo thường thường, cũng không tính xuất chúng.
"Mạc sư tỷ!"
"Mạc sư tỷ tốt!"
Chung quanh mấy vị xếp hạng mười vị trí đầu hạch tâm đệ tử nhao nhao hướng nàng ôm quyền ra hiệu, thái độ cung kính.
Mạc Hà khẽ vuốt cằm, ánh mắt sớm đã nhìn về phía giữa sân kịch chiến hai người, lông mày cau lại.
Bên người nàng lập tức tụ tập Thiệu Văn Hiên, Mao Thừa các loại bài danh phía trên đệ tử.
"Mạc sư tỷ, ngươi cũng tới." Thiệu Văn Hiên thấp giọng nói.
"Ừm, động tĩnh như thế lớn, nghĩ không biết rõ cũng khó khăn."
Mạc Hà thanh âm thanh lãnh, ánh mắt lại không hề chớp mắt, "Trần Lâm Lưu Vân Kiếm Quyết đã đạt đến viên mãn, biển cát chân khí càng là thâm hậu, lại bị bức đến như vậy tình trạng. . . . . Cái này Trần Khánh thương pháp, tựa hồ cũng đến viên mãn chi cảnh, mà lại lực lượng to đến kinh người."
Mao Thừa tiếp lời nói, ngữ khí ngưng trọng: "Há lại chỉ có từng đó là lực lượng lớn, hắn rõ ràng là tu luyện một loại nào đó cực kỳ cao minh khổ luyện Ngạnh Công, khí huyết tràn đầy như hoả lò! Nhìn hắn chân khí ba động, xác nhận xuyên suốt mười một đạo chính kinh, nhưng bằng mượn kia thân Ngạnh Công cùng viên mãn thương pháp, thực tế chiến lực tuyệt đối viễn siêu tu vi!"
Thiệu Văn Hiên nói bổ sung: "Hắn thương pháp thực sự cao minh, Trần Lâm kiếm triều lại rung chuyển không được hắn mảy may, ngược lại bị hắn lấy lực phá xảo. . . . ." .
Mấy người nhanh chóng trao đổi lấy cái nhìn, càng là phân tích, thần sắc càng là ngưng trọng.
Trần Lâm mặc dù bên ngoài bài danh thứ ba, nhưng bọn hắn mấy người đều rõ ràng, lẫn nhau thực lực gần như chỉ ở sàn sàn với nhau, thắng bại thường thường chỉ ở chút xíu.
Trần Khánh có thể áp chế Trần Lâm, mang ý nghĩa đồng dạng có năng lực uy hiếp được bọn hắn!
Có mắt nhọn đệ tử thậm chí còn phát hiện, tại diễn võ trường biên giới một chút cao tầng ngắm cảnh hành lang trên đài, không biết khi nào cũng xuất hiện mấy thân ảnh, rõ ràng là trong cửa mấy vị ngày thường thâm cư không ra ngoài trưởng lão, bọn hắn dù chưa tới gần, nhưng ánh mắt đồng dạng nhìn về phía giữa sân, hiển nhiên cũng bị trận này đột nhiên xuất hiện long tranh hổ đấu hấp dẫn.
Chỉ một thoáng, tất cả ánh mắt, vô luận là phổ thông đệ tử, hạch tâm tinh nhuệ, vẫn là âm thầm trưởng lão, tất cả đều tập trung tại Hải Sa phái trong diễn võ trường tâm.
Giữa sân, Trần Lâm hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống thể nội bốc lên khí huyết, nắm chặt trong tay Phúc Hải kiếm.
Vừa rồi kia một cái liều mạng, để cánh tay hắn đến bây giờ còn hơi tê tê.
Hắn ánh mắt càng thêm sắc bén, ý thức được nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực.
"Trần sư đệ tốt cương mãnh lực đạo!"
Trần Lâm trầm giọng nói, "Đón thêm ta Lưu Vân Cửu Biến!"
Lời còn chưa dứt, Trần Lâm thân hình đột nhiên trở nên lơ lửng không cố định, trong tay Phúc Hải kiếm vạch ra từng đạo huyền diệu quỹ tích.
Kiếm quang không còn là thẳng thắn thoải mái, mà là trở nên dầy đặc cẩn thận, như mây như khói, quấn quanh mà tới.
Đây chính là Lưu Vân Kiếm Quyết tinh diệu chỗ, cương nhu tịnh tế.
Mới triều tịch kiếm là cương, hiện tại Vân Kiếm là nhu.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, trong tay Bàn Vân thương vù vù.
Hắn không lùi mà tiến tới, trường thương như rồng nhô ra.
Đinh đinh đinh đinh!
Mũi thương cùng mũi kiếm tại cực nhỏ phạm vi bên trong liên tục va chạm, phát ra sắt thép giao nhau dày đặc tiếng vang.
Mỗi một lần va chạm, Trần Lâm kiếm cũng như là Linh Xà, hơi dính tức đi, ý đồ lấy nhu kình hóa giải thương trên cương mãnh lực đạo, tìm kiếm khe hở cắt vào.
Nhưng Trần Khánh thương pháp càng là tinh diệu.
Đại thương vốn nên là chiến trường binh khí, thẳng thắn thoải mái, tại hắn trong tay lại sử xuất binh khí ngắn linh xảo.
Mũi thương run run ở giữa, huyễn hóa ra bảy điểm Hàn Tinh, như Bắc Đẩu treo trời, đem quanh thân hộ đến kín không kẽ hở.
"Tốt thương pháp!"
Kiều Hồng Vân nhịn không được khẽ quát một tiếng, "Cái này Trần Khánh đối binh khí tạo nghệ rất sâu."
Liền liền Thẩm Tu Vĩnh cũng là hãi nhiên, hắn lúc trước mặc dù biết rõ Trần Khánh thực lực bất phàm, nhưng cũng không ngờ hắn chân thực chiến lực như thế bưu hãn.
Trần Lâm đánh lâu không xong, kiếm pháp lại biến.
Lưu Vân Cửu Biến chi xoáy mây kiếm!
Hắn thủ đoạn xoay tròn cấp tốc, Phúc Hải kiếm kéo theo quanh thân khí lưu, vậy mà tại Trần Khánh chung quanh hình thành từng cái cỡ nhỏ khí toàn.
Những này khí toàn mang theo lực kéo, quấy nhiễu Trần Khánh thân hình cùng thương thế, đồng thời kiếm tàng vòng xoáy bên trong, lập loè, quỷ dị khó lường.
Trần Khánh bỗng cảm giác quanh thân không khí trở nên sền sệt, động tác hơi chậm lại.
Chỉ trong nháy mắt, một đạo kiếm quang như là rắn độc xuất động, từ một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ đâm về ba sườn của hắn!
Bên ngoài sân vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.
Nhưng Trần Khánh gặp nguy không loạn.
Hắn hông eo phát lực, thân thể như Đại Mãng xoay người, trườngthương trong tay không ngăn cản không ngăn, ngược lại một cái "Hồi súng kỵ binh" đâm thẳng Trần Lâm mặt!
Đúng là lưỡng bại câu thương đấu pháp!
Trần Lâm nếu không trở về thủ, cho dù có thể đâm trúng Trần Khánh, chính mình cũng tất nhiên bị một thương nổ đầu.
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Trần Lâm đành phải về kiếm đón đỡ.
Keng
Kiếm thương lần nữa tương giao.
Trần Khánh dựa thế quay người, hóa giải lực kéo, trường thương như roi rút ra, mang theo lăng Lệ Phong âm thanh.
Trần Lâm thả người nhảy lùi lại, mũi kiếm chĩa xuống đất, nhẹ bồng bềnh rơi vào ba trượng bên ngoài, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.
Vừa rồi một phen đánh giáp lá cà, hung hiểm dị thường.
Hắn vốn cho rằng bằng vào Lưu Vân Kiếm Quyết tinh diệu có thể áp chế đối phương trường thương, không nghĩ tới Trần Khánh thương pháp cương nhu tịnh tế, càng có một loại dũng mãnh, mấy lần dùng công thay thủ, phá vỡ hắn tinh diệu kiếm chiêu.
"Không đúng!"
Nơi xa trên đài cao, một vị Hải Sa phái cao tầng lông mày vặn thành u cục, "Cái này tiểu tử Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương hỏa hầu lô hỏa thuần thanh, hẳn là. . . . ."
Không chỉ là hắn, bên cạnh mấy vị lão giả liếc nhau, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đều là chấn động trong lòng.
Trên diễn võ trường.
Trần Lâm nhìn xem đối diện Trần Khánh, trên mặt là vô cùng trịnh trọng, "Sư đệ quả nhiên thực lực siêu quần, Trần mỗ bội phục! Tiếp xuống một chiêu này, chính là ta áp đáy hòm tuyệt kỹ, uy lực cực lớn, một khi thi triển, ngay cả chính ta cũng khó có thể hoàn toàn khống chế kiềm chế, sợ có thất thủ chi phong hiểm, ngươi. . . . . Xem chừng!"
Trần Khánh cầm thương mà đứng, Bàn Vân thương đen nhánh thân thương tựa hồ tại có chút vù vù, "Sư huynh cứ việc buông tay hành động, ta tự có phân tấc."
Trần Lâm thực lực quả thật bất phàm, không chỉ có mười hai đạo chính kinh toàn bộ quán thông, Lưu Vân Kiếm Quyết càng là luyện tới viên mãn chi cảnh, khó trách có thể cao cư Hải Sa phái thứ ba, thắng được 'Phúc Hải kiếm' chi dự.
Lại thêm trong tay thượng đẳng bảo khí sắc bén, nếu là nửa năm trước, không xuất ra toàn bộ thực lực thật đúng là khó mà nói.
Tốt
Trần Lâm không cần phải nhiều lời nữa, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt tinh quang!
Quanh người hắn biển cát chân khí tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, đều rót vào Phúc Hải trong kiếm, thân kiếm lam quang đại thịnh, phát ra không còn là triều tịch thanh âm, mà là như là biển sâu cự thú gào thét trầm thấp oanh minh!
Toàn bộ diễn võ trường không khí phảng phất đều trở nên ướt át trở nên nặng nề, vô số nhỏ bé hơi nước tại hắn mũi kiếm hội tụ, lại ẩn ẩn hình thành một đạo xoay tròn gào thét vi hình vòng xoáy, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức!
Lưu Vân Kiếm Quyết! Biển cát vô cùng vô tận!
Trần Lâm chợt quát một tiếng, thân hình cùng kiếm quang hợp hai làm một, nhân kiếm như là một đạo xé rách không gian màu lam Kinh Hồng, lại giống là dẫn động Hải Uyên hạ kinh khủng mạch nước ngầm, ngang nhiên phóng tới Trần Khánh!
Những nơi đi qua, mặt đất hắc thiết nham bị tiêu tán kiếm khí cắt chém ra rãnh sâu hoắm, khí lưu bị điên cuồng lôi kéo, vặn vẹo, phát ra Quỷ Khốc rít lên!
Một kiếm này uy thế, viễn siêu trước đó tất cả!
Trần Lâm đem tự thân tu vi, kiếm pháp đã phát huy đến cực hạn.
Hải Sa phái hạch tâm đệ tử đều là trước nay chưa từng có ngưng trọng, bọn hắn tự nhiên biết rõ đây là Trần Lâm áp đáy hòm kiếm chiêu.
Trần Khánh có thể bức bách Trần Lâm sử xuất một chiêu này, đã nói rõ hắn thực lực kinh người.
Đối mặt cái này long trời lở đất một kiếm, Trần Khánh con ngươi có chút co vào, cảm nhận được một tia uy hiếp.
Nhưng hắn vẫn không có lui lại nửa bước.
Ngay tại màu lam kiếm cương lốc xoáy sắp lâm thể sát na, Trần Khánh thể nội bàng bạc thanh mộc chân khí cùng Bát Cực Kim Cương Thân khí huyết chi lực hoàn mỹ giao hòa, hai cánh tay hắn cơ bắp sôi sục, dưới chân mặt đất ầm vang rạn nứt!
Cùng lúc đó, Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương 'Thế núi' bộc phát!
Ông
Một cỗ khó mà hình dung nặng nề, bàng bạc uy áp lấy Trần Khánh làm trung tâm quét sạch ra!
Phảng phất hắn không phải một người, mà là một tòa nguy nga vạn trượng núi cao!
Mặc cho ngươi Thương Hải Hoành Lưu, sóng lớn vạn trượng, ta từ cao ngất bất động, trấn áp thế gian hết thảy sóng lớn!
Sơn Nhạc Trấn Ngục! Một nhạc trấn hải!
Bàn Vân thương hóa thành một đạo mơ hồ Hắc Ảnh, thân thương những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị áp sập, ngưng kết!
Oanh
Tiếp theo một cái chớp mắt, mũi thương cùng kia gào thét giảo sát màu lam kiếm cương lốc xoáy hung hăng đụng vào nhau!
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này dừng lại một cái chớp mắt.
Ngay sau đó, một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung kinh khủng tiếng vang đột nhiên nổ tung, như là sấm sét trực tiếp đánh rớt tại diễn võ trường lên!
Như thực chất sóng xung kích hiện lên hình khuyên điên cuồng khuếch tán, đem bên diễn võ trường duyên phòng hộ lồng khí đều xung kích đến kịch liệt dập dờn, sáng tối chập chờn!
Cách lân cận một chút đệ tử thậm chí bị cỗ này khí lãng đẩy đến lảo đảo lui lại, trên mặt màu máu mất hết!
Tại vô số đạo kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt nhìn chăm chú, kia đủ để xoắn nát tinh thiết đáng sợ kiếm khí lốc xoáy, tại tiếp xúc đến Bàn Vân thương mũi thương sát na, lại như cùng đụng phải Tuyên Cổ không dời bàn thạch, đầu tiên là kịch liệt vặn vẹo, biến hình, lập tức phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, ầm vang sụp đổ ra!
Vô số màu lam kiếm khí mảnh vỡ tứ tán kích xạ, đem mặt đất cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ!
Trần Lâm trong tay Phúc Hải kiếm phát ra một tiếng rên rỉ, hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào chống cự mênh mông cự lực thuận thân kiếm hung hăng đụng vào thể nội!
Lực lượng kia bàng bạc vô cùng, trong nháy mắt đánh tan hắn tất cả phòng ngự chân khí!
Phốc
Hắn bỗng nhiên phun ra một miệng lớn tiên huyết, nứt gan bàn tay, máu me đầm đìa, Phúc Hải kiếm rốt cuộc nắm cầm không được, rời tay bay ra, "Bang" một tiếng nghiêng cắm ở nơi xa mặt đất.
Cả người hắn đập ầm ầm rơi vào vài chục trượng bên ngoài trên mặt đất, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng lại là vài tiếng ho khan, tràn ra tiên huyết, hiển nhiên đã bị nội thương không nhẹ.
Mà giữa sân, Trần Khánh chậm rãi thu hồi Bàn Vân thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất.
Chỉ là dưới chân hắc thiết nham thạch mặt, vỡ vụn phạm vi so trước đó càng rộng một chút mà thôi.
Yên tĩnh!
Chết đồng dạng yên tĩnh!
Toàn bộ Hải Sa phái diễn võ trường, mấy trăm người vây xem, giờ phút này lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

========
Chương 176: Gặp lại (1)
========
Toàn bộ Hải Sa phái diễn võ trường lâm vào một loại gần như ngưng trệ tĩnh mịch.
Tiếng gió, tiếng hít thở phảng phất bị một thương này triệt để chặt đứt.
Mấy trăm đạo ánh mắt gắt gao đính tại giữa sân cái kia đạo cầm thương đứng thẳng thân ảnh bên trên, cùng vài chục trượng bên ngoài chật vật ngược lại Trần Lâm.
"Khục. . . . . Khụ khụ. . . . ."
Trần Lâm tiếng ho khan kịch liệt cùng thô trọng thở dốc, tại cái này cực hạn yên tĩnh bên trong lộ ra phá lệ chói tai.
Hắn miễn cưỡng chống lên thân thể, trên mặt màu máu tận cởi, chỉ còn lại hãi nhiên cùng khó có thể tin.
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là ầm vang bộc phát to lớn xôn xao!
"Không. . . . .  không có khả năng! Trần Lâm sư huynh. . . Bại? !"
"Biển cát vô cùng vô tận. . . . . Bị. . . Bị một thương phá vỡ rồi? !"
"Ta thấy được cái gì? ! Trần Lâm kiếm của sư huynh đều rời tay!"
"Cái này Trần Khánh. . . . . Đó là cái gì thương pháp? ! Đó là cái gì kình đạo? !"
Tiếng nghị luận như là vỡ đê hồng thủy, trong nháy mắt vỡ tung diễn võ trường yên tĩnh, tiếng gầm cơ hồ muốn lật tung bầu trời.
Rất nhiều đệ tử vô ý thức chen chúc về đằng trước, rướn cổ lên, muốn xem đến càng rõ ràng, trên mặt viết đầy to lớn chấn kinh cùng mờ mịt.
Trong đám người Triệu Vân sớm đã đã mất đi tất cả năng lực suy tính, miệng há đến có thể nhét vào một cái trứng gà, gắt gao nắm lấy Chu Vũ cánh tay.
"Hắn. . . . . Hắn thắng Trần Lâm sư huynh? Thắng 'Phúc Hải kiếm' Trần Lâm? !"
Nàng lặp đi lặp lại thì thào, phảng phất không thể nào hiểu được câu nói này hàm nghĩa.
Chu Vũ càng là như bị sét đánh, ngây người tại chỗ, đại não một mảnh trống không.
Trước mắt cái kia cầm thương mà đứng, khí thế tựa như núi cao không thể rung chuyển thanh niên, cùng nàng ký ức chỗ sâu cái kia tại trong tiểu viện Mặc Mặc khổ luyện thiếu niên thân ảnh trùng điệp, lại kịch liệt xé rách, mang đến một loại mãnh liệt đến cực hạn cảm giác hôn mê cùng cảm giác không chân thật.
Trái tim của nàng cuồng loạn đến cơ hồ muốn xông ra lồng ngực, một loại khó nói lên lời, hỗn tạp chấn kinh, mờ mịt tại nàng đáy lòng điên cuồng sinh sôi lan tràn.
Hàng trước hạch tâm đệ tử khu vực, đồng dạng là lấy làm kinh ngạc.
Mao Thừa vô ý thức nắm chặt đao trong tay chuôi, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, hầu kết trên dưới nhấp nhô một cái, trong mắt tràn đầy kiêng kị.
"Được. . . Thật là bá đạo một thương! Núi cao chi thế. . . Hắn vậy mà đem thương pháp luyện đến ngưng tụ 'Thế' cảnh giới? !"
Thiệu Văn Hiên trên mặt thong dong sớm đã biến mất không thấy gì nữa, sắc mặt ngưng trọng như nước, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Trần Khánh thu thương động tác, phảng phất muốn từ đó nhìn ra cái gì huyền bí.
"Không chỉ là 'Thế' hắn nhục thân lực lượng, đối nắm chắc thời cơ, còn có kia hóa giải biển cát chân khí huyết nhục khống chế. . . Kẻ này, tuyệt đối là Ngũ Đài phái bí mật bồi dưỡng quái vật!"
Liền liền Mạc Hà, giờ phút này con ngươi cũng là có chút co vào, nàng đem so với người bên ngoài càng sâu: "Không chỉ là lực lượng. . . Hắn đối chiến cơ bắt giữ, Trần Lâm thua không oan."
Nàng nhẹ giọng tự nói, trong giọng nói mang theo trước nay chưa từng có trịnh trọng.
Chỗ cao ngắm cảnh hành lang trên đài, mấy vị kia lặng yên hiện thân Hải Sa phái trưởng lão, đồng dạng sắc mặt khác nhau.
Một vị râu tóc đều trắng lão giả vuốt râu tay bỗng nhiên giữa không trung, trong mắt tinh quang lấp lóe: "Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương. . . Lại thực sự có người có thể tại cái tuổi này luyện được 'Thế núi' ? Ngũ Đài phái. . . Giấu thật sâu!"
Một cái khác vị diện cho nghiêm túc bên trong Niên trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Hừ, Thẩm Tu Vĩnh cái này lão tiểu tử, là mang người đến thị uy đến rồi! Kiều Hồng Vân lần này mặt mũi có thể ném đi được rồi!"
Còn có một người thì ánh mắt thâm thúy, thấp giọng nói: "Kẻ này tuyệt không phải vật trong ao, Vân Lâm phủ. . . Sợ là muốn ra một vị khó lường nhân vật, thông tri một chút đi, một lần nữa ước định Ngũ Đài phái, nhất là cái này Trần Khánh tất cả tình báo!"
Chủ vị phía trên, Kiều Hồng Vân bắp thịt trên mặt có chút co quắp một cái, mới bộ kia cùng lão hữu trêu chọc nhẹ nhõm sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là vẻ kinh ngạc.
Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua bên cạnh Ngô Tuệ.
Ngô Tuệ trưởng lão mặt trên tiếu dung sớm đã hoàn toàn biến mất, sắc mặt trầm tĩnh như nước, hiển nhiên là nương tựa theo cường đại tâm lý tố chất điều giải.
Nàng hiển nhiên cũng không ngờ tới sẽ là kết quả này, Trần Lâm lạc bại, không thể nghi ngờ hoàn toàn ra khỏi nàng đoán trước, cũng để cho Hải Sa phái mặt mũi có chút không nhịn được.
Thẩm Tu Vĩnh đem Kiều Hồng Vân phản ứng thu hết vào mắt, trong lòng thoải mái vô cùng, nhưng hắn trên mặt lại cưỡng ép kéo căng, ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ, người trẻ tuổi luận bàn, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, Kiều trưởng lão, Ngô trưởng lão, không cần để ở trong lòng, không cần để ở trong lòng ha!"
Lời này nghe là an ủi, nhưng này trong giọng nói đắc ý sức lực, là cái người đều nghe được.
Kiều Hồng Vân nghe vậy, sắc mặt càng đen hơn mấy phần, hung hăng trừng Thẩm Tu Vĩnh một chút, lại nhất thời nghẹn lời, nói không nên lời phản bác tới.
Sự thật thắng hùng biện, trước mắt bao người, Trần Lâm xác thực bại, mà lại bị bại gọn gàng mà linh hoạt.
Trần Khánh cổ tay khẽ đảo, Bàn Vân thương lặng yên không một tiếng động thu hồi sau lưng.
"Trần sư huynh, đa tạ, mới cuối cùng đối bính, sư huynh biển cát chân khí lực phản chấn kinh người, tại hạ suýt nữa chưa thể hoàn toàn hóa giải, bội phục."
Nơi đây dù sao cũng là Hải Sa phái, Trần Khánh ngôn ngữ tự nhiên muốn khắc chế một hai.
Nhất là giờ phút này mấy trăm đạo ánh mắt chính nhìn chòng chọc vào hắn cái này 'Kẻ ngoại lai' .
Mà lại lời này tuy là khách sáo, nhưng cũng không phải hoàn toàn nói ngoa.
Trần Lâm cuối cùng một kiếm kia "Biển cát vô cùng vô tận" uy lực tuyệt luân, nếu không phải hắn Bát Cực Kim Cương Thân đến Long Tượng chi cảnh, sợ rằng cũng phải thụ chút vết thương nhẹ.
Lần này quyết đấu chỉ cho thấy sáu thành thực lực, đằng sau sẽ có lượn vòng chỗ trống, chân chính át chủ bài cũng không bại lộ.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Trần Lâm trong mắt lóe lên một tia phức tạp, cuối cùng cười khổ một tiếng, mượn lực đứng lên.
"Trần sư đệ võ công cao cường, thương pháp thông thần, Trần mỗ. . . Thua tâm phục khẩu phục!"
Hắn ổn định thân hình, ôm quyền nói ra: "Trận chiến ngày hôm nay, được lợi rất nhiều, ngày sau nếu có cơ hội, lại Hướng sư đệ thỉnh giáo!"
Trần Lâm lời này ngược lại là lời thật lòng, mới một thương kia, để hắn thu hoạch tương đối khá.
Lần này tỏ thái độ, ngược lại là thắng được bên sân không ít trưởng lão âm thầm gật đầu.
Thắng thắng không kiêu, bại không nản, đây mới là đại phái tinh anh vốn có khí độ.
Trần Khánh cũng chắp tay đáp lễ: "Sư huynh kiếm pháp tinh diệu, cũng để tiểu đệ mở rộng tầm mắt, tùy thời xin đợi."
Hai người đối thoại, thoáng hòa tan trong sân có chút không khí ngột ngạt.
Nhưng tất cả mọi người biết rõ, sau ngày hôm nay Trần Khánh cái tên này, chắc chắn lấy cực nhanh tốc độ truyền khắp toàn bộ Hải Sa phái, thậm chí toàn bộ Lâm An phủ, trở thành tất cả thế hệ tuổi trẻ trong lòng…cao thủ một cái cần cao độ coi trọng danh tự.
Đám người chậm rãi từ diễn võ trường trong rung động tán đi, Ngô Tuệ trưởng lão tự mình tiến lên đỡ dậy Trần Lâm, sau đó mang theo hắn xuống dưới điều trị thương thế.
Kiều Hồng Vân nhìn xem Thẩm Tu Vĩnh bộ kia muốn cười lại mạnh mẽ kìm nén bộ dáng, tức giận hừ một tiếng.
"Nhìn cái gì vậy? Sắc trời không còn sớm, ngươi cái này Hải Sa phái trưởng lão, rượu ngon thức ăn ngon có thể chuẩn bị xong? Cũng không thể để cho ta sư điệt đói bụng a?" Thẩm Tu Vĩnh chế nhạo nói.
Kiều Hồng Vân trừng mắt liếc hắn một cái: "Không thể thiếu ngươi! Đi theo ta!"
Dứt lời, hắn quay đầu đối bên cạnh đệ tử phân phó vài câu, lại cố ý điểm mấy người tên, "Đem Mao Thừa, Thiệu Văn Hiên, Mạc Hà bọn hắn đều gọi đến tiếp khách."
Yến hội thiết lập tại một chỗ gặp nước hiên các, ngoài cửa sổ hoàng hôn dần dần hợp, biển mây nhiễm hà, cảnh sắc cực giai.
Rất nhanh, các loại trân tu mỹ vị liền như nước chảy trình đi lên, trong đó làm người khác chú ý nhất, chính là một mâm lớn nướng đến tiêu mùi thơm khắp nơi, dầu trơn tư tư rung động dị thú hươu thịt.
Chất thịt hiện ra mê người màu hồng nhạt, vân da rõ ràng, tản ra một loại hỗn hợp kỳ dị hương liệu cùng thịt bản thân thuần hậu nồng đậm hương khí, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.
"Trần sư đệ, nếm thử chúng ta Lâm An phủ đặc sản, Vân Lĩnh Hoa Ban hươu."
Mạc Hà làm ở đây duy nhất nữ đệ tử, chủ động hô, "Cái này hươu bây giờ đã có môn phái chuyên môn thuần dưỡng, mặc dù không kịp chân chính hoang dại linh khí dồi dào, nhưng chất thịt tinh tế tỉ mỉ mập mạp, có một phong vị khác, tại ngoại giới thế nhưng là khó được Nhất Phẩm."
Trần Khánh sau khi nói cám ơn, dùng ngân đũa kẹp lên một mảnh để vào trong miệng.
Hươu thịt lối vào trong nháy mắt, chất thịt cực non, cơ hồ là vào miệng tan đi, màu mỡ nước thịt hỗn hợp có đặc biệt điều tương liệu mặn hương cùng một tia tơ hồi cam, trong nháy mắt chinh phục hắn vị giác.
Tư vị kia cấp độ phong phú, đúng là hắn chưa hề thể nghiệm qua tuyệt đỉnh mỹ vị.
"Như thế nào?" Mao Thừa cười hỏi, hiển nhiên đối tự mình đặc sản vô cùng có lòng tin.
Trần Khánh tinh tế phẩm vị về sau, từ đáy lòng khen: "Răng môi lưu hương, dư vị vô tận, quả thật cuộc đời chỗ nếm số một, quả nhiên danh bất hư truyền."
Hắn lời này tuyệt không phải khách sáo, cái này hươu thịt mỹ vị vượt qua tưởng tượng.
Mạc Hà gặp hắn ưa thích, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Trần sư đệ nếu là ưa thích, trở về ta để cho người ta giết xử lý tốt, cho ngươi lắp đặt mấy chục cân mang đi chậm rãi hưởng dụng cũng không sao."
Trần Khánh nghe vậy, xác thực có chút tâm động, cái này mỹ vị thực sự khó mà cự tuyệt, liền chắp tay nói: "Như thế, liền đa tạ Mạc sư tỷ hậu tặng."
Yến hội ở giữa, bầu không khí dần dần thân thiện.
Kiều Hồng Vân cùng Thẩm Tu Vĩnh vẫn như cũ là lẫn nhau phá, cãi nhau không ngớt, từ lúc tuổi còn trẻ cộng đồng du lịch, tranh luận cho tới bây giờ ai đột phá Cương Kình lúc động tĩnh càng lớn, dẫn tới đám người trận trận bật cười, nhưng cũng nhìn ra được hai người giao tình cực sâu.
Mao Thừa, Thiệu Văn Hiên, Mạc Hà ba người thì đối Trần Khánh mười phần hữu hảo khách khí, trong ngôn ngữ không thiếu kính nể cùng kết giao chi ý.
Bọn hắn đều là Hải Sa phái đỉnh tiêm tinh anh, tự có hắn khí độ, đối với Trần Khánh bày ra thực lực là phát ra từ nội tâm tôn trọng.
Trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Khánh biết được Hải Sa phái chưởng môn Dự Khuyết Bảng xếp hạng thứ nhất trịnh phù, đã ở mấy tháng trước ra ngoài du lịch, tìm kiếm đột phá Cương Kình thời cơ, bây giờ cũng không trong môn.
Trần Khánh cũng nâng chén nói: "Lần này tới đến vội vàng, chưa thể tận hứng, lần sau như mấy vị sư huynh sư tỷ rảnh rỗi đến Vân Lâm phủ, nhất định phải thông báo Trần mỗ một tiếng, để cho ta cũng tận một tận chủ nhà tình nghĩa."
Đám người tự nhiên cười đáp ứng, chủ và khách đều vui vẻ.
Sau khi cơm nước no nê, Kiều Hồng Vân tự mình đem Thẩm Tu Vĩnh cùng Trần Khánh dẫn đến sớm đã an bài tốt u tĩnh khách viện.
Nhìn xem hai người câu kiên đáp bối nói nếu lại đi uống chén tỉnh rượu trà, tiếp tục ôn chuyện bộ dáng, Mạc Hà ở một bên không khỏi âm thầm cô: "Hai vị này trưởng lão, rõ ràng gặp mặt liền đánh đến giống ô mắt gà, quay đầu lại tốt có thể quan hệ mật thiết, thật sự là cổ quái."

========
Chương 176: Gặp lại (2)
========
Trần Khánh nghe vậy chỉ là cười cười, đây chính là hảo hữu ở giữa ở chung phương thức, ngoại nhân xác thực khó hiểu.
Gặp Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân ly khai, Trần Khánh nghĩ tới một chuyện, hướng chưa rời đi Mạc Hà dò hỏi: "Mạc sư tỷ, xin hỏi quý phái chấp sự Lý Nguyên, bây giờ ở tại nơi nào? Ta muốn đi bái phỏng một cái."
"Lý Nguyên?"
Mạc Hà cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi nói là Sơn Loan các vị kia Lý chấp sự?"
"Đúng vậy." Trần Khánh gật đầu.
Mạc Hà hiếu kỳ nói: "Trần sư đệ tìm hắn là có chuyện gì?"
Trần Khánh tìm Hải Sa phái một vị chấp sự muốn làm gì?
"Không có gì chuyện trọng yếu."
Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh: "Chỉ là chút việc tư, xem như bạn cũ, dọc đường nơi đây, lẽ ra tiếp một cái."
Mạc Hà gặp hắn tựa hồ không muốn nhiều lời, cười cười không hỏi tới nữa, sảng khoái nói: "Thì ra là thế. Các chấp sự viện lạc đều tại mặt phía nam kia phiến khu vực, Lý chấp sự sân nhỏ ta nhớ được là tại. . . . . Ân, xuôi theo con đường này đi thẳng, nhìn thấy một mảnh Thanh Trúc sau xoay trái căn thứ ba chính là, ta dẫn ngươi đi đi."
"Làm phiền sư tỷ."
Mạc Hà dẫn Trần Khánh đi một đoạn ngắn đường, chỉ rõ cụ thể phương vị, liền rất thức thời cáo từ rời đi.
Trần Khánh theo lời mà đi, rất nhanh liền tìm được Mạc Hà chỉ chỗ kia tiểu viện.
Cửa sân khép, bên trong lộ ra đèn đuốc chi quang.
Hắn đứng ở trước cửa, nhẹ nhàng gõ vang lên cánh cửa.
Cốc cốc cốc.
Rất nhanh, trong nội viện truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân, cánh cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra một đường nhỏ, một vị thị nữ nhô đầu ra, tò mò đánh giá Trần Khánh: "Xin hỏi ngài tìm ai?"
"Ngũ Đài phái Trần Khánh, chuyên tới để bái phỏng Lý Nguyên chấp sự cùng Chu Vũ sư tỷ." Trần Khánh ôn hòa đáp.
Thị nữ hiển nhiên đối với danh tự này cảm thấy lạ lẫm, nhưng gặp Trần Khánh khí vũ hiên ngang, không dám thất lễ, vội nói: "Xin ngài chờ một chút, ta cái này đi thông truyền."
Không bao lâu, trong nội viện liền truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân, xa so với thị nữ mới nhẹ nhàng được nhiều.
Chỉ gặp Lý Nguyên một ngựa đi đầu, cơ hồ là chạy chậm đến tới, sau lưng theo sát lấy chính là Chu Vũ.
Hai người trên mặt đều là mang theo khó có thể tin thần sắc, nhất là Lý Nguyên, vào ban ngày tại Sơn Loan các cảm xúc tựa hồ còn chưa hoàn toàn bình phục, giờ phút này tận mắt nhìn đến vào ban ngày tại diễn võ trường trên quang mang vạn trượng, dẫn tới toàn trường chú mục Trần Khánh, lại đứng tại tự mình cái này nho nhỏ ngoài cửa viện, trong mắt của hắn hiển hiện một tia kinh ngạc cùng sợ hãi.
Chu Vũ cũng là như thế, đôi mắt đẹp trợn trừng lên, nhìn xem ngoài cửa Trần Khánh, phảng phất còn tại xác nhận đây có phải hay không là ảo giác.
Ban ngày kia long trời lở đất một thương, kia lực áp Hải Sa phái thiên chi kiêu tử Trần Lâm anh tư, cùng trong trí nhớ Cao Lâm huyện Chu Viện bên trong cái kia trầm mặc kiên nghị thiếu niên thân ảnh trùng điệp, va chạm, để nàng cảm xúc bành trướng, khó mà tự kiềm chế.
"Lý tiền bối, sư tỷ, đã lâu không gặp."
Trần Khánh nhìn xem hai người, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, ôm quyền thi lễ.
"Không dám không dám! Tuyệt đối không dám!"
Lý Nguyên cuống quít nghiêng người tránh đi, liên tục khoát tay, trên mặt chất đầy cực kỳ phức tạp tiếu dung, nụ cười kia trong mang theo bảy phần sợ hãi, hai điểm xấu hổ, còn có một phần thụ sủng nhược kinh.
" 'Tiền bối' hai chữ thật sự là chiết sát Lý mỗ! Các hạ chính là Ngũ Đài phái thủ tịch, thân phận tôn quý, câu nói này thật sự là quá nặng đi, quá nặng đi!"
Trong lòng của hắn sáng như tuyết, Trần Khánh bây giờ thân phận địa vị sớm đã viễn siêu với hắn, giờ phút này còn có thể xưng hắn một tiếng "Tiền bối" hoàn toàn là xem ở tỷ phu Chu Lương trên mặt mũi, là đọc lấy ngày cũ kia một chút xíu ít ỏi hương hỏa tình cảm.
Cái này âm thanh khách khí, ngược lại để hắn càng thêm xấu hổ vô cùng.
Chu Vũ cũng lấy lại tinh thần, trong mắt hiện ra ánh sáng sáng tỏ màu, vội vàng nghiêng người tránh ra thông đạo: "Sư đệ, nhanh đừng đứng tại ngoài cửa, mau vào ngồi đi!"
"Đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta, đều hồ đồ rồi! Mau mời tiến, Trần thủ tịch mau mời tiến!"
Lý Nguyên như mộng Sơ Tỉnh, tranh thủ thời gian khom người dẫn khách, tư thái thả cực thấp.
Trần Khánh mỉm cười gật đầu, cất bước đi vào tiểu viện.
Hải Sa phái chấp sự đãi ngộ quả nhiên không tầm thường, cái này độc lập tiểu viện thanh u lịch sự tao nhã, mặt đất phủ lên bằng phẳng bàn đá xanh, nơi hẻo lánh mới trồng mấy cán thúy trúc, theo gió nhẹ dắt, phát ra vang lên sàn sạt.
Trong viện còn có một nhỏ phương hồ nước, mấy đuôi cá chép ở trong đó tới lui.
Chính phòng thêm đồ vật phòng nhỏ, bố cục hợp quy tắc, mặc dù không xa hoa, lại khắp nơi lộ ra tỉ mỉ quản lý qua thoải mái dễ chịu cùng thể diện.
Ngoại trừ mở cửa thị nữ, dưới hiên còn chờ lấy một vị, có thể thấy được vẫn xứng có sai sử nhân thủ.
Tại Lý Nguyên cùng Chu Vũ dẫn đường dưới, ba người xuyên qua tiểu viện, đi vào bố trí được có chút trang nhã ấm áp chủ khách sảnh.
Phân chủ khách ngồi xuống, sớm có thị nữ dâng lên trà thơm.
Lý Nguyên hai tay dâng chén trà, cố gắng để ngữ khí lộ ra tự nhiên chút, mặt mũi tràn đầy cười làm lành nói: "Trần thủ tịch hôm nay tại diễn võ trường trên phong thái, thật là khiến người nhìn mà than thở! Lý mỗ. . . Lý mỗ thật sự là có mắt không tròng, năm đó lại. . . Lại. . . . ."
Hắn nói được một nửa, thực sự khó mà mở miệng, trên mặt thẹn đến đỏ bừng, thấp thỏm trong lòng vạn phần, sợ Trần Khánh đối với cái này canh cánh trong lòng.
Trần Khánh thông minh hơn, tự nhiên minh bạch hắn lời nói bên trong ý tứ, sợ hãi chính mình trong lòng còn có ghen ghét.
Hắn đối với cái này ngược lại thật sự là chưa từng quá nhiều nhớ nhung.
Năm đó Lý Nguyên mang theo Chu Vũ bái nhập Hải Sa phái, một cái danh ngạchđã là muôn vàn khó khăn, vận dụng quan hệ tài lực mới miễn cưỡng đạt thành.
Mình cùng hắn không thân chẳng quen, hắn lựa chọn ưu tiên chiếu cố hôn ngoại sanh nữ chính là nhân chi thường tình, không thể chỉ trích.
Yêu cầu Lý Nguyên lúc ấy nhất định phải nhìn ra chính mình "Tiềm lực" cũng dốc sức đầu tư, cũng quá mức ép buộc.
Lập tức, Trần Khánh cười cười, ngữ khí bình thản nói ra: "Lý chấp sự nói quá lời, năm đó sự tình, cảnh ngộ cho phép, Trần Khánh trong lòng minh bạch, chưa bao giờ có hắn nghĩ, bây giờ xem ra, cũng là riêng phần mình duyên phận, không cần nhắc lại."
Lý Nguyên nghe được lời nói này, nhất là cảm nhận được Trần Khánh trong giọng nói chân thành cùng lạnh nhạt, nỗi lòng lo lắng lúc này mới bỗng nhiên trở xuống thực chỗ, thở phào một hơi, phía sau lại kinh ra một tầng mồ hôi rịn.
Hắn lập tức lại tại đáy lòng tự giễu cười một tiếng, cũng thế, lấy Trần Khánh giờ này ngày này địa vị thực lực, tầm mắt sớm đã khác biệt, sao sẽ còn tính toán chi li tại năm đó điểm này không có ý nghĩa chuyện xưa?
Chính mình lần này thấp thỏm, ngược lại là lộ ra không phóng khoáng.
Lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu môn phái phong cảnh, Lâm An phủ kiến thức, Lý Nguyên nhìn ra Trần Khánh cùng Chu Vũ có lẽ có lời muốn nói, liền tìm lý do, đứng lên nói: "Trần thủ tịch cùng tiểu Vũ nhiều năm không thấy, tất nhiên có rất nhiều lời muốn nói, ta còn có chút tạp vụ cần xử lý, tạm thời xin lỗi không tiếp được một lát."
Dứt lời, liền khách khí lui ra ngoài, cũng đem trong sảnh thị nữ cũng cùng nhau vẫy lui, lưu cho bọn hắn một cái an tĩnh không gian.
Trong sảnh nhất thời chỉ còn lại Trần Khánh cùng Chu Vũ hai người, bầu không khí tựa hồ càng buông lỏng chút.
Chu Vũ nhìn trước mắt khí độ trầm ổn, cùng trong trí nhớ tưởng như hai người Trần Khánh, đôi mắt bên trong vẫn như cũ lưu lại sợ hãi thán phục cùng cảm khái, nói khẽ: "Thực sự là. . . . . Thật sự là không nghĩ tới, Trần sư đệ ngươi bây giờ đã là Ngũ Đài phái thủ tịch đệ tử."
Trong giọng nói của nàng mang theo một tia hoảng hốt, "Nếu không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy, ta đơn giản không dám tin tưởng. . . Ngũ Đài phái thủ tịch, kia là. . . Kia là cỡ nào nhân vật. . . . ."
Đối nàng dạng này xuất thân huyện thành võ sư gia đình nữ tử tới nói, thân phận này như là đám mây, xa không thể chạm.
So với Chu Vũ phức tạp nỗi lòng, Trần Khánh thì lộ ra mười phần nhẹ nhõm, chỉ là gặp một vị cửu biệt trùng phùng lão hữu.
"Sư tỷ không cần cảm khái, cơ duyên xảo hợp thôi."
Hắn cười nói: "Nói đến, sư tỷ ngươi tại Hải Sa phái những năm này, hết thảy còn mạnh khỏe?"
"Ừm, đều rất tốt."
Chu Vũ gật gật đầu, lộ ra một tia dịu dàng tiếu dung, "Cữu cữu ở chỗ này dù sao cũng là chấp sự, đối ta có chút chiếu cố, mặc dù tư chất của ta trong phái tính không được tốt, nhưng nên có tài nguyên tu luyện cũng đều không thiếu, so rất nhiều không nơi nương tựa phổ thông đệ tử phải mạnh hơn."
Nàng rất rõ ràng, nếu không phải cữu cữu Lý Nguyên, lấy nàng tư chất, chỉ sợ liền Hải Sa phái sơn môn cũng khó khăn tiến.
Hai người trò chuyện lên quá khứ bây giờ, bầu không khí hòa hợp.
Cố nhân gặp nhau, luôn có nói không hết chủ đề, nhất là nhớ lại tại Cao Lâm huyện Chu Viện thời gian.
Trần Khánh cảm thấy được, Chu Vũ trên thân cũng có biến hóa không nhỏ.
Nàng tính tình mặc dù vẫn ôn hòa như cũ, lại tựa hồ như rút đi mấy phần ngày xưa hồn nhiên, giữa lông mày ngưng một sợi nhẹ sầu, không giống lúc trước như vậy hoạt bát.
Nhưng hắn nghĩ lại liền cảm giác thoải mái, thời gian lưu chuyển, gặp gỡ chập trùng, tuế nguyệt chưa từng là bất luận kẻ nào ngừng chân, lại há có thể hi vọng xa vời ai còn hoàn toàn như lúc ban đầu?
"Kia thời điểm. . . . .
Chu Vũ che miệng cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa mang theo hoài niệm, "Trong nội viện cơ hồ không ai coi trọng ngươi có thể dẫn đầu đột phá Hóa Kình đây, tất cả mọi người cảm thấy nhất có hi vọng, là Tần Liệt sư đệ."
Trần Khánh cũng cười bắt đầu, gật đầu tán thành: "Đúng vậy a, Tần Liệt sư đệ thiên phú thượng giai, đúng là lúc ấy trong nội viện nhất có hi vọng đột phá Hóa Kình người kế tục."
Làm từng bước chịu khổ mấy năm, Tần Liệt đột phá Hóa Kình hi vọng xác thực lớn nhất.
"Nhưng ai có thể nghĩ đến, "
Chu Vũ nhìn qua hắn, cảm khái ngàn vạn, "Cuối cùng là vô thanh vô tức Trần sư đệ ngươi, một đường đi tới hôm nay cái này tình trạng, đem tất cả mọi người xa xa bỏ lại đằng sau."
Bây giờ tinh tế hồi tưởng, Trần Khánh quật khởi con đường tựa hồ luôn luôn như thế, giữ im lặng ở giữa liền đã hoàn thành kinh người vượt qua, đợi cho đám người phát giác lúc, sớm đã liền bóng lưng của hắn đều trông không đến.
Trần Khánh cũng là có chút cảm khái, "Nói đến ta có lẽ lâu không gặp sư phụ cùng Tôn Thuận sư huynh bọn hắn, cũng nên dành thời gian về Cao Lâm huyện nhìn xem."
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi việc nhà, tự chút đừng sau tình nghĩa.
Thấy sắc trời dần dần muộn, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.
Chu Vũ một đường đem hắn đưa đến tiểu viện cửa ra vào.
Ánh trăng như nước, vẩy vào thanh u trong sân.
"Sư tỷ dừng bước đi."
Trần Khánh tại cửa ra vào dừng lại bước chân, quay người đối Chu Vũ nói, " ngày sau tại Hải Sa phái, như gặp được cái gì khó xử, có thể tùy thời sai người đưa tin đến Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện tìm ta, nếu có thể tương trợ, ta định không chối từ."
"Tốt, ta nhớ kỹ, đa tạ sư đệ."
Chu Vũ trong lòng ấm áp, nhẹ nhàng gật đầu.
"Sư đệ!"
Ngay tại Trần Khánh quay người muốn đi gấp thời điểm, Chu Vũ bỗng nhiên lại mở miệng gọi hắn lại.
Trần Khánh quay người lại, quăng tới hỏi thăm ánh mắt: "Làm sao vậy, sư tỷ?"
Chu Vũ tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, lại chỉ hóa thành một cái hơi có vẻ nụ cười miễn cưỡng, "Không có. . . . . Không có gì, trên đường xem chừng, bảo trọng!"
Nàng nhìn xem dưới ánh trăng Trần Khánh thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trong thoáng chốc cảm thấy giữa hai người phảng phất cách một đạo vô hình, khó mà vượt qua hồng câu, đã là người của hai thế giới.
Trần Khánh cười cười, ôn hòa nói: "Sư tỷ cũng bảo trọng."
Dứt lời, hắn quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh dung nhập trong bóng đêm, biến mất tại đá xanh đường mòn cuối cùng.
Chu Vũ một mình đứng tại viện cửa ra vào, nhìn qua hắn biến mất phương hướng, thật lâu không nhúc nhích, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Nàng không khỏi nghĩ lên ban ngày tràng cảnh, Trần Khánh đứng ở nơi đó, trong lúc nói cười khí độ thong dong, quang mang vạn trượng, hoàn mỹ khế hợp nàng tất cả thanh xuân huyễn tưởng, nhưng cũng hoàn toàn, vĩnh viễn, không có quan hệ gì với nàng.

========
Chương 177: Cấm địa (1)
========
Ánh trăng như nước, vẩy vào trong viện bàn đá ghế đá.
Trên bàn bày biện một bình vừa pha tốt tỉnh rượu trà, hương trà lượn lờ.
Thẩm Tu Vĩnh thoải mái tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem đối diện vẫn có chút bực mình Kiều Hồng Vân, góc miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không.
Kiều Hồng Vân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, cuối cùng vẫn là mở miệng trước, "Ngươi cái này lão tiểu tử, vô sự không lên điện tam bảo, lần này tới, quả nhiên là vì kia Tụ Bảo phường đấu giá hội?"
"Không phải đâu?"
Thẩm Tu Vĩnh cầm lấy chén trà, thổi thổi nhiệt khí, "Tự nhiên là mua chút tốt nhất Huyền Thiết Tinh, trở về đi Đoán Binh đường, đúc lại một thanh dùng được binh khí, đến Cương Kình, dù sao cũng phải có chút phô trương không phải?"
Hắn ngữ khí mang theo quen có trêu chọc, nhưng đề cập mới đao lúc, trong mắt lại có vẻ mong đợi.
Kiều Hồng Vân hừ một tiếng, "Ta đoán cũng thế, trong khoảng thời gian này, Lâm An phủ trong thành thế nhưng là tới không ít gương mặt lạ, xem ra đều là hướng về phía cái này 'Năm năm lớn nhất' mánh lới tới."
Ồ
Thẩm Tu Vĩnh nhấp một ngụm trà, hơi có vẻ kinh ngạc, "Tụ Bảo phường bộ này lí do thoái thác, mỗi năm đều không khác mấy, bất quá là hấp dẫn ánh mắt thủ đoạn thôi, ta xem bọn hắn chảy ra đồ sách, đồ vật là so thường ngày nhiều chút, phẩm loại cũng tạp, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt rung động lòng người bảo vật? Chỉ bằng cái này có thể dẫn tới bao nhiêu người?"
Hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm, đối các lộ thương hội tuyên truyền mánh khoé rõ ràng.
"Tin tức không linh thông đi?"
Kiều Hồng Vân nhìn hắn một cái, giảm thấp xuống chút thanh âm: "Ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, kia đối đao kiếm, thật không đơn giản, kia là Đoán Binh đường Hồng lão đầu tự mình hao phí tâm huyết chế tạo, tên là 'Thương Minh Song Diệu' ."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Này song khí mặc dù trước mắt phẩm giai vẫn là thượng đẳng bảo khí, nhưng trong đó hạch đã uẩn một tia linh tính phôi thai, có thể xưng 'Nửa cái linh bảo' ngươi biết đến, chân chính linh bảo sở dĩ hiếm thấy, chính là bởi vì có 'Linh' chủ nhân có thể dùng chân khí, chân cương tiến hành súc dưỡng, lâu ngày, linh tính dần dần sinh, uy lực cũng lại không ngừng tăng lên."
"Chuyện này đối với 'Thương Minh Song Diệu' liền có này tiềm lực! Nếu có Cương Kình cao thủ không tiếc hao phí bản nguyên chân cương lâu dài ôn dưỡng tế luyện, tương lai chưa hẳn không có cơ hội đem nó triệt để kích phát, dựng dục ra hoàn chỉnh khí linh, thành tựu chân chính linh bảo!"
"Đúng là bán linh chi bảo? !"
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, lập tức ngồi ngay ngắn, trong mắt tinh quang lóe lên, "Trách không được có thể làm áp trục. . . Như thế nói đến, chuyện này đối với đao kiếm giá trị, coi như viễn siêu bình thường thượng đẳng bảo khí!"
"Hiện tại minh bạch rồi?"
Kiều Hồng Vân một bộ "Ngươi mới biết đến biểu lộ, "Tin tức dù chưa hoàn toàn truyền ra, nhưng nên biết đến thế lực, cơ bản đều thu được gió, nếu không ngươi cho rằng vì sao khả năng hấp dẫn đến như vậy nhiều người?"
Thẩm Tu Vĩnh vuốt cằm, như có điều suy nghĩ: "Phong Nhạc phủ, Bình Dương phủ đều tới người? Còn có ai?"
"Tới không ít cao thủ."
Kiều Hồng Vân thần sắc hơi chính, "Theo ta được biết, Phong Nhạc phủ 'Thính Vũ lâu' phó lâu chủ, 'Kinh Đào thủ' Vạn Trọng Sơn đã đến, Bình Dương phủ "Liệt Dương tông" một vị trưởng lão cũng bí mật vào ở trong thành, còn có. . . . ."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Các ngươi Vân Lâm phủ Hàn Ngọc Cốc vị kia đại trưởng lão, 'Hàn Sương bà bà' cũng lặng yên đến, nàng thậm chí đi trước bái phỏng Thổ Nguyên môn chưởng môn."
"Hàn Sương bà bà cũng tới?"
Thẩm Tu Vĩnh hơi nhíu mày, cái này lão bà tử thực lực thâm bất khả trắc, tại Hàn Ngọc Cốc bên trong địa vị tôn sùng, "Nàng nếu là xuất thủ, mục tiêu chỉ sợ tuyệt không phải kia đối đao kiếm đơn giản như vậy, có lẽ có khác hắn đồ. . . Xem ra lần hội đấu giá này, so trong tưởng tượng còn muốn náo nhiệt."
"Nào chỉ là náo nhiệt."
Kiều Hồng Vân ý vị thâm trường nhìn xem hắn, "Nước đã đục, đến thời điểm long tranh hổ đấu, sợ là khó tránh khỏi."
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, trong mắt lướt qua vẻ hưng phấn quang mang, nhếch miệng lên: "Nước đục mới tốt, nước đục, nói không chừng mới có vũng nước đục mò cá cơ hội."
Hắn bản tính bên trong liền mang theo mấy phần tinh thông tính toán thừa số.
Kiều Hồng Vân biết rõ lão hữu tính tình, nhắc nhở: "Ngươi cũng chớ làm loạn, lần này ngoài sáng trong tối tới Cương Kình cao thủ, hai cánh tay đều đếm không hết, ngươi điểm này vừa đột phá tu vi chưa hẳn đủ nhìn."
"Yên tâm."
Thẩm Tu Vĩnh cười cười, khôi phục mấy phần lười biếng bộ dáng, một lần nữa dựa vào về thành ghế, "Con người của ta, nhất là tiếc mệnh. Nước không đủ đục, hoặc là sờ không tới cá lớn, ta là tuyệt sẽ không tuỳ tiện kết quả. Nhìn xem náo nhiệt liền tốt."
Kiều Hồng Vân lúc này mới nhẹ gật đầu, biết rõ Thẩm Tu Vĩnh nhìn như nhanh nhẹn, kì thực trong lòng có cân đòn, rất có chừng mực.
Chủ đề tựa hồ tạm có một kết thúc, hai nhân gian trầm mặc một lát.
Gió đêm thổi qua đình viện, lá trúc vang sào sạt.
Kiều Hồng Vân nhìn qua trong chén, lá trà, bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi: "Nói đến. . . . . Mấy năm này, ngươi có nhìn thấy qua nguyễn linh tu sao?"
Bỗng nhiên nghe được cái tên này, Thẩm Tu Vĩnh bưng chén trà tay có chút dừng lại, nụ cười trên mặt phai nhạt xuống dưới, ánh mắt có một nháy mắt bay xa.
Hắn trầm mặc mấy hơi, mới chậm rãi lắc đầu, "Không có, sáu năm. Từ lần trước tại Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu phân biệt, liền rốt cuộc chưa từng thấy."
Kiều Hồng Vân cũng thở dài: "Ta cũng, một lần cuối cùng đạt được tin tức của nàng, vẫn là sáu năm trước, nghe nói nàng trở lại trong tộc sau đó không lâu, liền thành công đột phá tới Cương Kình."
Trong giọng nói của hắn, có một chút phức tạp cảm khái.
Thẩm Tu Vĩnh trầm giọng nói: "Ngàn năm thế gia nội tình, quả nhiên không phải tầm thường, huống chi. . . Nàng vẫn là Thiên Bảo thượng tông đệ tử, cái kia địa phương, tài nguyên, kỳ ngộ, xa không phải chúng ta những này địa phương tông phái có thể so sánh, nàng cùng chúng ta. . . Chung quy là không đồng dạng."
Lời này giống như là đang trần thuật một sự thật, lại giống là nói phục chính mình.
"Đúng vậy a."
Kiều Hồng Vân ngửa đầu nhìn một cái bầu trời đêm, tinh quang ảm đạm, "Kia phiến bầu trời, mới thật sự là có thể thai nghén Chân Long địa phương, chúng ta tại cái này Lâm An phủ, Vân Lâm phủ nhìn như phong quang, kì thực. . . . ."
Lời còn chưa dứt, hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.
Kiều Hồng Vân dứt lời, đứng dậy vỗ vỗ áo choàng, "Đấu giá hội ngay tại từ nay trở đi, đến lúc đó ta đến tìm các ngươi, cùng nhau tiến đến."
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy nở nụ cười: "Có ngươi vị này địa đầu xà dẫn, cũng tiết kiệm chúng ta chưa quen cuộc sống nơi đây, đi chặng đường oan uổng."
. . .
Lâm An thành, nơi nào đó biệt viện.
Trần Khánh đánh bại Trần Lâm tin tức, tựa như là cắm lên cánh truyền khắp Lâm An phủ.
Miêu Chí Hằng nghe nói tin tức kia, quấy đến hắn khí huyết sôi trào, khó mà Tĩnh Tâm.
Trần Khánh!
Cái kia cướp đi hắn huyền thiết hộp để hắn thất bại trong gang tấc, chật vật không chịu nổi Ngũ Đài phái tiểu tử!
Hắn không chỉ có không chết ở U Minh nhị vệ trong tay, lại còn đường hoàng xuất hiện ở Lâm An phủ, thậm chí. . . Tại Hải Sa phái trên diễn võ trường, chính diện đánh bại "Phúc Hải kiếm" Trần Lâm!
"Cái này sao có thể? !"
Miêu Chí Hằng tràn ngập khó có thể tin cùng tim đập nhanh.
Trần Lâm là bực nào nhân vật?
Kia là Hải Sa phái chưởng môn Dự Khuyết Bảng trên cao xếp thứ ba, thực tế chiến lực nghe nói có thể xếp thứ hai chân chính thiên tài!
Một tay Thanh Vân Kiếm Quyết đã đạt đến viên mãn, biển cát chân khí thâm hậu kéo dài, càng nắm giữ thượng đẳng bảo khí "Phúc Hải kiếm" .
Hắn thực lực, Miêu Chí Hằng tự nghĩ mình tuyệt đối không phải là đối thủ.
Có thể kia Trần Khánh, vậy mà thắng!
Mãnh liệt ghen ghét qua đi, chính là càng thâm trầm kiêng kị cùng sợ hãi.
Lấy Trần Khánh chỗ cho thấy kinh khủng chiến lực, một khi viên mãn, xung kích Cương Kình xác suất thành công tất nhiên cực cao!
Vô cùng có khả năng. . . Đi ở phía trước chính mình!
Vừa nghĩ tới Trần Khánh khả năng lời đầu tiên mình một bước bước vào Cương Kình, Miêu Chí Hằng liền cảm thấy một trận ngạt thở kiềm chế.
"Không được! Tuyệt không thể để việc này phát sinh!"
Miêu Chí Hằng trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, "Ta nhất định phải tại hắn đột phá trước đó, cho hắn hạ điểm vịn tử, tuyệt không thể để hắn như vậy xuôi gió xuôi nước tu luyện!"
Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trong đầu phi tốc tính toán.
Trực tiếp động thủ?
Tuyệt đối không thể.
Không nói trước Trần Khánh bây giờ thực lực ở trên hắn, riêng là hắn bên người vị kia tân tấn Cương Kình sư thúc Thẩm Tu Vĩnh, liền tuyệt không phải hắn có thể trêu chọc.
Mượn đao giết người? Châm ngòi ly gián?
Miêu Chí Hằng ánh mắt lấp lóe, từng cái suy nghĩ lướt qua não hải.
. . .
Hai ngày sau, Kiều Hồng Vân mang theo Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh cùng mấy tên tùy hành Hải Sa phái đệ tử, một đoàn người giục ngựa hạ Định Hải phong, tiến về Lâm An phủ thành.
Lâm An phủ thành tường thành cao dày, khí tượng rộng rãi, cùng Vân Lâm phủ thành dựa nước xây lên, đường sông tung hoành cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.
Bên trong thành đường đi rộng lớn, nhiều lấy bàn đá xanh lát thành, xe ngựa đi người nối liền không dứt, hai bên cửa hàng san sát, nhiều bán khoáng thạch, binh khí, đồ phòng ngự.
Nơi xa đầu phố dựng lấy sân khấu kịch, có bản địa gánh hát ngay tại y y nha nha hát giọng điệu cao vút thô kệch kịch địa phương, vây xem bách tính thỉnh thoảng gọi tốt, bầu không khí nhiệt liệt.
Bên đường quà vặt hương khí cũng rất có đặc sắc, thấy nhiều các loại nướng bánh bột, thịt muối, cùng dùng bản địa đặc sản một loại nào đó rễ cây chế tác bánh ngọt, không giống Vân Lâm phủ như vậy tôm cá thuỷ sản phong phú.
Nơi đây tới gần đất liền, sơn mạch đông đảo, dân phong tựa hồ cũng càng là thuần phác bưu hãn một chút.
Kiều Hồng Vân xe nhẹ đường quen dẫn đám người xuyên qua mấy đầu phồn hoa đường phố, đi vào bên trong thành một chỗ có chút u tĩnh viện lạc khu.
Hải Sa phái làm Lâm An phủ hai đại bá chủ một trong, tại phủ thành bên trong tự nhiên có được đông đảo sản nghiệp.
Chỗ này sân nhỏ tường trắng ngói đen, náo bên trong lấy tĩnh, nội bộ bày biện lịch sự tao nhã đầy đủ, sớm có trong phái nô bộc quản lý thỏa đáng.
"Các ngươi ngay tại này nghỉ ngơi, ta đã phân phó, tất cả nhu cầu đều có người hầu hạ."
Kiều Hồng Vân an bài nói, " ta còn muốn đi bái phỏng mấy vị lần này đến đây tham dự đấu giá hội bằng hữu cũ, nghe ngóng chút tin tức, chậm chút thời điểm lại tới."
Thẩm Tu Vĩnh cười nói: "Ngươi làm việc của ngươi, chúng ta vừa vặn nghỉ chân một chút."
Đợi Kiều Hồng Vân rời đi, Thẩm Tu Vĩnh ở trong viện trên băng ghế đá ngồi xuống, ra hiệu Trần Khánh cũng ngồi, cười hỏi: "Thế nào, đoạn đường này đi tới, cảm giác cái này Lâm An phủ cùng ta Vân Lâm phủ có khác biệt gì? Chuyến này an bài còn chu đáo?"
"Dáng dấp khác lạ, có một phen đặc biệt khí tượng, an bài đến cực kì chu đáo thoả đáng, làm phiền sư thúc cùng Kiều tiền bối phí tâm."
Trần Khánh gật đầu nói phải, trong lòng cũng là âm thầm suy nghĩ.
Nổi danh môn đại phái trưởng lão nhân mạch quan hệ tại, làm việc quả nhiên thuận tiện rất nhiều, vô luận là lối ra vẫn là tin tức con đường, đều xa không phải chính mình một mình đến đây có khả năng bằng được.
Nhân mạch bản thân cũng là một loại cực kỳ trọng yếu tài nguyên, thời khắc mấu chốt có thể tiết kiệm đi vô số phiền phức, thậm chí đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.
Chính mình ngày sau cũng cần cố ý kinh doanh một phen mới là.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh liền thuận thế dò hỏi: "Sư thúc, ngài cùng Kiều tiền bối dường như quen biết cũ, giao tình không ít, không biết là như thế nào quen biết?"
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, cười cười: "Đây đều là rất nhiều năm trước sự tình, khi đó ta còn chưa tấn thăng trưởng lão, theo ta sư phụ đến đây Hải Sa phái giao lưu, Kiều Hồng Vân kia gia hỏa lúc ấy đã là Hải Sa phái thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, thiếu niên thành danh, danh tiếng đang thịnh."
"Ta tại Ngũ Đài phái cũng không tính chênh lệch, người trẻ tuổi nha, khó tránh khỏi âm thầm phân cao thấp, lẫn nhau thấy ngứa mắt. Về sau cơ duyên xảo hợp, không đánh nhau thì không quen biết, ngược lại cùng chung chí hướng bắt đầu."

========
Chương 177: Cấm địa (2)
========
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Về sau liền thường xuyên hẹn nhau cùng nhau đi ra ngoài lịch luyện, ngươi hẳn là cũng biết rõ, Vạn Độc đầm lầy bên ngoài liền hung hiểm dị thường, chỗ sâu càng là từng bước sát cơ, một mình độc hành cực kì không khôn ngoan, tổ đội tiến về là sự chọn lựa tốt nhất, nhưng đội viên nhất định phải tuyệt đối tin qua được."
"Ta cùng hắn còn có mặt khác mấy vị chí đồng đạo hợp bằng hữu, liền từng nhiều lần kết bạn xâm nhập Vạn Độc đầm lầy bên ngoài, tìm kiếm bảo dược, săn giết dị thú, ma luyện võ công, thậm chí. . . Chúng ta còn thử nghiệm xâm nhập qua một lần hạch tâm khu vực, nhưng này địa phương thực sự quá mức quỷ dị nguy hiểm, cuối cùng chưa thể xâm nhập, liền lui ra."
"Ngoại trừ Vạn Độc đầm lầy, chúng ta còn đi qua 'Đoạn Hồn Lâm' ." Thẩm Tu Vĩnh nói bổ sung.
"Đoạn Hồn Lâm?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhớ tới từng tại tông môn trong điển tịch thấy qua ghi chép.
Ba đạo năm mươi một phủ, rộng lớn vô biên, ngoại trừ bình thường núi non sông ngòi, càng có lục đại cấm địa hung danh hiển hách, hắn mức độ nguy hiểm viễn siêu bình thường hiểm địa.
Ngoại trừ mọi người Chu Tri Vạn Độc đầm lầy, chính là hắc phong hạp, Xích Diễm hồ, Đoạn Hồn Lâm, Lạc Tinh sườn núi cùng thần bí nhất Trầm Giao Uyên.
Theo năm Đoạn Hồn Lâm ở vào Cầu Long đạo, cổ mộc che trời, âm trầm tế nhật, đi vào rất dễ mất phương hướng, càng nghỉ lại lấy một loại cực kỳ hung hãn con bọ ngựa dị thú, thủ hộ lấy trong rừng trân quý bảo dược.
Mà thần bí nhất Trầm Giao Uyên, truyền thuyết trong đó thật có một đầu sống không biết bao nhiêu năm Hắc Giao chiếm cứ, hung uy ngập trời, chính là công nhận dị thú bá chủ, uyên bên trong nghe nói có giấu trọng bảo, nhưng mấy trăm năm qua hiếm người có thể xâm nhập hậu sinh còn.
"Ừm, Đoạn Hồn Lâm kia địa phương, rất tà môn, cây cối đều lớn lên một cái dạng, đi vào liền choáng đầu. . . . ."
Thẩm Tu Vĩnh tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều những này chuyện cũ, khoát tay áo nói: "Thôi, đều là chút chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."
Hắn lời nói xoay chuyển, đem đấu giá hội áp trục chi vật "Thương Minh Song Diệu" tin tức nói cho Trần Khánh.
Trần Khánh nghe được âm thầm líu lưỡi, trách không được lúc đến ở trong thành thấy được không ít cao thủ, nguyên lai cũng là vì cái này có thể xưng trọng bảo đao kiếm mà tới.
Tầng thứ này tranh đoạt, tuyệt không phải trước mắt hắn có thể tham dự.
Hắn quan tâm nhất vẫn là viên kia Mộc Dương Ngọc, dò hỏi: "Sư thúc, kia ngày mai đấu giá, ngươi tính như thế nào giúp ta cầm xuống kia Mộc Dương Ngọc?"
Tâm hắn biết rõ ràng, cho dù Mộc Dương Ngọc hiệu dụng không bằng Địa Nguyên Tủy Châu huyền diệu, nhưng làm ngũ hành dị bảo, giá khởi điểm chính là mười hai vạn lượng bạch ngân, cạnh tranh tất nhiên kịch liệt, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, cười hắc hắc, "Đơn giản, đến thời điểm ngươi đem ngân phiếu cho ta, từ ta ra mặt đến kêu giá cạnh tranh là được!"
"Hợp lấy cuối cùng vẫn là đến ta bản thân bỏ tiền?" Trần Khánh sững sờ.
"Ngươi biết cái gì?"
Thẩm Tu Vĩnh tức giận liếc mắt nhìn hắn, "Bằng vào ta danh nghĩa ra mặt cạnh tranh, đến một lần giữa sân không ít người xem ở ta cái này tân tấn Cương Kình cùng Ngũ Đài phái trưởng lão trên mặt mũi, nếu không phải đặc biệt nhu cầu cấp bách, hơn phân nửa sẽ không tận lực cùng ta cùng chết tranh đoạt, có thể tiết kiệm đi không ít không cần thiết đấu giá."
"Thứ hai, cho dù có chút hạng giá áo túi cơm ngấp nghé bảo vật, cũng sẽ cân nhắc một chút từ một cái Cương Kình cao thủ trong tay đoạt đồ vật đại giới, có thể miễn đi rất nhiều đến tiếp sau phiền phức, nếu là ngươi chính mình vỗ xuống, không chừng liền có cái nào mắt không mở cảm thấy ngươi dễ khi dễ, một đường cùng ngươi cố tình nâng giá, thậm chí sau đó động chút ý đồ xấu, yên tâm đi, sư thúc ta còn có thể hố ngươi bạc hay sao? Cam đoan để ngươi lấy một cái tương đối có lời giá cả nắm bắt tới tay."
Trần Khánh tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như thế.
Từ Thẩm Tu Vĩnh ra mặt, đã có thể mượn kỳ thế áp chế một bộ phận người cạnh tranh, phòng ngừa giá cả bị ác ý lên ào ào, cũng có thể chấn nhiếp tiềm ẩn nguy hiểm, đúng là ổn thỏa nhất phương án.
. . .
Thổ Nguyên môn bên trong cứ điểm.
Phòng không khí ngột ngạt, dưới ánh nến.
Du Hà ngồi ngay ngắn trên cùng, sắc mặt có chút âm trầm.
Trước đây không lâu Ma Môn Vân Lâm phân đàn tập kích, để Thổ Nguyên môn hao tổn mấy cái nội môn đệ tử.
Thêm nữa lúc trước Vân Lâm phủ chuyến đi, Thạch Long trưởng lão vẫn lạc, Địa Nguyên Tủy Châu tung tích không rõ, tốn công vô ích, trong cửa đã có không ít chất vấn thanh âm gợn sóng, làm hắn phiền muộn không chịu nổi.
Tiếng bước chân vang lên, Miêu Chí Hằng cẩn thận nghiêm túc đi vào, trên mặt chất đống cung kính tiếu dung, khom mình hành lễ: "Du tiền bối."
Du Hà mí mắt cũng không nhấc một cái, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn: "Ngươi lần này tìm ta, không biết có chuyện gì?"
Trong giọng nói lộ ra rõ ràng không kiên nhẫn.
Miêu Chí Hằng tựa hồ không thèm để ý chút nào thái độ của hắn, vẫn như cũ cười nói: "Vãn bối biết tiền bối gần đây là rất nhiều sự vụ phiền lòng, chuyên tớiđể là ngài phân ưu."
"Phân ưu?"
Du Hà rốt cục giương mắt, "Nói đi, ngươi làm sao thay ta phân ưu."
Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này Kim Sa bảo tiểu tử có thể chơi ra trò gian gì.
Miêu Chí Hằng tiến lên một bước, hạ giọng, "Là vì Địa Nguyên Tủy Châu. Vãn bối biết rõ, kia bảo vật tại ai trong tay."
Ồ
Du Hà hai mắt nhắm lại, tinh quang nội uẩn, "Nói tiếp!"
"Ngay tại Ngũ Đài phái cái kia Trần Khánh trong tay!" Miêu Chí Hằng chém đinh chặt sắt nói.
Du Hà ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào hắn, cũng không lập tức tỏ thái độ, chỉ là ra hiệu hắn tiếp tục.
Miêu Chí Hằng hít sâu một hơi, phân tích nói: "Du tiền bối mời nghĩ, ngày đó Hắc Thủy bến tàu khách sạn hỗn chiến, các phương tử thương thảm trọng, U Minh nhị vệ mất tích bí ẩn, Ma Môn đến nay chưa từng tìm về, ngược lại đem bút trướng này tính tới ngài trên đầu, đến đây trả thù, có thể theo vãn bối biết, cuối cùng từ nơi đó còn sống ly khai, lại hành tung rõ ràng, ngoại trừ quý phái Lỗ Đạt sư huynh cùng vãn bối, cũng chỉ có Ngũ Đài phái Trần Khánh!"
Hắn quan sát đến Du Hà thần sắc, tiếp tục nói: "U Minh nhị vệ là bực nào nhân vật? Huyết La Sát dưới trướng tinh nhuệ, liên thủ phía dưới Cương Kình hạ hãn hữu địch thủ, bọn hắn như chiếm bảo châu, sao lại không quay lại hồi ma môn phục mệnh? Đã không có trở về, vậy chỉ có thể là. . . . . Trở về không được, mà Trần Khánh hắn không chỉ có còn sống trở về, mà lại hoàn hảo không chút tổn hại! Ngài không cảm thấy cái này quá mức trùng hợp sao?"
"U Minh nhị vệ há lại dễ dàng như vậy giết?"
Du Hà hừ lạnh một tiếng, ngữ khí lại không bằng mới như vậy khẳng định, "Trần Khánh tuy có chút thiên phú, dù sao chỉ là cái tiểu bối."
Lời tuy như thế, trong đầu hắn lại không tự chủ được hiển hiện đêm đó trong rừng cách không đối chưởng tình hình —— đạo thân ảnh kia phản ứng nhanh chóng, đón hắn một chưởng sau bỏ chạy chi quả quyết, căn cơ chi vững chắc, tuyệt không phải phổ thông Bão Đan cảnh có thể so sánh.
Miêu Chí Hằng thấy thế, lập tức rèn sắt khi còn nóng: "Trần Khánh kẻ này, thực lực tuyệt không thể
Tính toán theo lẽ thường! Hắn trước đó không lâu tại Hải Sa phái đánh bại Trần Lâm, há lại dễ tới bối? Có lẽ hắn âm thầm vận dụng cái gì thủ đoạn đặc thù, có lẽ. . . Hắn căn bản chính là che giấu thực lực! Du tiền bối, ngài suy nghĩ lại một chút đêm đó ở trong rừng nhìn trộm, lại có thể từ ngài dưới lòng bàn tay đào thoát người. . . Thân hình, kỳ phản ứng, chẳng lẽ cùng Trần Khánh không có mấy phần chỗ tương tự sao?"
Thanh âm hắn ép tới thấp hơn, "Bọn hắn đem U Minh nhị vệ chết, đem cái này Động Thiên lớn oan ức, tất cả đều chụp tại ngài trên đầu, để ngài không duyên cớ tiếp nhận Ma Môn điên cuồng trả thù cùng trong cửa áp lực."
"Mà chân chính được lợi người, cái kia cầm đi Địa Nguyên Tủy Châu, thậm chí khả năng lừa giết U Minh nhị vệ tiểu tử, lại tránh trong Ngũ Đài phái bình yên vô sự, nói không chừng giờ phút này ngay tại âm thầm trò cười chúng ta đây!"
Du Hà trầm mặc không nói gì.
Miêu Chí Hằng, giống từng cây gai độc, tinh chuẩn đâm vào trong lòng của hắn điểm khả nghi.
Hoàn toàn chính xác rất nhiều chuyện xâu chuỗi bắt đầu, Trần Khánh hiềm nghi quá lớn.
Kia Địa Nguyên Tủy Châu, liên quan đến hắn mạch này hậu bối tiền đồ.
Thà rằng tin là có, không thể tin là không!
Nhưng hắn dù sao cũng là lão giang hồ, sẽ không chỉ dựa vào Miêu Chí Hằng lời nói của một bên liền hoàn toàn tin tưởng.
Hắn bỗng nhiên vung tay lên, đánh gãy Miêu Chí Hằng: "Đủ rồi!"
Miêu Chí Hằng lập tức im tiếng, cung kính cúi đầu xuống.
Hắn biết rõ, hoài nghi hạt giống đã gieo xuống, cái này đầy đủ.
Du Hà ánh mắt tĩnh mịch mà nhìn chằm chằm vào khiêu động ánh nến, nửa ngày mới chậm rãi nói: "Những này đều chỉ là suy đoán của ngươi, không có chút nào chứng cứ xác thực, Trần Khánh là Ngũ Đài phái thủ tịch, việc này liên quan đến hai phái quan hệ, há có thể khinh động?"
Miêu Chí Hằng vội vàng nói: "Vãn bối minh bạch, vãn bối cũng chỉ là đem suy nghĩ trong lòng cáo tri tiền bối, lấy cung cấp nghiên cứu kỹ, như thế nào quyết đoán, tự nhiên toàn bằng tiền bối tuệ nhãn."
Ừm
Du Hà từ chối cho ý kiến lên tiếng, phất phất tay, "Việc này ta đã biết, ngươi lui xuống trước đi đi."
"Vâng, vãn bối cáo lui." Miêu Chí Hằng khom mình hành lễ, chậm rãi thối lui ra khỏi phòng.
Vắng vẻ trong sảnh, chỉ còn lại Du Hà một người.
Ánh nến đem hắn thân ảnh kéo đến thật dài, ném tại trên vách tường, hơi rung nhẹ.
"Trần Khánh. . . Ngũ Đài phái. . . . ."
Hắn thấp giọng nhai nuốt lấy hai cái danh tự này, trong mắt hàn quang lấp lóe, biến ảo chập chờn.
Như Địa Nguyên Tủy Châu thật tại người này trong tay. . . Như U Minh Nhị vệ thật sự là gãy trong tay hắn. . . . .
Vậy chuyện này, liền tuyệt không đơn giản đệ tử ở giữa tranh đoạt.

========
Chương 178: Được bảo (1)
========
Hôm sau, đấu giá hội đúng hạn mở ra.
Tụ Bảo phường phòng đấu giá ở vào Lâm An phủ thành trung tâm, là một tòa khí thế rộng rãi hình tròn kiến trúc.
Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh tại Kiều Hồng Vân cùng đi đến lúc, cửa ra vào đã là xe ngựa như nước, dòng người như dệt.
Các loại nhân vật hoặc áo gấm, hiển nhiên đều không phải hạng người bình thường.
Trong bọn họ có không ít là quần áo tươi sáng thế gia đệ tử, từng cái theo tự chậm rãi đi vào phòng đấu giá, lẫn nhau hàn huyên chào hỏi.
Một tên thân mang Tụ Bảo phường đặc chế quần áo, dung mạo đẹp đẽ thị nữ sớm đã đợi tại chuyên vì Hải Sa phái dự lưu cửa thông đạo, nhìn thấy Kiều Hồng Vân, lập tức nhẹ nhàng thi lễ, tiếu dung dịu dàng: "Kiều trưởng lão, mời theo nô tỳ đến, quý phái bao sương đã chuẩn bị xong."
Trần Khánh nhìn thấy cái này trong lòng thầm nghĩ: Có bối cảnh chính là tốt, liền liền tiến phòng đấu giá đều là khách quý thông đạo.
Tại thị nữ dẫn dắt dưới, ba người xuyên qua trải lấy mềm mại thảm lối đi rộng rãi, một đường hướng lên, đi vào lầu hai một gian lịch sự tao nhã bao sương.
Bao sương phía trước là đơn hướng cửa sổ thủy tinh, có thể rõ ràng quan sát phía dưới toàn bộ phòng bán đấu giá, mà bên ngoài lại khó mà thăm dò trong rạp tình huống, tư mật tính cực giai.
Một đường đi tới, Thẩm Tu Vĩnh nhìn như tùy ý, kì thực thấp giọng là Trần Khánh chỉ điểm lấy phía dưới đại sảnh hoặc phụ cận trong rạp một chút làm người khác chú ý nhân vật.
"Nhìn bên kia, cái kia mặc cẩm bào, mặt trắng không râu lão giả, là Phong Nhạc phủ Thính Vũ lâu phó lâu chủ 'Kinh Đào thủ' Vạn Trọng Sơn, một tay Kinh Đào Chưởng pháp uy danh hiển hách, là lâu năm Cương Kình cao thủ, bên cạnh hắn người trẻ tuổi kia là hắn đắc ý đệ tử. . . . ."
"Phía tây nơi hẻo lánh mấy cái kia mặc màu đỏ thẫm phục sức, là Bình Dương phủ Liệt Dương tông" người, dẫn đội là bọn hắn truyền công trưởng lão Hỏa Vân tẩu, tính tình nóng nảy, tu luyện Liệt Dương chân cương uy lực càng tại ta phái Ly Hỏa chân cương phía trên, nhưng nghe nói có tổn thương phế phủ. . . . ."
"Còn có bên kia áo đen đao khách, thấy không? Chớ nhìn hắn không đáng chú ý, người này tên hiệu 'Tuyệt Đao' là năm gần đây thanh danh vang dội tán tu cao thủ, vong hồn dưới đao không thiếu một chút thành danh nhân vật, độc lai độc vãng, tính cách quái gở, nhưng thực lực tuyệt đối không thể khinh thường. . . . ."
Thẩm Tu Vĩnh thuộc như lòng bàn tay, đem hắn nhận biết hoặc nghe nói qua các lộ cao thủ, hắn thế lực sau lưng, công pháp đặc điểm thậm chí một chút chuyện bịa nghe đồn, đều giản lược nói tóm tắt cáo tri Trần Khánh.
Hắn năm đó là tìm kiếm đột phá, du lịch các phương, tham gia lớn nhỏ đấu giá hội vô số kể, kiến thức tự nhiên uyên bác.
Trần Khánh ngưng thần yên lặng nghe, ánh mắt đảo qua Thẩm Tu Vĩnh chỉ mỗi người, đem bọn hắn khuôn mặt, đặc thù, sở thuộc thế lực từng cái ghi tạc trong lòng.
Những tin tức này, ngày sau có lẽ liền chỗ hữu dụng.
Đúng lúc này, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ.
Chỉ gặp lối vào lại tiến đến một đoàn người, cầm đầu là một vị lão ẩu, cầm trong tay Hàn Ngọc trượng, sắc mặt lạnh lùng, quanh thân phảng phất tản ra như có như không hàn khí, chính là Hàn Ngọc Cốc đại trưởng lão —— Hàn Sương bà bà.
Nàng bên cạnh đi theo dung nhan thanh lệ Diệp Thanh Y.
Mà càng làm người khác chú ý chính là, cùng các nàng sau lưng Thổ Nguyên môn cao thủ!
Cầm đầu một vị lão giả, thân mang màu vàng đất phục sức, ống tay áo thêu lên phức tạp dãy núi đường vân, khí tức nặng nề như sơn nhạc, ánh mắt đang mở hí tinh quang ẩn hiện, hắn tu vi thình lình cũng là Cương Kình cảnh giới!
"Kia là Thổ Nguyên Cửu Lão một trong 'Bàn thạch' Du Hà!"
Thẩm Tu Vĩnh thấp giọng nói, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Thổ Nguyên môn Cửu lão một trong, tu luyện Thổ Nguyên môn tứ đại tâm pháp một trong  « Bàn Thạch Tâm Pháp » lực phòng ngự cực kỳ kinh người, có thể so với 'Cương Kình' cấp độ Ngạnh Công."
Trần Khánh đối Du Hà đương nhiên sẽ không lạ lẫm, hắn từng cùng vị này Cương Kình cao thủ giao thủ qua một lần.
May mà lúc ấy bóng đêm thâm trầm, hai người cách xa nhau một đoạn cự ly, cương khí lóe sáng thời khắc, Trần Khánh liền mượn lực ẩn lui, cấp tốc biến mất tại hắc ám bên trong.
Ừm
Bỗng nhiên Trần Khánh trong đám người, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc —— Miêu Chí Hằng!
Miêu Chí Hằng danh tự sớm đã khắc vào Trần Khánh Tiểu Hắc bản bên trên, bất quá hôm nay mục tiêu cũng không phải là hắn, mà là Mộc Dương Ngọc.
Tạm thời để hắn lại Tiêu Dao một lát.
Rất nhanh, phòng bán đấu giá không còn chỗ ngồi, thậm chí liền hành lang đều đứng không ít người, bầu không khí nhiệt liệt.
Một tên thân mang cẩm bào lão giả chậm rãi leo lên trung ương đấu giá đài, chính là Tụ Bảo phường một vị quản sự.
Hắn đảo mắt toàn trường, thanh âm to lớn truyền khắp mỗi cái nơi hẻo lánh: "Hoan nghênh chư vị quý khách đến ta Tụ Bảo phường năm năm một lần thịnh hội bán đấu giá, lão phu tiền không dễ, chính là bổn tràng đấu giá chủ sự, không nói nhiều nói, để tránh chậm trễ chư vị bảo chủ thời gian, đấu giá lập tức bắt đầu! Nhìn chư vị đều có thể tìm được ngưỡng mộ trong lòng chi bảo!"
Không có dư thừa nói nhảm, đấu giá trực tiếp bắt đầu.
Kiện thứ nhất vật đấu giá là một kiện hạ đẳng bảo khí nội giáp, từ bách luyện hàn thiết trộn lẫn tơ vàng bện mà thành, mềm dẻo kiên cố, có thể hiệu quả chống cự lưỡi dao chém vào cùng chân khí xung kích, xem như hạ đẳng bảo khí bên trong tinh phẩm.
"Hàn Ti Thiết Lân Giáp, giá khởi điểm ba vạn lượng, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn lượng!"
Vừa dứt lời, đấu giá âm thanh liền liên tiếp.
"Ba vạn hai ngàn lượng!"
"Ba vạn năm!"
"Bốn vạn!"
Cuối cùng, cái này nội giáp bị trong đại sảnh một vị phú thương bộ dáng người lấy sáu vạn lượng bạc bỏ vào trong túi, mở đầu xong.
Tiếp lấy lại là mấy món vật đấu giá, phần lớn là năm không tệ bảo dược, một chút hiếm thấy vật liệu, cạnh tranh mặc dù cũng kịch liệt, nhưng cũng không gây nên quá sóng lớn lan.
Rất nhanh, một kiện vật đấu giá đưa tới tiểu cao triều.
"Cái tiếp theo, thượng thừa võ học  « Thái Huyền Chỉ Quyết »!"
Tiền quản sự thanh âm đề cao mấy phần, "Này chỉ pháp chuyên phá Nội Gia chân khí, chân cương, luyện tới đại thành, một chỉ xuyên thủng kim thạch, vô thanh vô tức, âm tàn lăng lệ, quả thật khắc địch chế thắng tuyệt hảo thủ đoạn! Giá khởi điểm tám vạn lượng! Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn lượng!"
Thượng thừa võ công bí tịch!
Đây chính là có thể phong phú tông môn nội tình tốt đồ vật! Nhiều một môn lợi hại võ công, đệ tử lúc đối địch liền nhiều một phần lựa chọn cùng phần thắng, thời khắc mấu chốt thậm chí có thể nghịch chuyển chiến cuộc!
Kiều Hồng Vân ở bên nói: "Cái này  « Thái Huyền Chỉ Quyết » ta trước kia du lịch thường có nghe thấy, nghe nói là Tù Long Đạo Huyền âm thượng nhân độc môn tuyệt kỹ, người này vừa chính vừa tà, chỉ pháp xảo trá tàn nhẫn, chuyên phá Nội Gia cương khí, không nghĩ tới truyền thừa của hắn lại sẽ xuất hiện ở chỗ này."
Thẩm Tu Vĩnh ở một bên khẽ vuốt cằm, tiếp lời nói: "Cái này chỉ pháp uy lực tuy mạnh, nhưng quá trình tu luyện cần lấy đặc thù âm hàn dược dịch rèn luyện xương ngón tay, thống khổ phi thường, ta phái Ly Hỏa chân cương đi là cương mãnh đường đi, cùng cái này âm nhu chỉ pháp đường đi tương xung, nếu không ngược lại thật sự là là một môn cực mạnh bàng thân kỹ năng."
Trần Khánh nghe vậy trong mắt tinh quang càng tăng lên.
Cái này  « Thái Huyền Chỉ Quyết » đã là công phu quyền cước, lại có thể cùng hắn Ngạnh Công hỗ trợ lẫn nhau, chỉ pháp cùng thương pháp đều có xuyên thấu, điểm đâm chi diệu, quả thật có thể tăng gấp bội uy lực.
Trong lòng của hắn đã ý động.
Nhưng Trần Khánh biết rõ mục đích chuyến đi này là Mộc Dương Ngọc, cho nên vẫn là đè lại trong lòng xúc động.
Thái Huyền Chỉ Quyết xuất hiện, lập tức tại phòng đấu giá bên trong đưa tới một trận không nhỏ bạo động.
Chuyên phá Nội Gia chân khí cùng chân cương đặc tính, để rất nhiều người cảm thấy kiêng kị, đồng thời cũng để cho không ít am hiểu chỉ pháp hoặc tìm kiếm quỷ dị chiêu số mắt người trước sáng lên.
Đấu giá âm thanh liên tiếp, rất nhanh liền đột phá mười vạn lượng đại quan.
"Mười một vạn hai!" Một thanh âm từ đại sảnh nơi hẻo lánh vang lên.
"Mười tám vạn!" Lập tức có người đuổi theo.
"185,000!" Lần này lên tiếng chính là lầu hai một cái phổ thông bao sương.
Miêu Chí Hằng ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào quyển kia ố vàng bí tịch, hô hấp đều dồn dập mấy phần.
Kim Sa bảo lấy chưởng pháp, đao pháp nổi tiếng, chỉ pháp loại võ học cao thâm tương đối khan hiếm, cái này  « Thái Huyền Chỉ Quyết » chính có thể đền bù nhược điểm, tăng cường nội tình.
Hắn hít sâu một hơi, không chút do dự giơ bảng: "Mười chín vạn lượng!"
Cái này giá cả để giữa sân an tĩnh một cái chớp mắt.
Nhưng mà, ngay tại tiền quản sự sắp bắt đầu tính toán lúc, một cái băng lãnh mà già nua
Thanh âm từ Hàn Ngọc Cốc trong rạp truyền ra: "Hai mươi vạn lượng."
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp Hàn Sương bà bà sắc mặt lạnh lùng, trong tay Hàn Ngọc trượng nhẹ nhàng bỗng nhiên địa.
Hàn Ngọc Cốc công pháp thuần âm lạnh một đường, cái này  « Thái Huyền Chỉ Quyết » âm tàn lăng lệ cùng hắn thuộc tính có chút kết hợp lại, nàng xuất thủ cạnh tranh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Miêu Chí Hằng biến sắc, cắn răng, lần nữa tăng giá: "21 vạn lượng!"
"Hai mươi hai vạn lượng." Hàn Sương bà bà mí mắt cũng không nhấc một cái, thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại mang theo nhất định phải được ý vị.
Phong Nhạc phủ Thính Vũ lâu phó lâu chủ Vạn Trọng Sơn khẽ nhíu mày, cùng bên cạnh đệ tử nói nhỏ vài câu, cuối cùng vẫn là lắc đầu.
Bọn hắn cái này mục tiêu rõ ràng, là vì kia áp trục "Thương Minh Song Diệu" mà đến, không nên tại giai đoạn trước tiêu hao quá nhiều tư kim.
Miêu Chí Hằng sắc mặt giãy dụa, cái này giá cả đã tiếp cận hắn trên tâm lý hạn, mà lại rõ ràng đắc tội không nổi Hàn Ngọc Cốc bực này thế lực.
Hắn cuối cùng chán nản thở dài, từ bỏ cạnh tranh.
"Hai mươi hai vạn lượng lần thứ nhất!"
"Hai mươi hai vạn lượng lần thứ hai!"
"Hai mươi hai vạn lượng lần thứ ba! Thành giao! Chúc mừng Hàn Ngọc Cốc bằng hữu đập đến bảo vật này!" Tiền quản sự rơi chùy hoà âm.
Hàn Sương bà bà khẽ vuốt cằm, bên cạnh Diệp Thanh Y trong lòng cũng là hết sức tò mò.
Mặc dù Hàn Ngọc Cốc công pháp bí tịch không ít, nhưng chỉ pháp lại không nhiều.
Đấu giá tiếp tục tiến hành, từng kiện trân phẩm biểu diễn, đan dược, quáng tài, bảo giáp, kỳ vật. . . Dẫn tới dưới đài kinh hô liên tục, đấu giá nhiệt liệt.
Thẩm Tu Vĩnh cũng xuất thủ lấy không ít giá cả vỗ xuống một khối lớn phẩm chất cực tốt Huyền Thiết Tinh, làm trọng đúc binh khí làm xong chuẩn bị.
Trần Khánh từ đầu đến cuối bình tĩnh nhìn xem, thẳng đến tiền quản sự thanh âm vang lên lần nữa:
"Cái tiếp theo vật đấu giá, Mộc hệ dị bảo —— Mộc Dương Ngọc!"
Thị nữ bưng lên hàn ngọc hộp, mở ra sau khi, khối kia ôn nhuận ấm màu xanh lá ngọc thạch tại dưới ánh đèn tản ra dạt dào sinh cơ.
"Này ngọc chính là Ất Mộc tinh hoa ngưng tụ biến thành, Chí Dương đến ấm, nội uẩn sinh sinh bất tức chi tạo hóa, trường kỳ đeo có thể ôn dưỡng kinh mạch, loại trừ âm hàn ám thương, đối Mộc hệ công pháp người tu luyện rất có ích lợi, giá khởi điểm mười hai vạn lượng, hoặc đợi giá bảo vật trao đổi, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn lượng!"
Trần Khánh mừng rỡ, ngồi ngay ngắn.
"Mười hai vạn năm ngàn lượng." Hắn chưa mở miệng, dưới đài đã có người ra giá.
"Mười ba vạn lượng." Một thanh âm khác vang lên.
"Mười ba vạn rưỡi ngàn lượng."
Trần Khánh đối Thẩm Tu Vĩnh khẽ gật đầu, Thẩm Tu Vĩnh hiểu ý, lười biếng mở miệng báo ra giá cả.
Hắn một màn này âm thanh, nguyên bản một chút kích động thế lực nhỏ hoặc cá nhân người mua lập tức hành quân lặng lẽ.
Ngũ Đài phái tân tấn Cương Kình trưởng lão ra mặt cạnh tranh, rõ ràng tình thế bắt buộc, vì một kiện đối với mình cũng không phải là bắt buộc dị bảo đi đắc tội một vị Cương Kình cao thủ, hiển nhiên không khôn ngoan.
Hàn Ngọc Cốc trong rạp, Hàn Sương bà bà khẽ lắc đầu, đối Diệp Thanh Y nói: "Thẩm Tu Vĩnh tu luyện chính là Ly Hỏa chân cương, thuộc tính tương xung, vật này đối với hắn không dùng được, xem ra là thay kia Trần Khánh chụp."
Diệp Thanh Y nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm, Trần Khánh chủ tu Thanh Mộc chân khí, cái này Mộc Dương Ngọc chính thích hợp hắn." Nàng ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua lầu hai bao sương phương hướng.
Đấu giá người cũng không coi là nhiều, dù sao Mộc thuộc tính công pháp tu luyện người tương đối hơi ít, mà lại Mộc Dương Ngọc tuy tốt, nhưng công hiệu dùng càng khuynh hướng ôn dưỡng phụ trợ, không giống Địa Nguyên Tủy Châu như vậy có thể trực tiếp chiết xuất, nện vững chắc căn cơ, sức hấp dẫn tương đối có hạn.

========
Chương 178: Được bảo (2)
========
Giá cả chậm chạp kéo lên đến mười sáu vạn lượng lúc, liền chỉ còn lại Thẩm Tu Vĩnh cùng một vị khác mang theo mũ rộng vành người thần bí tại cạnh tranh.
"Mười một vạn hai." Thẩm Tu Vĩnh lần nữa báo giá.
Kia mũ rộng vành người trầm mặc một lát, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại, cuối cùng lắc đầu từ bỏ.
Thổ Nguyên môn trong rạp, Lỗ Đạt nhìn xem phía dưới đấu giá, nói khẽ với Du Hà nói: "Du trưởng lão, cái này Trần Khánh tựa hồ đối với kia Mộc Dương Ngọc nhất định phải được, chúng ta muốn hay không. . . Nhấc hắn một tay? Thăm dò một cái hắn tài lực ranh giới cuối cùng, hoặc là để hắn thêm ra điểm huyết?"
Du Hà ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm lầu hai Hải Sa phái bao sương phương hướng, chậm rãi lắc đầu: "Một khối Mộc hệ dị bảo mà thôi, cùng ta thổ hành râu ria, giờ phút này cố tình nâng giá ý đồ quá rõ ràng, ngược lại dễ dàng đánh cỏ động rắn, mục tiêu của chúng ta, là Địa Nguyên Tủy Châu, tại không có chứng cớ xác thực cùng vạn toàn nắm chắc trước, không nên hành động thiếu suy nghĩ, gây nên Ngũ Đài phái cùng Hải Sa phái cảnh giác."
Hắn làm việc cay độc, biết rõ nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu đạo lý.
Lỗ Đạt nghe vậy, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
"Mười một vạn hai lần thứ nhất!"
"Mười một vạn hai lần thứ hai!"
"Mười một vạn hai lần thứ ba! Thành giao! Chúc mừng vị này khách nhân đập đến Mộc Dương Ngọc!" Tiền quản sự vẻ mặt tươi cười rơi chùy.
Thẩm Tu Vĩnh hướng phía dưới đài chắp tay, lộ ra mây trôi nước chảy.
Trần Khánh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Mộc Dương Ngọc thuận lợi tới tay, cách hắn năm đạo chân khí dung hợp con đường, bước vào một bước dài.
Trong rạp, Thẩm Tu Vĩnh đắc ý dương dương lông mày, cười nói: "Thế nào? Sư thúc ta mặt mũi này khá tốt làm a? Mười một vạn hai cầm xuống, so dự đoán còn thấp hơn một chút."
"Đa tạ sư thúc."
Trần Khánh thành khẩn nói tạ.
Tâm hắn biết rõ ràng, nếu không phải Thẩm Tu Vĩnh vị này tân tấn Cương Kình trưởng lão ra mặt, những cái kia cố ý cạnh tranh thế lực nhỏ hoặc cá nhân tuyệt sẽ không dễ dàng như thế từ bỏ, giá cả bị mang lên hai mươi vạn lượng trở lên cũng không hề thấy quái lạ.
Sau đó bán đấu giá mấy món vật phẩm bên trong, xuất hiện hai cái bịt kín huyền thiết hộp.
Không khí hiện trường lần nữa bị nhen lửa, loại này không biết dụ hoặc luôn có thể hấp dẫn không ít người.
Cuối cùng, một cái huyền thiết hộp bị Hàn Ngọc Cốc lấy hai mươi vạn lượng bạch ngân vỗ xuống, một cái khác thì bị Liệt Dương tông trưởng lão dùng một gốc hiếm thấy Xích Viêm quả thêm bộ phận ngân lượng trao đổi thành công.
Rốt cục, đấu giá hội nghênh đón sau cùng cao trào.
Tại tất cả mọi người mong đợi trong ánh mắt, kia đối tên là "Thương Minh Song Diệu" đao kiếm được mời lên đài.
Chỉ gặp trong hộp trên hồng trù, song song cất đặt lấy một đao một kiếm.
Trong chốc lát, một cỗ vô hình phong duệ chi khí hỗn hợp có nhàn nhạt linh áp tràn ngập ra, cách gần đó người thậm chí cảm giác làn da có chút nhói nhói, phảng phất có gió lạnh thổi qua.
Thân đao như mực, ẩn có u lam thủy quang lưu chuyển; kiếm thể như tuyết, lại hiện ra lạnh thấu xương hàn mang.
Hai thanh binh khí vẻn vẹn tĩnh đặt trên đài, liền tự nhiên tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi sắc bén chi ý cùng mơ hồ linh tính ba động, phảng phất ngủ say hung thú, dẫn động ở đây tất cả mọi người thể nội chân khí hoặc là chân cương cộng minh.
Tiền không dễ quét mọi người tại đây một chút, sau đó nói:
"Chư vị quý khách! Mời yên lặng một chút! Tiếp xuống, chính là bổn tràng đấu giá hội, thậm chí Tụ Bảo phường năm năm qua trân quý nhất bảo vật!"
"Chư vị mời nhìn! Này song khí mặc dù tạm liệt thượng đẳng bảo khí chi đỉnh, nhưng trong đó hạch bởi vì hồng đại sư thần hồ kỳ kỹ rèn đúc chi thuật làm dẫn, dựng dục ra một tia chân chính 'Linh tính phôi thai' ! Điều này có ý vị gì?"
Hắn ánh mắt sáng rực liếc nhìn toàn trường: "Ý vị này, bọn chúng đã nửa chân đạp đến vào 'Linh bảo' nếu có Cương Kình cao thủ lấy tự thân bản nguyên chân cương ngày đêm ôn dưỡng tế luyện, tới tâm ý tương thông, đợi một thời gian, chưa hẳn không thể chân chính tỉnh lại khí linh, khiến cho hoàn thành lột xác cuối cùng, trở thành có được tự chủ linh tính linh bảo!"
"Thần binh có linh, từ chọn kỳ chủ! Như thế có thể ngộ nhưng không thể cầu, thậm chí có thể làm một cái tông môn, một cái thế gia truyền nhận căn cơ chí bảo, lão phu cuộc đời ít thấy! Giá trị không thể đánh giá!"
Trong nháy mắt, toàn bộ phòng đấu giá bầu không khí bị đẩy hướng đỉnh điểm!
Tiền quản sự thoại âm rơi xuống, đấu giá âm thanh tựa như cùng hải khiếu bộc phát ra.
"Mười vạn lượng!"
"Mười lăm vạn!"
"Phong Nhạc phủ Thính Vũ lâu, ra giá mười tám vạn, cộng thêm ba cái triều tịch ngưng Chân Đan!"
"Bình Dương phủLiệt Dương tông, hai mươi vạn lượng, lại thêm một khối Địa Tâm Hỏa thạch!"
Giá cả lấy tốc độ kinh người điên cuồng kéo lên, đồng thời còn tại tiếp tục dâng lên, cạnh tranh đã tất cả đều là lầu hai trong rạp các đại thế lực đại biểu, từng cái mặt đỏ tới mang tai, tình thế bắt buộc.
Trần Khánh nhìn xem phía dưới cái này như là đốt tiền điên cuồng tràng cảnh, thần sắc bình tĩnh.
Không nói đến đao này kiếm cùng hắn phải chăng phù hợp, riêng là cái này làm người tuyệt vọng giá cả liền tuyệt không phải hắn có thể mơ ước.
Huống chi, mang ngọc có tội, bực này trọng bảo như thật rơi vào hắn trong tay, không khác nào tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất, sẽ chỉ dẫn tới vô cùng vô tận phiền phức.
Hắn giờ phút này quan tâm nhất, vẫn là vừa mới tới tay Mộc Dương Ngọc cùng ngũ hành dung hợp.
"Thẩm sư thúc, chúng ta chuẩn bị rời đi thôi." Trần Khánh thấp giọng nói.
"Tốt, nơi đây xác thực không nên ở lâu, không phải là quá nhiều."
Thẩm Tu Vĩnh khẽ vuốt cằm, hắn mặc dù thích xem náo nhiệt, nhưng cũng biết phân tấc.
Trước mắt nước này quá đục, hơi không cẩn thận rơi vào đi, liền ra không được.
Hai người đứng dậy, cùng Kiều Hồng Vân cáo từ.
Kiều Hồng Vân chính thấy say sưa ngon lành, gặp bọn họ muốn sớm rời sân, không khỏi cười mắng: "Thẩm Tu Vĩnh, ngươi cái này lão tiểu tử, chụp đồ vật liền chạy, phía sau trò hay cũng không nhìn rồi?"
Thẩm Tu Vĩnh không khách khí chút nào đáp lễ: "Kiều Hồng Vân, ngươi biết cái gì! Lão tử đây là điệu thấp, không giống ngươi trong túi không có mấy cái hạt bụi còn ỷ lại chỗ này nạp người giàu có trông mà thèm, đi đi, trở về mời ngươi uống rượu!"
"Xéo đi! Ai mà thèm ngươi phá rượu!"
Kiều Hồng Vân cười mắng lấy phất phất tay, "Trên đường cẩn thận một chút, gần nhất Lâm An phủ thành bên trong ngưu quỷ xà thần có rất nhiều."
Thẩm Tu Vĩnh vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, hai người liền lặng lẽ ly khai bao sương.
Đi vào phòng đấu giá phòng khách riêng chỗ va chạm, một tên chủ sự sớm đã cung kính chờ.
Nghiệm nhìn qua bằng chứng cùng ngân phiếu về sau, chủ sự đem nở rộ Mộc Dương Ngọc hàn ngọc hộp cùng Thẩm Tu Vĩnh vỗ xuống cái kia chứa Huyền Thiết Tinh hộp sắt trịnh trọng giao cho hai người trong tay.
Tiền hàng thanh toán về sau, Trần Khánh đem hàn ngọc hộp xem chừng thu vào trong lòng, cùng Thẩm Tu Vĩnh bước nhanh ly khai Tụ Bảo phường.
Bọn hắn sau khi rời đi không lâu, phòng khách riêng cửa ngầm mở ra, một vị thân mang Tụ Bảo phường cao tầng phục sức lão giả chậm rãi đi ra.
Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, không khí chung quanh tựa hồ cũng trở nên ngưng trệ mấy phần, vị kia chủ sự liền vội vàng khom người, thần thái cực kỳ cung kính.
Lão giả ánh mắt đảo qua Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh rời đi phương hướng, nhàn nhạt mở miệng: "Mới rời đi hai người kia, chính là Ngũ Đài phái Thẩm Tu Vĩnh cùng Trần Khánh?"
"Hồi bẩm Tam chưởng quỹ, đúng là bọn họ." Chủ sự cúi đầu đáp.
Lão giả khẽ vuốt cằm, trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Đi, đem bọn hắn đã mang theo bảo rời đi tin tức, tiết lộ cho Thổ Nguyên môn du trưởng lão."
Đối với hắn mà nói, cái này chỉ là chuyện một câu nói, lại có thể thuận nước đẩy thuyền bán cho Du Hà một cái nhân tình.
Mà lại Thổ Nguyên môn dù sao cũng là Lâm An địa đầu xà, cùng Tụ Bảo phường sinh ý vãng lai mật thiết.
"Vâng, Tam chưởng quỹ." Chủ sự ngầm hiểu, lập tức xoay người đi an bài.
Lão giả nhìn về phía ngoài cửa như nước chảy đám người, ánh mắt thâm thúy.
Lâm An phủ nước, bị chuyện này đối với Thương Minh Song Diệu quấy đục, tiếp xuống mới chính thức là gió nổi mây phun thời điểm.
Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh ra phòng đấu giá, bước nhanh đi vào Tụ Bảo phường bên cạnh viện chuyên dụng chuồng ngựa.
"Đi thôi."
Thẩm Tu Vĩnh nắm cái kia thớt 'Đạp tuyết' vừa cười vừa nói.
Đúng lúc này, một tên thân mang Hải Sa phái chấp sự vội vã chạy đến, chính là một mực đi theo sau lưng Kiều Hồng Vân người.
Hắn sắc mặt ngưng trọng, đối Thẩm Tu Vĩnh nhanh chóng chắp tay nói: "Kiều trưởng lão mệnh ta mau tới cáo tri, Thổ Nguyên môn Du Hà trưởng lão, tại các ngươi sau khi rời đi không lâu, cũng mang người lặng yên ly khai phòng đấu giá, Kiều trưởng lão lo lắng Du Hà ý đồ không rõ, sợ đối hai vị bất lợi, hắn để cho ta đi đầu một bước cảnh báo!"
"Du Hà! ?"
Thẩm Tu Vĩnh lông mày trong nháy mắt khóa chặt, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, "Ta Ngũ Đài phái cùng Thổ Nguyên môn tuy không phải bạn tri kỉ, nhưng cũng làm không lớn oán, hắn đi theo chúng ta ý muốn như thế nào?"
Hắc Thủy bến tàu sự tình, hắn đang lúc bế quan đột phá Cương Kình, chỉ nghe nghe Du Hà tại Hắc Thủy bến tàu 'Chém giết' U Minh nhị vệ được đại danh âm thanh.
Thẩm Tu Vĩnh ánh mắt vô ý thức liếc nhìn bên cạnh Trần Khánh.
Hắc Thủy bến tàu sự tình, hắn tri kỳ hung hiểm, lại không biết hắn tường, càng không rõ ràng trong đó rất nhiều bí ẩn khớp nối.
Trần Khánh trong lòng run lên, trong nháy mắt minh ngộ.
Du Hà lão thất phu này, nhất định là hoài nghi Địa Nguyên Tủy Châu trên người mình, càng đem U Minh nhị vệ mất tích, thậm chí Ma Môn trả thù cái này Động Thiên lớn oan ức chụp tại chính hắn trên đầu, bây giờ là không nhịn được muốn tự mình xuất thủ thăm dò thậm chí cưỡng đoạt!
"Thẩm sư thúc, việc này chỉ sợ nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nói rất dài dòng, Du Hà mục tiêu rất có thể là ta, chúng ta đi mau, không nên ở đây ở lâu!"
Trần Khánh ngữ tốc cực nhanh, trở mình lên ngựa.
Thẩm Tu Vĩnh cũng là người quyết đoán, mặc dù đầy bụng nghi vấn, nhưng biết rõ giờ phút này không phải truy vấn thời điểm.
Hắn đồng dạng nhảy lên đạp tuyết mã lưng, khẽ quát một tiếng: "Đi!"
Hai con ngựa lập tức vung ra bốn vó, xông ra chuồng ngựa, dọc theo đường đi hướng Lâm An thành bên ngoài mau chóng đuổi theo.
Đạp tuyết tốc độ cực nhanh, Trần Khánh toàn lực thôi động Hoàng Phiếu mã mới có thể miễn cưỡng đuổi theo.
Bên trong thành nhiều người phức tạp, Du Hà có lẽ còn có chút cố kỵ, nhưng một khi ra khỏi thành. . .
Hai người một đường Phong Trì Điện Xế, rất nhanh xông ra Lâm An phủ thành cao lớn cửa thành, dọc theo quan đạo hướng Vân Lâm phủ phương hướng chạy đi.
Nhưng mà, đi bất quá hơn mười dặm, đường tắt một mảnh địa thế dần dần cao rừng rậm lúc, Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, hắn phát giác được phía sau một đạo cường hoành khí tức chính lấy tốc độ kinh người tới gần!
Kia khí tức nặng nề như núi, nhưng lại mang theo một cỗ không che giấu chút nào cảm giác áp bách, chính là Thổ Nguyên môn tâm pháp đặc hữu Cương Kình ba động!

========
Chương 179: Vây giết (1)
========
"Đến rồi! Tốc độ thật nhanh!"
Thẩm Tu Vĩnh ghìm chặt dây cương, đạp người tuyết lập mà lên, phát ra một tiếng tê minh.
Cương Kình cao thủ toàn lực chạy vội phía dưới, ngắn trong khoảng cách tốc độ xác thực thắng qua bình thường tuấn mã.
"Sư điệt, ngươi đi trước!"
Thẩm Tu Vĩnh quyết định thật nhanh, bỗng nhiên quay đầu ngựa lại, "Ta đến chiếu cố cái này Du Hà! Ta mặc dù mới vào Cương Kình, nhưng hắn muốn giữ lại ta cũng không dễ dàng như vậy! Kiều Hồng Vân kia lão tiểu tử cũng sắp đến, hai người chúng ta tự có tụ hợp chi pháp!"
Trần Khánh trong lòng ấm áp, đây là lần thứ nhất có người vì hắn động thân đoạn hậu.
Hắn biết rõ giờ phút này không phải già mồm thời điểm, chính mình lưu lại không những giúp không giúp được gì, ngược lại khả năng trở thành Thẩm Tu Vĩnh liên lụy.
Hắn trọng trọng gật đầu, ôm quyền nói: "Thẩm sư thúc, cần phải xem chừng! Bảo trọng!"
"Ngươi đi trước! Gặp được Thổ Nguyên môn người, không cần lưu thủ."
"Thượng tông mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ tự dưng bốc lên tông môn chiến loạn, ta nhìn Thổ Nguyên môn lá gan có thể lớn bao nhiêu!"
Thẩm Tu Vĩnh bỗng nhiên vung tay lên, mắt sáng như đuốc, đã khóa chặt trong rừng tiểu đạo cuối cùng kia lôi cuốn lấy màu vàng đất cương khí, cấp tốc tới gần thân ảnh.
Trần Khánh không do dự nữa, ra sức xông về phía trước.
Cơ hồ ngay tại Trần Khánh thân ảnh không có vào phía trước bóng rừng đồng thời, Du Hà thân ảnh như một khối bay nhanh vẫn thạch, ầm vang rơi vào quan đạo trung ương, chặn Thẩm Tu Vĩnh đường đi.
Khí thế cường đại khiến cho quanh mình cây cối hoa hoa tác hưởng, mặt đất hơi rung.
Thẩm Tu Vĩnh quanh thân Ly Hỏa chân cương lặng yên lưu chuyển, trong không khí nổi lên trận trận nóng rực gợn sóng, đem đối phương kia cỗ áp lực nặng nề triệt tiêu.
Hắn sắc mặt lạnh lùng, nhìn xem phía trước khí tức hùng hậu Du Hà, thản nhiên nói: "Du trưởng lão như thế vội vã đuổi theo ta thúc cháu hai người, không biết ý muốn như thế nào? Hẳn là cái này Lâm An phủ địa giới, bây giờ là Thổ Nguyên môn định đoạt, liền đi ngang qua đều muốn kiểm tra rồi?"
Du Hà thân hình đứng vững, nhìn lướt qua Trần Khánh biến mất phương hướng, "Thẩm trưởng lão nói quá lời, Du mỗ cũng không ác ý, chỉ là mới đấu giá hội bên trên, gặp quý sư điệt phong thái hơn người, nhớ tới một chút chuyện xưa, trong lòng có chút nghi ngờ không giải, nghĩ mời Trần Khánh tiểu hữu đi ta Thổ Nguyên môn làm khách, uống chén trà xanh, nói chuyện phiếm vài câu thôi, Thẩm trưởng lão làm gì khẩn trương như vậy?"
"Mời ta sư điệt uống trà?"
Thẩm Tu Vĩnh cười nhạo một tiếng, trên mặt trào phúng ý vị mười phần, "Du trưởng lão cái này mời người phương thức ngược lại là độc đáo, có thể so với cản đường giặc cướp, sư điệt ta cùng ngươi tố muội bình sinh, có gì chuyện xưa có thể trò chuyện? Có gì nghi hoặc cần như vậy huy động nhân lực 'Mời' ? Ta nhìn trà này, không uống cũng được!"
Du Hà nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngữ khí cũng trầm xuống: "Thẩm Tu Vĩnh, lão phu hảo ngôn mời, là cho ngươi Ngũ Đài phái mặt mũi, nơi này chính là Lâm An phủ! Trần Khánh cùng Vân Lâm phủ một cọc bản án cũ rất có liên luỵ, thậm chí khả năng liên quan đến ta Thổ Nguyên môn Thạch Long trưởng lão cái chết cùng Ma Môn U Minh nhị vệ mất tích chi mê! Lão phu nhất định phải hỏi thăm minh bạch! Ngươi đừng muốn cản trở, nếu không. . . . ."
"Nếu không như thế nào?"
Thẩm Tu Vĩnh không hề nhượng bộ chút nào, quanh thân Ly Hỏa chân cương lưu chuyển càng tật, khí cơ một mực khóa chặt đối phương, âm thầm lại là đang vì Trần Khánh trốn xa tranh thủ mỗi một phần thời gian quý giá.
Du Hà gặp hắn không có chút nào thoái ý, trong mắt cuối cùng một tia kiên nhẫn rốt cục hao hết.
"Đã ngươi khăng khăng muốn bao che khuyết điểm, vậy liền đừng trách lão phu thủ hạ vô tình!"
Lời còn chưa dứt, Du Hà thân hình bỗng nhiên trầm xuống, quanh thân hào quang màu vàng đất đại thịnh, một cỗ nặng nề như sơn nhạc khí thế ầm vang đè xuống!
Hắn song chưởng một sai, mang theo trầm muộn tiếng xé gió, cách không liền hướng Thẩm Tu Vĩnh mãnh đẩy mà tới.
Hùng hồn thổ hành nguyên lực ngưng tụ thành một đạo to lớn chưởng ấn, phô thiên cái địa, phảng phất muốn đem phía trước hết thảy trở ngại đều nghiền ép vỡ nát!
"Đến hay lắm!"
Thẩm Tu Vĩnh sớm có chuẩn bị.
Hắn biết rõ kéo dài mục đích đã đạt tới, thân hình như Đại Bằng đằng không mà lên, tránh đi kia cương mãnh bá đạo chưởng phong.
Bên hông trường đao rào rào ra khỏi vỏ, thân đao trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, nóng rực Ly Hỏa chân cương ầm vang bộc phát, nghênh kích mà lên!
Kiếp Diễm Liệt Khung Đao!
Thẩm Tu Vĩnh không chút nào lưu thủ, một xuất thủ chính là tự thân tuyệt học!
Màu đỏ thẫm đao cương đón gió căng phồng lên, hóa thành một đạo cao vài trượng liệt diễm tấm lụa, mang theo đốt sạch bát hoang nóng bỏng cùng quyết tuyệt nứt khung chi thế, ngang nhiên bổ về phía Du Hà!
Đao chưa đến, kia cỗ nóng rực sắc bén ý cảnh đã xem chung quanh cỏ cây nướng cháy, nhóm lửa!
Ầm ầm ——! ! !
Đỏ thẫm cùng màu vàng đất hai màu cương khí hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang rung trời!
Cuồng bạo khí lãng giống như là biển gầm hướng chu vi điên cuồng khuếch tán, quan đạo mặt đất từng khúc rạn nứt, chung quanh cây cối bị nhổ tận gốc hoặc chặn ngang chặt đứt, ánh lửa cùng bụi đất phóng lên tận trời!
Liệt diễm đao cương điên cuồng ăn mòn xé rách bàn thạch chưởng ấn, phát ra chói tai tiếng xèo xèo.
Du Hà thân hình kịch chấn, dưới chân mặt đất ầm vang sụp đổ xuống hơn một xích, nhưng hắn quanh thân bàn thạch cương khí lưu chuyển, lại cứ thế mà gánh vác cái này cuồng bạo một đao, chỉ là sắc mặt có chút trợn nhìn một cái chớp mắt.
Thẩm Tu Vĩnh thì mượn đụng nhau chi lực hướng về sau phiêu thối hơn mười trượng, nhẹ nhàng rơi xuống đất, cầm đao mà đứng, màu đỏ thẫm thân đao vẫn như cũ vù vù không ngừng, liệt diễm lượn lờ.
Trong lòng của hắn thất kinh: Cái này lão gia hỏa phòng ngự quả nhiên danh bất hư truyền, Bàn Thạch Tâm Pháp xác thực vững chắc vô cùng!
Du Hà cũng là chấn động trong lòng: Cái này Thẩm Tu Vĩnh vừa đột phá Cương Kình không lâu, Ly Hỏa chân cương càng như thế tinh thuần bạo liệt.
Một kích phía dưới, cao thấp chưa phân, nhưng chiến ý đã bị triệt để nhóm lửa.
"Thẩm Tu Vĩnh! Lão phu đột phá Cương Kình mười bảy năm có thừa, ngươi như thế nào là lão phu đối thủ! ?"
Du Hà gầm thét, màu vàng đất cương khí lần nữa bành trướng bắt đầu, khí thế càng thêm nặng nề.
"Bớt nói nhiều lời! Muốn đuổi theo sư điệt ta, trước qua ta một cửa này!"
Thẩm Tu Vĩnh trường đao bãi xuống, liệt diễm tái khởi, ánh mắt sắc bén như đao.
Hai người liếc nhau, tràn ngập sát cơ, sau một khắc, thân ảnh va chạm lần nữa cùng một chỗ!
Oanh! Oanh! Oanh!
Rừng rậm biên giới, Cương Kình va chạm tiếng oanh minh bên tai không dứt, Xích Diễm cùng bàn thạch chi lực kịch liệt giao phong, đem mảnh rừng núi lớn hóa thành đất khô cằn cùng phế tích.
. . .
Mà giờ khắc này, Trần Khánh đã vọt ra bên ngoài mấy dặm, hắn trở về nhìn một cái phương xa kia phóng lên tận trời cương khí quang mang cùng ẩn ẩn truyền đến oanh minh, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.
Du Hà. . . Thù này, triệt để kết!
Nhưng mà, ngay tại hắn xông ra một mảnh thấp sườn núi, bốn đạo thân ảnh bỗng nhiên hiện thân, ngăn cản đường đi.
Người cầm đầu, dáng vóc cao lớn cường tráng, chính là Thổ Nguyên môn Lỗ Đạt!
Bên cạnh hắn ba người, cũng là Thổ Nguyên môn đệ tử tinh anh cách ăn mặc, từng cái huyệt thái dương gồ cao, khí tức trầm ngưng vững chắc, ánh mắt sắc bén, lại đều là Bão Đan Kình hậu kỳ hảo thủ, trong đó một người khí tức càng hùng hồn, thình lình đã tới Bão Đan Kình viên mãn!
"Trần huynh, làm gì thần thái trước khi xuất phát vội vàng?"
Lỗ Đạt tiếng như hồng chung, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, "Nhà ta du trưởng lão cho mời, nghĩ mời Trần sư đệ dời bước Thổ Nguyên môn, uống chén trà nóng, tâm sự chuyện xưa."
Trần Khánh ghìm chặt dây cương, Hoàng Phiếu Mã đứng thẳng người lên, phát ra một tiếng tê minh.
Hắn ngồi ngay ngắn lưng ngựa, ánh mắt đảo qua trước mắt bốn người, trong lòng cười lạnh liên tục.
Uống trà?
Sợ là Hồng Môn yến!
Một khi bước vào Thổ Nguyên môn, Địa Nguyên Tủy Châu sự tình tất nhiên bại lộ đều là việc nhỏ, đến lúc đó người là dao thớt ta là thịt cá, sinh tử đều do người khác chưởng khống.
Hiện nay chỉ cần mình về tới Ngũ Đài phái, đến thời điểm Ngũ Đài phái cao tầng tự sẽ chủ trì công đạo.
"Uống trà?"
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong, "Ta cùng du trưởng lão làm không giao tình, cùng Thổ Nguyên môn càng là nước giếng không phạm nước sông, trà này sợ là uống không dậy nổi."
Lỗ Đạt nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một mảnh âm trầm:
"Trần Khánh, trưởng lão cho mời, là cho mặt mũi ngươi, chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Hắc Thủy bến tàu sự tình, ngươi lòng dạ biết rõ! Hôm nay ngươi đi cũng phải đi, không đi. . . Cũng phải đi!"
"Vậy ta nếu là không đi đâu?" Trần Khánh thanh âm bình thản, lại mang theo thấu xương hàn ý.
"Vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!" Lỗ Đạt quát lên một tiếng lớn, cùng cái khác ba người trao đổi một ánh mắt.
Chỉ một thoáng, bốn người sống khí tức ầm vang bộc phát!
Lỗ Đạt song chưởng một sai, màu vàng đất chân khí bành trướng tuôn ra, nặng nề như núi, dẫn đầu phát động!
Hắn tu luyện cũng là Thổ Nguyên môn tâm pháp chính tông, mặc dù không kịp Du Hà Cương Kình, nhưng lực lượng cương mãnh, một chưởng vỗ ra, mang theo nghiền ép chi thế.
Mặt khác ba người đồng thời động thủ, phối hợp cực kì ăn ý.
Kia Bão Đan Kình viên mãn người làm một đôi thép ròng đoản kích, kích gió gào thét, đâm thẳng Trần Khánh tả hữu hai bên sườn, góc độ xảo trá tàn nhẫn!
Hai gã khác Bão Đan hậu kỳ, một người rút đao quét ngang đùi ngựa, một người vọt lên giữa không trung, quyền ấn như vẫn thạch đánh tới hướng Trần Khánh đỉnh đầu!
Bốn người hợp kích, phong kín Trần Khánh tất cả né tránh lộ tuyến, sát khí nghiêm nghị, hiển nhiên là hạ tử thủ, cho dù không dẫn người trở về, cũng muốn đem Trần Khánh tại chỗ giết chết!
Dù sao Trần Khánh cũng không phải là hạng người vô danh, bọn hắn không dám mạo hiểm nhưng lưu thủ.
Trần Khánh trong mắt hàn mang nổ bắn ra, trong lồng ngực sát ý kềm nén không được nữa!
Đối mặt bốn phương đột kích, hắn lại không tránh không né, thân hình như Thương Ưng đằng không mà lên, không chỉ có tránh đi công hướng tọa kỵ chiêu thức, càng ở trên cao nhìn xuống, nắm giữ chủ động!
Rống
Một tiếng trầm thấp uy nghiêm Long Tượng thanh âm từ hắn thể nội bắn ra, da thịt nổi lên nhàn nhạt cổ đồng quang trạch, khí huyết như hoả lò thiêu đốt!
Bát Cực Kim Cương Thân trong nháy mắt thôi động!
Cùng lúc đó, Thanh Mộc chân khí trào lên xuyên vào Bàn Vân thương!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Đoạn Nhạc Phân Cương!
Thân ở giữa không trung, Trần Khánh xoay eo phát lực, Bàn Vân thương phát ra một tiếng xé rách không khí kinh khủng oanh minh, hóa thành một đạo cuồng bạo vô cùng màu đen hồ quang, lấy tràn trề không gì chống đỡ nổi chi thế, hướng về chu vi quét ngang mà đi!
Một thương này, ẩn chứa Bát Cực Kim Cương Thân kinh khủng man lực cùng quán thông mười một đạo chính kinh hùng hồn chân khí, cương mãnh bá đạo đến cực hạn!
Oanh! Răng rắc!
Đứng mũi chịu sào chính là kia vọt lên nện quyền người, quyền của hắn ấn cùng cán thương ngang nhiên chạm vào nhau, lại như là trứng gà đụng tảng đá, quyền xương trong nháy mắt vỡ vụn, kêu thảm một tiếng, cả người bị kia cỗ không cách nào hình dung cự lực quét đến bay rớt ra ngoài, tiên huyết cuồng phún, trùng điệp đụng gãy một cây đại thụ, xụi lơ xuống tới.
Dùng đao quét đùi ngựa kia Thổ Nguyên môn cao thủ càng là sợ đến hồn phi phách tán, lưỡi đao chưa chạm đến đùi ngựa, kia kinh khủng mũi thương xé gió đã ép thể, hắn đành phải liều mạng về đao đón đỡ!
Keng
Đinh tai nhức óc kim thiết vang lên bạo hưởng!

========
Chương 179: Vây giết (2)
========
Đệ tử kia chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào chống cự cự lực thuận thân đao truyền đến, miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, tiên huyết chảy dài, trường đao rời tay bay ra, cả người như gặp phải trọng chùy oanh kích, xương ngực sụp đổ, bay ngược mấy trượng, sau khi hạ xuống liền không tiếng thở nữa.
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Trần Khánh rơi xuống đất, động tác không chút nào đình trệ!
Lỗ Đạt cự chưởng cùng kia viên mãn cao thủ song kích đã đánh tới trước mắt!
Băng Nhạc Quán Hồng!
Trần Khánh Bàn Vân thương như Độc Long xuất động, công bằng, một thương đâm thẳng Lỗ Đạt lòng bàn tay!
Mũi thương cao độ ngưng tụ thanh mang ẩn chứa xuyên thấu hết thảy sắc bén!
Lỗ Đạt sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy đối phương mũi thương truyền đến kình lực cô đọng vô cùng, lại để hắn nặng nề chưởng lực có loại không thể nào gắng sức cảm giác, càng có một cỗ sắc bén vô song kình đạo muốn thấu chưởng mà vào!
Hắn vội vàng thôi động toàn thân chân khí, chưởng thế biến đổi, hóa chụp là theo, ý đồ lấy hùng hậu chân khí cưỡng ép ép lệch mũi thương.
Nhưng ngay tại thương chưởng sắp tiếp xúc sát na, Trần Khánh cổ tay nhỏ bé không thể nhận ra lắc một cái!
Bàn Vân thương mũi thương lại như cùng sống vật xẹt qua một đạo nhỏ bé đường vòng cung, xảo diệu đến cực điểm để qua Lỗ Đạt lực đạo thịnh nhất chỗ, sát hắn chưởng duyên nhanh đâm mà vào!
"Phốc phốc!"
Mũi thương dù chưa trực tiếp đâm trúng lòng bàn tay, nhưng này lăng lệ thương mang đã vạch phá Lỗ Đạt hộ thể chân khí, tại cánh tay hắn trên xé mở một đạo sâu đủ thấy xương rãnh máu!
Lỗ Đạt đau hừ một tiếng, lảo đảo lui lại.
Mà giờ khắc này, cặp kia kích đã đâm đến Trần Khánh dưới xương sườn!
Trần Khánh dường như phía sau mở to mắt, nhìn cũng không nhìn, nắm chặt đuôi thương cánh tay bỗng nhiên hướng về sau hất lên!
Trường thương như là trọng chùy, mang theo ác phong, vô cùng tinh chuẩn đánh tới hướng làm kích người mặt!
Cái này một cái biến chiêu vừa nhanh vừa độc, hoàn toàn là ra ngoài thiên chuy bách luyện bản năng chiến đấu!
Làm kích người quá sợ hãi, nếu không trở về thủ, cho dù song kích có thể đâm trúng Trần Khánh, chính mình cũng phải bị thương toản nổ đầu!
Hắn đành phải cưỡng ép thu hồi song kích, giao nhau đón đỡ tại trước người!
Keng
Lại là một tiếng vang thật lớn!
Thương toản nện ở song kích giao nhau chỗ, tia lửa tung tóe!
Kia làm kích người chỉ cảm thấy hai tay kịch liệt đau nhức muốn nứt, khí huyết sôi trào, bạch bạch bạch liền lùi lại bảy tám bước, mỗi lui một bước, dưới chân đá xanh liền vỡ vụn một khối, trên mặt dâng lên một trận ửng hồng, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.
Hắn nhưng là Bão Đan Kình viên mãn! Vậy mà tại cứng đối cứng bên trong bị một thương đẩy lui? !
Trần Khánh đắc thế không tha người, thân hình như như quỷ mị đuổi theo Lỗ Đạt, Bàn Vân thương hóa thành đầy trời thương ảnh, đem Lỗ Đạt triệt để bao phủ!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương pháp thi triển ra, khi thì như sơn nhạc áp đỉnh, nặng nề vô cùng; khi thì như ngọn núi hiểm trở tập kích bất ngờ, quỷ quyệt xảo trá!
Lỗ Đạt cánh tay thụ thương, vận chuyển chân khí vướng víu, chỉ có thể nỗ lực chèo chống, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, hiểm tượng hoàn sinh!
Kia làm kích người cưỡng chế khí huyết, rống giận lần nữa nhào tới, song kích huy động, ý đồ cùng Lỗ Đạt hợp kích.
"Ong ong!"
Trần Khánh lần nữa phát ra Hổ Tượng thanh âm, nhằm vào lại là kia làm kích người!
Tiếng gầm như là sóng nước nổi lên trận trận gợn sóng, chấn động đến hắn tâm thần một bừng tỉnh!
Ngay tại hắn thất thần sát na, Trần Khánh bỗng nhiên từ bỏ Lỗ Đạt, Bàn Vân thương như là trong bóng tối thoát ra Độc Xà, một cái hồi mã thương, nhanh như thiểm điện, đâm thẳng hắn trái tim!
Một thương này, ngưng tụ Trần Khánh toàn bộ sát ý cùng lực lượng, vô thanh vô tức, lại mau đến vượt ra khỏi thị giác bắt giữ cực hạn!
Làm kích người chỉ tới kịp phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét.
Phốc phốc!
Bàn Vân thương tinh chuẩn địa động mặc vào ngực của hắn, mũi thương từ sau lưng lộ ra!
Trần Khánh cổ tay vặn một cái, thân thương chấn động, cuồng bạo kình lực trong nháy mắt đem nó ngũ tạng lục phủ chấn động đến vỡ nát!
Làm kích người thần thái trong mắt trong nháy mắt ảm đạm, thi thể bị trường thương đánh bay, quăng về phía một bên.
Trong nháy mắt, bốn tên Thổ Nguyên môn hảo thủ, chỉ còn thụ thương Lỗ Đạt một người!
Lỗ Đạt nhìn xem như là sát thần Trần Khánh, trong mắt rốt cục bị sợ hãi vô ngần thay thế, quay người liền muốn chạy trốn.
Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Trần Khánh vậy mà như thế dũng mãnh!
Bốn người liên thủ, qua trong giây lát liền chết ba cái!
"Bây giờ nghĩ đi? Muộn!"
Trần Khánh ngữ khí băng hàn, bước ra một bước, Bàn Vân thương như bóng với hình, một thức đơn giản đâm thẳng, lại ẩn chứa 'Thế' uy áp!
Lỗ Đạt cảm nhận được phía sau đánh tới sát cơ trí mạng, liều mạng hướng một bên né tránh.
Nhưng mà mũi thương như như giòi trong xương, có chút bị lệch.
Phốc
Huyết hoa bắn tung toé! Bàn Vân thương trực tiếp xuyên thủng Lỗ Đạt cái cổ!
Lỗ Đạt thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, hai tay phí công bắt lấy cán thương, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cùng đối tử vong to lớn sợ hãi, lập tức trùng điệp ngã nhào xuống đất, run rẩy hai lần, liền không tiếng thở nữa.
Trên quan đạo, trong khoảnh khắc khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại bốn cỗ dần dần thi thể lạnh băng.
Mà kia Hoàng Phiếu Mã đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, mũi thương tiên huyết chậm rãi nhỏ xuống, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một cây đại thụ.
Miêu Chí Hằng từ đại thụ sau chậm rãi đi ra, trên mặt cưỡng ép gạt ra một tia trấn định tiếu dung, bàn tay lại không tự chủ được run nhè nhẹ.
Hắn cố ý thả chậm bước chân, thanh âm tận lực bình ổn:
"Trần huynh quả nhiên thân thủ tốt! Ta Kim Sa bảo cùng Thổ Nguyên môn oán hận chất chứa đã lâu, bọn này tặc tử làm việc từ trước đến nay bá đạo, nhất am hiểu chính là lấy nhiều khi ít hoạt động, đối bọnhắn hành vi càng là căm thù đến tận xương tuỷ. . . Trần huynh cử động lần này có thể nói đại khoái nhân tâm!"
Hắn vừa nói, một bên bí mật quan sát Trần Khánh thần sắc, bước chân lặng yên lui về phía sau nửa phần.
Miêu Chí Hằng trong lòng sớm đã sóng biển ngập trời.
Hắn vừa mới đuổi tới, vốn định tùy thời mà động.
Như Thổ Nguyên môn đắc thế liền thừa cơ lấy lòng liên thủ, như Trần Khánh chống đỡ hết nổi liền bỏ đá xuống giếng cướp đoạt bảo vật, vạn không nghĩ tới nhìn thấy đúng là Trần Khánh đem bốn tên Thổ Nguyên môn hảo thủ tàn sát hầu như không còn cuối cùng một màn!
Như thế thực lực, viễn siêu dự liệu của hắn!
Hắn vừa định bứt ra rời đi, cũng đã thác thất lương cơ.
Trong chốc lát, Miêu Chí Hằng tâm niệm thay đổi thật nhanh, quyết ý gặp dịp thì chơi.
Trần Khánh mặt trầm như nước, lạnh giọng hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Miêu Chí Hằng biến sắc, vội vàng gạt ra tiếu dung, ra vẻ trấn định giải thích: "Đấu giá hội mới vừa tan trận, ta đúng lúc đi ngang qua. . . . ."
Trần Khánh không nói gì, thân hình bỗng nhiên mơ hồ!
« Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết » thi triển phía dưới, hắn như là như quỷ mị lấn đến gần, Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, hóa thành một đạo xé rách màn đêm tia chớp màu đen, đâm thẳng Miêu Chí Hằng tim!
Kỳ thế chi mãnh, viễn siêu mới ứng đối Thổ Nguyên môn đám người thời điểm!
Miêu Chí Hằng bên hông chuôi này đường cong kỳ quỷ loan đao "Thương lang" ra khỏi vỏ, thân đao trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt hào quang màu vàng sậm!
Kim Sát Liệt Phách đao pháp toàn lực thi triển!
Quanh người hắn Huyền Nguyên chân khí không giữ lại chút nào trào lên, đao quang như thác nước, cũng không phải là một đạo, mà là trong nháy mắt phân hoá ra mấy chục đạo tinh mịn, sắc bén, xen lẫn như lưới lăng lệ đao khí, như là điên cuồng xoay tròn đao vòng, ngang nhiên đón lấy Trần Khánh đoạt mệnh một thương!
Kim Sát Liệt Phách! Thiên Ti!
Đây là hắn áp đáy hòm tuyệt kỹ!
Đao võng lướt qua, không khí phát ra bị cắt chém tê tê âm thanh, mặt đất bị tiêu tán đao khí vạch ra vô số ngấn sâu.
"Keng keng keng keng ——!"
Mũi thương cùng đao võng điên cuồng va chạm, bộc phát ra liên miên bất tuyệt, chói tai đến cực điểm kim thiết vang lên!
Hỏa tinh như là như mưa to văng khắp nơi bay vụt!
Miêu Chí Hằng chỉ cảm thấy cánh tay kịch chấn, Trần Khánh thương bên trên truyền đến kình đạo trầm hùng như sơn nhạc, lại lăng lệ như lôi đình, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, lại liên tiếp lui lại, mỗi một bước đều trên mặt đất giẫm ra hố sâu.
"Không có khả năng!"
Miêu Chí Hằng bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại loan đao phía trên, thân đao vù vù âm thanh trong nháy mắt trở nên thê lương bén nhọn, một cỗ càng thêm tà dị, ngang ngược khí tức bộc phát ra!
Lệ
Kinh hồn rít gào lần nữa bộc phát! Lần này lại không phải vô hình vô chất, mà là nương theo lấy mắt trần có thể thấy màu vàng sậm sóng âm, như là gợn sóng hướng Trần Khánh điên cuồng xung kích!
Đồng thời hắn đao thế lại biến, người theo đao đi, loan đao vạch ra một đạo cực kỳ quỷ dị u ám đường vòng cung, lặng yên không một tiếng động gọt hướng Trần Khánh cái cổ!
Kim Sát Liệt Phách! U Minh Đoạn!
Một chiêu này dung hợp âm công nhiếp thần, chính là hắn chân chính liều mạng chi chiêu, uy lực cực lớn, nhưng đối tự thân phụ tải cũng cực nặng!
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển đến trước mắt cực hạn, quanh thân khí huyết như Hổ Tượng trường ngâm, cứ thế mà gánh vác sóng âm kia.
Bàn Vân thương lượn vòng, thân thương như Ô Long vẫy đuôi, vô cùng tinh chuẩn đoạn hướng kia xóa u Ám Đao ánh sáng!
Keng
Đinh tai nhức óc tiếng vang lần nữa nổ tung!
Miêu Chí Hằng chỉ cảm thấy thân đao truyền đến một cỗ không thể chống cự cự lực, miệng hổ triệt để băng liệt, máu me đầm đìa, loan đao cơ hồ tuột tay!
Hắn mượn lực hướng về sau gấp vọt, thể nội chân khí hỗn loạn, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy.
Trốn! Nhất định phải trốn!
Người này không thể địch lại!
Suy nghĩ cùng một chỗ, Miêu Chí Hằng không còn chút nào nữa chiến ý, thân hình bỗng nhiên hướng về sau bắn ngược, đồng thời phất tay đánh ra mấy viên đen sì, tản ra mùi tanh hôi viên đạn —— Kim Sa bảo bí chế Độc Sát Lôi!
Phanh phanh phanh!
Sương độc trong nháy mắt tràn ngập ra, che lấp ánh mắt, tính ăn mòn cực mạnh khí độc tư tư rung động.
Miêu Chí Hằng thì thừa cơ đem còn thừa không có mấy chân khí đều quán chú hai chân, thi triển khinh công, hướng về rừng rậm chỗ sâu bỏ mạng phi độn!
Nhưng mà, hắn vừa xông ra sương độc phạm vi, thấy hoa mắt, Trần Khánh thân ảnh lại như giòi trong xương xuất hiện tại hắn bên cạnh phía trước!
Chỉ gặp Trần Khánh tay trái nhanh như thiểm điện nhô ra, giữa năm ngón tay không biết khi nào kẹp lấy mấy viên mảnh như lông trâu, lóe ra u Lam Tinh ánh sáng châm nhỏ —— Cửu Diệu Tinh Mang Châm!
Phù Quang Lược Ảnh Thủ!
Thủ pháp huyền diệu, tốc độ nhanh đến cực hạn, chỉ gặp u Lam Tinh ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất!
Miêu Chí Hằng chỉ cảm thấy quanh thân mấy chỗ đại huyệt bỗng nhiên tê rần đau xót, phảng phất bị cực hàn băng châm đâm xuyên!
Phi nước đại chân khí trong nháy mắt tán loạn, vừa nhấc lên tốc độ bỗng nhiên sụt giảm!
Trong mắt của hắn hiện lên cực hạn hoảng sợ, mở to miệng lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, trong tay Bàn Vân thương không có chút nào dừng lại, vô thanh vô tức xuyên thủng hắn cổ họng.
Miêu Chí Hằng thân thể cứng đờ, trong mắt thần thái cấp tốc ảm đạm, cuối cùng ngưng kết.
"Đi ngang qua?"
Trần Khánh cổ tay rung lên, quăng bay đi mũi thương trên thi thể, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trên mặt đất Miêu Chí Hằng thi thể: "Vậy cũng muốn chết!"
Miêu Chí Hằng hết lần này tới lần khác "Đi ngang qua" nơi đây?
Trên đời nào có như vậy trùng hợp!
Đấu giá hội chính vào cao trào, Thương Minh Song Diệu dẫn tới các phương tranh đoạt say sưa, hắn nếu không phải sớm có mưu đồ, như thế nào vừa lúc xuất hiện tại cái này vùng đồng bằng hoang nói?
Khẳng định là đuôi nhanh mà đến, phát hiện tình huống không đúng, lập tức sửa lại ý.
Trần Khánh động tác mau lẹ như gió, cúi người tại kia mấy cỗ còn có dư ôn trên thi thể nhanh chóng tìm tòi.
Ngân phiếu, đan dược, lẻ tẻ vàng lá. . . Đều bị hắn thu vào trong lòng.
Về phần những cái kia lây dính rõ ràng môn phái ấn ký binh khí, nội giáp, hắn một kiện chưa lấy.
Những này đồ vật như là khoai lang bỏng tay, đợi ở trên người đều là phiền phức vướng víu.
Hắn lấy ra một bình nhỏ đặc chế hóa thi dược phấn, xem chừng nghiêng đổ tại mấy cỗ trên thi thể.
Gay mũi khói trắng nương theo lấy "Xuy xuy" dị hưởng dâng lên, huyết nhục xương cốt cấp tốc tan rã, tính cả trên đất vết máu cũng cùng nhau hóa đi, bất quá thời gian qua một lát, hiện trường chỉ để lại vài miếng nhan sắc hơi sâu đất khô cằn.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh thân hình mở ra, như một đạo như khói xanh lướt vào đạo bên cạnh rừng rậm, hướng về Vân Lâm phủ phương hướng mau chóng đuổi theo.

========
Chương 180: Trần Khánh (1)
========
Trên quan đạo, bừa bộn một mảnh.
Cháy đen thổ địa, tản mát lẻ tẻ binh khí cùng tổn hại nội giáp mảnh vỡ, im lặng nói trước đây không lâu nơi đây bộc phát kịch liệt chiến đấu.
Trong không khí còn lưu lại một tia cực kì nhạt mùi máu tươi.
Một đạo trầm ổn thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại mảnh này bừa bộn chi địa trung ương.
Người tới mặc cùng Du Hà tương tự Thổ Nguyên môn trưởng lão phục sức, nhưng ống tay áo dãy núi đường vân càng thêm phức tạp thâm thúy, khí tức cũng càng thêm tối nghĩa nội liễm, chính là Thổ Nguyên Cửu Lão một trong một vị khác, Thạch Kiên.
Hắn chậm rãi đảo qua hiện trường mỗi một chi tiết nhỏ, trên mặt yên tĩnh không gợn sóng, nhìn không ra mảy may cảm xúc.
Một người trung niên đệ tử bước nhanh tiến lên, trầm giọng nói: "Sư phụ, kiểm tra thực hư qua, có Lỗ Đạt sư huynh Liệt Địa chưởng kình lưu lại, còn có Triệu sư đệ Đoạn Nhạc đao mảnh vỡ. . . . . Nhìn vết tích, bốn người bọn họ. . . Sợ là đều đã gặp độc thủ."
Thanh âm của hắn mang theo đè nén phẫn nộ cùng một tia khó có thể tin.
Thạch Kiên ánh mắt cuối cùng rơi vào mấy chỗ nhan sắc hơi sâu, phảng phất bị axit mạnh ăn mòn qua cháy đen bên trên đất, ánh mắt hơi động một chút.
Hóa Thi phấn? Tốt lưu loát thủ đoạn.
Đệ tử cắn răng hỏi: "Sư phụ, hung thủ là người nào?"
"Không có bất luận cái gì khí tức tiết lộ! Không xác định!"
Thạch Kiên lắc đầu, ngược lại hỏi: "Du Hà người đâu?"
Thanh âm của hắn bình ổn, lại tự mang một cỗ uy nghiêm.
Đệ tử vội vàng trả lời: "Du sư thúc trước đó ở đây cùng Ngũ Đài phái Thẩm Tu Vĩnh đối mấy chiêu, đánh lui đối phương về sau, tựa hồ. . . . . Tiếp tục truy kích kia Ngũ Đài phái Trần Khánh đi."
"Làm càn!"
Thạch Kiên nghe đến đó, sắc mặt rốt cục hơi đổi, cau mày.
Hắn biết rõ Du Hà vì sao cố chấp như thế.
Địa Nguyên Tủy Châu quan hệ trọng đại, Du Hà một mạch đối hắn ký thác kỳ vọng, thậm chí không tiếc tại Vân Lâm phủ âm thầm làm việc, trêu chọc Ma Môn, dẫn đến môn phái hao tổn đệ tử.
Mặc dù trong đó điểm đáng ngờ trùng điệp, Du Hà khả năng cũng là bị người mưu hại gánh tội, nhưng việc này liên luỵ rất rộng, lợi và hại rắc rối phức tạp.
Tiếp tục truy kích?
Ý vị này muốn đem Ngũ Đài phái vào chỗ chết đắc tội!
Vì Địa Nguyên Tủy Châu, Du Hà đã có chút không để ý hậu quả.
Ngũ Đài phái cũng không phải là quả hồng mềm, hắn chưởng môn "Thương Lãng Điếu Tẩu" Hà Vu Chu cũng không dễ tới bối.
Như thật bởi vậy dẫn phát hai phái đại quy mô xung đột, ai có thể gánh được trách nhiệm?
Huống chi, Thiên Bảo thượng tông mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ địa bàn quản lý tông phái tự dưng tư đấu!
Thạch Kiên trong nháy mắt cân nhắc lợi hại, trầm giọng nói: "Việc này đã không phải Du Hà một người sự tình, cũng không phải đơn giản truy sát, lập tức đưa tin về sơn môn, đem nơi đây tình huống, nhất là Du Hà tự tiện truy kích Ngũ Đài phái thủ tịch sự tình, tường tận báo cáo chưởng môn cùng chư vị trưởng lão biết được!"
Rõ
Đệ tử trong lòng run lên, minh bạch sư phụ đây là muốn đem tình thế thăng cấp, không còn từ Du Hà một mình quyết đoán.
Thạch Kiên nhìn xem phương xa, ánh mắt tĩnh mịch.
Hắn không muốn tuỳ tiện trêu chọc Ngũ Đài phái, chí ít không thể tại không có chút nào chứng cớ xác thực lại đuối lý tình huống dưới, đem toàn bộ Thổ Nguyên môn kéo vào vũng bùn.
Nhất là bây giờ Vân Lâm phủ bốn phái liên minh, mặc dù ai cũng không biết rõ cái này liên minh đến cùng phải chăng kiên cố.
Về phần đệ tử bỏ mình hung thủ, án ngoài lại tra, tuyệt không nhân nhượng.
. . .
Cùng lúc đó, Lâm An thành tây, Kim Sa bảo.
Bảo bên trong đình viện thật sâu, cảnh trí không tồi.
Một ao nước xanh chiếm cứ trung ương, trong ao hòn non bộ linh lung, mấy đuôi màu sắc diễm lệ to lớn cá chép ở trong đó nhàn nhã tới lui.
Bên cạnh ao mới trồng vài cọng quý báu hoa và cây cảnh, chính vào thời kỳ nở hoa, mùi thơm trận trận.
Kim Sa bảo bảo chủ Miêu Phong, một vị diện cho điêu luyện, huyệt thái dương cao cao nâng lên trung niên nam tử, chính nắm cả hắn sủng ái nhất tiểu thiếp đứng tại bên cạnh ao bạch ngọc lan can bên cạnh.
Kia tiểu thiếp từng là Lâm An phủ một tiểu thế gia gia chủ chi nữ, ngày thường mắt hạnh má đào, thân thể phong lưu, giờ phút này chính cầm một thanh cá ăn, cười duyên thả vào trong nước.
Mồi câu rơi xuống, ao nước lập tức sôi trào, vô số to mọng cá chép tranh nhau chen lấn mà vọt tới tranh ăn, bốc lên khởi trận trận bọt nước, dẫn tới Uyển Nương khanh khách cười không ngừng, thanh âm như như chuông bạc thanh thúy.
Miêu Phong ở một bên nhìn xem, trên mặt cũng lộ ra mấy phần khó được ôn hòa.
Đúng lúc này, một trận gấp rút mà hơi có vẻ hốt hoảng tiếng bước chân phá vỡ đình viện yên tĩnh.
Kim Sa bảo ngoại sự chấp sự, một vị khí tức không kém cao thủ, sắc mặt trắng bệch bước nhanh đi tới, thậm chí không để ý tới lễ tiết, gấp giọng nói: "Bảo chủ! Việc lớn không tốt!"
Miêu Phong lông mày lập tức nhíu chặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ Uyển Nương mu bàn tay.
Uyển Nương là cái người thức thời, lập tức thu hồi tiếu dung, mang theo thị nữ lặng yên không một tiếng động lui xuống.
"Chuyện gì như thế kinh hoảng? Còn thể thống gì!"
Miêu Phong lúc này mới trầm giọng hỏi.
Đấu giá hội vừa kết thúc, hắn Kim Sa bảo cũng coi như có thu hoạch, có thể có cái gì không tốt đại sự?
Cao thủ kia hít sâu một hơi, đè xuống kinh hoàng, thanh âm ép tới cực thấp, lại mang theo thanh âm rung động: "Chí Hằng thiếu gia hắn. . . Hắn chết!"
"Cái gì! ?"
Miêu Phong sắc mặt đại biến, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén như đao, một phát bắt được cao thủ kia vạt áo, "Ngươi nói rõ ràng! Chí hằng thế nào? ! Hắn không phải đi tham gia đấu giá hội sao? Chẳng lẽ sau đó có người giết người đoạt bảo? Là ai ăn tim gấu gan báo, dám đụng đến ta Miêu Phong nhi tử! ?"
Miêu Chí Hằng không chỉ có là con của hắn, càng là hắn tương lai Kim Sa bảo người thừa kế!
Cao thủ kia bị ghìm đến có chút thở không nổi, sau đó đem chắp vá lên vụn vặt tình báo nhanh chóng nói một lần.
Miêu Phong buông tay ra, lảo đảo nửa bước, lồng ngực kịch liệt chập trùng.
Chết rồi?
Hắn dòng độc đinh, hắn dốc hết tâm huyết bồi dưỡng người thừa kế, cứ thế mà chết đi?
"Ý của ngươi là liền thi thể đều không có, không người tận mắt thấy? Không có bằng chứng?"
Miêu Phong thanh âm giống như là từ trong hàm răng gạt ra.
Cao thủ khó khăn nhẹ gật đầu: "Hiện trường bị đánh đảo qua, dùng Hóa Thi phấn. . . Gọn gàng, chúng ta người lúc chạy đến, chỉ có Thổ Nguyên môn Thạch Kiên trưởng lão ở đây điều tra, hắn cũng không nói thẳng hung thủ là ai, nhưng ta phỏng đoán giết chết thiếu gia có thể là Trần Khánh."
"Thiếu gia trước đây cùng ta nói qua, hắn cùng Trần Khánh có khúc mắc, người này còn cướp đi hắn huyền thiết hộp!"
"Nhưng là. . . . . Trần Khánh không có khả năng lấy một địch năm, cái này thật sự là quá mức nghe rợn cả người!"
Nói đến đây, hắn cúi đầu, nói xong lời cuối cùng chính mình cũng cảm thấy phỏng đoán này có chút hoang đường.
Miêu Phong một quyền nện ở bên cạnh bạch ngọc trên lan can, cứng rắn ngọc thạch trong nháy mắt vỡ ra giống mạng nhện tế văn.
Chứng cứ không đủ!
Ai có thể chứng minh Miêu Chí Hằng là chết trong tay Trần Khánh?
Chỉ dựa vào phỏng đoán cùng động tĩnh, liền đi chất vấn Ngũ Đài phái thủ tịch, chất vấn hắn phía sau Ngũ Đài phái?
Hắn Kim Sa bảo mặc dù tại Lâm An phủ có chút thế lực, nhưng so với hùng cứ một phủ Ngũ Đài phái, căn bản không đáng chú ý!
Cưỡng ép hỏi tội, sẽ chỉ tự rước lấy nhục.
Miêu Phong nhắm mắt lại, hít sâu vài khẩu khí, cưỡng ép đè xuống mất con thống khổ cùng ngập trời lửa giận.
Lại mở ra lúc, trong mắt đã là hoàn toàn lạnh lẽo sát cơ.
"Tra! Gần nhất chí hằng đắc tội những người kia đều tra cho ta cái rõ ràng."
"Còn có kia Trần Khánh, cho dù có một điểm hoài nghi cũng không thể buông tha, huống hồ người này còn đoạt lấy chí hằng huyền thiết hộp."
Miêu Phong lạnh giọng nói: "Âm thầm tuyên bố Lâm An giang hồ lệnh truy sát, treo thưởng số tiền lớn, chỉ cần có người có thể cung cấp Trần Khánh tại Lâm An phủ cảnh nội xác thực tung tích manh mối, thưởng ngân năm ngàn lượng! Nếu có thể lấy hắn tính mạng thưởng ngân hai mươi vạn lượng."
Hắn dừng một chút, trong mắt hàn quang càng tăng lên: "Đồng thời, lấy nặc danh phương thức, liên hệ 'Một đao am' mở ra ám hoa, giá tiền gấp bội! Muốn Trần Khánh đầu người!"
Minh, hắn không thể, cũng không dám trực tiếp làm mất lòng Ngũ Đài phái.
Cao thủ kia nghe vậy giật mình: "Bảo chủ, kia Trần Khánh thực lực bất phàm. . . Muốn giết hắn, sợ là có chút khó khăn, mà lại mời một đao am sát thủ, giá cả cực kỳ cao."
"Ta biết rõ!"
Miêu Phong đánh gãy hắn, ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Liền theo ta nói làm! Nhanh đi!"
Mở ra ám hoa, treo thưởng truy sát, đây là trước mắt hắn duy nhất có thể làm, cũng là hữu hiệu nhất phương pháp.
Hắn tin tưởng, giờ phút này muốn Trần Khánh mệnh, tuyệt không chỉ hắn Kim Sa bảo một nhà!
Kia Thổ Nguyên môn Du Hà, chỉ sợ càng muốn biết rõ Trần Khánh rơi xuống!
Nếu như Trần Khánh là hung thủ, giết vừa vặn, nếu như không phải coi như cho chết đi nhi tử báo thù!
Rõ
Cao thủ không còn dám nhiều lời, khom người lĩnh mệnh, vội vàng rời đi.
. . .
Ba ngày sau, Trần Khánh đến Lâm An phủ biên cảnh trọng trấn —— Thông Bình thành.
Thành này chỗ chỗ xung yếu, bốn phương thông suốt, đường thủy đường bộ đều cực kì tiện lợi  liên tiếp Vân Lâm, Phong Nhạc hai phủ.
Một đầu Thiên Xuyên trạch nhánh sông "Vân Kim hà" xuyên thành mà qua, mang đến nam lai bắc vãng khách thương, cũng mang đến rắc rối phức tạp tin tức.
Chỉ cần xuyên qua thành này, liền coi như triệt để ly khai Lâm An phủ địa giới.
Bên trong thành dòng người như dệt, so thạch mương thành càng thêm ồn ào náo động.
"Du Hà động tĩnh lớn như vậy tìm Trần Khánh, hẳn là kia Địa Nguyên Tủy Châu tại hắn trong tay?" "Cái này. . . . . Chuyện này không có khả năng lắm đi!"
"Dù sao ta nghe nói Thổ Nguyên môn đạt được hạt châu là giả!"
"Nghe nói Trần Khánh không chỉ có người mang Mộc Dương Ngọc, trên người hắn ám hoa còn mở hai mươi vạn lượng!"
"Theo ta thấy, hắn sợ là đã sớm dịch dung đổi mặt, chuồn ra Lâm An phủ."
"Nhiều như vậy ám hoa a. . . Ai không tâm động? Chỉ cần bại lộ hành tung, hẳn phải chết không nghi ngờ."

========
Chương 180: Trần Khánh (2)
========
Trần Khánh tuyển một nhà Lâm Hà quán rượu  lên lầu hai, lấy cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống, điểm ba chút thức ăn, một bình trà xanh.
"Những tin tức này. . . . . Chẳng lẽ là có người âm thầm tung tin đồn nhảm? Trợ giúp? Còn có người trên người mình mở ám hoa?"
Hắn ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua dưới lầu sóng gợn lăn tăn Vân Kim hà, kì thực đem rượu trong lâu tình huống thu hết vào mắt.
Tại hắn chếch đối diện cách đó không xa, một bàn sáu người phá lệ làm người khác chú ý.
Cái này sáu người sống khí tức trầm ngưng, huyệt thái dương cao cao nâng lên, trong mắt tinh quang nội uẩn, đều là Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ.
Càng để người chú ý chính là bọn hắn trên thân kia cỗ cơ hồ ngưng tụ thành thực chất túc sát chi khí, hỗn hợp có nhàn nhạt mùi máu tươi, hiển nhiên là lâu dài đầu đao liếm máu, tâm ngoan thủ lạt hạng người.
Chung quanh thực khách đều vô ý thức cùng bọn hắn duy trì cự ly, liên tiếp ghé mắt, ánh mắt kính sợ.
Trong đó ba người là ác danh chiêu rõ "Hồ Sơn tam quái" mặt khác ba người, nhìn hắn tư thế ngồi khí tức, bên hông binh khí chế thức, rõ ràng là một đao am kim bài sát thủ, biệt hiệu "Quỷ Thủ" "Vô Ảnh Châm" "Đoạn Tràng Đao" .
Sáu người ngồi vây quanh một bàn, bầu không khí ngột ngạt.
Trong đó sắc mặt khô vàng Quỷ Thủ nhíu mày, thanh âm khàn khàn: "Cái này Trần Khánh đến cùng giấu cái nào trong hang chuột rồi? Ròng rã bốn ngày, cái rắm tin tức đều không có!"
Từ khi Lâm An thành bên ngoài trận kia giết chóc về sau, Trần Khánh tựa như bốc hơi khỏi nhân gian, lại không nửa điểm tung tích.
Có người đoán hắn trốn vào cái nào đó tuyệt địa, cũng có người đồn hắn đã bị cao thủ thần bí âm thầm xử lý, để rất nhiều nghe tanh mà đến người ảo não không thôi, chỉ có một thân lực khí lại không chỗ dùng.
Vô Ảnh Châm là cái đàn ông gầy gò, nghe vậy lắc đầu: "Một cái khác đầu thông hướng Vân Lâm phủ quan đạo ta cũng phái người nhìn kỹ, không gặp bóng dáng."
Đoạn Tràng Đao trên mặt có một đạo dữ tợn mặt sẹo, úng thanh nói: "Kia tiểu tử thực lực tuyệt không phải bình thường, ta nghe nói Phúc Hải kiếm Trần Lâm đều không phải là đối thủ của hắn."
Vô Ảnh Châm cười lạnh nói: "Yên tâm! Chúng ta sáu người liên thủ, bắt lấy hắn vấn đề không lớn."
Hồ Sơn tam quái bên trong lão đại, một cái cao lớn vạm vỡ đầu trọc hán tử cười nhạo một tiếng: "Cái này tiểu tử lâu như vậy đều không có tin tức, hẳn là đã gặp thiên khiển? Ta nghe nói Du Hà kia lão gia hỏa giống như chó dại còn tại bốn phía tìm đây."
Hồ Sơn tam quái lão Nhị tiếp lời: "Du Hà? Nếu là hắn tìm được, còn có thể có chúng ta chuyện gì? Ta nhìn hắn cũng không có đầu mối."
Hồ Sơn tam quái lão tam sờ lên cằm: "Các ngươi nói, Trần Khánh có thể hay không đã lui về Vân Lâm phủ rồi? Hắn như thật có cao minh ẩn nấp công phu, vận khí lại tốt, từ cái kia núi trong góc chui qua, cũng không phải là không có khả năng."
Mấy người hai mặt nhìn nhau, nhất thời trầm mặc.
Quỷ Thủ cuối cùng hừ lạnh một tiếng: "Một tên tiểu bối mà thôi, còn có thể thật lật trời hay sao? Tìm tiếp! Trăm vạn mức thưởng, tăng thêm trên người hắn bảo bối, đủ chúng ta tiêu dao cả đời! Nói không chừng một giây sau liền có tin tức."
Mấy người lại thấp giọng thương nghị vài câu, lập tức lưu lại tiền thưởng, vội vàng xuống lầu rời đi, hiển nhiên là muốn tiếp tục bố khống tìm kiếm.
Trần Khánh đưa mắt nhìn bọn hắn biến mất tại đầu bậc thang, nâng chung trà lên nhẹ nhàng hớp một ngụm.
Xem ra chính mình  « Kim Thiền Thuế Hình Quyết » xác thực thần diệu, liền một đao am những này am hiểu cách truy tung ám sát người đều không thể nhìn thấu.
Chỉ cần qua tối nay, thuận lợi xuyên qua Thông Bình thành, chính là biển rộng bầu trời.
"Các hạ, thật có nhã hứng!"
Đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột ngột tại đối diện vang lên.
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên, theo tiếng nhìn lại.
Chỉ gặp một người mặc rộng lớn hắc bào, đầu đội rủ xuống sa mũ rộng vành thân ảnh, không biết khi nào lại vô thanh vô tức ngồi tại hắn đối diện trên ghế ngồi, phảng phất hắn vẫn ở nơi đó.
Mới, người này rõ ràng còn tại khác một bên nơi hẻo lánh một mình uống rượu!
"Ngươi là ai?"
Trần Khánh nhíu mày, thể nội chân khí cũng đã lặng yên vận chuyển, như là kéo căng dây cung.
Kia mũ rộng vành nam tử phối hợp cầm lấy trên bàn ấm trà, rót cho mình một ly, phảng phất là lão hữu gặp lại.
Rủ xuống sa lắc lư, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ nghe được hắn mang theo ý cười thanh âm: "Bị một đao am sát thủ vây quanh, còn có nhàn hạ thoải mái ở đây Lâm Hà thưởng trà, ta là nên tán các hạ can đảm hơn người đâu? Hay là nên bội phục các hạ. . . Không có sợ hãi đâu?"
Nói, hắn lại thật nâng chung trà lên, khen: "Ừm, tuy là phàm phẩm, cũng là mát lạnh, trà ngon."
"Giả thần giả quỷ!"
Trần Khánh cau mày, không còn nói nhảm, tay trái giấu ở dưới bàn hơi cong, một cỗ hấp lực đột nhiên sinh ra, cách không nhiếp hướng kia mũ rộng vành nam tử ly trà trước mặt!
Chiêu này cách không nhiếp vật, kình lực nắm cực chuẩn, hiển lộ ra Bão Đan cảnh cao thủ đối chân khí tinh diệu chưởng khống.
Sưu
Chén trà lên tiếng mà lên, bay về phía Trần Khánh.
Nhưng mà, kia mũ rộng vành nam tử chỉ là khẽ cười một tiếng, bấm tay tùy ý bắn ra.
Đinh
Một tiếng vang nhỏ, một cỗ âm nhu quỷ dị kình lực phát sau mà đến trước, tinh chuẩn đâm vào trên chén trà.
Kia chén trà thế đi liền ngưng, phảng phất bị vô hình tay nắm chặt, chợt "Ba" một tiếng ngã xuống đất, chia năm xẻ bảy!
Động tĩnh bên này lập tức dẫn tới trong tửu lâu đám người nhao nhao ghé mắt.
Mũ rộng vành nam tử lại giống như chưa tỉnh, đối chu vi chắp tay, thanh âm mang theo vài phần áy náy: "Không có ý tứ, quấy nhiễu các vị, ta vị huynh đệ kia là người thô hào, vung tay quá trán đã quen, thất thủ đánh nát chén trà, chư vị thông cảm nhiều hơn, thông cảm nhiều hơn."
"Dừng a!"
"Còn tưởng rằng đánh nhau đây!"
Các thực khách gặp không có gì náo nhiệt có thể nhìn, lầm bầm vài câu, lại riêng phần mình trở về tiếp tục ăn uống.
Trần Khánh lại là trong lòng rung mạnh, con ngươi hơi co lại.
Cương Kình cao thủ!
Mà lại mới kia một đạo chỉ phong, âm nhu quỷ quyệt, kình lực ngưng tụ không tan, hậu kình kéo dài, tuyệt không phải chính đạo lộ số, mang theo một cỗ như có như không. . . Ma Môn khí tức!
"Người trẻ tuổi, hỏa khí không muốn lớn như vậy nha, đến, uống trà." Mũ rộng vành nam tử cười khẽ, phảng phất vừa rồi cái gì đều không có phát sinh.
"Ngươi đến cùng là ai? Có gì mục đích?"
Trần Khánh thanh âm băng lãnh, bắp thịt toàn thân đã kéo căng.
"Người trẻ tuổi chính là không giữ được bình tĩnh."
Mũ rộng vành nam tử lắc đầu, thanh âm xuyên thấu qua rủ xuống sa truyền đến, "Nói cho ngươi cũng không sao, lão phu Giang Xuyên Kiều."
Giang Xuyên Kiều!
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Cái tên này hắn có chút ấn tượng, cũng không phải là Vân Lâm phủ Ma Môn phân đàn, mà là lệ thuộc Lâm An phủ Ma Môn phân đàn một vị cao thủ thành danh, lấy ẩn nấp, truy tung cùng thân pháp quỷ nhanh lấy xưng, là Ma môn bên trong nổi danh khó chơi nhân vật.
"Ngươi tiểu tử tay này ẩn nấp hoán hình công phu, xác thực có thể xưng nhất tuyệt."
Giang Xuyên Kiều trong giọng nói mang theo vài phần thưởng thức, "Nếu không phải lão phu đến đạo này nghiên cứu mấy chục năm, linh giác lại khác hẳn với người bình thường, thật đúng là chưa hẳn có thể đem ngươitừ cái này biển người bên trong vớt ra."
"Ngươi cũng là vì kia tiền thưởng mà đến?" Trần Khánh trầm giọng hỏi, âm thầm đã ở đài quan sát có khả năng đường lui.
"Tiền thưởng? Ha ha ha. . . . ."
Giang Xuyên Kiều giống như là nghe được cái gì trò cười, "Ngươi đem lão phu nghĩ đến quá tục. Vàng bạc tại ta, bất quá cặn bã."
Thanh âm hắn giảm thấp xuống mấy phần, cười nói: "Lão phu, là vì ngươi mà tới."
"Là ta?"
"Không tệ."
Giang Xuyên Kiều ngữ khí chắc chắn, "Là nhân tài liền không nên bị mai một, ngươi sát phạt quả đoán, tâm tư kín đáo, là khối tài liệu tốt, Ngũ Đài phái kia đầm nước cạn, nuôi không ra ngươi Chân Long. Gia nhập ta Thánh giáo như thế nào? Chỉ cần ngươi gật đầu, lão phu không chỉ có thể bảo đảm ngươi bình an ly khai Lâm An phủ, còn có thể đưa ngươi dẫn tiến cho đàn chủ, ngày sau tiền đồ, há lại chỉ là một cái Ngũ Đài phái thủ tịch nhưng so sánh?"
Trần Khánh nghe vậy, cơ hồ muốn chọc giận cười ra tiếng.
Hắn là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện thủ tịch, căn chính miêu hồng chính đạo đệ tử, tiền đồ vô lượng, để hắn đi đầu nhập người người có thể tru diệt Ma Môn?
Gặp Trần Khánh trầm mặc, Giang Xuyên Kiều uy hiếp nói: "Ngươi bây giờ có hai con đường, đầu thứ nhất, ngoan ngoãn cùng lão phu đi, vinh hoa phú quý, võ đạo tiền đồ, dễ như trở bàn tay."
"Kia đầu thứ hai đâu?" Trần Khánh lạnh giọng hỏi.
"Đầu thứ hai?"
Giang Xuyên Kiều khẽ cười một tiếng, mũ rộng vành khẽ nhếch, tựa hồ liếc qua ngoài cửa sổ đường đi, "Lão phu chỉ cần vận đủ chân khí, hô lớn một tiếng 'Trần Khánh ở đây' . . . . Ngươi đoán, vừa mới xuống lầu kia sáu cái một đao am sát thủ, có thể hay không lập tức quay đầu trở về? Ngươi đoán, cái này toàn thành nghe tin lập tức hành động Tróc Đao Nhân, độc hành khách, có thể hay không giống nghe được máu tanh Sa Ngư đồng dạng nhào lên?"
Hắn dừng một chút, ngữ khí càng phát ra khoan thai, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay: "Coi như ngươi may mắn có thể từ đám kia đám ô hợp trong tay thoát thân. . . Ha ha, có lão phu ngồi ở chỗ này, ngươi cảm thấy, ngươi có thể đi được rồi chứ?"
"Đem ngươi bắt giữ, giao cho Vân Lâm phân đàn, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ nhận lão phu một phần ân tình, vô cùng cảm kích a?"
Phảng phất Trần Khánh đã là cá trong chậu, cái thớt gỗ thịt cá.
Hắn khoan thai tự đắc lần nữa cầm lấy ấm trà, muốn cho chính mình nối liền một chén.
Một cái Bão Đan cảnh tiểu bối, tại hắn cái này thành danh nhiều năm Cương Kình ma đầu trước mặt, còn có thể lật trời hay sao?
Trần Khánh con ngươi rụt lại, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, đã biết tuyệt không thiện khả năng.
Ngay tại Giang Xuyên Kiều ngón tay chạm đến ấm trà trong nháy mắt ——
Hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, lập tức vận chưởng như gió, không chút lưu tình hung hăng một chưởng vỗ tại ngực trái mình!
"Ừm! ? Không thích hợp!" Giang Xuyên Kiều châm trà động tác đột nhiên cứng đờ, mũ rộng vành hạ sắc mặt đột biến.
Ngay tại hắn cái này kinh ngạc một phần vạn sát na ——
"Trần Khánh! Chạy đi đâu?"
Trần Khánh dùng hết toàn thân lực khí, phát ra một tiếng thê lương quyết tuyệt gào thét, thanh âm trong nháy mắt truyền khắp cả tòa quán rượu, thậm chí lấn át mặt đường ồn ào!
Cùng lúc đó, thân hình hắn mượn tự chụp một chưởng kia lực đạo, bỗng nhiên hướng về sau va chạm!
"Răng rắc ——!"
Cửa gỗ lên tiếng mà nát!
Trần Khánh thân ảnh như là diều bị đứt dây, trong miệng phun ra lấy tiên huyết, từ lầu hai cửa sổ thẳng tắp ngã xuống đi!
Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, nhanh đến làm cho người ngạt thở.
Giang Xuyên Kiều duỗi ra tay còn dừng tại giữ không trung, kịp phản ứng lúc, chỉ bắt được một thanh vỡ vụn mảnh gỗ vụn cùng trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.
Trong lòng của hắn thầm kêu một tiếng: "Không được! Trúng kế!"
. . .
Dưới lầu mặt đường.
Hồ Sơn tam quái cùng một đao am ba tên sát thủ vừa đi ra không xa, chính đang thương nghị bước kế tiếp tìm kiếm phương hướng.
Đột nhiên ——
Ầm
Một tiếng vật nặng rơi xuống đất trầm đục xen lẫn mảnh gỗ vụn tiếng vỡ vụn từ phía sau truyền đến.
Sáu người tu vi cao thâm, phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt cảnh giác trở về.
Chỉ gặp một người máu me đầy mặt, áo quần rách nát, chính khó khăn từ dưới đất giãy dụa.
"Trần. . . . Trần Khánh. . . . Ngay tại phía trên."
Trần Khánh sắc mặt tái nhợt, đứt quãng nói
Trong sáu người tâm chấn động mãnh liệt, trong nháy mắt bị biến cố bất thình lình nhóm lửa!
"Trần Khánh! ?"
"Đừng cho hắn lại chạy!"
Giết
Sáu thân ảnh bộc phát ra toàn bộ tu vi, bàn chân hung hăng giẫm một cái mặt đất, bàn đá xanh nổ tung ở giữa, thân ảnh như Hạn Địa Bạt Thông, đằng đằng sát khí lao thẳng tới quán rượu lầu hai cái kia vỡ vụn cửa sổ!

========
Chương 181: Quần nhau (1)
========
Bành bành bành!
Sáu thân ảnh lôi cuốn lấy lăng lệ sát khí, phá cửa sổ mà vào, vững vàng rơi vào lầu hai trên sàn nhà, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt bên cửa sổ thân ảnh -- cái đầu kia mang rủ xuống sa mũ rộng vành, thân mang rộng lớn hắc bào Giang Xuyên Kiều.
Trong tửu lâu lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, các thực khách câm như ve mùa đông.
Hồ Sơn tam quái bên trong đầu trọc lão đại nhìn từ trên xuống dưới mặc đồ này, không khỏi cười lạnh một tiếng:
"Tiểu tử, ngươi thật đúng là để cho chúng ta một trận dễ tìm! Kém chút liền để ngươi từ dưới mí mắt chạy trốn! Cái này áo liền quần ngược lại là không tệ, đáng tiếc dừng ở đây rồi!"
Giang Xuyên Kiều trong lòng thầm mắng Trần Khánh xảo trá, lại dùng tự thương hại bỏ chạy thêm họa thủy đông dẫn độc kế.
Hắn mặc dù không đem sáu người này để vào mắt, nhưng Ma Môn thân phận ở chỗ này bại lộ, hậu hoạn vô tận.
Hắn cưỡng chế lửa giận, ý đồ làm sáng tỏ:
"Hoang đường! Mới nhảy cửa sổ người kia mới là Trần Khánh! Các ngươi mắt mù sao? Còn không mau đuổi theo! Lại trì hoãn người liền thật chạy!"
Một đao am Quỷ Thủ nghe vậy, mũ rộng vành hạ ánh mắt lấp lóe, lại là hiện lên một tia kinh nghi.
Trong đó xác thực có đủ loại điểm đáng ngờ, nhưng là giờ phút này không có thời gian để hắn suy nghĩ nhiều.
Đoạn Tràng Đao trên mặt mặt sẹo vặn vẹo, úng thanh đánh gãy, giọng nói vô cùng tận trào phúng:
"Hừ! Tám thành chính là nghe nhìn lẫn lộn trò xiếc! Bực này ve sầu thoát xác, vu oan giá họa mánh khoé, lão tử gặp nhiều! Là thật là giả, cầm xuống ngươi lục soát một chút liền biết! Nếu thật là hiểu lầm, lão tử bồi ngươi mười lượng bạc chén thuốc phí!"
Lời còn chưa dứt, hắn đã là kiên nhẫn mất hết, bên hông trường đao "Thương lang" ra khỏi vỏ, mang theo một vòng thảm liệt đao quang, dẫn đầu nhào về phía Giang Xuyên Kiều!
Hắn thân pháp cực nhanh, đao thế tàn nhẫn, chém thẳng vào Giang Xuyên Kiều mặt, hiển nhiên đánh lấy thà giết lầm cũng không buông tha chủ ý.
"Muốn chết!"
Giang Xuyên Kiều bị triệt để chọc giận, tượng đất nhỏ còn có ba phần hỏa khí, huống chi hắn vốn là tâm cao khí ngạo Ma Môn cao thủ.
Mắt thấy đao quang trước mắt, hắn không che giấu nữa.
Một cỗ âm lãnh quỷ quyệt khí tức bỗng nhiên từ hắn thể nội bộc phát!
Rủ xuống sa không gió mà bay, tay phải hắn từ dưới hắc bào nhô ra, kia năm ngón tay như câu, móng tay bén nhọn, quanh quẩn lấy nhàn nhạt hắc khí, không tránh không né, thẳng tắp chụp vào kia lăng lệ lưỡi đao!
Keng
Một tiếng cực kỳ chói tai, hoàn toàn không giống kim thiết vang lên giòn vang nổ tung!
Tại Đoạn Tràng Đao cùng chung quanh tất cả mọi người kinh hãi trong ánh mắt, cái kia chuôi Bách Luyện Tinh Cương chế tạo khoái đao, lại bị cái kia màu xanh xám tay không vững vàng bắt lấy! Lưỡi đao cùng bàn tay tiếp xúc chỗ, lại toát ra từng tia từng tia khói trắng, phát ra "Xuy xuy" tiếng hủ thực vang!
"Cái gì? !"
"Hóa. . . Hóa Cốt Độc Chưởng? ! Hắn là Ma môn người!"
Trong tửu lâu không thiếu kiến thức rộng rãi hạng người, lập tức có người la thất thanh!
"Chạy mau a!"
Nguyên bản còn tại xem náo nhiệt thực khách trong nháy mắt hồn phi phách tán, sợ hãi kêu lấy hướng dưới lầu chen chúc chạy trốn, cái bàn chén dĩa bị đụng đổ một chỗ, tràng diện lập tức đại loạn.
Hồ Sơn tam quái cùng còn thừa hai tên một đao am sát thủ cũng là sắc mặt kịch biến, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, truy tung Trần Khánh, lại sẽ đụng vào che giấu tung tích Ma Môn Cương Kình cao thủ!
"Đã các ngươi chính mình muốn chết, vậy liền chẳng trách người khác!"
Giang Xuyên Kiều thanh âm lạnh lẽo thấu xương, mang theo nồng đậm sát ý.
Thân hình hắn nhoáng một cái, lại như như quỷ mị trở nên mơ hồ không rõ, tuỳ tiện tránh đi đầu trọc đại hán trọng chùy.
Quỷ Thủ lặng yên không một tiếng động sờ đến cánh, mấy viên ngâm độc Vô Ảnh Châm bắn nhanh Giang Xuyên Kiều dưới xương sườn yếu huyệt.
Nhưng mà Giang Xuyên Kiều phảng phất phía sau mở to mắt, áo bào đen tay áo một quyển phất một cái, một cỗ âm nhu cương khí tuôn ra, càng đem những cái kia châm nhỏ đều cuốn vào trong tay áo, lập tức trở tay hất lên!
"Sưu sưu sưu!"
Độc châm lấy tốc độ nhanh hơn bắn ngược mà quay về!
Quỷ Thủ hãi nhiên muốn lui, cũng đã không kịp, đùi, vai trong nháy mắt bị mấy viên độc châm đâm vào, kêu thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay trong khoảnh khắc biến thành màu đen sưng, lảo đảo rút lui.
"Lão Nhị!"
Vô Ảnh Châm vừa kinh vừa sợ, vội vàng tiến lên cứu viện.
Giang Xuyên Kiều cũng đã như bóng với hình kéo đi lên, màu xanh xám bàn tay im ắng đánh ra.
Phốc
Một tiếng vang trầm, Vô Ảnh Châm hộ thể chân khí như là giấy bị xuyên thủng, độc kia chưởng hung hăng khắc ở hắn lồng ngực.
Vô Ảnh Châm thân hình bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt trợn tròn xoe, trong miệng tràn ra hắc huyết, ngực quần áo trong nháy mắt ăn mòn ra một cái chưởng ấn, dưới làn da xương cốt phảng phất đều đang tan rã, một tiếng chưa lên tiếng liền ngã xuống đất, khí tức đoạn tuyệt.
Động tác mau lẹ ở giữa, hai tên một đao am sát thủ liền một chết một trọng thương!
Hồ Sơn tam quái thấy tê cả da đầu, đáy lòng hàn khí ứa ra.
Giang Xuyên Kiều hừ lạnh một tiếng, thân pháp giương ra, như một đoàn khói đen tại ba người trong vây công xuyên toa.
Hắn tránh đi đao kiếm, bỗng nhiên lấy tay chế trụ lão tam cầm kiếm cổ tay, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, xương cổ tay trong nháy mắt bị bóp nát!
Lão tam giữa tiếng kêu gào thê thảm, Giang Xuyên Kiều thuận thế đem nó hướng trước người một vùng, một cái khác độc chưởng đã lặng yên không một tiếng động khắc ở hậu tâm hắn.
Lão tam thân thể kịch liệt run rẩy, một ngụm hắc huyết phun ra, ngã nhào xuống đất, mắt thấy là không sống được.
Giang Xuyên Kiều thân hình quỷ dị uốn éo, để qua bổ về phía đầu lâu một đao, độc chưởng như Độc Xà xuất động, tinh chuẩn đập vào một cái khác quái tim.
Trong nháy mắt, sáu người đã đi thứ tư!
Chỉ còn Đoạn Tràng Đao cùng trọng thương Quỷ Thủ, cùng hai mắt đỏ thẫm đầu trọc lão đại.
Đi
Đoạn Tràng Đao trước hết nhất từ trong kinh hãi kịp phản ứng, kéo lên một cái cơ hồ không cách nào hành động Quỷ Thủ, không chút do dự đánh vỡ khác một bên cửa sổ, hoảng hốt chạy trốn.
Cái này Ma Môn cao thủ căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó!
Đầu trọc lão đại còn muốn liều mạng, Giang Xuyên Kiều cũng đã lười nhác dây dưa, cách không một chưởng vỗ ra, một cỗ cô đọng cương khí kim màu đen như Độc Long đâm vào hắn đồng chùy bên trên.
Bành
Đầu trọc lão đại như gặp phải trọng kích, liền người mang chùy bị đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm tại trên vách tường, phun ra một miệng lớn tiên huyết, khô tàn trên mặt đất, dù chưa lập tức mất mạng, cũng đã là trọng thương hấp hối.
Giang Xuyên Kiều nhìn cũng không nhìn đầy đất bừa bộn, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Trần Khánh thoát đi cửa sổ.
"Tiểu tử, dám âm lão phu! Ngươi đi không được!"
Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã như một sợi khói đen, từ cửa sổ phiêu nhưng mà ra, hướng về Trần Khánh đuổi theo.
Trần Khánh thoáng nhìn kia sáu thân ảnh như hổ đói vồ mồi nhào về phía lầu hai cửa sổ, lập tức Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết vận chuyển tới cực hạn, hướng về hướng cửa thành vọt mạnh.
Hắn biết rõ sáu người kia tuyệt đối không phải là đối thủ của Giang Xuyên Kiều, chính mình thừa dịp trong khoảng thời gian này có thể chạy được bao xa là bao xa.
Bất quá rất nhanh, hắn liền đã nhận ra phía sau kia cỗ âm lãnh khí tức, theo đuổi không bỏ, đồng thời lấy tốc độ kinh người rút ngắn cự ly!
"Cương Kình không hổ là Cương Kình, tốc độ đều nhanh như vậy!"
Trần Khánh trong lòng run lên, cảm nhận được áp lực.
Giang Xuyên Kiều thân pháp quỷ quyệt phiêu hốt, xa không phải phổ thông Bão Đan Kình có thể so sánh.
"Tiểu tử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói! Tỉnh lão phu phiền phức!"
Giang Xuyên Kiều những nơi đi qua, người qua đường nhao nhao hoảng sợ hướng hai bên tránh lui, đụng đổ hàng rong cũng không dám nhiều lời.
Trần Khánh cũng không quay đầu lại, hai tay liên tục huy động,  « Phù Quang Lược Ảnh Thủ » tinh diệu thủ pháp hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
Từng mai từng mai ngâm độc phi tiêu như là gió táp mưa rào hướng về sau hắt vẫy mà đi, góc độ xảo trá, kình lực lăng lệ, chuyên công Giang Xuyên Kiều quanh thân muốn hại cùng con đường tiến tới.
Đinh đinh đương đương! Phốc phốc!
Đại bộ phận ám khí đều bị Giang Xuyên Kiều quanh thân tầng kia nhạt cương khí kim màu đen bắn ra hoặc chấn vỡ, chợt có mấy cái lực xuyên thấu cực mạnh phi tiêu thành công chạm đến áo bào đen, nhưng cũng bị Hắc Sát chân cương trong nháy mắt ăn mòn, tan rã.
Giang Xuyên Kiều trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm, cái này tiểu tử không chỉ có ẩn nấp công phu rất cao, ám khí thủ pháp càng là xuất thần nhập hóa, viễn siêu cùng thế hệ!
Nhân tài bực này, nếu có thể thu về dưới trướng, hẳn là một viên mãnh tướng!
"Tiểu tử, lão phu càng ngày càng thưởng thức ngươi!"
Giang Xuyên Kiều thanh âm mang theo um tùm hàn ý.
Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh xông ra Thông Bình thành cửa thành.
Ngoài thành địa thế rộng rãi, một đầu sông lớn lao nhanh không thôi, bờ sông là loạn thạch bãi cùng thưa thớt cánh rừng.
Đã mất đi đám người kiến trúc yểm hộ, Trần Khánh tốc độ thế yếu lập tức hiển hiện ra.
Giang Xuyên Kiều đã tiếp cận mười trượng bên trong, cách không một chưởng vỗ ra!
Một cái Hắc Sát chân cương ngưng tụ mà thành to lớn quỷ trảo trống rỗng xuất hiện, lôi cuốn lấy thấu xương âm phong xé rách không khí, vào đầu hướng Trần Khánh chộp tới!
Tốc độ nhanh đến kinh người, khí cơ khóa chặt, tránh cũng không thể tránh!
Trần Khánh con ngươi bỗng nhiên co vào, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, toàn thân khí huyết ầm vang sôi trào!
Thể nội phảng phất có lò luyện nổ tung, cân cốt tề minh, ẩn ẩn truyền ra trầm thấp uy nghiêm hổ gầm cùng nặng nề bàng bạc tượng ngâm thanh âm!
Bát Cực Kim Cương Thân! Hổ Tượng chi cảnh!
Hắn màu đồng cổ làn da trong nháy mắt nổi lên kim quang, cơ bắp bí Trương Như tơ thép lộn xộn, quanh thân nhiệt khí bốc hơi, cứ thế mà kháng trụ kia thực cốt âm phong áp bách.
Mắt thấy quỷ trảo trước mắt, né tránh đã là không kịp.
Trần Khánh trong mắt tàn khốc lóe lên, lại lấy hai tay đời thương, hông eo chìm xuống, cột sống như Đại Long cong lên, dưới chân đá vụn nổ tung!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Băng Nhạc Quán Hồng!
Hắn lấy cánh tay phải là thương, bàn tay trái nâng cổ tay phải, toàn thân kình lực tập hợp thành một luồng, quán thông vai, khuỷu tay, cổ tay, chỉ!
Hùng hồn cô đọng Thanh Mộc chân khí trào lên rót vào trong cánh tay phải bên trên, khiến cho trong nháy mắt bành trướng một vòng, bày biện ra một loại màu xanh đậm kim loại sáng bóng, trầm ổn như núi, lại lăng lệ như phong!
Trần Khánh cánh tay phải như Độc Long xuất động, ngang nhiên hướng về phía trước mãnh "Đâm" !
Cũng không phải là đơn giản trực kích, mà là đem toàn thân chân khí, cùng sôi trào khí huyết chi lực đều ngưng tụ tại đầu ngón tay một điểm, bàng bạc nặng nề kình lực ngưng tụ tại một chỗ, trực đảo quỷ trảo trung tâm yếu kém nhất chỗ!
Trong không khí bộc phát ra chói tai rít lên, phảng phất thật có một cây vô hình đại thương muốn xâu thấu núi cao!
Oanh
Kịch liệt tiếng nổ tại bãi sông trên ầm vang nổ vang!
Màu xanh đen khí kình điên cuồng bốn phía, cuốn lên đầy trời cát đá, hình thành một cái ngắn ngủi xung kích vòng!
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn kịch độc, nhưng lại nặng nề vô cùng quỷ dị kình lực thấu thể mà đến, điên cuồng ăn mòn cánh tay của hắn kinh mạch, ý đồ chui vào thể nội.
Cả người hắn bị kia cự lực đẩy đến lảo đảo hướng về sau ngược lại trượt ra hơn mười trượng, dưới chân cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm!
Hai tay ống tay áo vỡ vụn, lộ ra rắn chắc cánh tay, màu đen sát khí đang bị Bát Cực Kim Cương Thân nóng bỏng khí huyết chi lực cấp tốc hóa giải.
Giang Xuyên Kiều thân hình tại giữa không trung hơi chao đảo một cái, tan mất lực phản chấn, trong lòng thất kinh: "Quá cứng nhục thân! Có thể đón đỡ lão phu bảy thành công lực U Minh Quỷ Trảo, còn đem kình lực ngưng ở một điểm phá ta cương khí? !"

========
Chương 181: Quần nhau (2)
========
Trần Khánh nhờ vào đó đụng nhau cơ hội, cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết, lần nữa phát lực bỏ chạy.
"Lại nhìn chiêu này!"
Giang Xuyên Kiều thân hình như khói đen kề sát đất cực nhanh, trong nháy mắt lần nữa rút ngắn, song chưởng tề xuất, không còn là xa Trình Cương khí, mà là chân chính cận thân sát chiêu!
Hắn song chưởng trở nên mềm mại không xương, lòng bàn tay đen như mực, mang theo một cỗ âm nhu triền miên nhưng lại ác độc hấp xả chi lực, nhẹ nhàng chụp về phía Trần Khánh ngực bụng muốn hại.
Chưởng phong chưa đến, kia thực gân hóa cốt âm độc chưởng ý đã xuyên vào, để cho người ta tê cả da đầu!
Trần Khánh cảm thấy quanh thân không khí đều trở nên sền sệt, giống bị vô hình mạng nhện quấn quanh, biết rõ tuyệt không thể bị đôi này chưởng dính vào người.
Hắn bỗng nhiên một cái bỗng nhiên bước, xoay eo ngồi hông, trọng tâm đột nhiên chìm, phảng phất dưới chân mọc rễ, cùng đại địa hợp thành một thể!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Bất Động Trấn Ngục!
Thanh Mộc chân khí cùng khí huyết chi lực giao hòa, trước người bày ra một tầng nặng nề như núi đá vô hình khí tường.
Hạch Tâm Ý cảnh cũng không phải là ngăn cản, mà là trấn áp!
Trấn trụ tự thân khí huyết, trấn trụ ngoại lai kình lực, trấn trụ quanh thân một tấc vuông, vạn pháp khó xâm!
Phốc! Phốc!
Hai tiếng trầm đục, Giang Xuyên Kiều song chưởng như là đánh vào bàn thạch phía trên, càng có một cỗ phản chấn cự lực truyền đến, chấn động đến hắn thủ đoạn có chút run lên.
Phanh phanh phanh! Xuy xuy xuy!
Bãi sông phía trên, khí bạo âm thanh bên tai không dứt.
Trần Khánh đem tự thân có khả năng phát huy chiến lực tăng lên tới cực hạn, lại một vị Ma Môn Cương Kình cao thủ thủ hạ đối bính mấy chiêu!
Nhưng hắn cuối cùng ăn thiệt thòi tại tu vi cảnh giới bên trên, mỗi một lần va chạm đều khí huyết sôi trào, cánh tay tê dại.
Dần dần, Trần Khánh cũng thăm dò Giang Xuyên Kiều nội tình, trong lòng hiển hiện một vòng băng hàn sát ý.
. . .
Một bên khác, Thông Bình thành quán rượu đã là một mảnh hỗn độn.
May mắn còn sống sót đầu trọc lão đại dựa vào vách tường, nhìn xem hai vị huynh đệ chết thảm thi thể, muốn rách cả mí mắt, trong lòng bi phẫn muốn tuyệt.
Đúng lúc này, một đạo nặng nề tiếng bước chân nhanh chóng tiếp cận.
Đầu trọc lão đại gian nan ngẩng đầu, thấy rõ người tới khuôn mặt lúc, lập tức trong lòng chấn động mãnh liệt: "Ngươi. . . Ngươi là Thổ Nguyên môn Du Hà Du tiền bối? !"
Hoa
Chung quanh chưa hoàn toàn tán đi đám người một mảnh xôn xao, không nghĩ tới lại một vị Cương Kình cao thủ hiện thân!
Du Hà sắc mặt âm trầm như nước, căn bản không để ý tới người bên ngoài, nghiêm nghị chất hỏi: "Nơi này xảy ra chuyện gì? Trần Khánh ở đâu? !"
Đầu trọc lão đại phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, chịu đựng kịch liệt đau nhức, liền tranh thủ mới phát sinh sự tình nhanh chóng nói một lần, từ như thế nào bị "Trần Khánh" tiếng la hấp dẫn, đến xông lên lầu cùng kia áo bào đen ma đầu phát sinh xung đột, lại đến huynh đệ chết thảm, hai người thoát đi. . . . .
"Ý của ngươi là, kia nhảy cửa sổ người cố ý hô phá thân phận, dẫn tới các ngươi đi lên, kì thực là mượn kia Ma Môn cao thủ chi thủ đối phó các ngươi?"
Du Hà là lão giang hồ, trong nháy mắt liền làm rõ trong đó mạch suy nghĩ.
Đầu trọc lão đại nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói: "Nhất định là như thế! Người kia thật sự là hảo hảo gian trá hèn hạ! Âm hiểm độc ác! Chúng ta đều bị hắn tính kế!"
Hắn tự động không để ý đến là nhóm người mình trước dục hành bất quỹ.
Du Hà nhưng trong lòng thì bỗng nhiên run lên.
Cái này tiểu tử thật đúng là âm hiểm độc ác, mà lại rất có nhanh trí.
"Bọn hắn hướng phương hướng nào đi?" Du Hà vội hỏi.
Đầu trọc lão đại khó khăn đưa tay, chỉ hướng Trần Khánh cùng Giang Xuyên Kiều biến mất ngoài thành phương hướng: "Ra khỏi thành, hướng bờ sông đi!"
Du Hà không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, như là mũi tên xông ra quán rượu, hướng phía đầu trọc lão đại chỉ phương hướng nhanh chóng đuổi theo!
Địa Nguyên Tủy Châu rơi xuống, Trần Khánh hiềm nghi, cùng khả năng tồn tại phe thứ ba hắc thủ, còn có giết chết U Minh nhị vệ kia miệng nồi đen, hắn nhất định phải làm cái minh bạch!
. . .
Thông Giang Thành bên ngoài.
Giang Xuyên Kiều song chưởng hắc khí tăng vọt, thân hình như như quỷ mị lấn đến gần.
Trong chốc lát, quanh người hắn Hắc Sát chân cương sôi trào như mực, song chưởng lòng bàn tay lại hiện ra hai đạo xoay tròn vòng xoáy màu đen.
Không khí phát ra bị ăn mòn "Tư tư" dị hưởng, bãi sông trên đá vụn vừa chạm vào cùng kia cương khí kim màu đen, liền trong nháy mắt hóa thành bột mịn!
Một kích này, đã viễn siêu lúc trước, lộ vẻ Giang Xuyên Kiều xuất ra toàn bộ thực lực, thế muốn đem Trần Khánh nhất cử bắt giết hoặc triệt để phế bỏ!
Trần Khánh nhíu mày lại, thể nội khí huyết giống như là núi lửa phun trào ầm vang thiêu đốt!
"Rống! Bò....ò... ——!"
Trầm thấp hổ gầm cùng bàng bạc tượng ngâm từ hắn thể nội đồng thời bắn ra, vang vọng bãi sông!
Quanh thân nhiệt khí bốc hơi, Khí Huyết Hồng Lô sáng rực thiêu đốt, cứ thế mà chống đỡ kia vô khổng bất nhập thực cốt âm hàn.
Cùng lúc đó, hắn quán thông mười một đạo chính kinh Thanh Mộc chân khí trào lên mà ra.
Trần Khánh ánh mắt đột nhiên lạnh, gân cốt ở giữa hổ gầm tượng ngâm thanh âm nổ vang, khí huyết như hoả lò bộc phát.
Hắn chân phải đạp mạnh, chấn địa mượn lực, cánh tay hung hãn đâm thẳng, xé rách không khí, thẳng xâu Giang Xuyên Kiều lòng bàn tay!
Xùy
Cánh tay cùng Hắc Sát vòng xoáy ngang nhiên chạm vào nhau, kinh thiên động địa tiếng vang đột nhiên nổ tung!
Bãi sông mặt đất bị cứ thế mà phá thấp ba thước, vô số đá vụn bị chấn thành bột mịn, xa xa Vân Kim hà mặt nước nổ lên cao mấy trượng sóng lớn!
Oanh
Cươngkhí bạo liệt, mặt đất vỡ hãm.
Ong ong! Ong ong!
Hắc Sát cương khí mãnh liệt mà đến, Thương Lan Huyền Giao giáp thụ cương khí kích phát, tự hành hộ chủ!
Trần Khánh bị cự lực chấn động đến lảo đảo lui lại, mỗi một bước đều hãm sâu đất đá, lôi ra cao vài trượng ngấn mới miễn cưỡng đứng vững.
Hai cánh tay hắn ống tay áo vỡ vụn, lộ ra tinh cương cánh tay, cánh tay Thượng Cổ màu đồng quang trạch ảm đạm không ít, thậm chí xuất hiện mấy chỗ cháy đen vết tích, truyền đến trận trận nhói nhói tê dại.
Kia đủ để thực cốt dung kim kinh khủng chưởng lực, tuyệt đại bộ phận bị Bát Cực Kim Cương Thân cường hãn nhục thân khí huyết kết hợp Thương Lan Huyền Giao giáp phòng ngự ngăn cản hóa giải.
Về phần xâm nhập thể nội Hắc Sát cương khí, trong nháy mắt bị Trần Khánh vận dụng cái khác chân khí chuyển hóa làm hùng hồn Thanh Mộc chân khí gắt gao ngăn chặn.
"Làm sao có thể? !"
Giang Xuyên Kiều la thất thanh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Hắn cái này toàn lực thi triển U Minh Thực Cốt Chưởng, lại bị Trần Khánh vững vàng đón đỡ, đối phương chỉ là một cái Bão Đan cảnh, lại chỉ là nôn một ngụm máu, cánh tay thụ chút tổn thương? !
Ngày thường những cái kia Bão Đan Kình cao thủ bị Hắc Sát chân cương nhập thể, thể nội chân khí trong nháy mắt đánh tan, không có chút nào không sức chống cự.
Cái này tiểu tử là thế nào gánh vác được chính mình Hắc Sát chân cương! ?
Trần Khánh lắc lắc tê dại cánh tay, ánh mắt băng lãnh.
Thông qua cái này cứng đối cứng một kích, hắn cũng thăm dò Giang Xuyên Kiều nội tình!
Người này khí tức nhìn như Cương Kình, kì thực phù phiếm bất ổn, cương khí phẩm chất hỗn tạp không thuần, kém xa Du Hà như vậy trầm ngưng nặng nề, thậm chí liền mới vào cương cảnh Tu Vĩnh cũng có vẻ không bằng.
Rõ ràng là dựa vào Ma Môn một loại nào đó mưu lợi phương pháp tốc thành đột phá, căn cơ có vết, miệng cọp gan thỏ!
"Giết hắn?"
Một cái điên cuồng suy nghĩ tại Trần Khánh trong đầu hiện lên.
Như giờ phút này không tiếc đại giới, vận dụng  « Phần Huyết Quyết » ngắn ngủi tăng lên, lại nếm thử cưỡng ép dẫn dắt năm đạo chân khí. . . Có lẽ thật có cơ hội đem cái này lão ma lưu lại!
Nhưng phong hiểm cũng có!
Giang Xuyên Kiều dù sao cũng là Cương Kình, nếu một lòng bỏ chạy, chính mình chưa hẳn có thể lưu lại. . . . .
Ngay tại Trần Khánh sát ý phun trào, cân nhắc lợi hại trong nháy mắt ——
"Ừm? ! Không được!"
Hắn cùng Giang Xuyên Kiều cơ hồ là đồng thời biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về Thông Bình thành phương hướng!
Một đạo nặng nề như núi cường hoành khí tức chính lấy tốc độ kinh người tới gần!
Hắn khí tức đặc tính, Trần Khánh tuyệt sẽ không nhận lầm ——
Du Hà! Hắn đuổi tới!
Giang Xuyên Kiều cũng là trong lòng kinh nghi: "Cái này khí tức. . . Là Thổ Nguyên môn bàn thạch cương khí! Là hướng ta tới, vẫn là xông cái này tiểu tử?"
Hắn trong nháy mắt thu nạp quanh thân mênh mông ma khí, ánh mắt kinh nghi bất định quét về phía Trần Khánh.
Như người đến là Du Hà, hắn mục tiêu chín thành là người mang Địa Nguyên Tủy Châu hiềm nghi Trần Khánh, mà không phải chính mình cái này ẩn nấp hành tung người trong Ma môn.
Hai người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi giao hội, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu kiêng kị cùng tính toán.
Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!
Đạo lý này bọn hắn đều hiểu.
Tuyệt không thể tại lúc này tử đấu, để phe thứ ba nhặt được tiện nghi!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống thể nội bốc lên khí huyết cùng sát ý, trong nháy mắt làm ra quyết đoán —— đi!
Nhưng mà, ngay tại thân hình hắn tương động không nhúc nhích thời khắc, Giang Xuyên Kiều trong mắt xảo trá chi sắc lóe lên, bỗng nhiên vận đủ chân khí, âm thanh chấn khắp nơi:
"Trần Khánh tiểu nhi! Tính ngươi mạng lớn! Lần sau gặp lại, tất lấy ngươi mạng chó!"
Lời còn chưa dứt, bản thân hắn lại hóa thành một đạo khói đen, không chút do dự hướng phía cùng Trần Khánh hoàn toàn khác biệt phương hướng tật độn mà đi, tốc độ nhanh kinh người.
"Cái này lão cẩu!"
Trần Khánh trong nháy mắt minh bạch đối phương độc kế.
Giang Xuyên Kiều đây là cố ý hô to, đã là tại Du Hà trước mặt ngồi vững thân phận của hắn cùng vị trí, họa thủy đông dẫn, cũng là tại dự phòng chính mình lần nữa dùng tương tự phương pháp âm hắn!
Đồng thời chính mình dẫn đầu bỏ chạy, lưu hắn lại đến ứng đối Du Hà!
Trần Khánh giờ phút này bất chấp gì khác, hướng về nơi xa phi tốc bỏ chạy.
Ngay tại Giang Xuyên Kiều thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Du Hà thân ảnh đã như một đạo màu vàng đất như lưu tinh xuất hiện tại bãi sông cuối cùng, vừa mới bắt gặp hai đạo bóng người một đông một nam mau chóng đuổi theo.
Hai người đều tại cấp tốc thu liễm tự thân khí tức, thân ảnh cấp tốc trở nên mơ hồ.
"Tiểu hoạt đầu, còn muốn dùng bực này phân thân biệt tích mánh khoé lừa qua lão phu?"
Du Hà cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt khóa chặt cái kia đạo dẫn đầu phát ra tiếng thân ảnh màu đen, "Lần này mơ tưởng lại trốn!"
Hắn thấy, kia phát ra tiếng người tất nhiên là Trần Khánh không thể nghi ngờ!
Màu vàng đất cương khí phun trào, Du Hà không chút do dự bỏ một phương khác hướng Trần Khánh, thân thể nhảy lên, hướng về Giang Xuyên Kiều thoát đi phương hướng điên cuồng đuổi theo!
Phía trước phi độn Giang Xuyên Kiều lập tức cảm thấy phía sau cấp tốc tới gần khí tức, trong lòng không ngừng kêu khổ!
"Chuyện gì xảy ra? ! Cái này Thổ Nguyên môn lão thất phu vì sao gắt gao đuổi theo ta không thả? ! Hắn không phải nên đi truy Trần Khánh sao? !"
Trong lòng của hắn không khỏi kinh hãi, làm sao cũng nghĩ không thông Du Hà vì sao quyết định chính mình.
Mắt thấy Du Hà càng đuổi càng gần, Giang Xuyên Kiều rốt cuộc không lo được triệt để ẩn nấp ma khí, bỗng nhiên trở lại, song chưởng liền chụp, mấy đạo ngưng tụ tinh thuần Hắc Sát chân cương chưởng ấn gào thét lên đánh phía Du Hà!
"Hừ! Điêu trùng tiểu kỹ!"
Du Hà hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, bàn thạch cương khí ngưng tụ tại quyền bưng, đấm ra một quyền!
Quyền ấn ngưng thực như núi, bá đạo cương mãnh, trong nháy mắt đem những cái kia màu đen chưởng ấn nghiền nát băng diệt, dư thế không suy, tiếp tục ép hướng Giang Xuyên Kiều.
Ầm ầm!
Khí kình lần nữa nổ vang, Giang Xuyên Kiều bị chấn động đến khí huyết sôi trào, tốc độ bay trì trệ.
Mà thông qua lần này giao thủ, Du Hà sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Ma Môn cương khí? ! Ngươi không phải Trần Khánh! Ngươi là người phương nào? !"
Hắn giờ phút này mới giật mình, người trước mắt cương khí thuộc tính âm hàn ác độc, rõ ràng là ma công con đường, cùng Ngũ Đài phái Thanh Mộc chân khí hoàn toàn khác biệt!
Giang Xuyên Kiều thừa cơ lần nữa kéo ra một chút cự ly, vừa sợ vừa giận mà quát: "Lão tử là gia gia ngươi! Ngươi không phải muốn truy Trần Khánh sao? Gắt gao đuổi theo lão phu làm gì? !"
Du Hà nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi, hắn rốt cục ý thức được, chính mình khả năng. . . Truy nhầm người!
Cái kia không nói một tiếng hướng nam bỏ chạy, chỉ sợ mới là chính chủ Trần Khánh!
Hiện tại cong người trở về, khẳng định là không còn kịp rồi.
Vừa nghĩ tới mình bị trêu đùa, Du Hà lập tức thẹn quá hoá giận, một cỗ tà hỏa xông thẳng đỉnh đầu!
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước Giang Xuyên Kiều, sát ý sôi trào: "Ma Môn yêu nhân, xảo ngôn lệnh sắc! Đã để lão phu đụng tới, vậy trước tiên làm thịt ngươi, lại đi cầm kia tiểu tử không muộn! Nhận lấy cái chết!"
Vô luận như thế nào, chém giết một cái Ma Môn Cương Kình cao thủ, cũng là một cái công lớn, càng có thể chỉ tổn.
Bàng bạc bàn thạch cương khí lần nữa bộc phát, Du Hà không còn nói nhảm, thế công như mưa to gió lớn hướng Giang Xuyên Kiều trút xuống mà đi.
Giang Xuyên Kiều đành phải đem hết toàn lực ngăn cản quần nhau, hai người một đuổi một chạy, kịch liệt giao phong, chiến trường cấp tốc hướng về phương xa dời đi, gầm thét cùng tiếng oanh minh bên tai không dứt.

========
Chương 182: Lệ sư
========
Một bên khác, Trần Khánh hướng về nơi xa chạy đi, cũng không có phát hiện Du Hà truy chính mình, trong lòng không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ nói Du Hà mục tiêu không phải mình?
Nhưng rất nhanh hắn liền phủ định ý nghĩ này.
Như vậy hắn vì sao không đuổi kịp đến? Không phải là. . . Nhận lầm người?
Trần Khánh bỗng nhiên nhớ tới Giang Xuyên Kiều cuối cùng kia một tiếng tận lực hô to, lập tức trong lòng hơi động.
Kia lão ma cố ý hô phá thân phận của hắn, nhưng lại vượt lên trước bỏ chạy, rõ ràng là muốn họa thủy đông dẫn, để Du Hà nghĩ lầm phát ra tiếng người chính là hắn Trần Khánh, từ đó truy sai phương hướng!
Không phải là ngược lại bị Du Hà nhận sai?
Trần Khánh không nghĩ nhiều nữa, đem Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển đến cực hạn, cấp tốc ly khai chỗ thị phi này, một đường không ngừng nghỉ chút nào, chuyên chọn núi rừng đường mòn đi nhanh.
Ba ngày sau, Phong Trần mệt mỏi Trần Khánh rốt cục về tới Ngũ Đài phái sơn môn.
Vừa về Thanh Mộc viện không lâu, thậm chí không kịp chỉnh đốn, liền có chấp sự đến đây truyền lời, Tang trưởng lão cho mời.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, đơn giản sửa sang lại áo bào, liền theo kia chấp sự tiến về phòng nghị sự.
Trong sảnh, Tang trưởng lão cùng Thẩm Tu Vĩnh đều tại.
Tang trưởng lão sắc mặt trầm tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ, Thẩm Tu Vĩnh thì tại một bên ngồi, sắc mặt mang theo một tia hỏi thăm.
"Tang trưởng lão, Thẩm sư thúc." Trần Khánh tiến lên, đối hai người ôm quyền.
Tang trưởng lão ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, chậm rãi mở miệng nói: "Trở về rồi? Không có sao chứ?"
Ngữ khí mặc dù bình thản, lại lộ ra một tia lo lắng.
"Cực khổ trưởng lão quan tâm, đệ tử vô sự." Trần Khánh cung kính trả lời.
Tang trưởng lão nhẹ gật đầu, sắc mặt lập tức phát lạnh, hừ lạnh nói: "Thổ Nguyên môn thực sự quá phận! Dám 'Áp chế' ta phái thủ tịch đệ tử! Việc này chưởng môn đã biết được, cũng tự mình truyền thư Thổ Nguyên môn chưởng môn thương lượng, ta ngược lại muốn xem xem, hắn Du Hà, hắn Thổ Nguyên môn, lần này có thể đưa ra cỡ nào lí do thoái thác!"
Tông môn đệ tử bên ngoài bị nhằm vào, Ngũ Đài phái đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!
"Đa tạ trưởng lão, chưởng môn vì đệ tử chủ trì công đạo."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, ở bên bổ sung nhắc nhở: "Ngoài ra, đệ tử tại Lâm An phủ lúc, còn phát hiện có người tại một đao am hạ ám hoa, treo thưởng truy sát đệ tử, tựa hồ. . . Phía sau còn có người tại trợ giúp, đem Địa Nguyên Tủy Châu tại đệ tử trên người tin tức trắng trợn tản."
Hắn trên đường về tửu quán quán trà, không ít nghe được các loại phiên bản lời đồn đại, rõ ràng là có người muốn đem nước quấy đục, mượn đao giết người.
Tang trưởng lão nghe vậy, cau mày, trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Một đao am. . . Việc này có chút khó giải quyết, ám hoa nơi phát ra, tông môn sẽ nghĩ cách điều tra, nhưng chưa hẳn có thể rất nhanh có kết quả."
Trần Khánh bén nhạy phát giác được, Tang trưởng lão đề cập một đao am lúc, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng, tựa hồ muốn nói lại thôi.
Sau đó, Tang trưởng lão lại dặn dò Trần Khánh vài câu, chủ yếu chính là để hắn gần đây cần cẩn thận làm việc, không nên tùy tiện Ly Sơn, liền vội vàng ly khai phòng nghị sự.
Trong sảnh chỉ còn lại có Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh hai người.
Trần Khánh lần nữa đối Thẩm Tu Vĩnh trịnh trọng ôm quyền: "Thẩm sư thúc, lần này Lâm An chuyến đi, nhờ có sư thúc nhiều lần tương trợ, càng là vì đệ tử đoạn hậu, đệ tử vô cùng cảm kích."
Thẩm Tu Vĩnh không để ý khoát tay áo, cười nói: "Được rồi, cùng sư thúc ta còn khách khí làm gì? Ngươi không có việc gì liền tốt."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức, cái này tiểu tử không chỉ có thực lực kinh người, gặp thời ứng biến, sát phạt quyết đoán càng là viễn siêu cùng thế hệ.
Trần Khánh cười cười, ngược lại hỏi: "Sư thúc, mới Tang trưởng lão đề cập một đao am lúc, tựa hồ rất có lo lắng?"
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, thu liễm tiếu dung, "Ừm, Tang trưởng lão lo lắng cũng không phải là không có đạo lý, một đao kia am, cũng không phải là phổ thông tổ chức sát thủ, sau lưng nó liên lụy cực sâu, nghe nói cùng cái nào đó ngàn năm thế gia có thiên ti vạn lũ liên hệ, ngươi muốn tìm bọn hắn phiền phức, gần như không có khả năng."
"Ngàn năm thế gia! ?" Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắn bây giờ cũng không phải là phổ thông đệ tử, biết rõ "Ngàn năm thế gia" bốn chữ này đại biểu cho cỡ nào nội tình cùng thế lực.
"Không sai."
Thẩm Tu Vĩnh khẳng định nói, "Có thể kéo dài ngàn năm mà không suy thế gia, không có chỗ nào mà không phải là một đạo bên trong tiếng tăm lừng lẫy cự phách, thế lực rắc rối khó gỡ, nội tình thâm bất khả trắc, trong tộc chí ít có một vị, thậm chí nhiều vị Cương Kình phía trên cao thủ tọa trấn!"
Hắn dừng một chút, tiến một bước giải thích nói: "Ta Ngũ Đài phái tuy là Vân Lâm phủ bốn phái một trong, phạm vi thế lực cũng chủ yếu tại Vân Lâm phủ bên trong, lực ảnh hưởng có hạn, liền xem như một phủ bá chủ cấp bậc Triều Dương tông, hắn lực ảnh hưởng cũng nhiều nhất phóng xạ xung quanh hai ba phủ, cùng bực này thâm căn cố đế ngàn năm thế gia so sánh, vô luận là thực lực, thế lực vẫn là lực ảnh hưởng, đều chênh lệch rất xa, cho nên muốn động một đao am, khó như lên trời, chúng ta nhiều nhất có thể nghĩ cách điều tra rõ là ai ở sau lưng hạ ám hoa, giải quyết thuê hung người."
Trần Khánh cau mày, chậm rãi gật đầu.
Trải qua Thẩm Tu Vĩnh lần này giải thích, hắn minh bạch một đao kia am đúng là một khối gặm bất động xương cứng, hắn phía sau quái vật khổng lồ tuyệt không phải trước mắt hắn thậm chí Ngũ Đài phái có thể tuỳ tiện trêu chọc.
Trước mắt mục tiêu, xác nhận tìm ra cái kia hạ ám hoa người.
"Bất quá."
Thẩm Tu Vĩnh lời nói xoay chuyển, giảm thấp xuống chút thanh âm, "Ta thông qua lão Kiều bên kia quan hệ, ngược lại là tra được một chút lẻ tẻ tin tức, kia hoa số tiền lớn bốn phía tản ngươi hành tung, cung cấp ngươi tin tức, phía sau mơ hồ có Kim Sa bảo cái bóng, đương nhiên bọn hắn làm được rất bí mật, cơ hồ xóa sạch hết thảy bên ngoài vết tích."
Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên, quả nhiên là bọn hắn!
Ở trên đường trở về, hắn liền tự hỏi bắt đầu, trong đó Kim Sa bảo hiềm nghi rất lớn.
"Đa tạ sư thúc cáo tri."
Hắn trầm giọng nói.
Miêu Chí Hằng cái chết mặc dù có nghi, nhưng Kim Sa bảo vẫn là đem bút trướng này tính tại hắn trên đầu.
Như vậy trợ giúp, thậm chí tại một đao am hạ ám hoa, chín thành chín chính là Kim Sa bảo!
"Kim Sa bảo. . . . ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem cái tên này khắc vào trong lòng, trong mắt sát ý nghiêm nghị.
Hắn từ trước đến nay ân oán rõ ràng, bây giờ Kim Sa bảo càng là âm thầm hạ vấp, treo thưởng ám hoa, thù này đã không chết không thôi.
"Việc này ngươi tạm thời nhẫn nại, tông môn sẽ âm thầm tạo áp lực, nhưng bên ngoài không nên làm to chuyện."
Thẩm Tu Vĩnh vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc, "Lâm An phủ không phải ta phái địa giới, Kim Sa bảo mặc dù không bằng ta Ngũ Đài phái, nhưng cũng tại làm địa bàn rễ sai tiết, cùng Thổ Nguyên môn, Hải Sa phái đều có liên lụy, không có nắm giữ đầy đủ chứng cứ, tùy tiện hưng sư vấn tội, sợ sinh càng đại biến hơn cho nên, chưởng môn cùng chư vị trưởng lão tự có suy tính."
"Đệ tử minh bạch."
Trần Khánh gật đầu.
Hắn biết rõ tông môn làm việc cần cân nhắc đại cục, không có khả năng bởi vì hắn một người cùng lân cận phủ thế lực triệt để vạch mặt, nhất là chứng cứ cũng không phải là bằng chứng như núi tình huống dưới.
Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn sẽ như vậy bỏ qua.
"Việc cấp bách, là ngươi cần mau chóng tăng thực lực lên."
Thẩm Tu Vĩnh lời nói thấm thía, "Ngươi bây giờ đã là Bão Đan hậu kỳ, cự ly viên mãn vẻn vẹn cách xa một bước, nếu có thể mau chóng đột phá tới Cương Kình, chỉ là Kim Sa bảo, lại cần gì tiếc nuối? Thực lực bản thân, mới là căn bản."
"Sư thúc dạy bảo chính là." Trần Khánh rất tán thành.
Lần này Lâm An phủ chuyến đi, nhất là cùng Cương Kình cao thủ giao thủ qua về sau, để hắn đối Cương Kình càng phát ra chờ mong.
Như hắn là Cương Kình tu vi, Du Hà chỗ này dám như thế không kiêng nể gì cả truy kích?
Một đao am sát thủ lại sao dám tuỳ tiện đón lấy liên quan tới hắn ám hoa?
"Mộc Dương Ngọc đã tới tay, thuận tiện tốt lợi dụng."
Thẩm Tu Vĩnh nhắc nhở, "Nếu có không hiểu chỗ, có thể tùy thời đến hỏi ta."
Hai người lại là nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Trần Khánh liền đi ra phòng nghị sự.
Bóng đêm dần dần sâu, Trần Khánh trở lại chính mình tiểu viện.
Hắn ngẫm nghĩ một lát, sau đó từ trong nhà lấy ra từ Vạn Độc đầm lầy hái đến Hàn Tinh cỏ, Xích Huyết Đằng, Hàn Tinh cỏ, thậm chí đem kia gần như hai mươi năm năm Ngân Văn Huyết Chi cũng đợi tại trên thân.
Trần Khánh bước chân nhanh nhẹn, đi tới hậu viện.
Nơi này hoàn toàn như trước đây yên tĩnh, chỉ có dưới mái hiên mấy chén nhỏ trường minh đăng chập chờn mờ nhạt vầng sáng.
Trong viện, Lệ Bách Xuyên chính một mình một người ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, trên bàn bày biện một bộ tàn cuộc, quân cờ đen trắng xen vào nhau, tay hắn cầm một viên quân đen, chính ngưng thần suy tư, đối Trần Khánh đến giống như chưa tỉnh.
"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Lệ sư."
Trần Khánh đứng ở ba bước bên ngoài, cung kính hành lễ.
Ừm
Lệ Bách Xuyên cũng không ngẩng đầu, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên bàn cờ, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, giữa ngón tay quân đen nhẹ nhàng đập bàn đá mặt bàn, "Xem ra chuyến này thu hoạch không nhỏ, Mộc thuộc tính dị bảo đã tới tay rồi?"
Trần Khánh trong lòng hơi rét, Lệ sư quả nhiên độc ác.
Hắn từ trong ngực lấy ra hộp ngọc kia, hai tay dâng lên: "Đập đến vật này, mời Lệ sư xem qua."
Lệ Bách Xuyên lúc này mới chậm rãi giương mắt, rơi vào hộp ngọc kia phía trên.
Hắn tiện tay mở ra nắp hộp, viên kia ôn nhuận ấm lục Mộc Dương Ngọc lẳng lặng nằm ở trong đó, sinh cơ dạt dào.
"Ất Mộc tinh hoa ngưng tụ, dương ấm chi khí dồi dào, phẩm chất còn có thể, miễn cưỡng có thể dùng."
Trần Khánh thu hồi Mộc Dương Ngọc, lại đem kia Hàn Tinh cỏ nhẹ nhàng đặt ở bàn đá một góc, "Đệ tử ra ngoài những ngày qua, chưa thể thường xuyên lắng nghe lời dạy dỗ, trong lòng mong nhớ, ngẫu nhiên đạt được thuốc này, hoặc đối Lệ sư điều tức có chỗ ích lợi, trò chuyện tỏ tâm ý."
Lệ Bách Xuyên lườm kia bảo dược một chút  chờ đợi lấy Trần Khánh đoạn dưới.
Cái này tiểu tử khẳng định là có chuyện tìm hắn.
Trần Khánh ôm quyền, thần sắc nghiêm túc mà nói: "Đệ tử bây giờ đã đến Địa Nguyên Tủy Châu cùng Mộc Dương Ngọc, Thổ, Mộc hai đi dị bảo mang theo, đối với ngũ hành chân khí dung hợp chi đạo, lại vẫn cảm giác sương mù nồng nặc, không biết nên bắt đầu từ đâu, chuyên tới để mời Lệ sư chỉ điểm sai lầm."
Lệ Bách Xuyên chấp lên một viên quân trắng, rơi vào bàn cờ nơi nào đó, "Ngũ hành dung hợp, không phải là cưỡng ép ghép lại, muốn mượn kỳ lực, trước muốn thuận theo tính, lấy ngươi tự thân làm dẫn, làm dị bảo cùng ngươi đan điền khí hải bên trong tương ứng thuộc tính chân khí bản nguyên sinh ra cộng minh, dị bảo làm cầu nối, dẫn đạo hai cỗ chân khí bản nguyên chậm rãi tới gần, lẫn nhau giao hòa, ban đầu như dòng suối tụ hợp, chỗ rất nhỏ gặp công phu, không cần sốt ruột, lặp đi lặp lại nhiều lần là đủ."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng rộng mở trong sáng, liền vội vàng khom người nói: "Đa tạ Lệ sư dạy bảo! Đệ tử minh bạch!"
"Minh bạch liền trở về hảo hảo suy nghĩ."
Lệ Bách Xuyên phất phất tay, ra hiệu hắn có thể đi.
Nhưng mà Trần Khánh đứng tại chỗ, cũng không di động bước chân.
"Còn có chuyện gì?"
Lệ Bách Xuyên hơi nhíu mày, ánh mắt lần nữa từ trên bàn cờ dời, rơi vào Trần Khánh trên mặt.
Trần Khánh hơi chần chờ, vẫn là mở miệng nói: "Lệ sư ngài từng nói qua, chỉ cần. . . . . Chỉ cần bạc đúng chỗ, phiền toái gì đều có thể bãi bình. . .
Ừm
Lệ Bách Xuyên buông xuống quân cờ, "Nói thẳng đi."
Trần Khánh đem Lâm An phủ thành bên ngoài tao ngộ Thổ Nguyên môn chặn giết, Miêu Chí Hằng hư hư thực thực theo đuôi bị chính mình đánh giết, cùng Kim Sa bảo khả năng bởi vậy âm thầm rải lời đồn, tại một đao am hạ ám hoa treo thưởng chính mình sự tình, lựa chọn có thể nói bộ phận giản lược tự thuật một lần, liên quan tới tự thân bí mật cùng cụ thể quá trình chiến đấu thì một câu mang qua.
"Kim Sa bảo?"
Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: ". . . Cái này cũng không tại ta Vân Lâm phủ bên trong, bàn tay đến có chút dài, nhưng cũng xác thực phiền phức."
Trần Khánh tự nhiên minh bạch ý vị của nó, hắn trực tiếp từ trong ngực lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị tốt bao vải, bên trong là Xích Huyết Đằng, Hủ Cốt U Lan.
Trừ cái đó ra còn có một dày chồng mệnh giá to lớn ngân phiếu, chính là từ trên thân Miêu Chí Hằng có được kia 25 vạn lượng.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt đảo qua đống kia đồ vật, hài lòng nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Đem tâm đặt ở trong bụng, an tâm trở về tu luyện đi, chuyện bên ngoài, không cần lại ưu phiền."
Hắn nói mây trôi nước chảy, phảng phất một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Trần Khánh chấn động trong lòng, hắn nhịn không được hạ giọng hỏi: "Lệ sư, đệ tử cả gan muốn hỏi, kia Kim Sa bảo có hai vị Cương Kình cao thủ. . . . ."
Kim Sa bảo đặt ở một phủ tính không được đỉnh tiêm thế lực, nhưng cũng không thể khinh thường.
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi trở về tu luyện là đủ."
"Vâng! Đệ tử cáo lui!"
Trần Khánh trong lòng run lên, liền vội vàng khom người ôm quyền, sau đó thối lui ra khỏi hậu viện.
Đi tại trên đường trở về, trong lòng của hắn nghĩ ngợi.
Lệ sư thực lực khẳng định không đơn giản, hắn đã nói như vậy, kia Kim Sa bảo phiền phức, có lẽ thật có thể như vậy lắng lại.
Chính mình việc cấp bách, vẫn là mau chóng đột phá Cương Kình.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh hít sâu một hơi, bước nhanh hướng về chính mình tiểu viện đi đến.

========
Chương 183: Xuất hiện nhiều ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trở lại thanh tĩnh tiểu viện, Trần Khánh chuyện thứ nhất chính là tĩnh tâm ngưng thần, đem lần này Lâm An phủ hành trình được mất tại trong đầu tinh tế chải vuốt một lần.
Thu hoạch tương đối khá.
Mộc Dương Ngọc thuận lợi tới tay, cùng Giang Xuyên Kiều giao thủ, đối với Cương Kình có càng sâu một tầng lý giải.
"Giang Xuyên Kiều. . . . ."
Trần Khánh lấy ra quyển kia chất liệu đặc thù Tiểu Hắc bản, mài mực nâng bút, đem cái tên này chậm rãi ghi lại.
Hắn ghi lại những người này danh tự, thời thời khắc khắc tỉnh táo chính mình.
Không thể có một khắc thư giãn!
Bao nhiêu người chính là đổ vào kia 'Chủ quan' phía trên?
Làm xong đây hết thảy, hắn mới đưa tâm thần hoàn toàn chìm vào trong tu luyện.
Trần Khánh lấy ra Địa Nguyên Tủy Châu cùng Mộc Dương Ngọc, hai kiện dị bảo đặt trước người, một màu vàng đất nặng nề, chất chứa lớn tinh túy; một xanh biếc ôn nhuận, bừng bừng phấn chấn sinh cơ sức sống.
Trần Khánh hồi tưởng lại Lệ Bách Xuyên chỉ điểm: "Mượn kỳ lực, trước muốn thuận theo tính. . . Lấy tự thân làm dẫn, làm dị bảo cùng tương ứng thuộc tính chân khí bản nguyên sinh ra cộng minh. . . Dị bảo làm cầu nối, dẫn đạo hai cỗ chân khí bản nguyên chậm rãi tới gần, lẫn nhau giao hòa. . ."
Hắn nín hơi ngưng thần, hai tay lăng không ấn xuống tại hai kiện dị bảo phía trên, đầu tiên là chậm rãi vận chuyển  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết ».
Trong đan điền, Khôn Thổ chân khí nhận Địa Nguyên Tủy Châu dẫn dắt, trở nên dị thường sinh động dịu dàng ngoan ngoãn, tự nhiên mà nhiên phân ra một sợi tinh thuần thổ hành chân khí, xuyên thấu qua lòng bàn tay huyệt Lao Cung, chậm rãi độ nhập Địa Nguyên Tủy Châu bên trong.
Ông
Địa Nguyên Tủy Châu hơi chấn động một chút, mặt ngoài hoàng quang lưu chuyển, trở nên càng thêm thâm thúy.
Kia sợi Khôn Thổ chân khí ở trong đó du tẩu một vòng, chẳng những không có tiêu hao, ngược lại hấp thu một tia tinh thuần nặng nề lớn Địa Nguyên lực, trở nên càng thêm cô đọng tinh thuần, sau đó lại thuận đường cũ trở về Trần Khánh thể nội.
Cùng lúc đó, Trần Khánh một cái tay khác thì vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » y dạng họa hồ lô, dẫn đạo một sợi Thanh Mộc chân khí rót vào Mộc Dương Ngọc.
Ấm màu xanh lá ngọc thạch lập tức ánh sáng nội uẩn, sinh cơ dạt dào, kia sợi Thanh Mộc chân khí như là dòng suối tụ hợp vào Xuân hồ, tẩm bổ lớn mạnh đồng thời, cũng nhiễm phải một cỗ Chí Dương Chí Noãn, sinh sinh bất tức Ất Mộc tạo hóa khí tức, hồi phục đan điền.
Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại mấy lần, hai cỗ chân khí cùng riêng phần mình đối ứng dị bảo ở giữa, phảng phất thành lập nên một loại nào đó huyền diệu liên hệ, tần suất dần dần hướng tới nhất trí.
Trần Khánh biết rõ thời cơ đã tới.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, cẩn thận nghiêm túc đem kia sợi trải qua Địa Nguyên Tủy Châu rèn luyện phản hồi về Khôn Thổ chân khí, cùng kia sợi trải qua Mộc Dương Ngọc ôn dưỡng lớn mạnh Thanh Mộc chân khí, tại đan điền khí hải chỗ sâu chậm rãi tới gần.
Ban đầu, hai cỗ thuộc tính khác lạ chân khí như là bài xích nhau nam châm, có chút rung động, giữa lẫn nhau tồn tại bài xích.
Trần Khánh cũng không bắt buộc, chỉ là lấy tâm thần tinh tế cảm ngộ hai loại chân khí đặc tính, dẫn đạo bọn chúng như là hai đầu nhỏ bé cá bơi, tại trong đan điền chậm rãi xoay quanh, thăm dò.
Địa Nguyên Tủy Châu cùng Mộc Dương Ngọc tại lúc này phát huy cực kỳ trọng yếu cầu nối tác dụng.
Bọn chúng tản ra nhu hòa lực trường bao phủ hai sợi chân khí, cực lớn trung hòa loại kia thiên nhiên cảm giác bài xích.
Khôn Thổ chân khí nặng nề, Thanh Mộc chân khí ôn hòa. . .
Không biết qua bao lâu, tại Trần Khánh tinh chuẩn chưởng khống dưới, kia một điểm chỏi nhau phảng phất tan rã, hai sợi nhỏ bé chân khí mũi nhọn rốt cục cẩn thận nghiêm túc đụng vào ở cùng nhau!
Trong chốc lát, một loại biến hóa kỳ diệu sinh ra!
Xanh vàng hai màu quang mang có chút lóe lên, hai sợi chân khí cũng không bạo tạc hoặc lẫn nhau chôn vùi, mà là như là giọt nước giao hòa, chậm rãi quấn quanh dung hợp, cuối cùng hóa thành một sợi hoàn toàn mới chân khí!
Cái này sợi tân sinh chân khí, đồng thời có Thanh Mộc chân khí cùng Khôn Thổ chân khí thuộc tính, hắn chất lượng hơn xa đơn nhất Thanh Mộc chân khí hoặc Khôn Thổ chân khí, tại đan điền khí hải bên trong chậm rãi chìm nổi, tản mát ra làm người sợ hãi ba động.
"Thành công!"
Trần Khánh trong lòng dâng lên một trận mừng rỡ.
Hắn chậm rãi dẫn đạo cái này sợi dung hợp sau chân khí tại thể nội kinh mạch vận hành một cái tiểu chu thiên, những nơi đi qua, kinh mạch thư sướng vô cùng.
"Vẻn vẹn hai đạo chân khí sơ bộ dung hợp, liền có như thế uy lực. . . . ."
Hắn cảm thụ được kia sợi chân khí bên trong ẩn chứa khí tức, không khỏi trong lòng thầm nghĩ: "Nếu là ngũ hành tề tụ, triệt để dung hợp, khẳng định càng thêm kinh người?"
Nhưng hắn rất nhanh đè xuống phần này kích động, biết rõ tham thì thâm.
Năm đạo chân khí dung hợp cần tiến hành theo chất lượng, còn sót lại dị bảo đợi đến thời cơ đã đến lại tìm cũng không muộn.
Trước mắt nhiệm vụ thiết yếu, là mượn nhờ cái này hai đại dị bảo, mau chóng đem  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » cùng  « Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết » đều tu luyện tới tầng thứ năm viên mãn, quán thông thứ mười hai đạo chính kinh, sau đó đem một thân chân khí triệt để rèn luyện chuyển hóa làm càng cường đại chân cương!
Đến lúc đó, lại nếm thử đem Thanh Mộc chân cương cùng Khôn Thổ chân cương tiến hành dung hợp, uy lực của nó tất nhiên viễn siêu hiện tại chân khí dung hợp!
Tâm thần chìm vào thể nội, yên lặng cảm ứng tự thân tiến độ.
"Y theo trước mắt 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 tốc độ, quán thông thứ mười hai đạo chính kinh, nhiều nhất ước cần bốn tháng, phía sau đem chân khí rèn luyện áp súc, chuyển hóa làm chân cương, lại cần chí ít một tháng mài nước công phu."
Trần Khánh âm thầm tính ra, "Như toàn thân tâm đầu nhập, có lẽ còn có thể càng nhanh một tia."
Chân khí hóa cương, là một cái chất biến quá trình, cần đem bàng bạc chân khí không ngừng áp súc, khiến cho phát sinh bản chất thuế biến, tuyệt không phải một lần là xong.
Trong lòng có số, Trần Khánh liền bắt đầu thâm cư không ra ngoài khổ tu sinh hoạt.
Tông môn cung cấp Lang Gia các thời gian tu luyện, hắn mỗi tháng nhất định hao hết, về sau càng là không chút nào keo kiệt tốn hao đại bút tiền bạc tục phí.
Lang Gia các bên trong tinh thuần nồng đậm Địa Tâm Nhũ Vụ, có thể cực lớn gia tốc hắn tu luyện tiến trình.
Tu luyện sau khi, câu cá thành hắn duy nhất buông lỏng phương thức.
Tĩnh tọa mép nước, cầm trong tay cần câu, tâm thần chạy không, tại im ắng chỗ lắng nghe tự nhiên, ngược lại có thể để cho hắn đối tâm pháp cảm ngộ càng sâu mấy phần.
Ngẫu nhiên hắn cũng sẽ xuất hiện tại Thanh Mộc viện truyền công bãi, tùy ý chỉ điểm vài câu trong nội viện đệ tử tu hành.
Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, thường thường rải rác mấy lời liền có thể đánh trúng chỗ yếu hại, để thụ chỉ điểm đệ tử hiểu ra, được ích lợi không nhỏ.
Cái này khiến hắn tại Thanh Mộc viện đệ tử bên trong danh vọng càng thêm tăng vọt.
Mà Úc Bảo Nhi trải qua mấy lần Lệ sư mời cách về sau, cũng là cảm nhận được áp lực, tu luyện trở nên dị thường khắc khổ, ngày xưa nhanh nhẹn táo bạo thu liễm rất nhiều.
Thời gian như nước, lẳng lặng chảy xuôi.
Trong chớp mắt, hai tháng liền tại bình tĩnh mà phong phú trong tu luyện lặng lẽ trôi qua.
Trần Khánh Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết tu luyện đến tầng thứ tư, mà Thanh Mộc chân khí càng ngày càng hùng hồn, cự ly Cương Kình càng ngày càng gần.
【  Thiên Đạo Thù Cần 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ tư (4511/5000) 】
【  Bát Hoang Trấn Nhạc Quyết tầng thứ tư (79/5000) 】
Ngày này Trần Khánh ngay tại Định Ba hồ câu cá, tâm thần trầm tĩnh.
Một thân ảnh từ đằng xa đi tới, chính là Ly Hỏa viện thủ tịch đệ tử Lý Vượng.
Hắn đi đến Trần Khánh bên người, rất là rất quen đặt mông ngồi xuống, "Trần sư đệ, xảy ra chuyện."
Trần Khánh trong tay cần câu khẽ run lên, mặt nước gợn sóng đẩy ra, hắn thủ đoạn thuận thế vừa thu lại, dây câu giương nhẹ, câu trên trống trơn như vậy.
Kia giảo hoạt bảo ngư cảm giác được bên bờ nhỏ bé động tĩnh cùng khí tức biến hóa, sớm đã thừa cơ tránh thoát bỏ trốn mất dạng.
Bảo ngư chính là như thế, linh giác nhạy cảm dị thường, có chút gió thổi cỏ lay liền sẽ thoát câu.
Trần Khánh cũng không ảo não, đem cần câu để ở một bên, hỏi: "Thế nào?"
Lý Vượng cau mày, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng, thấp giọng nói: "Trần sư đệ, là Liễu gia."
"Liễu gia?" Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
"Không sai."
Lý Vượng gật đầu, "Nghe nói gần nhất Liễu gia, còn có cùng bọn hắn giao hảo mấy cái Vân Lâm thương hội gia tộc, tấp nập gặp tập kích, chết không ít người, mà lại. . . . . Tử trạng cực thảm, toàn thân tinh huyết đều bị hút khô, giống như là Ma Môn thủ đoạn."
"Nghe nói liền Liễu gia hai cái Bão Đan Kình trung kỳ, một cái hậu kỳ hảo thủ đều thua tiền, hiện tại Liễu gia trên dưới lòng người bàng hoàng. Liễu gia gia chủ Liễu Minh hiên thậm chí tự mình đi Hàn Ngọc Cốc, bái phỏng Lãnh Thiên Thu trưởng lão, chắc là đi cầu viện hoặc là thương nghị đối sách."
Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.
Liễu gia trêu chọc Ma Môn rồi?
Hắn không khỏi nhớ tới trước đây tại Cửu Lãng đảo lúc, Tả Phong mang theo kia Trịnh Huy đào tẩu tình cảnh.
'Không phải là Trịnh Huy?'
Trần Khánh một mực đem việc này ghi ở trong lòng.
Cái gọi là lạc đà gầy so ngựa lớn, Trịnh gia dù sao cũng là Vân Lâm phủ đã từng đại gia tộc, cây lớn rễ sâu, không có khả năng nói ngược lại liền triệt để tan thành mây khói.
Chẳng lẽ nói, đây là Trịnh Huy cấu kết Ma Môn, đối Liễu gia phát khởi trả thù?
"Được rồi, không nói những thứ này."

========
Chương 183: Xuất hiện nhiều ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Lý Vượng lắc đầu, nói: "Ta nghe nói trong khoảng thời gian này Nghiêm sư huynh cùng Huyền Giáp môn Phương Duệ, Thi Tử Y bọn hắn tập hợp một chỗ, liên thủ hoàn thành nhiều lần Tĩnh Vũ vệ ban bố nhiệm vụ, nghe nói điểm tích lũy toàn không ít, thu hoạch tương đối khá, đổi tốt hơn đồ vật, căn cứ tin tức ngầm, rất nhanh không lâu, ta cái này cấp bậc đệ tử cũng có thể chính thức cầm tới kia quân công làm."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, "Thế nào, Trần sư đệ, đến thời điểm chúng ta cũng có thể tổ đội thử một chút? Lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, hiệu suất khẳng định cao hơn."
Đây mới là hắn lần này tới tìm Trần Khánh mục đích chủ yếu.
Ồ
Trần Khánh nghe được cái này, có chút nhíu mày, "Cái này Tĩnh Vũ vệ lệnh bài, bắt đầu đại quy mô phân phát rồi?"
Hắn nhớ tới trước đó Phủ chủ trên yến hội, còn chỉ là "Ngũ kiệt thất tú" kia rải rác hơn mười người nắm giữ.
"Ừm, nghe nói là dạng này."
Lý Vượng gật đầu, "Không chỉ là ta, các môn phái một chút thực lực gần phía trước Bão Đan cảnh hậu kỳ đệ tử, nghe nói đều sẽ lần lượt đạt được lệnh bài."
Cái này cũng không khó lý giải, Tĩnh Vũ vệ ném ra ngoài "Quân công" hệ thống, hàng đầu mục đích chính là rộng tung lưới, mời chào nhân thủ, mở rộng lực ảnh hưởng.
Trước tại phạm vi nhỏ thiên tài đứng đầu bên trong làm thử, hiệu quả xem ra không tệ, bây giờ mở rộng cấp cho phạm vi đúng là bình thường.
Đối tông môn đệ tử mà nói, nhiều một đầu thu hoạch trân quý tài nguyên ổn định con đường; đối Tĩnh Vũ vệ mà nói, thì có thể lấy nhỏ nhất đại giới điều động càng nhiều nhân thủ vì đó làm việc, khuếch trương đại thế lực ảnh hưởng, có thể nói cả hai cùng có lợi.
"Được rồi."
Trần Khánh suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu một cái, "Trong khoảng thời gian này ta dự định tĩnh tâm bế quan tu luyện một đoạn thời gian, xung kích cửa ải, tạm thời vô tâm ngoại vụ."
Nghiêm Diệu Dương bọn hắn góp nhặt quân công, hàng đầu mục tiêu đại khái suất là kia giá trị liên thành Ngưng Cương đan, nhưng
Vật này đối với hắn mà nói cũng không phải là thiết yếu, thân cư 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, đột phá tới Cương Kình chỉ là nước chảy thành sông sự tình.
"Tốt a."
Lý Vượng thấy thế, tuy có chút tiếc nuối, nhưng cũng lý giải gật gật đầu, "Ta còn nghe nói, Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly, Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào bọn người, tựa hồ cũng đều đang vì đột phá Cương Kình làm chuẩn bị."
Nói đến đây cái, hắn trong giọng nói không khỏi mang lên mấy phần thổn thức cùng hâm mộ.
Quán thông mười hai đạo chính kinh, đạt tới Bão Đan cảnh viên mãn, mới có tư cách gõ vang Cương Kình chi môn, hắn bây giờ mới quán thông chín đạo chính kinh, cự ly một bước kia còn có chút cự ly.
"Phùng Thư Hào cũng đang vì đột phá Cương Kình làm chuẩn bị?"
Trần Khánh nghe vậy, không khỏi hỏi.
Tại hắn trong ấn tượng, lần trước Phủ chủ yến hội gặp nhau lúc, Phùng Thư Hào khí tức cũng không có Tiêu Biệt Ly thâm hậu, tựa hồ mới vừa tới Bão Đan Kình viên mãn không bao lâu.
Bây giờ liền bắt đầu là đột phá làm chuẩn bị rồi?
Tốc độ này khó tránh khỏi có chút kinh người.
Lý Vượng khẳng định mà nói: "Không sai, nghe nói trong khoảng thời gian này, Phùng Thư Hào tu vi tiến triển cực kì tấn mãnh, có thể xưng lực lượng mới xuất hiện, tại Tê Hà sơn trang bên trong ngọn gió rất kình, tài nguyên đoán chừng cũng nghiêng về không ít."
Sau đó hắn thấp giọng nói: "Còn có Nhiếp San San sư tỷ, tựa hồ đã có tầm một tháng không có gặp hắn thân ảnh, ta nghe Quý Thủy viện đệ tử nói, liền các nàng đều hiếm thấy Nhiếp sư tỷ lộ diện, suy đoán nàng rất có thể cũng đang bế quan, nếm thử xung kích Cương Kình."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, Nhiếp San San quán thông mười hai đạo chính kinh đã một đoạn thời gian, giờ phút này nếm thử đột phá Cương Kình cũng thuộc về bình thường.
Dưới mắt Vân Lâm phủ các môn các phái tuổi trẻ tinh nhuệ đều tại anh dũng tinh tiến, không có chút nào lười biếng, trong môn phái tài nguyên chắc hẳn đến thời điểm cũng sẽ có điều nghiêng.
. . .
Thiên Xuyên trạch chỗ sâu, một chỗ ẩn nấp đảo nhỏ trong huyệt động.
Tiếng nước tí tách, ẩm ướt trên vách đá bò đầy màu đậm rêu, chỉ có mấy chén nhỏ mờ nhạt ngọn đèn chập chờn, bỏ ra vặn vẹo lắc lư bóng ma.
Mấy đạo thân ảnh im lặng đứng sừng sững, để vốn là đè nén hang động tăng thêm mấy phần làm cho người hít thở không thông không khí.
Nếu là Trần Khánh ở đây, nhất định có thể nhận ra trong đó một người —— chính là ngày đó Cửu Lãng đảo chi chiến bên trong, che chở Trịnh Huy giết ra khỏi trùng vây Ma Môn cao thủ, Tả Phong.
Giờ phút này hắn sắc mặt yên lặng, quét mắt trong động đám người.
Mọi người ở đây, không có chỗ nào mà không phải là Ma Môn Vân Lâm phân đàn làm cho trên danh hào nhân vật, từng cái trên tay dính đầy tiên huyết, tội ác từng đống.
Bọn hắn giữa lẫn nhau cũng không bao nhiêu giao lưu, chỉ có ánh mắt ngẫu nhiên va chạm, mang theo xem kỹ cùng không dễ dàng phát giác đề phòng.
Trong động nguyên bản còn có trầm thấp tiếng nghị luận, trao đổi gần nhất động tĩnh cùng Vân Lâm phủ thế cục.
Bỗng nhiên, tất cả thanh âm im bặt mà dừng.
Huyệt động cửa vào chỗ, một cái thân mặc rộng lớn hắc bào thân ảnh vô thanh vô tức đi đến.
Hắn bộ pháp nhìn như không nhanh, lại trong chớp mắt liền đã đến trong huyệt động, kia bao phủ tại rộng lớn dưới áo choàng khuôn mặt ẩn vào bóng ma bên trong, một cỗ làm người sợ hãi cảm giác đè nén giống như nước thủy triều tràn ngập ra, ép tới ở đây tất cả mọi người hô hấp trì trệ, vô ý thức đứng thẳng lên lưng.
Toàn bộ hang động tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ còn lại ngọn đèn thiêu đốt đôm đốp âm thanh cùng giọt nước rơi xuống thanh vang.
Người tới, chính là gần mười mấy năm qua, làm cả Vân Lâm phủ nghe tin đã sợ mất mật, lại chưa có người tri kỳ bộ mặt thật Ma Môn phân đàn đàn chủ —— Phệ Tâm!
Hắn đứng vững thân hình, phảng phất quét mắt một vòng mọi người tại đây, mặc dù nhìn không thấy ánh mắt, nhưng mỗi người đều cảm giác một cỗ băng lãnh ánh mắt từ trên người chính mình lướt qua, như là Độc Xà lưỡi liếm qua làn da, làm cho người không rét mà run.
"Đều đến."
Một cái thanh âm trầm thấp từ dưới áo choàng truyền ra, bình thản không gợn sóng.
Không người lên tiếng, nhưng tất cả mọi người có chút cúi đầu, lấy đó kính sợ.
"Gần hai năm qua Vân Lâm phủ đám kia gia hỏa, huyên náo là càng ngày càng hoan."
Phệ Tâm chậm rãi mở miệng, thanh âm trong huyệt động quanh quẩn, "Cửu Lãng đảo không có, Trịnh gia đổ, bọn hắn liền cho rằng ta Thánh Môn không người nào? Có thể gối cao không lo?"
"Thật tình không biết, ẩn núp, chỉ là vì ác hơn cắn đứt con mồi yết hầu."
Thoại âm rơi xuống, hắn tay áo nhẹ nhàng phất một cái.
Một cỗ vô hình kình phong lướt qua, ở đây mỗi người trước mặt, trống rỗng xuất hiện một cái nhỏ nhắn màu đen đan bình.
"Đây là tổng đàn mới ban thưởng 'Thanh Tâm đan' ."
Phệ Tâm thanh âm vang lên lần nữa, "Có thể tĩnh tâm ngưng thần, áp chế trong lòng tạp niệm, với tu hành, tại thời gian chiến tranh, đều có tiểu Ích."
Đám người ánh mắt khẽ nhúc nhích, đều là yên lặng đưa tay, đem trước mặt đan bình thu vào trong lòng, không một người hỏi nhiều, cũng không một người chần chờ.
Tổng đàn ban thưởng đan, nhận lấy chính là, thâm ý trong đó, không tất yếu không cần tìm tòi nghiên cứu.
Đợi đám người cất kỹ đan dược, Phệ Tâm lão ma lần nữa lên tiếng nói: "Triệu cùng các ngươi dưới trướng đắc lực nhất nhân thủ, có thể triệu tập bao nhiêu, liền triệu tập bao nhiêu."
Đám người nghe vậy, trong lòng đều là chấn động!
Triệu tập đắc lực dưới trướng?
Hưng sư động chúng như vậy, tuyệt không phải tiểu đả tiểu nháo!
Một cỗ khát máu cảm giác hưng phấn trong huyệt động lặng yên tràn ngập ra.
Đối với bọn hắn những này tu luyện ma công người mà nói, giết chóc vốn là tăng thực lực lên nhanh nhất đường tắt!
Mỗi nhiều một đầu cao thủ tính mạng, bọn hắn tu vi liền có thể tinh tiến mấy phần!
Chỉ là dĩ vãng vị này "Phệ Tâm" đàn chủ làm việc cóchút bảo thủ, một mực nghiêm lệnh bọn hắn ẩn nấp ẩn núp, khổ vì tứ đại phái liên thủ áp chế, đám người sớm đã bị đè nén đã lâu.
Bây giờ rốt cục phải có điều hành động!
"Vâng! Cẩn tuân đàn chủ lệnh!"
Bao quát Tả Phong ở bên trong, mọi người cùng cùng ôm quyền khom người đồng ý.
Phệ Tâm lão ma kia giấu ở dưới áo choàng ánh mắt, tựa hồ lần nữa chậm rãi từ mỗi người trên thân đảo qua.
Hắn trầm mặc một lát, nói: "Hồ Mị!"
Trong đám người, dáng người xinh đẹp Hồ Mị lập tức khom người: "Có thuộc hạ."
"Ngươi trước mấy thời gian phải chăng chặn giết Thổ Nguyên môn mấy tên nội môn?"
Phệ Tâm lão ma ngữ khí bình thản giống là tại nói chuyện phiếm, nhưng nội dung lại làm cho được xưng là Huyết La Sát nữ tử sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.
"Đàn chủ minh giám, thuộc hạ chỉ là trùng hợp gặp gỡ. . . . ."
Huyết La Sát thanh âm mang theo vẻ run rẩy.
"Trùng hợp?"
Phệ Tâm lão ma khẽ cười một tiếng, tiếng cười kia lại so hàn đông lạnh hơn, "Ta mặc kệ ngươi là trùng hợp vẫn là cố ý, đem đồ vật xử lý sạch sẽ, cái đuôi quét sạch, gần đây không cho phép lại đi trêu chọc Lâm An phủ Thổ Nguyên môn, nhất là không cho phép nhúc nhích những cái kia lão gia hỏa đệ tử, như bởi vì ngươi vọng động, hỏng đại sự của ta. . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng này cỗ băng lãnh đã để Huyết La Sát như rơi vào hầm băng.
"Vâng! Là! Thuộc hạ tuân mệnh! Tuyệt không dám lại phạm!"
Huyết La Sát vội vàng đáp.
Phệ Tâm lão ma mũ trùm có chút chuyển động, tựa hồ nhìn về phía một người khác: "Ngươi 'Vạn hố trùng' gần đây tựa hồ rất là 'Náo nhiệt' ? Nghe nói ngươi mới luyện độc nhân, gãy chính mình ba cái đắc lực đồ đệ mới miễn cưỡng khống chế lại?"
Nơi hẻo lánh bên trong, một cái gầy còm như củi lão giả vội vàng nói: "Cực khổ đàn chủ quan tâm, đã. . . Đã vô ngại."
"Không ngại thuận tiện."
Phệ Tâm lão ma thanh âm nghe không ra hỉ nộ, "Chỉ mong lần sau nghe được, không phải ngươi độc nhân phản phệ, đem chính ngươi cũng thành chất dinh dưỡng."
Độc Tẩu cúi đầu xuống, không còn dám nhiều lời một câu.
Phệ Tâm lão ma lần nữa chậm rãi liếc nhìn toàn trường, "Các ngươi gần đây làm sự tình, luyện công, trong âm thầm một ít động tác, bản tọa rõ ràng."
Hắn có chút dừng lại, để kia cỗ hàn ý thẩm thấu mỗi người cốt tủy.
"Dĩ vãng bản tọa có thể mặc kệ, nhưng tiếp xuống ba ngày, thậm chí về sau hành động, ai như lá mặt lá trái, ai như tự tác chủ trương, ai như để lộ nửa điểm phong thanh. . . Đừng trách bản tọa, lấy Thánh Môn quy pháp, tự mình thay hắn 'Thanh tâm tịnh niệm' ."
"Hi vọng các ngươi tốt tự lo thân."
Mọi người đều là lạnh cả tim, cùng nhau cúi đầu, liên xưng không dám.
Chỉ có đứng tại hơi dựa vào sau vị trí một người, cũng theo đám người cùng nhau khom người, kia buông xuống đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia ngưng trọng.

========
Chương 184: Đột phá (1)
========
Bóng đêm thâm trầm, Kim Sa bảo bên trong đèn đuốc sáng tỏ.
Miêu Phong ngồi tại chủ vị, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.
Hắn ngồi đối diện một vị tuổi chừng bốn mươi nam tử, chính là cùng hắn cộng đồng sáng lập Kim Sa bảo cơ nghiệp kết bái huynh đệ Kỷ Khải Hiên.
Kỷ Khải Hiên chậm rãi buông xuống chén trà, lắc đầu, "Bảo nội bảo bên ngoài, ngoài sáng trong tối, có thể tra địa phương đều điều tra, không có một chút manh mối, việc này từ bỏ đi."
Hắn nhìn về phía Miêu Phong, ánh mắt phức tạp.
Căn cứ hắn hiểu rõ đến tình huống, Miêu Chí Hằng cùng với tùy tùng ly kỳ mất tích, cùng Thổ Nguyên môn kia mấy tên hảo thủ chết thảm, hiện trường gọn gàng, dùng Hóa Thi phấn, bực này thủ pháp tuyệt không phải bình thường.
Hắn mặc dù không tin kia Ngũ Đài phái Trần Khánh có bản lĩnh một mình làm được, nhưng việc này tất nhiên cùng Trần Khánh, thậm chí hắn sư thúc Thẩm Tu Vĩnh thoát không ra liên quan.
Trêu chọc một cái tiềm lực vô tận tân tấn Cương Kình, đúng là không khôn ngoan, càng đừng đề cập hắn phía sau Ngũ Đài phái.
Hắn biết rõ vị này nghĩa huynh mất con thống khổ, nhưng càng phải lấy Kim Sa bảo cơ nghiệp làm trọng.
"Ta biết rõ."
Miêu Phong trầm giọng nói.
Hắn tuy có thất tử, nhưng Miêu Chí Hằng là hắn trút xuống tâm huyết nhiều nhất, ký thác kỳ vọng người thừa kế, bây giờ hao tổn, như là đoạn hắn cánh tay, trong lòng làm sao có thể cam?
Kỷ Khải Hiên gặp hắn bộ dáng, thở dài, đứng dậy đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nén bi thương đi, bảo bên trong rất nhiều sự vụ, còn cần ngươi chủ trì đại cục, kia ám hoa ta đã để cho người ta rút lui."
"Ừm." Miêu Phong kêu lên một tiếng đau đớn, xem như đáp lại.
Kỷ Khải Hiên trầm ngâm một lát, thấp giọng, ý vị thâm trường mà nói: "Miêu huynh, có một số việc, không vội tại nhất thời, thời gian còn rất dài, ngày sau. . . Chưa hẳn không có cơ hội, để ở trong lòng là đủ."
Hắn mịt mờ, lại ám chỉ tương lai có lẽ có thể có âm thầm trả thù thời cơ.
Miêu Phong nghe được huynh đệ, hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu bảo bên trong thu chi, khoáng sản hộ vệ các loại tạp vụ, Kỷ Khải Hiên gặp Miêu Phong cảm xúc vẫn như cũ sa sút, liền đứng dậy cáo từ rời đi.
Trong sảnh quay về yên tĩnh, chỉ còn lại Miêu Phong một người.
Giờ phút này nhất định phải ẩn nhẫn, nhưng mất con thống khổ như là Độc Hỏa đốt tâm.
Ngũ Đài phái tạo áp lực, Thổ Nguyên môn mịt mờ cảnh cáo, đều để hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất cùng phẫn nộ.
Hô
Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, phảng phất muốn đem tất cả không cam lòng đều phun ra, "Quân tử báo thù, mười năm không muộn. . . . ." .
Ngay tại hắn tâm thần khuấy động, vừa muốn đứng dậy sát na, toàn thân lông tơ đột nhiên đứng đấy!
Chỉ gặp cửa phòng chỗ, không biết khi nào, lặng yên không một tiếng động nhiều một thân ảnh.
Người kia đưa lưng về phía ngoài cửa thanh lãnh ánh trăng, khuôn mặt ẩn tại bóng ma bên trong, nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một cái hơi có vẻ còng xuống hình dáng, hiện ra người niên kỷ đã không nhẹ.
Hắn liền như thế đứng bình tĩnh ở nơi đó, phảng phất vốn là nên ở nơi đó, cùng chung quanh bóng ma hòa làm một thể.
Miêu Phong con ngươi trong nháy mắt co lại thành cây kim lớn nhỏ, một cỗ hàn ý từ đuôi xương cụt xông thẳng đỉnh đầu, trái tim điên cuồng nổi trống, cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực!
Hắn là Cương Kình tu vi!
Linh giác nhạy cảm, phương viên trong vòng mấy chục trượng gió thổi cỏ lay đều khó thoát cảm giác!
Có thể người này có thể vô thanh vô tức xâm nhập vào hắn gần như thế cự ly, thẳng đến hiện thân mới bị hắn phát giác? !
Đây là kinh khủng bực nào tu vi? Cỡ nào quỷ dị thân pháp? !
"Ngươi là ai! ?"
Miêu Phong bỗng nhiên đứng lên, chân cương vô ý thức lưu chuyển, bảo vệ quanh thân.
Người tới tựa hồ cười khẽ một tiếng, tại yên tĩnh trong đêm lộ ra phá lệ khiếp người: "Có người, để cho ta tới thay hắn giải quyết điểm phiền phức."
Càng là bình thản, Miêu Phong càng là cảm thấy tim mật câu hàn.
Đến hắn cảnh giới này, biết rõ thiên hạ rộng, năng nhân dị sĩ nhiều, có chút lão quái vật thủ đoạn viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Loại này không biết, có thể tuỳ tiện chưởng khống hắn sinh tử cảm giác, để hắn sinh ra một tia sợ hãi.
"Các hạ. . . Tiền bối. . . . ."
Miêu Phong đè nén cơ hồ muốn mất khống chế nhịp tim, yết hầu phát khô, "Là. . . . . Là Nhất Đao am sát thủ?"
Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là cái kia thần bí khó dò Nhất Đao am.
"Không phải." Người tới trả lời rất đơn giản.
"Kia. . . . .  tiền bối là?"
Miêu Phong ý đồ thấy rõ mặt mũi của đối phương.
"Ta là ai, những này đều không trọng yếu." Người tới khẽ lắc đầu, hướng về phía trước đạp một bước.
Liền một bước này, một cỗ vô hình lại nặng nề như núi áp lực trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phòng, không khí phảng phất đều đọng lại.
Miêu Phong chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, Hộ Thể Chân Cương lại bị cỗ này áp lực ép tới sáng tối chập chờn!
Miêu Phong vong hồn đại mạo, bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy, gấp giọng nói: "Tiền bối! Vị kia. . . Vị kia thuê người của ngài, xảy ra điều gì giá tiền? Ta Miêu Phong đồng dạng cấp nổi! Gấp đôi! Không, gấp ba! Chỉ cầu tiền bối giơ cao đánh khẽ!"
Ồ
Người tới bước chân dừng một chút, tựa hồ lên điểm hứng thú, "Xuất ra thành ý của ngươi."
Miêu Phong phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói: "Có! Có! Kim Sa bảo nhiều năm tích lũy, không dám nói phú khả địch quốc, nhưng cũng có chút trân tàng! Tốt nhất bảo dược, mỏ hiếm, còn có. . . Còn có ta Miêu gia tổ truyền một kiện bảo khí! Đều tại. . . Đều tại ta thư phòng hốc tối bên trong! Chỉ cần tiền bối tha ta một mạng, chi bằng lấy đi!"
Hắn biết rõ, dùng tiền đổi mệnh là chính mình còn sống lớn nhất khả năng.
"Được. Ta biết rõ."
Người tới ngữ khí vẫn như cũ bình thản, hài lòng nhẹ gật đầu.
Nhưng giọng điệu này, lại làm cho Miêu Phong trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, trong nháy mắt như rơi vào hầm băng!
Đối căn thức vốn không có bàn điều kiện ý tứ!
Miêu Phong trong lòng hung ác, bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, một mực giấu ở trong tay áo tay trái ra sức hất lên!
Sưu! Sưu! Sưu!
Ba viên long nhãn lớn nhỏ, đen như mực viên cầu hiện lên xếp theo hình tam giác bắn hướng người tới, chính là Kim Sa bảo bí chế, ác độc vô cùng Độc Sát Lôi!
Cùng lúc đó, thân hình hắn như là bị cường cung bắn ra mũi tên, thể nội chân cương không giữ lại chút nào bộc phát hướng về bên cạnh phía sau thông hướng nội thất cửa sổ đánh tới!
Kia là hắn duy nhất khả năng đường chạy trốn tuyến!
Hắn nhanh, người tới càng nhanh!
Kia ba viên đủ để cho Cương Kình cao thủ đều kiêng kị ba phần Độc Sát Lôi, vừa bay đến nửa đường, thậm chí còn chưa kịp bộc phát ra, người tới chỉ là tùy ý phẩy tay áo một cái.
Một cỗ vô hình khí tức trong nháy mắt bao phủ kia ba viên Độc Sát Lôi, phảng phất có một cái bàn tay vô hình đem nó nhẹ nhàng nắm chặt, liền một tia tiếng vang cũng không từng phát ra, kia cuồng bạo khí tức lại bị cứ thế mà ép diệt, chôn vùi vào vô hình!
Mà Miêu Phong thân hình mắt thấy là phải đánh vỡ song cửa sổ ——
Một cái gầy còm bàn tay, phảng phất đã chờ từ sớm ở nơi đó, nhìn như chậm chạp, im ắng không ấn đặt tại Miêu Phong đỉnh đầu huyệt Bách Hội bên trên.
Miêu Phong vọt tới trước thế tử im bặt mà dừng, trên mặt đem chạy thoát may mắn trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là cực hạn hoảng sợ, ánh mắt bên trong hào quang như là bị cuồng phong thổi tắt ngọn nến cấp tốc ảm đạm đi.
Ây
Một tiếng vang nhỏ từ hắn trong đầu truyền ra.
Quanh người hắn mênh mông chân cương như là bị đâm thủng khí nang bỗng nhiên tiêu tán, thân thể lung lay, lập tức mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không tiếng thở nữa.
Người tới hủy thi diệt tích về sau, lẩm bẩm: "Bôn tập mấy ngàn dặm, liền điểm ấy chỗ tốt. . . Lần này xem như làm cái mua bán lỗ vốn, lần sau không phải từ kia tiểu tử trên thân cả gốc lẫn lãi kiếm về không thể."
Nói, hắn nhìn cũng không nhìn trên mặt đất Miêu Phong thi thể, thân hình thoắt một cái, trực tiếp hướng về Miêu Phong thư phòng phương hướng mà đi.
Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua, Trần Khánh  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » ngày càng tinh tiến, cự ly tầng thứ năm càng ngày càng gần.
Ngày này, hắn ngay tại trong nội viện ngưng thần tu luyện, chợt nghe tiếng gõ cửa vang lên.
Một tên chấp sự bên ngoài cung kính nói: "Trần thủ tịch, Tang trưởng lão xin ngài tiến về Nội Vụ đường phòng nghị sự một chuyến."
Trần Khánh thu công mở cửa, hỏi: "Tang trưởng lão nhưng có nói là chuyện gì?"
Chấp sự trả lời: "Cụ thể công việc không lắm rõ ràng, chỉ biết là triệu tập trong cửa tất cả Bão Đan Kình hậu kỳ đệ tử."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, sửa sang lại một cái áo bào, liền theo chấp sự tiến về Nội Vụ đường.
Đi vào phòng nghị sự lúc, Lý Vượng, Lý Lỗi hai người đã đang ngồi, phía sau bọn họ còn đi theo ba vị đệ tử, một người tới từ Ly Hỏa viện, hai người đến từ Khôn Thổ viện, đều là Bão Đan Kình hậu kỳ tu vi.
"Trần sư đệ."
Lý Vượng nhìn thấy Trần Khánh, ngoắc ra hiệu.
Trần Khánh dò hỏi: "Hai vị sư huynh, có biết Tang trưởng lão triệu tập chúng ta cần làm chuyện gì?"
Lý Lỗi lắc đầu, biểu thị không biết.
Lý Vượng càng là buông tay, không hiểu ra sao.
Rất nhanh, Nghiêm Diệu Dương cùng Nhiếp San San cũng lần lượt đến, phía sau bọn họ cũng đi theo bốn vị Bão Đan Kình hậu kỳ đệ tử.

========
Chương 184: Đột phá (2)
========
Nghiêm, Nhiếp hai người sống khí tức hòa hợp sung mãn, hiển nhiên đã đạt Bão Đan Kình viên mãn có một thời gian, đang đứng ở rèn luyện căn cơ, chuẩn bị xung kích Cương Kình mấu chốt giai đoạn.
"Người đều đến đông đủ."
Lúc này, Tang trưởng lão thanh âm từ hậu đường truyền đến, chỉ gặp hắn chậm rãi đi ra, sau lưng còn đi theo ba vị trưởng lão.
Trần Khánh nhận ra cái này ba người, chính là Nhạc Thành, Chu Nghị, phạm viêm, đều là trong cửa lâu năm Bão Đan Kình viên mãn trưởng lão, nhiều năm qua nhiều lần nếm thử đột phá Cương Kình, kinh nghiệm phong phú.
Để Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Thẩm Tu Vĩnh cũng ở trong đó.
"Bái kiến Tang trưởng lão, chư vị trưởng lão!"
Trong sảnh chúng đệ tử cùng nhau ôm quyền hành lễ.
"Không cần đa lễ."
Tang trưởng lão khoát tay áo, ánh mắt đảo qua ở đây mỗi một vị đệ tử tinh anh, trầm giọng nói: "Triệu tập các ngươi đến đây, chỉ vì các ngươi đều là tông môn tương lai chi lương đống, trong ngắn hạn đều có hi vọng xung kích Cương Kình chi cảnh. Lần này, chính là từ Nhạc trưởng lão, Chu trưởng lão, phạm trưởng lão, cùng tân tấn Cương Kình Thẩm trưởng lão, cùng các ngươi chia sẻ một chút đột phá qua trình bên trong kinh nghiệm cùng kỹ xảo, nhìn có thể giúp các ngươi ngày sau ít đi đường quanh co."
Lời vừa nói ra, trong sảnh lập tức nổi lên một trận nhỏ xíu bạo động.
Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San, Lý Vượng, Lý Lỗi bọn người trong mắt đều bộc phát ra một tia sáng.
Đột phá Cương Kình vô cùng gian nan, bất luận cái gì tiền bối kinh nghiệm đều đầy đủ trân quý.
Trần Khánh mặc dù tự giác có Thiên Đạo Thù Cần trợ giúp, đột phá cũng không phải là việc khó, nhưng trên mặt vẫn như cũ lộ ra một bộ nghiêm túc mong đợi bộ dáng, không chút nào hiển đặc thù.
"Tốt, liền trước từ Nhạc trưởng lão bắt đầu đi."
Tang trưởng lão ra hiệu nói.
Nhạc Thành trưởng lão trước tiên mở miệng, giảng thuật tự thân nhiều lần xung kích Cương Kình thất bại giáo huấn, tổng kết chân khí chất biến chuyển đổi lúc hung hiểm cùng quan khiếu, cường điệu tâm cảnh bình ổn cùng căn cơ vững chắc tầm quan trọng.
Chu Nghị, phạm viêm hai vị trưởng lão sau đó bổ sung, đề cập cái người cảm ngộ, thậm chí có người nói cùng đột phá gông cùm xiềng xích cùng tự thân căn cốt thiên chất cùng một nhịp thở, căn cốt thượng giai người, như chuẩn bị vạn toàn, xác suất thành công tự nhiên cao hơn, trái lại thì hiểm trở trùng điệp.
Lời nói này để mọi người dưới đài tâm tư dị biệt, có tự tin, có thì âm thầm cân nhắc.
Cuối cùng, đến phiên Thẩm Tu Vĩnh.
Hắn cười ha ha một tiếng, giọng nói nhẹ nhàng mấy phần: "Ta người này không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, chân khí tràn đầy, kinh mạch câu thông, tâm niệm thông suốt, dẫn động Thiên Địa Chi Khí nhập thể, áp súc rèn luyện, đủ kiểu dày vò về sau, chân cương tự thành, phảng phất nước chảy thành sông. . .
Hắn đem tự thân đột phá trải qua êm tai nói, ngôn ngữ ngắn gọn.
Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San bọn người nghe được mười phần nghiêm túc, nhất là đã tới viên mãn chi cảnh hai người, càng là lâm vào trầm tư, hiển nhiên thu hoạch không ít.
Tang trưởng lão cuối cùng tổng kết nói: "Đại đạo đơn giản nhất, nhưng hành chi duy gian, các ngươi cần ghi nhớ, hậu tích bạc phát, mới là chính đồ, không cần thiết tham công liều lĩnh, cũng không thể tự coi nhẹ mình."
Nói xong, phía sau hắn một tên chấp sự bưng một cái Hàn Ngọc khay tiến lên, trong mâm trưng bày mấy cái tinh Xảo Ngọc bình, trong bình mơ hồ có thể thấy được mờ mịt lưu quang.
Trần Khánh liếc mắt một cái liền nhận ra chính là trăm năm Địa Tâm Nhũ.
"Trăm năm Địa Tâm Nhũ!" Có đệ tử thấp giọng kinh hô.
Không phải thủ tịch mấy vị kia đệ tử hô hấp trong nháy mắt dồn dập lên, trong mắt tràn đầy hỏa nhiệt.
Vật này đối với củng cố căn cơ, phụ trợ đột phá có kỳ hiệu, đệ tử tầm thường khó gặp.
Tang trưởng lão nói: "Tông môn năm gần đây tài nguyên cũng không dư dả, vật này vốn là chuyên cung cấp sắp đột phá chi đệ tử sử dụng, bất quá chưởng môn cho rằng các ngươi đều là tông môn tương lai hi vọng, đặc phê mỗi người ban cho ba giọt, đã tới viên mãn người, có thể làm đột phá trợ giúp lực; chưa viên mãn người, cũng có thể nhờ vào đó củng cố tu vi, làm sâu sắc căn cơ, nhìn các ngươi thiện dùng, siêng năng tu luyện, Mạc Phụ tông môn kỳ vọng cao."
"Đa tạ chưởng môn! Đa tạ Tang trưởng lão! Đa tạ tông môn!"
Chúng đệ tử nhao nhao khom mình hành lễ, kích động tiến lên nhận lấy thuộc về mình kia phần Địa Tâm Nhũ.
Trần Khánh cũng tiến lên lĩnh qua bình ngọc, giữ tại trong lòng bàn tay, ba giọt mặc dù không nhiều, nhưng cũng là tông môn tâm ý, có chút ít còn hơn không.
Đám người nhận lấy xong xuôi, nhao nhao cáo từ rời đi, đều không kịp chờ đợi muốn trở về tiêu hóa hôm nay đoạt được.
"Trần Khánh, ngươi hơi lưu một lát."
Tang trưởng lão bỗng nhiên mở miệng.
Trần Khánh bước chân dừng lại, cảm thấy hơi kỳ.
Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San bọn người nhìn hắn một cái, cũng không hỏi nhiều, lần lượt rời đi.
Trong nháy mắt, trong sảnh chỉ còn lại có Tang trưởng lão, Thẩm Tu Vĩnh cùng Trần Khánh ba người.
Tang trưởng lão sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng, mở miệng nói: "Liên quan tới Thổ Nguyên môn Du Hà sự tình, tông môn đã hướng hắn phát ra nghiêm chỉnh chất vấn."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia bất đắc dĩ: "Thổ Nguyên môn hồi phúc, khăng khăng Du Hà trưởng lão lúc ấy chỉ là 'Mời' ngươi tiến đến uống trà tra hỏi, cũng không tính thực chất uy hiếp tiến hành, càng chưa tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại cường điệu Du Hà trưởng lão đả thương nặng Ma Môn cao thủ Giang Xuyên Kiều, ngược lại hộ ngươi chu toàn. . . . ."
Trần Khánh trong lòng cười lạnh, tốt một cái "Mời" chữ, tốt một cái "Một chút không làm nói chuyện hành động" lại bị như thế hời hợt.
Thẩm Tu Vĩnh ở bên tiếp lời nói: "Thổ Nguyên môn mấy cái kia lão gia hỏa, nổi danh bao che khuyết điểm, bọn hắn có thể nhả ra đáp ứng cho ngươi một chút đền bù, đã là khó được, dù sao Lâm An phủ là bọn hắn địa bàn, ta Ngũ Đài phái tay, xác thực rất khó đưa tới thực hiện càng lớn áp lực."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, minh bạch ở trong đó liên lụy thế lực cân nhắc, có thể được chút thực tế chỗ tốt, đã xem như kết quả tốt nhất.
Hắn trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch, đa tạ Tang trưởng lão cùng sư thúc vì đệ tử quần nhau."
"Ngươi có thể hiểu được thuận tiện."
Tang trưởng lão gật đầu, lập tức sắc mặt trở nên càng thêm nghiêm túc, giảm thấp xuống thanh âm nói: "Còn có một chuyện càng thêm kỳ quặc, Lâm An phủ truyền đến tin tức, Kim Sa bảo bảo chủ Miêu Phong, cùng với kết bái huynh đệ, Phó bảo chủ Kỷ Khải Hiên, song song mất tích!"
"Mất tích?"
Trần Khánh trong lòng một cái 'Lộp bộp' đây cũng không phải giả vờ.
Hắn trong nháy mắt nghĩ đến lệ lão đăng.
Hiệu suất cao như thế, thủ đoạn như thế. . . Gọn gàng! ?
Hơn nữa còn là hai tháng, để hai chuyện không cần thiết liên hệ, khó mà suy đoán cùng điều tra.
"Đúng vậy!"
Tang trưởng lão ngữ khí trầm trọng, "Mất tích ước chừng mấy ngày lâu, mới đầu không người phát giác dị dạng, cho đến Kim Sa bảo nội bộ bởi vì rắn mất đầu mà loạn tượng mọc thành bụi, các phương điều tra phía dưới, mới phát hiện hai vị này Cương Kình cao thủ lại như cùng bốc hơi khỏi nhân gian, sống không thấy người, chết không thấy xác! Việc này đã ở Lâm An phủ nhấc lên sóng to gió lớn, bây giờ Thổ Nguyên môn cùng Hải Sa phái chính thừa cơ trắng trợn chia cắt Kim Sa bảo lưu lại địa bàn cùng sản nghiệp, hiện tại còn chưa tại Vân Lâm truyền ra, nghĩ đến rất nhanh liền sẽ bị người biết hiểu."
Tuyệt đại đa số người mất tích, cuối cùng đều đá chìm đáy biển, khó tìm nữa tung tích.
Bởi vậy lệ cũ, lâu không tin tức người, hơn phân nửa theo chết luận xử.
Huống chi Kim Sa bảo bực này một phương hào cường người cầm lái.
Thẩm Tu Vĩnh ở một bên nói bổ sung, cau mày: "Theo ta tại Hải Sa phái hảo hữu Kiều Hồng Vân tin tức truyền đến, việc này cực kì quỷ dị, Miêu Phong chính là Cương Kình trung kỳ, Kỷ Khải Hiên cũng là Cương Kình sơ kỳ, hai người thực lực không tầm thường, lại thân ở thủ vệ nghiêm ngặt Kim Sa bảo bên trong."
"Có thể để cho hai bọn họ vô thanh vô tức biến mất, thựclực đối phương. . . Chỉ sợ chí ít cũng là Cương Kình đại thành, thậm chí tầng thứ cao hơn nhân vật xuất thủ, đồng thời cực có thể là đánh lén ám sát."
Cương Kình sơ kỳ, trung kỳ được xưng là nội cương cảnh.
Chân cương sơ thành, uy lực viễn siêu chân khí, có thể ly thể công thủ, nhưng chủ yếu chiếm cứ thể nội, cùng thiên địa câu thông kém cỏi, điều động nguyên khí phạm vi có hạn, uy lực chưa đạt cực hạn.
Mà Cương Kình hậu kỳ, viên mãn thì được xưng là Ngoại Cương cảnh, chân cương có thể cự ly xa ly thể đả thương địch thủ, uy lực càng mạnh.
Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang tới một tia ngưng trọng, "Mà ở bên trong cương phía trên, còn có nhất trọng càng thêm huyền diệu cảnh giới, chính là Ngoại Cương, cần đem nội cương rèn luyện được tinh thuần vô cùng, niệm động ở giữa chân cương thấu thể mà ra, cùng quanh mình thiên địa nguyên khí sinh ra mãnh liệt cộng minh, như cánh tay sai sử, có thể hóa hình hộ thể, cũng có thể viễn trình tấn công địch, uy lực to lớn, huyền diệu phi phàm."
Tang trưởng lão trầm giọng nói: "Có thể làm được bước này, tuyệt không phải hạng người tầm thường, không biết cái này Kim Sa bảo đến tột cùng đắc tội cái nào đường ẩn thế cao nhân."
Thẩm Tu Vĩnh ngược lại nhìn về phía Trần Khánh, cười cười: "Bất quá, cái này đối ngươi mà nói, cũng tính là một tin tức tốt, Miêu Phong một mực hoài nghi là ngươi giết Miêu Chí Hằng, bây giờ cái này lớn nhất tai hoạ ngầm, xem như tự hành tiêu trừ."
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, gật đầu nói: "Thật là giảm bớt không ít phiền phức."
Lại cùng Tang trưởng lão, Thẩm Tu Vĩnh nói chuyện với nhau vài câu, Trần Khánh liền cáo từ ly khai.
Đi ra phòng nghị sự, nội tâm của hắn gợn sóng lại thật lâu khó bình.
Lệ sư thủ đoạn, viễn siêu hắn tưởng tượng.
Hai vị Cương Kình cao thủ, nói biến mất liền biến mất, hắn thực lực chỉ sợ tuyệt không phải Tang trưởng lão suy đoán "Ngoại Cương chi cảnh" đơn giản như vậy, vô cùng có khả năng. . . Đã ở Cương Kình phía trên!
"Qua một thời gian ngắn, nhất định phải lại đi bái phỏng một lần Lệ sư." Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
Lúc này sự tình vừa, không thích hợp lập tức bái kiến.
Hắn trở lại tự mình tiểu viện, bài trừ tạp niệm, ăn vào kia ba giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, lần nữa đắm chìm với tu luyện bên trong.
Thời gian tại khổ tu bên trong lặng yên trôi qua, đảo mắt lại là hai mươi ngày đi qua.
【  Thiên Đạo Thù Cần 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ tư (4999/5000) 】
Một ngày này, Trần Khánh thể nội thứ mười hai đạo chính kinh cuối cùng một tia vướng víu bị hùng hồn vô cùng chân khí triệt để xông mở, quanh thân kinh mạch thông suốt, chân khí như đại giang chảy xiết, tuần hoàn qua lại, sinh sinh bất tức!
Bão Đan cảnh viên mãn!
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, không có chút nào dừng lại chi ý.
"Hôm nay thừa thế xông lên."
Trần Khánh hít sâu một hơi, "Rèn luyện chân cương, đột phá Cương Kình!"

========
Chương 185: Chân cương ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trần Khánh tâm thần trầm ngưng, bão nguyên thủ nhất.
Thứ mười hai đạo chính kinh quán thông, thể nội chân khí hòa hợp sung mãn, đã đạt Bão Đan cảnh chi cực đỉnh.
Giờ phút này hắn tinh khí thần độ cao thống nhất, cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt đến kia bàng bạc như biển Thanh Mộc chân khí, hướng về kia kết nối cơ thể người cùng thiên địa huyền bí cầu nối 'Thiên Địa cầu' phát khởi xung kích.
Mới đầu, cũng không cái gì kinh thiên động địa dị tượng, chỉ có cực hạn tĩnh.
Trần Khánh toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong nội thị bên trong, hắn có thể nhìn thấy tự thân chân khí như là chứa đầy hồng thủy cự đập, sôi trào mãnh liệt, lại bị hắn cường đại ý chí lực ước thúc, một lần lại một lần, không biết mệt mỏi cọ rửa cái kia đạo vô hình mà cứng cỏi bình chướng.
Thời gian phảng phất đã mất đi ý nghĩa.
Không biết qua bao lâu, có lẽ là một cái chớp mắt, lại có lẽ là một năm.
Bỗng dưng!
Trần Khánh thân thể hơi chấn động một chút, não hải chỗ sâu phảng phất vang lên một tiếng cực nhỏ, nhưng lại vô cùng rõ ràng tiếng vang.
Phảng phất vỏ trứng vỡ tan, tân sinh mệnh sắp đản sinh!
Cái kia đạo cách trở cơ thể người tự thân cùng ngoại giới đại thiên địa Thiên Địa cầu, rốt cục bị hắn lấy vô song hùng hồn căn cơ cùng ý chí kiên định, ngang nhiên xông mở!
Trong chốc lát, phong vân biến sắc!
Lấy Trần Khánh chỗ tĩnh thất làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy chục trượng thiên địa nguyên khí bỗng nhiên táo động, như là nhận lấy vô hình cự thủ quấy, điên cuồng hướng lấy Trần Khánh tụ đến!
Tĩnh thất bên trong, càng là dị tượng xuất hiện.
Nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất khí lưu màu xanh trống rỗng xuất hiện nhiều, như là nhận lấy triệu hoán, hân hoan nhảy cẫng quấn quanh lấy Trần Khánh, từ quanh người hắn lỗ chân lông, nhất là đỉnh đầu huyệt Bách Hội, điên cuồng mà tràn vào thể nội!
Những này thiên địa nguyên khí tinh thuần vô cùng, nhưng lại cuồng bạo dị thường, vừa vào thể nội, liền cùng bản thân hắn bàng bạc Thanh Mộc chân khí phát sinh va chạm kịch liệt cùng giao hòa.
Ông
Trần Khánh thể nội phát ra trầm thấp lại hùng vĩ vù vù, như là chùa cổ chuông sớm, gột rửa tâm thần.
Hắn mặt hiện một tia thống khổ, thân thể run nhè nhẹ.
Đây là mấu chốt nhất, cũng là nguy hiểm nhất một bước.
Dẫn Khí nhập thể, rèn luyện chân cương!
Như khống chế không thích đáng, không những không cách nào thành công chuyển hóa, ngược lại khả năng tổn thương kinh mạch, thậm chí dao động căn cơ.
Cửa này cũng là Thẩm Tu Vĩnh nói qua, rất nhiều người thất bại địa phương.
【  ông trời đền bù cho người cần cù, tất có tạo thành 】
Trần Khánh đột phá hết thảy đều là nước chảy thành sông.
Thiên địa nguyên khí thuận lợi tiến vào trong cơ thể hắn, sau đó dẫn dắt đến mỗi một sợi ngoại lai Nguyên Khí, đem nó cưỡng ép đặt vào tự thân vận hành chân khí quỹ đạo.
Áp súc! Rèn luyện! Dung hợp!
Tại cái này thống khổ mà kỳ diệu quá trình bên trong, hắn đan điền khí hải bên trong một sợi Thanh Mộc chân khí bắt đầu phát sinh bản chất thuế biến.
Thanh Mộc chân khí tại dung nhập đại lượng thiên địa nguyên khí về sau, trở nên càng thêm cô đọng, nặng nề, màu sắc cũng từ nguyên bản thâm thúy màu xanh, dần dần nhiễm lên một tia oánh nhuận như ngọc quang trạch, lưu động ở giữa không còn là ào ào thủy triều thanh âm, mà là mang theo sắc bén vô song âm thanh phá không!
Lượng biến dẫn đến chất biến!
Đến lúc cuối cùng một tia thiên địa nguyên khí được thành công luyện hóa, Trần Khánh đan điền chấn động mạnh một cái!
Tất cả Thanh Mộc chân khí bỗng nhiên co vào, chợt ầm vang bộc phát!
Một loại mới khí tức ra đời!
Nó vẫn như cũ là màu xanh, lại cô đọng như thủy ngân, nặng nề như núi!
Mặc dù là một sợi nhưng lại ẩn chứa viễn siêu lúc trước chân khí kinh khủng uy thế, ý niệm khẽ nhúc nhích, liền có thể thấu thể mà ra, dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí, bộc phát ra kinh thiên động địa uy lực!
Trần Khánh sau đó phải đem thể nội tất cả Thanh Mộc chân khí, rèn luyện thành Thanh Mộc chân cương.
. . .
Quý Thủy viện chỗ sâu, một phương tĩnh thất cửa đá chậm rãi trượt ra.
Nhiếp San San chậm rãi đi ra, sắc mặt nàng mang theo một tia mỏi mệt sau tái nhợt, nhưng ánh mắt như cũ trong trẻo, khí tức càng hơi trầm xuống hơn ổn nội liễm.
Một mực tại bên ngoài hộ pháp Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân cùng Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân nghênh đón tiếp lấy.
Chử Cẩm Vân trên người Nhiếp San San quét qua, cũng không cảm giác được kia đặc hữu chân cương lưu động khí tức, trong lòng lướt qua vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh liền bị bình thản thay thế.
Nàng biết rõ đột phá Cương Kình chi gian nan, há có thể hi vọng xa vời một lần công thành?
"Như thế nào?" Chử Cẩm Vân mở miệng, thanh âm ôn hòa.
Nhiếp San San dừng lại bước chân, đối Chử Cẩm Vân cùng Bành Chân cung kính hành lễ, "Để sư phụ, Bành sư thúc thất vọng. Đệ tử may mắn trao đổi Thiên Địa cầu, dẫn Nguyên Khí nhập thể, nhưng cuối cùng. . . Chưa thể nhất cử rèn luyện chân cương, đột phá gông cùm xiềng xích."
"Lần thứ nhất nếm thử đột phá, liền có thể thành công câu thông thiên địa cầu, Dẫn Khí nhập thể, cái này đã là cực kỳ khó khăn!"
Bành Chân ở một bên vuốt râu, trong mắt mang theo không che giấu chút nào tán thưởng.
Hắn biết rõ bước đầu tiên này bước ra có bao nhiêu khó, bao nhiêu Bão Đan viên mãn kẹt tại này trước cửa ải, liền Thiên Địa cầu ngưỡng cửa đều sờ không tới.
Chử Cẩm Vân cũng khẽ vuốt cằm, an ủi: "Bành sư huynh nói cực phải, dù chưa có thể cô đọng chân cương, nhưng trải qua thiên địa nguyên khí cọ rửa rèn luyện, trong cơ thể ngươi chân khí tất nhiên càng tinh khiết hơn, căn cơ làm càng thêm vững chắc, cái này cũng là tiến bộ nhảy vọt."
Nhiếp San San gật đầu, cảm thụ được thể nội càng thêm cô đọng chân khí, nói: "Sư phụ minh giám, đệ tử chân khí độ tinh khiết thật có tăng lên, tổng lượng cũng hơi có tăng trưởng."
Một lần thất bại đột phá, cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.
Chân khí trải qua lần này rèn luyện, uy lực cùng tính bền dẻo đều thắng trước kia, cái này là lần tiếp theo xung kích đặt vững càng cơ sở vững chắc.
Chử Cẩm Vân, Bành Chân thậm chí môn phái bên trong đại đa số Cương Kình trưởng lão, phần lớn đều trải qua mấy lần như vậy rèn luyện.
Bành Chân thần sắc nghiêm túc, thậm chí mang theo vài phần hâm mộ nói: "Có này căn cơ, thêm chút tích lũy lắng đọng, lần sau lại đi xung kích, thành công nắm chắc nhất định tăng nhiều!"
Hắn biết rõ Nhiếp San San cái này "Lần thứ nhất" thành quả đã viễn siêu người bình thường.
"Ừm, thực lực có chỗ tinh tiến, liền không phụ lần này bế quan." Chử Cẩm Vân lần nữa khẳng định.
Nhiếp San San ánh mắt yên tĩnh, cũng không bao nhiêu nhụt chí chi sắc.
Có thể câu thông thiên địa cầu đã là niềm vui ngoài ý muốn, chân khí có thể rèn luyện càng là thật sự chỗ tốt, nàng đối lần tiếp theo đột phá tràn ngập chờ mong.
Bành Chân giống như nhớ tới cái gì, nói: "Nói đến, hôm qua nghe nói Đàm sư đệ vị kia học trò giỏi Nghiêm Diệu Dương, cũng nếm thử đột phá, tựa hồ. . . Kết quả cũng không như San San sư điệt như vậy lý tưởng, nghe nói liền Nguyên Khí nhập thể kia quan đều có chút miễn cưỡng, hao tổn không nhỏ."
Chử Cẩm Vân nghe vậy, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "San San dù sao từng đến chưởng môn trọng thưởng, phục dụng kia một giọt ba trăm năm Địa Tâm Nhũ, căn cốt đã tăng lên đến chín hình, căn cốt tư chất, tại cảm ứng thiên địa cầu, Dẫn Khí tôi cương thời điểm, ưu thế tất nhiên là khác biệt."
"Xác thực như thế!"
Bành Chân trọng trọng gật đầu, "Căn cốt càng tốt, cùng thiên địa nguyên khí thân hòa độ càng cao, câu thông cầu nối, Dẫn Khí rèn luyện đều càng thêm thông thuận tự nhiên, đột phá gông cùm xiềng xích xác suất tự nhiên lớn hơn."
Nghiêm Diệu Dương căn cốt mặc dù cũng bất phàm, nhưng khách quan Nhiếp San San sau khi tăng lên chín hình căn cốt, xác thực ăn phải cái lỗ vốn.
Nhiếp San San lần này có thể Dẫn Khí nhập thể cũng thu hoạch không ít, có thể nói kia ba trăm năm Địa Tâm Nhũ không thể bỏ qua công lao.
Bành Chân vuốt râu cảm khái, trong mắt tràn đầy mong đợi: "Nhiếp sư điệt thiên phú dị bẩm, tâm tính lại ổn, theo ta thấy, vô cùng có khả năng kế Thẩm Tu Vĩnh về sau, trở thành ta phái lại một vị tuổi trẻ Cương Kình cao thủ."
Chử Cẩm Vân nghe vậy lại nhẹ nhàng lắc đầu, "Bành sư huynh lời ấy bây giờ nói đến trả hơi sớm, nàng lần này tuy có đoạt được, nhưng căn cơ vẫn cần tinh tế rèn luyện, chân khí càng cần thời gian lắng đọng tích lũy, không có một đoạn mài nước công phu, khó mà nếm thử kia lần thứ hai đột phá, mà cái này lần thứ hai có thể hay không công thành, càng là không thể biết được, há có thể tuỳ tiện khẳng định?"
Dù sao còn chưa tới đạt Cương Kình, bây giờ nói những này đều quá sớm.
Chủ đề bởi vậy dẫn ra, Bành Chân bỗng nhiên nghĩ đến một người, hỏi: "Đúng rồi, chử sư tỷ, ta nhớ được Trần Khánh, hắn căn cốt tựa hồ. . . Chỉ là bốn hình?"
Chử Cẩm Vân suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Theo làm giao nhau xét duyệt lúc, thật là bốn hình không thể nghi ngờ. Không biết phía sau phải chăng có cơ duyên phục dụng tăng lên căn cốt bảo vật, nếu có thể tăng lên đến năm sáu hình, lấy hắn gặp gỡ cùng tâm tính, hoặc còn có thể kỳ."

========
Chương 185: Chân cương ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Bành Chân chậm rãi lắc đầu, trong giọng nói mang lên một tia tiếc hận: "Căn cốt chi chênh lệch, ngày thường có thể bằng vào tài nguyên đan dược đền bù tốc độ tu luyện, nhưng đến xung kích đại cảnh giới quan ải thời điểm, chính là cứng rắn khảm, bốn hình căn cốt nội tình. . . Muốn đột phá Cương Kình gông cùm xiềng xích, khó!"
Chử Cẩm Vân khẽ vuốt cằm, "Như ở đây quan phí thời gian mấy năm, nhuệ khí mất hết, đến tiếp sau con đường. . . . ."
Nàng nói không nói tận, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Hai người thân là Cương Kình cao thủ, tự nhiên mười phần rõ ràng đột phá gông cùm xiềng xích lúc, căn cốt tác dụng.
Kia Trần Khánh chiến lực kinh người không giả, cơ duyên thâm hậu cũng là thật, nhưng cái này căn cốt thời hạn, nhất là nhằm vào Cương Kình đạo này lạch trời, sợ rằng sẽ trở thành trước mặt hắn một đạo hồng câu.
Hắn đột phá con đường, chú định so Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương bọn hắn muốn long đong được nhiều.
. . .
Ngũ Đài phái cao tầng đối với môn hạ hạch tâm đệ tử đột phá tình huống tự nhiên là mật thiết chú ý.
Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương lần lượt xung kích Cương Kình thất bại, cũng không tại trong môn gây nên bao nhiêu gợn sóng, ngược lại bị coi là hợp tình lý.
Bọn hắn cho rằng lần này thất bại đối với hai người mà nói ngược lại là kinh nghiệm quý báu, có trợ giúp tích lũy cảm ngộ, rèn luyện căn cơ, là lần tiếp theo xung kích đánh xuống càng cơ sở vững chắc.
Đồng thời hai người cũng còn tuổi trẻ, nội tình tích lũy đầy đủ, một lần thất bại không đáng kể chút nào.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh tâm vô bàng vụ.
Thiên Địa cầu đã thông, mênh mông thiên địa nguyên khí vẫn như cũ liên tục không ngừng mà tràn vào thể nội, nhưng không còn là lúc đầu cuồng bạo mãnh liệt, mà là trở nên như tia nước nhỏ, càng dễ trong tay khống.
Hắn toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong đan điền khí hải bên trong.
Nơi đó, nguyên bản bàng bạc như biển Thanh Mộc chân khí ngay tại trải qua một trận kinh người thuế biến.
Quá trình cũng không phải là một lần là xong.
Tân sinh kia một sợi Thanh Mộc chân cương như là một cái cường đại hạch tâm.
Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt đến đến tiếp sau tràn vào thiên địa nguyên khí cùng tự thân Thanh Mộc chân khí, còn quấn cái này sợi chân cương hạch tâm, tiến hành kéo dài áp súc cùng rèn luyện.
Đây là một cái chậm chạp mà tinh tế quá trình.
Mỗi một lần áp súc, đều nương theo lấy chân khí thể tích thu nhỏ cùng chất lượng nhảy lên; mỗi một lần rèn luyện, đều phảng phất đem tạp chất rèn mà ra, lưu lại phần tinh hoa nhất.
Chân khí dần dần trở nên nặng nề cô đọng, màu sắc càng thêm thâm thúy, hiện ra như ngọc như thép thanh oánh quang trạch.
Thời gian từng ngày đi qua, Trần Khánh trong đan điền Thanh Mộc chân khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, thay vào đó, là một cỗ càng thêm hùng hồn Thanh Mộc chân cương.
Một tháng sau.
Trong tĩnh thất ngồi xếp bằng thân ảnh đột nhiên chấn động, quanh thân hội tụ thiên địa nguyên khí chậm rãi tán đi, cuối cùng bình tĩnh lại.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, chợt nội liễm.
Hắn thở phào một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài, lại trong không khí mang theo một tia nhỏ bé không thể nhận ra màu xanh gợn sóng.
Hắn nội thị đan điền, chỉ gặp trong khí hải, nguyên bản mênh mông như biển khói Thanh Mộc chân khí đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh chầm chậm lưu động màu xanh chân cương!
Ý niệm khẽ nhúc nhích, liền có thể dẫn động quanh thân thiên địa nguyên khí cùng cộng hưởng theo.
"Đây chính là Cương Kình sao?"
Trần Khánh chậm rãi nâng tay phải lên, tâm niệm vừa động.
Chỉ một thoáng, một sợi cô đọng vô cùng màu xanh chân cương từ hắn lòng bàn tay hiển hiện, lẳng lặng lơ lửng.
Cái này cùng chân khí ngoại phóng lúc kia mông lung trạng thái khí ánh sáng hoàn toàn khác biệt!
Chân khí ly thể sau cấp tốc tiêu tán, uy lực chợt giảm, mà chân cương lại có thể ngưng tụ không tan, ly thể công thủ, uy lực kinh người!
Cùng lúc đó, mệnh cách bảng cũng phát sinh biến hóa.
【  ông trời đền bù cho người cần cù, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ năm: (1/ 10000) 】
Trần Khánh cũng không lập tức xuất quan, mà là tiếp tục bế quan, củng cố chính mình tu vi.
Lại một tháng sau.
Hắn phát hiện một cái hiện thực vấn đề.
Tông môn mỗi tháng cung cấp hạch tâm đệ tử tài nguyên tu luyện, như tinh phẩm ngưng Chân Đan, Thối Nguyên đan, đối với hắn bây giờ tu luyện Thanh Mộc chân cương mà nói, hiệu quả đã là cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ khó mà cảm nhận được tiến triển tăng tốc.
Cho dù là hiệu quả tốt nhất Lang Gia các Địa Tâm Nhũ Vụ, mặc dù vẫn có thể gia tốc tu luyện, nhưng hiệu quả cũng kém xa Bão Đan cảnh lúc như vậy rõ rệt.
Bất quá đối với cái khác bốn môn tâm pháp hiệu quả vẫn như cũ mười phần rõ rệt.
"Xem ra đây chính là bảy hình căn cốt, tăng thêm 【  ông trời đền bù cho người cần cù 】 sau bình thường tốc độ tu luyện."
Trần Khánh cũng không cảm thấy uể oải, ngược lại mười phần thanh tỉnh.
Đối với bình thường vừa đột phá Cương Kình cao thủ mà nói, tốn hao mấy năm thậm chí thời gian dài hơn từ sơ kỳ tu luyện tới trung kỳ đều là trạng thái bình thường.
"Nên đi bái phỏng một cái Lệ sư."
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền tới đến Thanh Mộc viện truyền công bãi.
Trong ngày thường giờ phút này xác nhận đệ tử tụ tập thời điểm, hôm nay lại có vẻ dị thường quạnh quẽ.
Bãi trên đệ tử thưa thớt, chỉ có rải rác mấy người còn tại kiên trì tu luyện, lộ ra có chút trống trải.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, cũng không nhìn thấy Úc Bảo Nhi cùng Lạc Hân Nhã thân ảnh.
Trong lòng của hắn hơi cảm giác kinh ngạc, tiện tay đưa tới phụ cận một vị đang luyện công đệ tử.
Đệ tử này tên là Trương Viễn, ước chừng mười tám mười chín tuổi niên kỷ, là một năm trước thông qua ngoại viện tiến vào Thanh Mộc viện, tư chất không tính đỉnh tiêm, nhưng ngày thường tu luyện cực kì khắc khổ chăm chỉ, Trần Khánh đối với hắn có chút ấn tượng.
Trương Viễn gặp Đại sư huynh triệu hoán, lập tức thu quyền bước nhanh tiến lên, cung kính hành lễ nói: "Đại sư huynh, ngài xuất quan? Có gì phân phó?"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, hỏi: "Hôm nay truyền công bãi vì sao quạnh quẽ như vậy? Úc Bảo Nhi, Lạc Hân Nhã các nàng đi nơi nào?"
Trương Viễn nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một tia hưng phấn, vội vàng trả lời: "Hồi Đại sư huynh, nghe nói là Thiên Bảo thượng tông đặc sứ đại nhân giá lâm chúng ta Ngũ Đài phái! Rất nhiều sư huynh đệ cũng nhịn không được chạy tới sơn môn bên kia, nghĩ xa xa nhìn một chút thượng tông đặc sứ phong thái, úc sư tỷ cùng Lạc sư tỷ các nàng cũng đi theo."
"Thiên Bảo thượng tông! ?"
Trần Khánh nghe được cái này, lập tức trong lòng thầm nghĩ.
Hắn trước đây nghe chưởng môn Hà Vu Chu đề cập qua Ngũ Đài phái cần hướng lên tông bày đồ cúng sự tình, đối cái này thiên bảo thượng tông xem như có sơ bộ hiểu rõ, biết rõ hắn chính là thống trị ba đạo quái vật khổng lồ.
Nhưng thượng tông đặc sứ tự mình đến đây Ngũ Đài phái, đây chính là cực kỳ hiếm thấy sự tình.
Bình thường năm, thượng tông chỉ là theo thường lệ tiếp thu cung phụng, cực ít lại phái phái đặc sứ đích thân tới thuộc hạ tông phái.
"Lúc này đặc sứ đến đây, cần làm chuyện gì?"
Trần Khánh lông mày cau lại, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, "Chẳng lẽ là bởi vì trước đó nghe nói cái kia. . . . . Điều trăm phái thiên tài tập trung bồi dưỡng kế hoạch?"
Việc này quan hệ trọng đại, nếu thật là vì thế mà đến, chỉ sợ toàn bộ Vân Lâm phủ, thậm chí dưới trướng tất cả tông phái cách cục đều đem chịu ảnh hưởng.

========
Chương 186: Nuôi cổ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Một bên khác, Ngũ Đài phái nghị sự đại sảnh bên trong.
Chưởng môn Hà Vu Chu ngồi cao tại chủ vị phía trên, sắc mặt bình thản, ánh mắt chỗ sâu lại mang theo một tia ngưng trọng.
Ra tay phương chủ khách vị bên trên, ngồi một vị nhìn qua ước hơn ba mươi tuổi nam tử.
Người này khuôn mặt trắng nõn, ánh mắt mang theo vài phần đạm mạc cùng xa cách, mặc trên người một bộ hình dáng trang sức đặc biệt gấm trắng trường bào, ống tay áo cùng vạt áo chỗ dùng ngân tuyến thêu lên mây nắm bảo tháp đồ án —— đây chính là Thiên Bảo thượng tông hạch tâm nhân viên tiêu chuẩn phục sức.
Chỉ là cái này một bộ quần áo, tại ba đạo năm mươi một phủ bên trong, liền đại biểu lấy vô thượng quyền uy cùng bối cảnh.
Hà Vu Chu mang trên mặt tiếu dung, mở miệng nói: "Triệu đặc sứ đường xa mà đến, giá lâm bỉ phái, Hà mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng đặc sứ rộng lòng tha thứ."
Triệu Khang nghe vậy chỉ là tùy ý khoát tay áo, tư thái nhàn nhã, tựa hồ sớm thành thói quen bực này tràng diện, thản nhiên nói: "Hà chưởng môn khách khí, bản sứ chuyến này cũng là phụng mệnh mà vì, không cần quá nhiều khách sáo."
"Không biết Triệu đặc sứ lần này đến đây, có gì phân phó?"
Hà Vu Chu bất động thanh sắc thử dò xét nói, trong lòng đã là bách chuyển thiên hồi.
"Phân phó nói không lên."
Triệu Khang lần nữa khoát tay, ngữ khí bình thản, "Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch, Hà chưởng môn vị trí chỗ một phái chi tôn, chắc hẳn sớm đã có nghe thấy đi?"
Hà Vu Chu trong lòng bỗng nhiên run lên, quả nhiên là vì việc này!
Hắn trên mặt lại không lộ mảy may, gật đầu nói: "Thiên Bảo thượng tông nhìn xa trông rộng, muốn tập trăm phái chi lực cùng chống chọi với Ma Môn, bồi dưỡng anh tài, như thế thịnh sự, Hà mỗ xác thực từng nghe nói một chút tiếng gió."
Hắn ngữ khí cẩn thận, đã cho thấy chính mình biết rõ, lại không lộ vẻ quá vội vàng, tướng chủ động quyền lưu cho đối phương.
Triệu Khang đối với hắn phản ứng tựa hồ coi như hài lòng, chậm rãi ngồi thẳng chút thân thể, nói: "Đã Hà chưởng môn biết được, vậy thì tốt rồi nói, thượng tông ý đã quyết, đem từ dưới trướng ba đạo, năm mươi một phủ, trên trăm trong tông phái, điều lớn nhất tiềm lực đệ tử trẻ tuổi, tập trung đến Tư Vương Sơn, phỏng theo thượng tông đệ tử quy cách tiến hành bồi dưỡng, chỉ tại ứng đối ngày càng hung hăng ngang ngược Vô Cực Ma Môn, cũng là lớn mạnh các phái tương lai trung kiên chi lực."
Hà Vu Chu lẳng lặng nghe, không nói gì  chờ đợi đối phương mở ra điều kiện.
Hắn biết rõ, thượng tông tuyệt sẽ không làm mua bán lỗ vốn, lớn như thế quy mô điều các phái tinh anh, tất nhiên có hắn đại giới cùng đền bù.
Triệu Khang nhìn Hà Vu Chu một chút, tiếp tục nói: "Đương nhiên, thượng tông cũng biết các phái bồi dưỡng anh tài không dễ, sẽ không không duyên cớ điều, cho nên đặc biệt ban bố khích lệ kế sách: Phàm các phái chuyển vận chi đệ tử, cuối cùng có thể thông qua khảo hạch, chính thức lưu tại Tư Vương Sơn người tu hành, mỗi lưu lại một tên, nên đệ tử sở thuộc tông phái, liền có thể lấy được giảm miễn năm năm hướng lên tông bày đồ cúng chi hạn mức! Nếu có thể lưu lại hai tên, thì giảm miễn mười năm! Cứ thế mà suy ra."
"Lời ấy coi là thật! ?"
Dù là Hà Vu Chu tâm tính trầm ổn, nghe được điều kiện này, cũng không nhịn được trong lòng kịch chấn, vô ý thức hỏi tới một câu.
Giảm miễn năm năm bày đồ cúng!
Điều này có ý vị gì?
Ngũ Đài phái hàng năm tại Địa Tâm Nhũ động sản xuất, vượt qua sáu thành đều cần nộp lên trên Thiên Bảo thượng tông.
Nếu có thể miễn đi năm năm, khoản này to lớn tài nguyên lưu tại trong phái, đủ để cho toàn bộ Ngũ Đài phái thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng lên một cái to lớn cấp bậc!
Bồi dưỡng được càng nhiều cao thủ, mua thêm càng nhiều thần binh bảo dược. . . Thậm chí, áp đảo một mực ép bọn hắn một đầu Hàn Ngọc Cốc, cũng không phải xa không thể chạm mộng tưởng!
Cái này dụ hoặc, quá lớn!
"Thượng tông dụ lệnh, há có thể là giả?"
Triệu Khang cười nhạt một tiếng, đối Hà Vu Chu phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng hắn lập tức lời nói xoay chuyển, "Bất quá Hà chưởng môn cần biết, này ưu đãi chỉ cấp cho cuối cùng có thể 'Lưu lại' đệ tử, ba đạo năm mươi một phủ, trên trăm tông phái, thiên tài tụ tập, cạnh tranh kịch liệt viễn siêu tưởng tượng, Tư Vương Sơn tài nguyên mặc dù dày, nhưng cũng không phải người người có thể hưởng, như quý phái đệ tử không người thông qua khảo hạch, chưa thể lưu tại Tư Vương Sơn, như vậy. . . Chính là hết thảy như cũ, cái gì cũng sẽ không thay đổi."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia ý vị thâm trường: "Đương nhiên, một khi lưu lại, chỗ tốt không chỉ có riêng là miễn cung cấp, đệ tử bản thân đem đạt được thượng tông đại lực bồi dưỡng, hắn tương lai thành tựu không thể đoán trước, tương lai vô luận là có hay không trở về tông phái, đều chắc chắn trả lại tông môn. Trong đó lợi và hại, Hà chưởng môn có thể tự hành cân nhắc cân nhắc."
Nói xong, Triệu Khang đứng người lên, sửa sang lại một cái áo bào, nói: "Tin tức đã đưa đến, bản sứ còn cần tiến về Hàn Ngọc Cốc một chuyến, liền không ở lâu."
Hà Vu Chu lập tức tập trung ý chí, đè xuống kích động trong lòng, đồng dạng đứng dậy giữ lại nói: "Triệu đặc sứ vất vả, giờ phút này sắc trời đã tối, không bằng ngay tại bỉ phái nghỉ ngơi một đêm, để Hà mỗ một tận chủ nhà tình nghĩa?"
Triệu Khang nhàn nhạt cự tuyệt nói: "Hà chưởng môn hảo ý tâm lĩnh, tông môn công việc bề bộn, không tiện trì hoãn."
Trong ngôn ngữ, đối cái này Vân Lâm phủ cái gọi là bốn phái một trong, hiển nhiên cũng không quá nhiều hứng thú thâm giao.
Nói xong, liền hơi gật đầu, tại Ngũ Đài phái trưởng lão cùng đi, bước nhanh đi ra ngoài.
Hà Vu Chu đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Triệu Khang ly khai, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, lâm vào thật sâu trong trầm tư.
Tang Ngạn Bình thấp giọng hỏi: "Chưởng môn, Triệu đặc sứ lời nói sự tình. . . . ." .
Hà Vu Chu chậm rãi gật đầu, "Thượng tông cử động lần này ý tại tập trung trăm phái anh tài, trên danh nghĩa là là kháng Ma Môn, bồi máu mới, kì thực. . . . . Chỉ sợ không có đơn giản như vậy."
Tang Ngạn Bình trầm ngâm nói: "Bất quá giảm miễn năm năm bày đồ cúng, dụ hoặc cực lớn, mà lại ta phái đệ tử nếu thật có thể lưu lại, thu hoạch không ít."
"Chính là này lý."
Hà Vu Chu dạo bước đến phía trước cửa sổ, nhìn về phía nơi xa hồ nước, "Việc này trước mắt còn chỉ là thông tri, cụ thể khi nào khởi động, như thế nào tuyển chọn, thượng tông còn chưa rõ ràng, chúng ta không nên quá sớm động tác, nhưng cũng cần sớm tính toán."
Tang Ngạn Bình gật đầu phụ họa: "Chưởng môn nói cực phải, không bằng trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Hàn Ngọc Cốc, Huyền Giáp môn các loại phái ứng đối ra sao, đồng thời cũng có thể âm thầm lưu ý môn hạ nào đệ tử có tiềm lực thử một lần Tư Vương Sơn chi hội."
Hà Vu Chu quay người, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang: "Ừm, việc này liên quan đến môn phái tương lai, gấp không được, trước âm thầm trù bị, nghỉ ngơi tông quy tắc chi tiết rõ ràng về sau, lại định đoạt sau."
"Vâng." Tang Ngạn Bình khom người đáp.
. . .
Trần Khánh đi vào Thanh Mộc viện hậu viện.
Trong viện hoàn toàn như trước đây thanh tịch, chỉ nghe nhìn thấy trên bàn đá nhỏ bùn lô pha trà ừng ực âm thanh, cùng một sợi cực mát lạnh hương trà, hòa với nhàn nhạt nước tuyết thanh khí, tràn ngập trong không khí.
Lệ Bách Xuyên đang ngồi ở trên băng ghế đá, chuyên chú nhìn xem địa hỏa trên cái kia xưa cũ đào ấm, hồ nước bạch khí lượn lờ.
"Đệ tử bái kiến Lệ sư."
Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính ôm quyền.
Lệ Bách Xuyên mí mắt cũng không nhấc, chỉ khẽ vuốt cằm.
Hắn duỗi ra khô gầy tay, nhấc lên đào ấm, đem nước sôi xông vào hai cái chén sứ trắng bên trong.
Chỉ một thoáng, hương trà càng tăng lên.
"Ngươi tới vừa vặn."
Lệ Bách Xuyên lúc này mới giương mắt, ánh mắt trên người Trần Khánh quét qua, "Lão phu trà này vừa nấu xong, dùng chính là tháng chạp thu mai trên tuyết."
Nói, hắn đem bên trong một chén đẩy lên bàn đá đối diện.
"Đa tạ Lệ sư."
Trần Khánh không có lập tức dây vào ly kia nóng hôi hổi trà, mà là trước từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ.
Hắn mở ra hộp gỗ, lộ ra bên trong gốc kia hình thái kỳ cổ, ngân văn dày đặc Huyết Chi.
"Trước đây, đa tạ Lệ sư xuất thủ, vì đệ tử giải quyết phiền phức, vật này là đệ tử tại Vạn Độc đầm lầy bên trong ngẫu nhiên đoạt được, hoặc đối Lệ sư có chút hơi tác dụng, trò chuyện tỏ tâm ý."
Đây chính là gần hai mươi năm Ngân Văn Huyết Chi!
Trần Khánh trong lòng minh bạch, chính mình giờ phút này xuất ra chỗ tốt càng nhiều, tương lai đạt được hồi báo cũng càng nhiều.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt rơi vào kia Ngân Văn Huyết Chi bên trên, lộ ra vẻ hài lòng thần sắc, trong lòng thầm nghĩ: Cái này tiểu tử, ngược lại là càng ngày càng thượng đạo.
Hai người đối với Kim Sa bảo sự tình ngầm hiểu lẫn nhau, đều là không có đề cập.
Trần Khánh gặp hắn nhận lấy, lúc này mới bưng lên ly kia trà.
Cháo bột trong trẻo, hương khí lạnh thấu xương, hắn tinh tế phẩm một ngụm, một cỗ tinh khiết hàn ý cùng với hương trà trực thấu đan điền.
"Trà ngon." Trần Khánh từ đáy lòng khen.
Lệ Bách Xuyên phối hợp thưởng thức trà, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Ngươi đột phá Cương Kình ngược lại là nước chảy thành sông, xuôi gió xuôi nước?"
Quả nhiên bị nhìn đi ra!
"May mắn đột phá!"
Trần Khánh đặt chén trà xuống, nói sang chuyện khác: "Lệ sư, hôm nay thiên bảo thượng tông có đặc sứ giá lâm bản phái, thanh thế khá lớn, đệ tử xuất quan lúc mới vừa nghe nghe."
Ồ
Lệ Bách Xuyên ngữ khí bình thản, "Vừa rồi không biết, hiện tại biết rõ."
Trần Khánh nhìn xem hắn, tiếp tục thẳng thắn: "Lệ sư, lần này thượng tông đặc sứ đến đây, trở nên sự tình, phải chăng chính là vài ngày trước nghe đồn, muốn điều trăm phái thiên tài, tập trung ở Tư Vương Sơn bồi dưỡng sự tình?"
"Lão phu đoán không sai, hẳn là việc này."
Lệ Bách Xuyên ngữ khí vẫn như cũ không có gì gợn sóng.
Trần Khánh lông mày cau lại, hỏi nghi ngờ trong lòng: "Quả nhiên là vì tập trung tài nguyên, bồi dưỡng anh tài, lớn mạnh thực lực bản thân, đối kháng Ma Môn?"
Hắn luôn cảm thấy, bực này quái vật khổng lồ làm việc, tuyệt sẽ không đơn giản như vậy thuần túy.
Lệ Bách Xuyên lão đăng khẳng định biết rõ một chút tường tình.
"Thiên Bảo thượng tông vốn liếng dày bao nhiêu? Ba đạo tài nguyên đều do hắn trù tính chung, bên trong thần công bí tịch, trấn phái chân kinh, cái nào đồng dạng không khiến người ta đỏ mắt? Bực này quái vật khổng lồ, thủ đoạn làm sao có thể đơn giản?"
Lệ Bách Xuyên cười nhạo một tiếng, đặt chén trà xuống nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi tiểu tử ngược lại là hết sức cẩn thận."
"Đối kháng Ma Môn? Chân chính quyết định thắng bại, cho tới bây giờ đều là đỉnh cao nhất chiến lực, cùng trung kiên hồng lưu, bồi dưỡng các ngươi nhóm này chồi non tử, muốn hao phí lượng lớn tài nguyên, lại nước xa nan giải gần khát, dĩ nhiên có phương diện này suy tính, nhưng tuyệt không phải toàn bộ."
Hắn lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi có thể từng nghe nói, Tây Nam tám đạo bên ngoài, có một cái tông môn tên là "Cổ tông?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, thử dò xét nói: "Lệ sư có ý tứ là. . . Thượng tông cử động lần này thật là nuôi cổ? Đem trăm phái thiên tài đặt Tư Vương Sơn loại kia hoàn cảnh bên trong  khiến cho cạnh tranh với nhau, cuối cùng lịch luyện ra một nhóm mạnh nhất tinh nhuệ đệ tử?"
"Nuôi cổ?"
Lệ Bách Xuyên nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi đem các ngươi những này cái gọi là 'Trăm phái thiên tài' xem quá cao, tại chính thức cao cao tại thượng Thiên Bảo thượng tông trong mắt, các ngươi những người này, căn bản tính không lên 'Cổ' ."
Hắn dừng một chút, thanh âm bình thản lại băng lãnh: "Nhiều nhất, chỉ là đầu uy cho 'Cổ' đồ ăn thôi."
"Chân chính 'Cổ' là Thiên Bảo thượng tông nội bộ những cái kia thuở nhỏ bồi dưỡng, tâm cao khí ngạo hạch tâm đệ tử, ngàn năm thế gia đệ tử, bọn hắn mới là cần bị khích lệ, bị thúc giục, cần tại cạnh tranh bên trong đột phá nhân vật chính."
Trần Khánh chấn động trong lòng, triệt để minh bạch.
Nguyên lai cái gọi là rút Điều Bồi nuôi, vậy mà bất quá là Thiên Bảo thượng tông nuôi cổ đồ ăn.
Bọn hắn những này môn phái thiên tài, bất quá là dùng để ma luyện chân chính "Thiên chi kiêu tử" đá mài đao.
Cái này thiên bảo thượng tông thật sự là thật lớn khí phách!
Trăm phái thiên tài vậy mà chỉ xứng trở thành nuôi cổ đồ ăn! ?
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng nổi lên một vòng cười lạnh.

========
Chương 186: Nuôi cổ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hôm nay chi đá mài đao, ngày sau chưa chắc không thể đứt đoạn chuôi này tự cho là đúng đao!
Lệ Bách Xuyên thản nhiên nói: "Việc này còn sớm, chân chính điều hành bắt đầu cũng không có đơn giản như vậy."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đệ tử minh bạch, đa tạ Lệ sư giải hoặc."
Sau đó hai người nói chuyện phiếm vài câu, Lệ Bách Xuyên liền phất phất tay nói mệt mỏi, Trần Khánh cung kính ôm quyền rời đi.
Thiên Bảo thượng tông đặc sứ phong ba như là đầu nhập trong hồ cục đá, mặc dù kích thích tầng tầng gợn sóng, nhưng rất nhanh dần dần lắng lại.
Chưởng môn cùng chư vị trưởng lão lòng dạ biết rõ, Tư Vương Sơn kế hoạch liên lụy rất rộng, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể kết thúc, cụ thể tuyển chọn phương thức đều cần dài dằng dặc thời gian bàn bạc đánh cờ.
Môn hạ nhóm đệ tử nhiệt nghị mấy ngày sau, gặp không càng nhiều tin tức truyền ra, lực chú ý liền cũng dần dần chuyển di.
Trần Khánh ổn định lại tâm thần, tiếp tục tại tiểu viện của mình bên trong dốc lòng tu luyện.
Giờ phút này hắn chính chuyên chú vào  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » ý đồ đem trong đan điền Khôn Thổ chân khí cũng cô đọng chuyển hóa làm Khôn Thổ chân cương.
Bởi vì Thanh Mộc chân khí đã rèn luyện thành Thanh Mộc chân cương, nguyên bản dung hợp chân khí đã tách ra.
Chỉ cần mình  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » đột phá tới tầng thứ năm, liền có thể trực tiếp đem Thanh Mộc chân cương cùng Khôn Thổ chân cương dung hợp lẫn nhau, đến lúc đó uy lực tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy, thực lực chắc chắn lần nữa bay vọt.
Đang lúc hắn tâm thần đắm chìm với chân khí vận chuyển thời khắc, ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.
Trần Khánh mở cửa, đứng ngoài cửa là một tên Canh Kim viện đệ tử.
"Trần sư huynh, tại hạ Canh Kim viện đệ tử Mao Vũ."
Kia Canh Kim viện đệ tử cung kính ôm quyền nói: "Phụng Đại sư huynh mệnh, Huyền Giáp môn Thi Tử Y cùng Phương Duệ đến thăm, Đại sư huynh làm chủ, tại Định Ba hồ Mai Vũ đình tiểu tụ, đặc biệt Trần sư huynh mấy vị thủ tịch đệ tử tiến về một lần."
Trần Khánh tâm niệm vừa động, Nghiêm Diệu Dương gần đây cùng Huyền Giáp môn hai người kết giao mật thiết, cùng nhau là Tĩnh Vũ vệ quân công nhiệm vụ bôn ba, lần này gặp nhau, hơn phân nửa có liên quan với đó.
"Tốt, ta biết rõ."
Trần Khánh gật đầu đáp ứng.
Lúc xế chiều, Trần Khánh đi vào Mai Vũ đình lúc, chỉ gặp Nhiếp San San, Lý Lỗi, Lý Vượng, Nghiêm Diệu Dương cùng Huyền Giáp môn Thi Tử Y, Phương Duệ đều đã ở trận, chính phẩm trà chuyện phiếm.
Ngoài đình sóng biếc hơi dạng, gió mát đưa thoải mái, ngược lại là chỗ lịch sự tao nhã chỗ.
"Trần sư đệ, ngươi đã đến."
Nghiêm Diệu Dương gặp Trần Khánh đến, cười đứng dậy chào hỏi.
Trần Khánh giờ phút này tu vi đã tới Cương Kình, thêm nữa  « Quy Nguyên Liễm Tức Thuật » đạt đến đại thành, khí tức hòa hợp nội liễm, ở đây cũng không có người nhìn ra hắn đã đột phá tới Cương Kình.
"Nghiêm sư huynh, chư vị sư huynh sư tỷ."
Trần Khánh ôm quyền đảo mắt một vòng, ánh mắt trên người Nhiếp San San hơi dừng lại, phát giác nàng khí tức so với lần trước gặp nhau lúc càng tinh khiết hơn cô đọng, dù chưa thành công đột phá, hiển nhiên lần kia nếm thử xung kích Cương Kình cũng để cho nàng thu hoạch không ít, căn cơ rèn luyện được càng thêm vững chắc.
Đám người đáp lễ sau ngồi xuống lần nữa.
Nghiêm Diệu Dương làm người đề xuất, cười khổ một tiếng, trước tiên mở miệng: "Lần này làm phiền Thi sư huynh, Phương sư đệ đường xa mà đến, triệu tập chư vị sư huynh đệ tiểu tụ, một là đã lâu không gặp, liên lạc tình nghĩa; thứ hai, cũng là nghĩ giao lưu một cái tu luyện tâm đắc."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một chút sáp nhiên, "Nghĩ đến chư vị cũng nghe nói, trước đó không lâu ta nếm thử đột phá Cương Kình. . . Thất bại."
Đình Nội Khí phân có chút ngưng tụ.
Thi Tử Y tiếp lời nói, trong giọng nói cũng mang theo cảm khái: "Đột phá Cương Kình đạo này gông cùm xiềng xích, xác thực vô cùng gian nan, Nghiêm sư đệ không cần nản chí."
Hắn lời này cũng là tự thân trải nghiệm, bởi vì hắn nếm thử đột phá cũng không có thể thành công.
Lý Vượng nghe vậy, nhịn không được nhìn về phía Thi Tử Y hỏi: "Thi sư huynh, ngươi. . . . ."
Hắn nói không nói tận, nhưng ý tứ sáng tỏ.
Thi Tử Y thản nhiên gật đầu, xác nhận suy đoán: "Ừm, ta cũng không có thể nhất cử công thành."
Ở đây mấy người thần sắc khác nhau.
Lý Lỗi mặt lộ vẻ tiếc hận, biết rõ đột phá chi nạn, đối nghiêm, thi hai người cảnh ngộ cảm động lây.
Lý Vượng thì tại âm thầm nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lại cảm giác áp lực mọc thành bụi —— mọi người tại đây bên trong hắn tu vi thấp nhất, nếu có người trước một bước bước vào Cương Kình, lẫn nhau chênh lệch sẽ bị kịch liệt kéo dài, loại kia vô hình cạnh tranh áp lực đủ để khiến người ngạt thở.
Phương Duệ ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm quyết tâm phải nhanh hơn tu luyện, hắn bây giờ đã quán thông Thập Nhất đạo chính kinh, cự ly viên mãn vẻn vẹn cách xa một bước, bức thiết hi vọng sớm ngày đạt tới xung kích Cương Kình tư cách.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, trong lòng cũng không quá sóng lớn lan.
Hắn biết rõ nếu không có 【  ông trời đền bù cho người cần cù 】mệnh cách gia trì, chính mình chỉ sợ cũng khó thoát mấy lần nếm thử thậm chí thất bại vận mệnh.
Nhiếp San San nói khẽ, ngữ khí bình thản lại mang theo kiên định: "Một lần không thành, liền quyền đương tích lũy kinh nghiệm, rèn luyện tự thân chân khí cùng tâm thần, lần sau chuẩn bị vạn toàn, nắm chắc tự nhiên lớn hơn."
Nàng đối với cái này rất có trải nghiệm.
"Nhiếp sư muội nói cực phải."
Thi Tử Y gật đầu đồng ý, "Ta cũng nghe nói, Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly tựa hồ cũng không có thể thành công, nghe nói cuối cùng trước mắt kém như vậy một tia hỏa hầu."
Mấy người nghe vậy đều là gật đầu.
Đột phá đại cảnh giới cũng không phải là chuyện dễ, vội vàng xao động liều lĩnh ngược lại khả năng tổn thương căn cơ, nước chảy thành sông mới là lẽ phải.
Lúc này, Thi Tử Y đem ánh mắt chuyển hướng một mực yên tĩnh thưởng trà Trần Khánh, mở miệng hỏi: "Trần sư đệ, ngươi tiến cảnh tu vi từ trước đến nay tấn mãnh, chắc hẳn cự ly nếm thử đột phá kỳ hạn cũng không xa a?"
Lời vừa nói ra, trong đình tất cả ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại Trần Khánh trên thân.
Luận đến thực tế chiến lực, Trần Khánh không thể nghi ngờ là lập tức Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, liên tiếp bại Tiêu Biệt Ly, Trần Lâm chiến tích làm cho người sợ hãi thán phục.
Nhưng có thể hay không dẫn đầu đột phá Cương Kình, lại là một chuyện khác, cái này liên quan đến căn cốt, tích lũy, cơ duyên thậm chí sát na ngộ tính, chiến lực mạnh cũng không hoàn toàn giống như là đột phá nhanh.
Ai nếu có thể trước một bước bước vào Cương Kình, địa vị cùng thực lực đều đem phát sinh biến hóa long trời lở đất.
Cảm nhận được đám người nhìn chăm chú, Trần Khánh đặt chén trà xuống, thần sắc lạnh nhạt, mập mờ đáp: "Ừm, còn cần chút thời gian tích lũy, nhanh "
Hắn cũng không cho ra rõ ràng đáp án, không cần thiết tại trường hợp này bại lộ chính mình tu vi.
Nhiếp San San nhìn Trần Khánh một chút, môi anh đào hé mở, tựa hồ nghĩ hỏi thăm cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là ánh mắt lưu chuyển, đem lời nói nuốt trở vào.
Nàng mơ hồ cảm giác Trần Khánh khí tức tựa hồ so dĩ vãng càng thêm thâm trầm khó dò, nhưng cụ thể như thế nào, nhưng lại không nói rõ được cũng không tả rõ được.
Nghiêm Diệu Dương gặp chủ đề hơi chậm, hít sâu một hơi, cắt vào hôm nay một cái khác chính đề: "Còn có một chuyện, muốn cùng chư vị sư huynh đệ thương lượng, chính là liên quan tới Tĩnh Vũ vệ quân công sự tình, bây giờ quân công khiến cấp cho phạm vi mở rộng, trong môn phái không ít Bão Đan Kình hậu kỳ sư đệ đều đã nắm giữ lệnh bài."
"Ta cùng Thi sư huynh, Phương sư đệ thương nghị, nghĩ đến phải chăng chúng ta có thể tổ đội hành động? Lẫn nhau chiếu ứng, hiệu suất cao hơn, cũng có thể xác nhận một chút ban thưởng càng phong phú đoàn đội nhiệm vụ."
Thi Tử Y lập tức phụ họa nói: "Không tệ, ta Huyền Giáp môn bên này, ngoại trừ ta cùng Phương sư đệ, còn có ba vị thực lực không tầm thường sư đệ nguyện ý gia nhập."
Hiển nhiên bọn hắn sớm đã thông qua khí.
Lý Vượng nghe xong, trong mắt lập tức sáng lên, lập tức tỏ thái độ: "Phương pháp này rất tốt! Ta nguyện gia nhập!"
Hắn đang lo một mình hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất thấp, phong hiểm lớn, có thể cùng chư vị thủ tịch tổ đội, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo cơ hội.
Lý Lỗi hơi chút trầm ngâm, cũng nhẹ gật đầu: "Tính ta một người."
Hắn đạt được quân công khiến sau đã từng xem qua có thể hối đoái vật phẩm, kia Ngưng Cương đan đối với hắn đồng dạng lực hấp dẫn to lớn, tổ đội không thể nghi ngờ là càng nhanh tích lũy quân công đường tắt.
Nhiếp San San suy nghĩ bắt đầu.
Nàng mặc dù tính tình thanh lãnh, nhưng cũng biết tu hành tài nguyên tầm quan trọng.
Lần này đột phá thất bại, càng làm cho nàng ý thức được nhiều chuẩn bị một đầu thu hoạch tài nguyên đường tắt tuyệt không phải chuyện xấu. Nàng cuối cùng nói khẽ: "Ta cũng gia nhập."
Cuối cùng, tất cả ánh mắt lần nữa nhìn về phía Trần Khánh.
Nghiêm Diệu Dương cười nói: "Trần sư đệ, ngươi đây? Nếu ngươi gia nhập, chúng ta đội ngũ thực lực chắc chắn tăng nhiều!"
Trần Khánh mỉm cười, lắc đầu: "Đa tạ Nghiêm sư huynh hảo ý, bất quá ta gần đây còn cần Tĩnh Tâm củng cố tu vi, nghiên cứu công pháp, tạm thời không cách nào phân tâm hắn chú ý, tổ đội sự tình, cho ta qua một thời gian ngắn lại nhìn đi."
Lý Vượng còn muốn lại khuyên: "Trần sư đệ, quân công danh sách trao đổi bên trong tốt đồ vật không ít, bỏ lỡ đáng tiếc a. . . . ."
Trần Khánh vẫn như cũ từ chối nhã nhặn: "Ta minh bạch, đợi trong tay ta sự tình có một kết thúc, như chư vị sư huynh sư tỷ còn chưa góp đầy người tay, ta lại đến quấy rầy."
Đám người gặp nó ý đã quyết, lại lý do đầy đủ, liền không còn khuyên nhiều.
Dù sao tu hành là chuyện cá nhân, không cưỡng cầu được.
Sau đó, mấy người liền nói chuyện phiếm bắt đầu, giao lưu chút tu luyện kiến thức, trong phủ chuyện lý thú, trong đình bầu không khí dần dần nhẹ nhõm hòa hợp.
Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một tên Canh Kim viện đệ tử đi lại vội vàng đi vào đình nghỉ mát bên ngoài, đối Nghiêm Diệu Dương chắp tay nói: "Nghiêm sư huynh, vừa mới Hạ sư tỷ nhận được tin tức, nghe nói. . . Nghe nói Phùng Thư Hào đột phá tới Cương Kình!"
"Cái gì? !"
"Chuyện này là thật! ?"
"Phùng Thư Hào đột phá? !"
Tiếng nói như là sấm sét nổ vang, trong lương đình trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.
Hạ Lan tâm là Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ nữ nhi, nàng đạt được tin tức khả năng giả tính cũng không cao.
Tê
Trong đình vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.
Đám người hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.
Nhiếp San San đôi mắt đẹp trợn lên, cầm chén trà tay khẽ run lên, trong chén chi thủy dao động ra mấy giọt còn không tự biết.
Nàng vừa mới trải qua thất bại, biết rõ trong đó gian nan, Phùng Thư Hào có thể nhất cử thành công?
Lý Lỗi há to miệng, nửa ngày nói không ra lời, chỉ là lặp đi lặp lại thì thào: "Lại là hắn. . . Trước hết nhất đột phá. . . . .
Lý Vượng càng là trực tiếp sững sờ ngay tại chỗ, chỉ còn lại áp lực cực lớn cùng một tia mờ mịt.
Phùng Thư Hào vậy mà bước ra một bước kia? !
Thi Tử Y cùng Phương Duệ liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương hãi nhiên cùng ngưng trọng.
Huyền Giáp môn cùng Tê Hà sơn trang cùng ở tại Vân Lâm phủ, cạnh tranh với nhau lại hợp tác, Phùng Thư Hào dẫn đầu đột phá, không thể nghi ngờ đem hoàn toàn thay đổi thế hệ trẻ tuổi cách cục.
Nghiêm Diệu Dương chậm rãi ngồi trở lại băng ghế đá, trên mặt chấn kinh chi sắc chậm rãi rút đi, thay vào đó là một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc, có rung động, có khó có thể dùng tin.
Hắn nếm thử đột phá thất bại, mà Phùng Thư Hào lại thành công?
Trần Khánh cũng là ánh mắt ngưng lại, trong lòng kinh ngạc.
Xem ra vị này Tê Hà sơn trang thiên kiêu, có khác một phen không muốn người biết gặp gỡ.
Trong lương đình nhất thời yên tĩnh im ắng, chỉ có gió thổi qua mặt hồ thanh âm cùng mấy người hơi có vẻ thô trọng tiếng hít thở.

========
Chương 187: Trọng thưởng ( cầu nguyệt phiếu)
========
Hàn Ngọc Cốc, Thính Tuyết các bên trong.
Lãnh Thiên Thu một bộ trắng thuần cung trang, ngồi ngay ngắn Hàn Ngọc trên bồ đoàn.
Đối diện nàng, chính là nàng đắc ý đệ tử Tiêu Biệt Ly.
Tiêu Biệt Ly hai đầu lông mày mang theo một tia nôn nóng, hắn vừa mới trải qua một lần xung kích Cương Kình thất bại, giờ phút này chính lắng nghe sư phụ dạy bảo.
". . . . . Cho nên, Dẫn Khí nhập thể thời điểm, tâm niệm cần như bàn thạch, không thể có nửa phần dao động. Ngươi thất bại cũng không phải là năng lực nguyên nhân, mà là tâm thần chưa ngưng, một khắc cuối cùng, đối thiên địa nguyên khí cuồng bạo cọ rửa ý sợ hãi, để ngươi vận chuyển chân khí hơi dừng lại, cho nên thất bại trong gang tấc."
Lãnh Thiên Thu thanh âm bình tĩnh, mỗi một chữ đều điểm trúng Tiêu Biệt Ly thất bại mấu chốt.
Tiêu Biệt Ly hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nỗi lòng, cung kính nói: "Đệ tử minh bạch, là đệ tử tâm cảnh tu hành không đủ, để sư phụ thất vọng."
Lãnh Thiên Thu khẽ lắc đầu: "Thất vọng nói không lên, đột phá Cương Kình vốn cũng không dễ, một lần thất bại chính là chuyện tầm thường, nếu có thể từ đó hấp thu giáo huấn, rèn luyện tâm tính, nện vững chắc căn cơ, lần sau nắm chắc ngược lại càng lớn, chỉ tiếc. . .
Giọng nói của nàng hơi ngừng lại, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận: "Như lúc này có thể có một viên 'Ngưng Cương đan' giúp ngươi ổn định tâm thần, điều hòa Nguyên Khí, lần sau xung kích, xác suất thành công có thể tăng nhiều năm thành trở lên."
"Ngưng Cương đan?"
Tiêu Biệt Ly ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra khát vọng cùng nghi hoặc, "Đan này thần hiệu như thế, tông môn vì sao. . . . ."
"Vì sao không nghĩ cách luyện chế?"
Lãnh Thiên Thu thay hắn nói ra, ngữ khí mang theo một tia nhàn nhạt bất đắc dĩ, "Ngưng Cương đan chính là thượng tông hạch tâm đan phương một trong, hắn phương pháp luyện chế, mấu chốt thuốc dẫn đều bị thượng tông nghiêm ngặt lũng đoạn, tuyệt không truyền cho người ngoài. Thuộc hạ tông phái như nghĩ thu hoạch, chỉ có thông qua thượng tông ban thưởng, hoặc là lấy kinh người đại giới từ thượng tông hối đoái."
Tiêu Biệt Ly nghe vậy, chấn động trong lòng.
Lãnh Thiên Thu nhìn xem hắn vẻ khiếp sợ, chậm rãi tiếp tục nói: "Thiên Bảo thượng tông thống ngự ba đạo, hạ hạt năm mươi một phủ, cương vực bao la vô ngần, trong đó cao thủ nhiều như mây, cường giả xuất hiện lớp lớp, trong tông chia làm bốn mạch, đều có Tông sư tọa trấn, thâm bất khả trắc, càng có nghe đồn, thượng tông nắm giữ lấy động thiên bí địa, chính là ta Đại Yến quốc đứng đầu nhất thế lực một trong, chúng ta phủ cấp tông môn, có thể được che chở  ấn lúc bày đồ cúng, đã là chuyện may mắn."
Mỗi một chữ đều giống như trọng chùy, đập vào Tiêu Biệt Ly trong lòng, mang đến trước nay chưa từng có rung động.
Hắn biết rõ Tư Vương Sơn kế hoạch. . . Có lẽ đây cũng không phải là vẻn vẹn gông cùm xiềng xích, càng là một cái cơ hội, một cái có thể tiếp xúc đến thượng tông tài nguyên, từ đó cá vượt Long Môn to lớn cơ hội!
Tiêu Biệt Ly ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén.
Đúng lúc này, tĩnh thất truyền ra ngoài đến rất nhỏ tiếng bước chân, một tên Hàn Ngọc Cốc chấp sự cung kính đứng ở ngoài cửa, thấp giọng nói: "Cốc chủ, có khẩn yếu tin tức."
Lãnh Thiên Thu lông mày cau lại: "Giảng."
Chấp sự thanh âm mang theo một tia khó có thể tin, nhanh chóng hồi bẩm: "Vừa đạt được vô cùng xác thực tin tức, Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào. . . Đã thành công đột phá tới Cương Kình cảnh giới!"
"Cái gì? !"
Tiêu Biệt Ly con ngươi bỗng nhiên co vào, bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt màu máu trong nháy mắt cởi tận, chỉ còn lại hãi nhiên cùng khó có thể tin.
Phùng Thư Hào đột phá?
Cái kia từng tại hắn thủ hạ bại tướng Phùng Thư Hào, lại vượt lên trước hắn một bước, bước vào Cương Kình? !
Cái này sao có thể! ?
Một cỗ mất mác mãnh liệt trong nháy mắt vỡ tung hắn vừa mới trùng kiến buồng tim.
Nguyên bản bị Trần Khánh vượt trên một đầu đã để hắn kìm nén một hơi, một lòng muốn dẫn đầu đột phá cứu danh dự, bây giờ mà ngay cả Phùng Thư Hào đều đi tại hắn phía trước!
Lãnh Thiên Thu cũng là nao nao, đôi mi thanh tú nhàu càng chặt hơn: "Tin tức phải chăng chuẩn xác? Khi nào sự tình?"
"Hồi cốc chủ, nguồn tin tức đáng tin, là từ Tê Hà sơn trang nội bộ truyền ra. Theo dò xét hắn xác nhận tại ước nửa tháng trước đột phá, gần đây mới bởi vì một lần xuất thủ, khí tức không cách nào hoàn toàn thu liễm, mới bị ngoại giới phát giác xác nhận." Chấp sự khẳng định đáp.
Lãnh Thiên Thu trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng ngưng trọng, chậm rãi nói: "Tê Hà sơn trang. . . . . Ngược lại là ra một mầm mống tốt."
Trong lòng cũng của nàng là có một tia chấn động.
Có thể đột phá Cương Kình, liền mang ý nghĩa tiềm lực đạt được sơ bộ thực hiện, có được chân chính chèo chống môn phái tương lai khả năng, cũng có hướng cảnh giới cao hơn leo lên tư cách.
Chuyện này đối với Hàn Ngọc Cốc tại Vân Lâm phủ tương lai cách cục mà nói, cũng không phải là chuyện tốt.
Hẳn là bốn phái ở trong thực lực yếu nhất Tê Hà sơn trang muốn khởi thế rồi?
Tiêu Biệt Ly cúi đầu xuống, hai tay nắm chắc thành quyền.
Sư phụ mới trấn an lời nói còn văng vẳng bên tai, có thể hiện thực đả kích lại nhanh chóng như vậy mà mãnh liệt.
Đã từng thủ hạ bại tướng lại trước với mình bước vào cảnh giới toàn mới, loại này tương phản để trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.
Lãnh Thiên Thu nhìn đệ tử một chút, tự nhiên minh bạch hắn giờ phút này tâm cảnh.
Nàng chuyển hướng tên kia chấp sự, trầm ngâm một lát, nói:
"Ngươi lập tức phái người, cẩn thận điều tra rõ ràng, Phùng Thư Hào lần này đột phá, phải chăng có ngoại lực tương trợ? Nhất là. . . . . Hắn phải chăng phục dụng 'Ngưng Cương đan' ?"
Như Phùng Thư Hào thực sự Ngưng Cương đan, kia nó nguồn gốc liền phi thường đáng giá nghiên cứu kỹ.
Tê Hà sơn trang khi nào có bực này phương pháp?
Cái này phía sau phải chăng liên lụy đến thế lực khác?
Vị này đột nhiên quật khởi tuổi trẻ Cương Kình, nhất định phải gây nên Hàn Ngọc Cốc cao độ coi trọng.
Lãnh Thiên Thu phải thật tốt tra một chút, ở trong đó ảo diệu.
"Rõ!" Chấp sự lĩnh mệnh, lặng yên lui ra.
Trong tĩnh thất quay về yên tĩnh.
Lãnh Thiên Thu ánh mắt một lần nữa trở xuống đệ tử trên thân, thản nhiên nói: "Chớ loạn tâm thần, nện vững chắc ngươi tự thân căn cơ mới là lẽ phải."
Tiêu Biệt Ly hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bốc lên cảm xúc, nặng nề mà nhẹ gật đầu: "Đệ tử. . . . . Minh bạch!"
. . .
Bảy ngày sau, Thiên Quang hơi sáng, bên trong nghị sự đường đàn hương lượn lờ.
Hà Vu Chu chính cau mày, nhìn xem trong tay một phong mật tín.
Trên thư chữ viết viết ngoáy, vẻn vẹn rải rác mấy lời, lại làm cho tâm hắn tự không yên.
'Hắn' cực ít dùng bực này bí ẩn phương thức truyền tin, hẳn là thân ở không tiện chi cảnh, quanh mình tai mắt đông đảo.
Đúng lúc này, ngoài cửa chấp sự cung kính thông báo: "Chưởng môn, Thanh Mộc viện Lệ viện chủ cầu kiến."
Lệ sư thúc! ?
Vị này sư Thúc Thường năm tại Thanh Mộc viện 'Rụt lại' cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, hắn tìm đến mình có chuyện gì?
Hà Vu Chu trong lòng hơi động, thu lại trên mặt dị sắc, đem mật tín thu nhập trong tay áo, cất giọng nói: "Mời sư thúc tiến đến."
Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ là một thân áo bào xanh, đi lại thanh thản bước đi thong thả nhập trong đường, phảng phất chỉ là đến chuỗi cửa.
"Sư thúc hôm nay sao có nhàn hạ đến ta chỗ này?"
Hà Vu Chu đứng dậy, cười nghênh tiếp, ra hiệu dọn chỗ.
Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, nhìn về phía Hà Vu Chu: "Sư điệt, còn nhớ được ngươi ta hai người ước định?"
"Ước định?"
Hà Vu Chu trên mặt tiếu dung không thay đổi, tâm tư thay đổi thật nhanh, "Không biết sư thúc chỉ là cái nào một cọc ước định?"
Lệ Bách Xuyên nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi ít cất minh bạch giả bộ hồ đồ, Địa Tâm Nhũ động ước định."
Hà Vu Chu bừng tỉnh gật đầu: "Nguyên là việc này."
Trước đây Tiêu Biệt Ly Lệ Phong khiêu chiến, hắn xác thực đã đáp ứng, như Trần Khánh có thể vãn hồi Ngũ Đài phái mặt mũi, liền đồng ý Lệ Bách Xuyên tiến vào Địa Tâm Nhũ động tu hành.
Kia địa phương chính là chưởng môn chuyên môn bế quan bí chỗ, Nguyên Khí nồng đậm đến cực điểm, càng là trong môn phái bí mật lớn nhất cùng căn cơ sở tại.
Để Lệ Bách Xuyên đi vào cũng không sao, cùng lắm thì đoạn này thời gian chính mình không tu luyện là được.
Lệ Bách Xuyên nói ra: "Lão phu gần đây có chút tâm đắc, cần mượn Địa Tâm Nhũ động bế quan một thời gian, tĩnh tham gia huyền cơ."
Hà Vu Chu trầm ngâm một lát, mặt lộ vẻ khó xử: "Ta đã đáp ứng sư thúc, đương nhiên sẽ không nuốt lời, chỉ là. . . . ."

========
Chương 187: Trọng thưởng ( cầu nguyệt phiếu)
========
Hắn chuyện hơi ngừng lại, ánh mắt đảo qua Lệ Bách Xuyên, "Địa Tâm Nhũ động quan hệ trọng đại, càng là thượng tông chú mục chi vật. . . . ."
"Yên tâm."
Lệ Bách Xuyên cười nhạt một tiếng, "Trong động một ngọn cây cọng cỏ, một thạch một sữa, đều là thượng tông chi vật, lão phu bất động mảy may, điểm ấy quy củ ta hiểu."
Hà Vu Chu cảm thấy an tâm một chút, hắn sợ nhất chính là vị này làm việc khó lường sư thúc làm loạn.
Vạn nhất Địa Tâm Nhũ động xảy ra bất trắc, toàn bộ Ngũ Đài phái đều sẽ lọt vào liên luỵ.
Đã Lệ sư thúc hứa hẹn bất động, vậy thì tốt rồi nói.
Hà Vu Chu lập tức hỏi: "Nếu như thế, không biết sư thúc dự định khi nào nhập động, bế quan bao lâu?"
"Ngày mai liền đi, ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm." Lệ Bách Xuyên ngữ ra kinh người.
"Nửa năm?"
Hà Vu Chu lông mày bỗng nhiên khóa gấp, "Sư thúc, này thời gian phải chăng quá dài?"
Địa Tâm Nhũ động mỗi lần mở ra tiêu hao quá lớn, lại thời gian dài bị chiếm, với hắn tự thân tu hành cũng là rất có ảnh hưởng.
Lệ Bách Xuyên mí mắt khẽ nâng, "Làm sao? Chức chưởng môn ngồi lâu, liền sư thúc chút mặt mũi này cũng không cho rồi?"
"Sư thúc nói quá lời."
Hà Vu Chu vội vàng khoát tay, nói: "Không phải là ta không chịu, chỉ là sư thúc ngài chính là Thanh Mộc viện viện chủ, bế quan lâu như thế, trong viện sự vụ. . . . ."
Lệ Bách Xuyên hời hợt mà nói: "Để Trần Khánh tạm thay viện chủ chức là đủ."
"Trần Khánh?"
Hà Vu Chu khẽ giật mình, chợt bật cười, "Sư thúc chớ có nói giỡn, Trần Khánh tuy là thủ tịch, thiên phú dị bẩm, nhưng cuối cùng niên kỷ còn nhẹ, tu vi. . . Cũng chỉ là Bão Đan, làm sao có thể phục chúng? Lại làm sao có thể gánh vác một viện chi chủ trách nhiệm?"
Năm viện viện chủ đều là môn phái hạch tâm trụ cột, không phải đức cao vọng trọng, người tu vi cao thâm không thể đảm nhiệm.
Trần Khánh lại xuất sắc, trong mắt hắn cũng vẫn là cái cần rèn luyện vãn bối.
Lệ Bách Xuyên trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang, thản nhiên nói: "Ai nói cho ngươi, hắn chỉ là Bão Đan?"
Hà Vu Chu tiếu dung hơi cương: "Sư thúc lời ấy ý gì?"
"Hắn đã phá cảnh Cương Kình, tọa trấn Thanh Mộc viện, dư xài." Lệ Bách Xuyên ngữ khí bình thản, lại như sấm sét nổ vang tại Hà Vu Chu bên tai.
"Cái gì! ?"
Hà Vu Chu chấn động trong lòng, hít sâu một hơi nói: "Sư thúc, việc này. . . Việc này thật là? !"
Dù hắn tâm tư trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được có chút kinh ngạc.
Trần Khánh tu vi đột phá Cương Kình! ?
Không phải là duy nhất một lần trực tiếp đột phá? !
"Lão phu tự tay bồi dưỡng đệ tử, đã đạt đến Cương Kình chi cảnh, là ta Ngũ Đài phái lại thêm một Kình Thiên Chi Trụ, dùng cái này công lao, nhiều đổi lấy một chút thời gian, hẳn là không đáng?"
Lệ Bách Xuyên mặt không biểu lộ, "Nếu ngươi không tin, có thể tự gọi hắn đến thử một lần liền biết."
Hà Vu Chu lồng ngực có chút chập trùng, cấp tốc đè xuống chấn động trong lòng.
Lệ Bách Xuyên hắn vẫn là hiểu rõ, không ở loại đại sự này trên nói bừa.
Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi trở lại trong ghế, trong đầu nhanh chóng cân nhắc.
Như Trần Khánh thật đã đột phá Cương Kình. . . Cái hai mươi mấy tuổi Cương Kình!
Điều này có ý vị gì?
Ngũ Đài phái tương lai trăm năm khí vận có lẽ đều đem hệ nơi này tử một thân!
Một lát yên lặng về sau, Hà Vu Chu trong mắt đã là một mảnh thanh tĩnh cùng quyết đoán, trầm giọng nói: "Như Trần Khánh quả thật đã tấn Cương Kình. . . Nửa năm liền nửa năm! Địa Tâm Nhũ động ngay hôm đó là sư thúc mở ra! Thanh Mộc viện sự vụ, ngay trong ngày từ Trần Khánh tạm thay chủ trì!"
Được
Lệ Bách Xuyên thỏa mãn gật gật đầu, cũng không nói nhiều, quay người liền lảo đảo đi ra.
Đợi đến Lệ Bách Xuyên thân ảnh biến mất, Hà Vu Chu lập tức trầm giọng gọi tâm phúc chấp sự: "Nhanh đi Thanh Mộc viện, mời Trần Khánh tới gặp ta! Phải nhanh!"
Kia chấp sự gặp chưởng môn vẻ mặt nghiêm túc, không dám thất lễ, chạy như bay.
Bất quá một chén trà công phu, Trần Khánh liền theo chấp sự đến Nghị Sự đường bên ngoài.
Hắn vừa dùng qua điểm tâm, đang muốn đi Định Ba hồ thả câu, liền bị vội vàng gọi, trong lòng đã có suy đoán, hẳn là Lệ sư đã cùng chưởng môn thông qua khí.
Lần trước Lệ sư nói qua muốn bế quan một đoạn thời gian, hắn sẽ hướng chưởng môn báo cáo tình huống, chỉ là bàn giao một câu liền không có nói thêm nữa.
Tiến vào trong đường, Trần Khánh liền ôm quyền nói: "Đệ tử Trần Khánh bái kiến chưởng môn!"
Hà Vu Chu khoát tay áo, nói ngay vào điểm chính: "Lệ sư thúc lời nói, ngươi đã đột phá Cương Kình? Việc này thật là?"
Trần Khánh nghênh tiếp chưởng môn ánh mắt, thản nhiên nói: "Hồi chưởng môn, đệ tử ngày trước xác thực đã phá cảnh."
Hắn biết rõ tại bậc này nhân vật trước mặt giấu diếm vô ích, thẳng thắn tương đối, ngược lại có thể thu được càng nhiều ủng hộ.
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Hà Vu Chu liền nói ba tiếng tốt, trên mặt trong nháy mắt tràn ra thoải mái tiếu dung, lúc trước bởi vì mật tín mà lên vẻ lo lắng tựa hồ cũng bị cái này kinh hỉ tách ra không ít.
Thẩm Tu Vĩnh đột phá lúc, hắn chỉ là có chút vui mừng; nhưng Trần Khánh đột phá, mang tới lại là rung động cùng chờ mong!
Trẻ tuổi như vậy Cương Kình, hắn tiềm lực đơn giản không cách nào đánh giá!
"Ha ha ha!"
Hà Vu Chu vỗ tay cười to, nhìn xem Trần Khánh, càng xem càng là hài lòng, trong mắt tràn đầy tán thưởng.
Cái này không phải liền là khích lệ ra thiên tài sao! ?
Không lấy ra chút tài nguyên, bọn hắn làm sao có thể nhanh chóng thành tài! ?
Xem ra Lệ sư thúc bồi dưỡng đệ tử bản sự ngược lại là có một tay!
Hẳn là hắn trong tay có Ngưng Cương đan! ?
Hà Vu Chu trong lòng lên một tia hoài nghi, nhưng rất nhanh liền tan thành mây khói.
Hắn làm chưởng môn, biết rõ có một số việc có thể truy đến cùng, có một số việc không cần thiết đi truy đến cùng.
"Toàn do tông môn vun trồng, chưởng môn cùng chư vị sư trưởng dạy bảo, đệ tử không dám giành công." Trần Khánh ngữ khí cung kính, đem công lao quy về môn phái.
Lời này tuy là lời xã giao, nhưng cũng xuất từ thành tâm, nếu không có tông môn tài nguyên nghiêng, hắn khẳng định không có nhanh như vậy đã đột phá đến Cương Kình.
Hà Vu Chu nghe được âm thầm gật đầu, kẻ này thiên phú siêu tuyệt lại không quên gốc, tâm tính quả thực khó được.
Hắn tiếu dung thu liễm mấy phần, chuyển thành ngưng trọng: "Ngươi có này tâm rất tốt. Không quá gần đến trong phủ bên ngoài phong ba gợn sóng, cũng không thái bình, ngươi đột phá sự tình, chính là ta phái một chuyện may lớn, theo ý ta, tạm thời không nên tuyên dương, đợi ngọn gió hơi qua, lại đi công bố, ngươi cho rằng như thế nào?"
Hắn nghĩ tới kia phong mật tín, lại nghĩ tới danh tiếng đang thịnh, đã bị đẩy tới trước sân khấu Phùng Thư Hào, cảm thấy để cho Trần Khánh tạm giấu phong mang, có lẽ là lựa chọn tốt hơn.
Chờ qua đoạn này ngọn gió lại nói.
Trần Khánh vốn cũng vô tâm khoa trương, lập tức đáp: "Đệ tử minh bạch, toàn bằng chưởng môn an bài."
Ừm
Hà Vu Chu càng thêm hài lòng, trầm ngâm một lát  đạo, "Lệ sư thúc sắp bế quan, Thanh Mộc viện sự vụ cần ngươi tạm thay, thêm nữa ngươi đã phá cảnh, tu hành tài nguyên tự nhiên cùng này ghép đôi."
"Ngay trong ngày Lang Gia các ngươi có thể tùy thời tiến vào tu luyện, không hề bị canh giờ có hạn; Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư cũng đối ngươi mở ra, trong đó cất giữ ngươi có thể tùy ý đọc qua tu tập; ngoài ra mỗi tháng lệ phần tăng đến năm giọt trăm năm Địa Tâm Nhũ, ba cái Thối Cương Đan."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng cũng là vui mừng.
Lang Gia các cùng Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư quyền hạn đối với hắn tu luyện còn lại Tứ Hành chân khí cùng tìm kiếm phù hợp võ công cực kỳ trọng yếu, mà Địa Tâm Nhũ cùng Thối Cương Đan càng là củng cố Cương Kình, tinh tiến tu vi quý giá tài nguyên.
Chưởng môn lần này thủ bút, không thể bảo là không hào phóng.
"Đa tạ chưởng môn trọng thưởng! Đệ tử ổn thỏa chuyên cần không ngừng, không phụ tông môn kỳ vọng cao!" Trần Khánh trịnh trọng hành lễ.
Hà Vu Chu gật đầu, động viên nói, " con đường võ đạo, không kiêu không ngạo, mới có nhìn thấy được cảnh giới cao hơn."
"Đệ tử ghi nhớ chưởng môn dạy bảo."
"Đi thôi, hảo hảo chuẩn bị, Thanh Mộc viện liền tạm thời giao cho ngươi."
"Đệ tử cáo lui."
Trần Khánh chắp tay ly khai phòng nghị sự.

========
Chương 188: Cùng thế hệ ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Trần Khánh rời khỏi Nghị Sự đường, chậm rãi phun ra một hơi.
Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút, lão đăng bế quan?
Hắn tại sao muốn bế quan?
Đột phá cảnh giới càng cao hơn?
Vẫn là cái khác nguyên nhân? Trần Khánh không được biết.
Nhưng là hắn biết rõ lão đăng bế quan, hiện tại chính mình cơ bản thành đời viện chủ, toàn quyền phụ trách Thanh Mộc viện công việc, chính mình càng phải nắm chặt tăng thực lực lên.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh hít sâu một hơi, không kịp chờ đợi đi tới Thính Triều kho vũ khí.
Mã trưởng lão nhìn thấy Trần Khánh, lập tức cười chào hỏi, thái độ so dĩ vãng càng thêm nhiệt tình.
Trần Khánh trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, muốn đi vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư.
Mã trưởng lão hiển nhiên đã đạt được mật lệnh, không dám có chút trì hoãn, vội vàng nói: "Trần thủ tịch yên tâm, chưởng môn có lệnh, tầng thứ tư ngài tùy thời có thể nhập, nghĩ đợi bao lâu đều được, trong đó công pháp cũng tận có thể tùy ý thác ấn nghiên cứu."
Chưởng môn như thế phá lệ mật lệnh, mặc dù không biết rõ cụ thể nguyên nhân, nhưng là hắn biết rõ trước mắt vị này tuổi trẻ thủ tịch địa vị tuyệt đối không giống, xa không phải mấy vị khác thủ tịch có thể so sánh.
"Đa tạ Mã trưởng lão."
Trần Khánh chắp tay nói tạ, sau đó liền lần nữa bước vào Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư.
Lần này, hắn đã không còn thời gian cảm giác cấp bách, có thể chân chính ổn định lại tâm thần, cẩn thận xem cái này Ngũ Đài phái chân chính nội tình chỗ.
U tĩnh hoàn cảnh bên trong, chỉ có hắn rất nhỏ tiếng bước chân cùng Ngọc Đài tán phát mông lung vầng sáng.
Hắn đầu tiên liền đi hướng từng để cho hắn ngừng chân Ngọc Đài,  « Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ » màu vàng kim nhạt da quyển nhẹ nhàng trôi nổi trên đó.
Bên cạnh lời chú thích kỹ càng: Này chỉ pháp cương mãnh bá đạo, luyện tới đại thành, một chỉ bắn ra giống như Cửu Tiêu Kinh Lôi nổ vang, Chí Cương Chí Dương, nhanh chóng vô song, chuyên phá các loại Hộ Thể Chân Cương, đối âm tà công pháp càng có khắc chế kỳ hiệu.
Tu luyện cần lấy tinh thuần lôi đình chi khí hoặc Chí Dương chân khí rèn luyện xương ngón tay, quá trình cực kì thống khổ, không phải đại nghị lực người không thể thành.
Trần Khánh trong mắt tinh quang lấp lóe.
Chỉ pháp cùng thương pháp thật có chỗ tương đồng, đều ở chỗ đem lực lượng ngưng tụ tại một điểm, truy cầu cực hạn xuyên thấu cùng bộc phát.
Trước đây tại Lâm An phủ phòng đấu giá nhìn thấy quyển kia  « Thái Huyền Chỉ Quyết » lúc hắn liền tâm động không thôi, chẳng qua là lúc đó rất nhiều nguyên nhân cũng không có xuất thủ cạnh tranh.
Bây giờ cái này  « Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ » nhìn so  « Thái Huyền Chỉ Quyết » càng lộ vẻ đường hoàng chính đại, uy lực tựa hồ cũng càng thắng một bậc, chính có thể đền bù hắn chém giết gần người lúc công phu quyền cước tương đối không đủ, cùng hắn Bát Cực Kim Cương Thân càng có thể hình thành bổ sung.
Hắn đem cái này chỉ pháp ghi lại, chuẩn bị thác ấn.
Sau đó, hắn ánh mắt đảo qua cái khác Ngọc Đài.
« Huyền Quy Trấn Hải công » nặng phòng ngự,  « Hóa Huyết Thần Đao » đi quỷ dị tàn nhẫn lộ tuyến. . . . Môn trên cửa thừa võ học.
Bỗng nhiên, hắn ánh mắt bị nơi hẻo lánh ba tòa Ngọc Đài hấp dẫn.
Kia phía trên lơ lửng cũng không phải là hoàn chỉnh da quyển hoặc ngọc giản, mà là chút tàn phá cốt phiến, cháy đen thiết thư thậm chí chỉ có nửa cuốn sách lụa.
"Tàn thiên?" Trần Khánh trong lòng hơi động, đến gần quan sát.
Chỉ gặp bên cạnh minh khắc chữ nhỏ chú giải:  « Hạo Dương Chân Kinh »  « Toái Tinh Kiếm Quyết »  « U Minh Đạp Hư Bộ ».
Chú giải nói rõ, này ba người đều là tuyệt thế võ học bộ phận tàn chương, tuy vô pháp này tu luyện xong toàn, nhưng trong đó ẩn chứa một chút chân ý cùng vận kình pháp môn, đối với Cương Kình cao thủ rộng rãi tầm mắt, loại suy thậm chí bổ ích tự thân sở học, có giá trị khó có thể đánh giá.
Trần Khánh cầm lấy quyển kia  « Hạo Dương Chân Kinh » tàn thiên lật xem, mặc dù chỉ là tàn thiên, trong đó liên quan tới chân cương phương thức vận chuyển huyền ảo vô cùng, xa không phải bình thường thượng thừa võ công có thể so sánh.
"Tuyệt thế võ học. . . Quả nhiên ghê gớm!"
Trần Khánh trong lòng thất kinh.
Những này tàn thiên chỗ để lộ ra chỉ lân phiến trảo, đã siêu việt tầng thứ tư đại đa số thượng thừa võ học phạm trù, dính đến tầng thứ cao hơn khí tức vận dụng.
Trong đó bao quát đối thiên địa nguyên khí, chân cương các loại sử dụng cùng lý giải, để Trần Khánh cảm giác mới mẻ.
Khó trách hắn giá trị bị tông môn coi trọng như thế, dù cho tàn phá cũng cất giữ tại đây.
Ngoại trừ công pháp, tầng thứ tư còn có một số không phải võ công bí tịch tạp ký, mật yếu cất giữ trong đặc chế trên giá sách.
Trần Khánh tiện tay cầm lấy một bản chất liệu đặc thù, tên là  « Kiến Văn Lục » cổ lão sổ lật xem.
Bên trong văn tự cũng không phải là hệ thống công pháp, mà càng giống là một vị cao nhân tiền bối theo bút ký ghi chép, ghi chép rất nhiều giang hồ bí văn, kỳ vật chí dị cùng. . . . . Liên quan tới võ đạo cảnh giới phỏng đoán cùng miêu tả!
Theo trên đó thuật, Cương Kình phía trên, là vì Chân Nguyên cảnh!
Võ giả đem một thân tinh thuần chân cương thiên chùy bách luyện, Khứ Vu Tồn Tinh, cuối cùng từ khác biệt chân cương, phản bản quy nguyên, luyện ra một ngụm càng thêm bản nguyên, càng tinh khiết hơn chân nguyên.
Này chân nguyên diệu dụng vô tận, không chỉ có thể cực lớn tăng cường sát phạt chi lực, càng quan trọng hơn một cái công hiệu là, có thể lấy chân nguyên tẩy luyện tẩm bổ nhục thân tạng phủ, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cải thiện Sinh Mệnh Bản Nguyên, mỗi hoàn thành một lần lớn rèn luyện tuần hoàn, liền có thể duyên thọ hơn mười năm!
Trong tờ khai nâng lên, từng có Chân Nguyên cảnh cao nhân ẩn thế không ra, sống đến hơn ba trăm tuổi mới tọa hóa, cái này đã gần hồ siêu phàm thoát tục thể hiện.
"Tăng thọ! ?"
Trần Khánh nhìn đến đây, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra kinh người thần thái.
Luyện quyền luyện võ, đả sinh đả tử, hiếu thắng đấu thắng vì cái gì?
Tài nguyên, quyền thế, thanh danh?
Cuối cùng, có lẽ là vì tốt hơn "Còn sống" !
Chân Nguyên cảnh, vậy mà trực tiếp liên quan đến tuổi thọ!
Chuyện này đối với bất luận người nào lực hấp dẫn đều là trí mạng.
Hắn không kịp chờ đợi nhìn xuống dưới.
Trong tờ khai còn mơ hồ nâng lên, bước vào Chân Nguyên cảnh, tinh thần ý chí theo chân nguyên ngưng tụ mà phát sinh chất biến, có thể sơ bộ tinh luyện ngưng tụ thần thức.
Cái này một sợi thần thức chính là người chi võ đạo ý niệm cao độ ngưng tụ thể, huyền diệu phi thường. . . Chỉ là khoản này ghi chép tác giả tựa hồ cũng biết chi không rõ, ghi chép nói không tỉ mỉ, nhưng chỉ bằng những này miêu tả, đã để Trần Khánh tâm trí hướng về.
"Chân Nguyên cảnh. . . . ."
Trần Khánh khép lại sổ, hít sâu một hơi, bình phục nội tâm khuấy động.
Tại tin tức này tương đối bế tắc thế giới, bực này liên quan đến cảnh giới cao hơn bí tịch tâm đắc, hắn giá trị không thua kém một chút nào một môn võ công tuyệt thế, là vô số tán tu cùng môn phái nhỏ tha thiết ước mơ mà không được chỉ dẫn.
"Hẳn là. . . Lệ sư chính là như thế cảnh giới?"
Hắn chợt nhớ tới Lệ Bách Xuyên kia thâm bất khả trắc bộ dáng, cùng hắn có thể để cho hai vị Cương Kình cao thủ bốc hơi khỏi nhân gian thủ đoạn, trong lòng không khỏi sinh ra cái suy đoán này.
Hắn đem bản này  « Kiến Văn Lục » trịnh trọng cầm lấy, vừa cẩn thận tìm tòi giá sách, đem mặt khác mấy quyển liên quan đến cảnh giới cảm ngộ, tiền bối tâm đắc bản chép tay cũng cùng nhau tìm ra.
Những này có lẽ so với hắn lại nhiều học một môn thượng thừa võ công hơi trọng yếu hơn.
Một canh giờ sau, Trần Khánh buông xuống trong tay sách, sau đó thác ấn  « Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ » sau liền ly khai Thính Triều kho vũ khí.
Trở lại tiểu viện về sau, Trần Khánh mở  « Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ ».
Trong đầu kim quang hiển hiện.
【  Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ tiểu thành (1/ 1000) 】
Trực tiếp vượt qua nhập môn giai đoạn, thẳng tới cảnh giới tiểu thành.
Trần Khánh trong lòng minh ngộ, cái này hắn bây giờ Cương Kình võ đạo cảnh giới mật thiết liên quan.
Cảnh giới cao xa, tầm mắt rộng rãi, lại quay đầu tu tập bực này chỉ pháp, rất nhiều quan khiếu tựa như nước chảy thành sông, tốc độ tu luyện xa không phải ngày xưa Bão Đan cảnh lúc có thể so sánh.
Hắn tâm thần chìm vào thể nội.
Đan điền khí hải bên trong, Thanh Mộc chân cương chậm rãi lưu chuyển, tản mát ra dạt dào sinh cơ cùng lăng lệ khí tức.
Khôn Thổ chân khí cũng là hùng hồn vô cùng, cự ly rèn luyện chuyển hóa làm Khôn Thổ chân cương, cũng không xa.
"Trước đem cái này Bát Hoang Trấn Ngục quyết tu luyện đến tầng thứ năm, đem hai loại chân cương dung hợp lại nói."
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, bài trừ tạp niệm,  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » tầng thứ năm công pháp ở trong lòng thầm vận.
Bây giờ lại tu luyện Thanh Mộc Trường Xuân Quyết, tu hành tốc độ thực sự là có hạn, chẳng bằng trước đem  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » tu luyện đến tầng thứ năm.
Thanh Mộc chân cương cùng Khôn Thổ chân cương dung hợp, đối với thực lực tăng lên lớn hơn.
Đông đi Xuân Lai, ngoài cửa sổ tuyết đọng tan rã, chồi non mới nở, trong chớp mắt lại là hai tháng thời gian lặng yên trôi qua.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh quanh thân khí tức đột nhiên biến đổi!
Một cỗ nặng nề như núi, mênh mông như núi ý vận từ hắn thể nội tràn ngập ra, dưới thân bồ đoàn thậm chí quanh mình mặt đất đều có chút chìm xuống, phảng phất khó có thể chịu đựng hắn nặng.
Trong đan điền, kia mênh mông Khôn Thổ chân khí rốt cục phát sinh chất thuế biến!
Bọn chúng điên cuồng áp súc, ngưng tụ, hấp thu thấu qua thiên địa cầu tràn vào tinh thuần thổ hành Nguyên Khí, màu sắc trở nên càng thêm thâm thúy trầm ngưng, phảng phất hóa thành lưu động lớn tinh túy, hắn nặng vô cùng, kỳ thế bàng bạc.
Khôn Thổ chân cương thành!
Cùng lúc đó, mệnh cách trên bản này,  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » tu vi cũng thình lình nhảy lên.
【  Bát Hoang Trấn Ngục quyết tầng thứ năm: (1/ 10000) 】
Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra, bàn tay trái nhẹ nhàng nâng lên, một sợi cô đọng vô cùng màu vàng đất chân cương hiển hiện lòng bàn tay, có chút nhảy lên, liền dẫn tới không khí chung quanh có chút trầm xuống.
Tâm niệm lại cử động, tay phải bên trong, Thanh Mộc chân cương đồng thời xuất hiện nhiều, xanh biêng biếc, sinh cơ cùng sắc bén cùng tồn tại.
Sau một khắc, hắn cẩn thận nghiêm túc đem hai sợi thuộc tính khác lạ chân cương chậm rãi tới gần.
Có lúc trước dung hợp chân khí kinh nghiệm, lần này chân cương dung hợp mặc dù càng gian nan hơn, lại không phải Vô Tích Khả Tầm.
Tại Địa Nguyên Tủy Châu cùng Mộc Dương Ngọc vô hình lực trường điều hòa lại, Thanh Mộc chân cương sinh cơ cùng Khôn Thổ chân cương nặng nề chậm rãi xen lẫn, lẫn nhau thẩm thấu, cuối cùng lại thành công dung hợp làm một sợi kỳ dị màu xanh nâu chân cương!

========
Chương 188: Cùng thế hệ ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Cái này sợi tân sinh dung hợp chân cương nhẹ nhàng trôi nổi, đồng thời có mộc cứng cỏi cùng đất nặng nề đặc tính, trong đó ẩn chứa uy lực, để chính Trần Khánh đều cảm thấy một trận tim đập nhanh.
"Uy lực tăng gấp bội không chỉ!"
Trần Khánh tinh tế thể ngộ lấy cỗ này hoàn toàn mới khí tức, lòng tin cũng theo đó tăng vọt.
"Nếu là giờ phút này gặp lại Giang Xuyên Kiều kia lão ma. . . . ."
Trong mắt của hắn hàn mang chớp lên, "Đánh chết hắn xác suất, đem tại chín thành tám trở lên!"
Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, Ma Môn cao thủ quỷ kế đa đoan, mà lại Giang Xuyên thu thân là Cương Kình cao thủ, nói không chừng có một ít bảo mệnh át chủ bài.
Như đối phương liều chết phản kháng, không tiếc bất cứ giá nào, có lẽ vẫn có một tuyến xa vời sinh cơ bỏ chạy.
Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, Trần Khánh kết thúc lần này bế quan.
Cảnh giới củng cố, thực lực tăng nhiều.
Trần Khánh đi ra sân nhỏ, đi vào Thanh Mộc viện.
Thanh Mộc viện truyền công bãi, chỉ gặp không ít đệ tử chính tập hợp một chỗ, nghị luận ầm ĩ.
". . . . . Liễu gia lần này thật sự là tổn thất nặng nề, nghe nói mấy cái quặng mỏ đều bị hủy. . ."
"May mắn Hàn Ngọc Cốc xuất thủ kịp thời, Lãnh trưởng lão tự mình dẫn đội, nghe nói tại chỗ giết chết hai cái Ma Môn Bão Đan Kình hậu kỳ cao thủ, thật sự là đại khoái nhân tâm!"
"Nửa tháng trước Huyền Giáp môn tại Bình Vân trấn bên kia thảm hại hơn, toàn bộ thị trấn trên trăm nhân khẩu bị huyết tế! Đám kia trời đánh Ma Môn yêu nhân!"
"Bất quá nhắc tới cũng kỳ, nửa tháng này đến, Ma Môn những cao thủ kia động tĩnh, giống như đột nhiên nhỏ không ít?"
Trần Khánh giữ im lặng, hai tháng này hắn mặc dù dốc lòng tu luyện, nhưng cũng một mực thông qua các phương con đường chú ý ngoại giới động tĩnh, nhất là Ma Môn hoạt động.
Chính như những đệ tử này lời nói, gần đây Ma Môn nhằm vào các đại gia tộc tập kích tựa hồ giảm bớt, giống Liễu gia bị tập kích, Bình Vân trấn huyết án cái này, phần lớn là chút biên giới nhân vật hoặc là Ma Môn tầng dưới chót gây nên, thủ đoạn mặc dù vẫn như cũ tàn nhẫn, nhưng quấy Phong Vũ tựa hồ không bằng trước đoạn thời gian lớn như vậy.
Những cái kia chân chính khó giải quyết, thành danh đã lâu Ma Môn cao thủ, như Tả Phong, Huyết La Sát chi lưu, ngược lại giống như là lặng yên ẩn núp lên, tiếng gió nhỏ rất nhiều.
"Sự tình ra khác thường tất có yêu."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, không những không cảm thấy nhẹ nhõm, ngược lại ẩn ẩn cảm thấy cái này bình tĩnh phía dưới, chỉ sợ nổi lên càng lớn phong bạo.
Ma Môn tuyệt không có khả năng tuỳ tiện dừng tay, như vậy thu liễm hành tích, tất có toan tính.
Lúc này, Lạc Hân Nhã bước nhanh đi tới, trong tay cầm một phần hồ sơ, cung kính hành lễ nói: "Trần sư huynh, đây là tháng này ngoại viện xin tiến nhập nội viện giao nhau xét duyệt danh sách, xin ngài xem qua định đoạt."
Trần Khánh tiếp nhận danh sách, ánh mắt đảo qua, "Liền hai người này đi, tư chất ngộ tính cũng còn tính không tệ."
Lạc Hân Nhã hơi chần chờ một cái, nhỏ giọng hỏi: "Trần sư huynh, phải chăng cần đem danh sách đưa đến hậu viện, mời Lệ sư xem qua?"
Nàng cũng không hiểu biết Lệ sư đã bế quan, dù sao trước đây một cái hai tháng không nhìn thấy Lệ sư bóng người cũng thuộc về bình thường.
Trần Khánh khẽ lắc đầu: "Không cần, Lệ sư trước bế quan đã có bàn giao, trong viện tất cả sự vụ từ ta quyết đoán, liền định hai người này đi."
"Vâng, ta minh bạch."
Lạc Hân Nhã gặp Trần Khánh nói như vậy, liền không hỏi thêm nữa, tiếp nhận phê duyệt tốt danh sách, khom mình hành lễ sau liền lui xuống đi làm.
Nhưng vào lúc này, một tên chưởng môn tọa hạ chấp sự bước chân vội vàng đi vào Thanh Mộc viện, nhìn thấy Trần Khánh, lập tức tiến lên ôm quyền, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trần thủ tịch, chưởng môn tại phòng nghị sự có chuyện quan trọng, mời Trần thủ tịch lập tức tiến đến thương lượng."
"Ta biết rõ, cái này liền đi qua."
Trần Khánh gật đầu, liền theo kia chấp sự, bước nhanh hướng về phòng nghị sự phương hướng mà đi.
Làm hắn đi vào phòng nghị sự lúc, trong sảnh vắng vẻ yên tĩnh.
Trần Khánh đứng yên một bên, kiên nhẫn chờ.
Không bao lâu, một trận rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân dẫn đầu bước vào trong sảnh.
Nàng một thân màu thủy lam cung trang, khí chất thanh lãnh, nhìn thấy sớm đã ở đây Trần Khánh lúc, đôi tròng mắt kia bên trong không khỏi lướt qua một tia kinh ngạc.
Chưởng môn triệu tập chính là các viện viện chủ cùng hạch tâm hội nghị cấp cao, Trần Khánh làm đệ tử bối thủ tịch, cho dù lại xuất sắc, giờ phút này xuất hiện ở đây cũng lộ ra rất không tầm thường.
Trong nội tâm nàng nghi hoặc mọc thành bụi, nhưng lấy nàng thân phận cùng tu dưỡng, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện mở miệng hỏi thăm, chỉ là đi đến một bên đứng vững, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.
Ngay sau đó Đàm Dương, Bành Chân cùng Hồng Nguyên Đông cơ hồ là trước sau chân đến, bọn hắn nhìn thấy Trần Khánh cũng là hiển hiện không hiểu.
Sau đó mà đến là Thẩm Tu Vĩnh.
Hắn nhìn thấy Trần Khánh, rõ ràng sửng sốt một cái, đối cái sau nhẹ gật đầu.
Cuối cùng đến chính là hai vị Cương Kình trưởng lão, cùng thống ngự Ngũ Đài quân đô thống.
Cái này ba người nhìn thấy Trần Khánh, phản ứng ngược lại là tương đối bình thản, chỉ là ánh mắt ở trên người hắn dừng lại thêm chỉ chốc lát, mang theo một chút nghi hoặc.
Làm chưởng môn Hà Vu Chu cuối cùng bước vào phòng nghị sự lúc, toàn bộ đại sảnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, liền mở miệng nói: "Đều đến, vậy liền ngồi đi."
Đám người theo lời nhao nhao tại hai bên gỗ tử đàn trên ghế ngồi xuống.
Làm cho người lần nữa ghé mắt thậm chí có chút bạo động chính là, Trần Khánh lại cũng thần sắc tự nhiên đi đến đại biểu Thanh Mộc viện viện chủ vị trí chỗ ngồi trước, thản nhiên ngồi xuống!
Hà Vu Chu ánh mắt trầm ngưng, chậm rãi đảo qua ở đây mỗi người, "Theo nhiều mặt điều tra, gần đây Ma Môn hoạt động tấp nập, mặc dù mặt ngoài nhìn như thu liễm, kì thực ám lưu hung dũng, sợ có càng lớn mưu đồ. Các viện cần đề cao cảnh giác, nhất là tông môn dược điền, ngư trường, quặng mỏ các loại chỗ mấu chốt phòng hộ, nhất định phải tăng cường, tuần thú đệ tử gấp bội, sáng tối trạm canh gác giao thế, không được có mảy may lười biếng."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngoài ra, chúng ta nằm vùng nhân thủ nỗ lực không nhỏ đại giới, rốt cục thuận mấy đầu tuyến, mò tới một chút liên quan tới Ma Môn gần đây khả năng tập kết khu vực dấu vết để lại. Mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng chỉ hướng tính có chút rõ ràng."
Lời vừa nói ra, sảnh Nội Khí phân trong nháy mắt trở nên càng thêm ngưng trọng.
Chử Cẩm Vân, Đàm Dương, Bành Chân, Hồng NguyênĐông bọn người đều là cau mày, thần sắc nghiêm nghị.
Bọn hắn biết rõ chưởng môn tuyệt sẽ không bắn tên không đích, có thể để cho hắn trịnh trọng như vậy kỳ sự triệu tập tất cả mọi người tuyên bố việc này, mang ý nghĩa tình thế khả năng so với bọn hắn trước đó cảm giác còn muốn nghiêm trọng.
Ma Môn ẩn núp lâu như vậy, như đột nhiên đại quy mô hành động tuyệt đối không đơn giản, không phải do bọn hắn không sinh lòng cảnh giác.
Trần Khánh cũng là trong lòng run lên, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Thẩm Tu Vĩnh trong mắt tinh quang lóe lên, ngồi ngay ngắn.
Hà Vu Chu hít sâu một hơi tiếp tục nói: "Chử sư muội, ngươi tăng phái nhân thủ trọng điểm tăng cường phía sau núi cùng thủy mạch xung quanh tuần tra. Hồng sư đệ, Ly Hỏa viện đệ tử phụ trách sơn môn chính diện kịp thời núi khu vực cảnh giới, cùng Ngũ Đài quân làm tốt dính liền. Bành sư đệ, bên trong sơn môn từng cái muốn nói giữ gìn cùng phòng thủ cứ giao cho ngươi, Đàm sư đệ, ngươi phối hợp Bành sư đệ tuần tra sơn môn."
Rõ
Đám người cùng kêu lên đồng ý.
"Lệ sư thúc trước bế quan đã có bàn giao, Thanh Mộc viện tất cả sự vụ, tạm từ Trần Khánh toàn quyền xử lý."
Cuối cùng, Hà Vu Chu ánh mắt chuyển hướng một mực yên tĩnh ngồi tại Thanh Mộc viện chủ vị Trần Khánh, "Thanh Mộc viện làm lực cơ động lượng, tùy thời phối hợp tác chiến các phương."
Đám người ánh mắt đều là nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo một tia hoài nghi.
Thanh Mộc viện là năm viện một trong, Trần Khánh một cái thủ tịch đệ tử, có thể trấn được tràng diện sao! ?
Nhưng mà, Hà Vu Chu lời kế tiếp, lại như là Bình Địa Kinh Lôi, nổ vang tại mọi người bên tai:
"Đúng rồi, có chuyện còn chưa kịp cáo tri chư vị."
Hà Vu Chu ngữ khí lạnh nhạt, "Trần Khánh trước đó không lâu mới đột phá tới Cương Kình."
Lời vừa nói ra, lớn như vậy trong phòng nghị sự, không khí phảng phất trong nháy mắt đọng lại.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Sau một khắc, đạo đạo ẩn chứa khó có thể tin, kinh nghi bất định ánh mắt, như là như thực chất đồng loạt tập trung trên người Trần Khánh!
Ngồi ngay ngắn Thanh Mộc viện chủ vị Trần Khánh, trong nháy mắt trở thành toàn bộ phòng nghị sự tuyệt đối trung tâm.
Chử Cẩm Vân hai con ngươi bỗng nhiên co vào, cho tới nay bình tĩnh lạnh nhạt bị triệt để đánh vỡ.
Nàng ý đồ cảm ứng đến Trần Khánh trên thân viên kia tan nội liễm khí tức.
Mới nghi hoặc trong nháy mắt có đáp án, nhưng tùy theo mà đến là càng sâu rung động.
Hắn vậy mà. . . Thật đột phá? Trẻ tuổi như vậy Cương Kình? !
Nàng môi đỏ khẽ nhếch, lại nhất thời tắt tiếng.
Đàm Dương con mắt chăm chú khóa chặt Trần Khánh, giờ phút này nội tâm sóng to gió lớn không thua kém một chút nào người khác.
Giờ phút này trong đầu của hắn không tự chủ được hồi tưởng lại, ban đầu ở giao nhau xét duyệt trên danh sách nhìn thấy Trần Khánh danh tự lúc tràng cảnh.
Trần Khánh?
Lúc này mới bao lâu?
Hắn vậy mà liền bước qua cái kia đạo không biết kẹp lại bao nhiêu anh kiệt Cương Kình gông cùm xiềng xích, cùng bọn hắn những này tu hành hơn mười năm lão gia hỏa bình khởi bình tọa rồi?
Khôn Thổ viện viện chủ Bành Chân đầu tiên là bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, khắp khuôn mặt là sai kinh ngạc, lập tức cái này kinh ngạc cấp tốc chuyển hóa làm một loại cực độ tâm tình rất phức tạp, cuối cùng đều hóa thành một vòng khó mà che giấu sợ hãi thán phục.
Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Ly Hỏa viện viện chủ Hồng Nguyên Đông, phát hiện đối phương cũng là đồng dạng một bộ gặp quỷ biểu lộ.
Mà hai vị kia lâu năm Cương Kình trưởng lão, cùng Ngũ Đài quân đô thống, giờ phút này trên mặt bình thản sớm đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là vô cùng ngưng trọng.
Kẻ này. . . Đến tột cùng là như thế nào tu luyện?
Thẩm Tu Vĩnh nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy tán thưởng cùng vui mừng.
Cái này tiểu tử, thật sự là mỗi lần đều có thể cho người ta kinh hỉ.
Hắn là thành tâm vì chính mình cái này tiện nghi sư điệt cảm thấy cao hứng.
Tang trưởng lão cũng là thật sâu nhìn xem Trần Khánh, trong lòng của hắn cũng là vô cùng cao hứng.
Trong tông môn xuất hiện như thế thiên kiêu, cái này đối với Ngũ Đài phái loại này tông môn tới nói cũng là một cái mạnh hữu lực bảo hộ.
Tĩnh mịch trầm mặc kéo dài mấy tức.
Cuối cùng vẫn là chưởng môn Hà Vu Chu phá vỡ cái này ngưng kết bầu không khí, ngữ khí bình ổn tổng kết nói: "Tốt, Ma Môn sự tình can hệ trọng đại, các viện cần lập tức theo khiến làm việc, không được đến trễ, không có chuyện gì khác, liền lui ra đi."
Nói xong, Hà Vu Chu hướng về hậu đường đi đến.
Đám người lúc này mới phảng phất bị bừng tỉnh, nhao nhao đè xuống trong lòng thao thiên cự lãng.
Chử Cẩm Vân trước hết nhất thu thập xong cảm xúc, đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ngữ khí so với dĩ vãng nhiều hơn mấy phần rõ ràng trịnh trọng: "Trần sư. . . . . Trần Khánh, chúc mừng!"
Nàng kịp thời đổi giọng, không còn lấy thuần túy trưởng bối thị giác đối đãi.
Bây giờ Trần Khánh đột phá tới Cương Kình, lấy hắn hiện tại niên kỷ, đến Cương Kình trung kỳ chỉ là vấn đề thời gian, tương lai rất đại khái suất cùng chưởng môn Hà Vu Chu, đột phá tới Cương Kình hậu kỳ thậm chí viên mãn.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Chử viện chủ khách khí."
Đàm Dương hít sâu một hơi, nói: "Hậu sinh khả uý. . . Đàm mỗ, chúc mừng."
Phần này chúc mừng, mang theo thành tâm, cũng mang theo một tia bị hậu bối phi tốc siêu việt buồn vô cớ.
Bành Chân thì là cười ha ha một tiếng, lộ ra hào sảng rất nhiều, nhưng cũng khó nén sợ hãi thán phục: "Tốt tiểu tử! Thật làm cho ngươi xong rồi! Ta liền nói ngươi không phải vật trong ao! Chúc mừng chúc mừng! Ngày sau ta Khôn Thổ viện đệ tử, nói không chừng còn nhiều hơn dựa vào ngươi giúp sấn!"
Hắn lời này nửa là trò đùa nửa là nghiêm túc, đã đem Trần Khánh đặt ở Bình Đẳng vị trí bên trên đến đối đãi.
"Rất không tệ!"
Tang trưởng lão nhìn xem trước mặt Trần Khánh khen.
Hắn có thể nói từng bước một nhìn xem Trần Khánh trưởng thành, trong lòng có loại không hiểu vui mừng.
Hồng Nguyên Đông cùng với hắn trưởng lão, đô thống cũng nhao nhao tiến lên, thái độ cùng trước một khắc hoàn toàn khác biệt, ngữ khí trịnh trọng chắp tay nói chúc:
"Chúc mừng! Chúc mừng!"
"Võ đạo hưng thịnh, quả thật ta phái chi đại hạnh!"
Giờ khắc này, lại không người để ý hắn phải chăng tuổi trẻ, phải chăng từng là đệ tử bối.
Trần Khánh danh tự, từ giờ trở đi, trong lòng bọn họ phân lượng đã hoàn toàn khác biệt.
Thực lực cường đại, mới là hết thảy căn cơ.
Trần Khánh thản nhiên tự nhiên đứng dậy, từng cái hoàn lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti: "Đa tạ chư vị viện chủ, trưởng lão, Trần Khánh áy náy, sau này còn cần các vị sư trưởng chỉ điểm thêm."
Hắn lộ ra mười phần thong dong, cũng không có chút nào kiêu căng căng chặt.
Trong lòng mọi người đều có suy nghĩ, tại một mảnh phức tạp nói chúc âm thanh bên trong, lần lượt ly khai phòng nghị sự.
Lập tức chỉ còn lại có Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh hai người.

========
Chương 187: Phong ba (1)
========
Thẩm Tu Vĩnh nhìn xem Trần Khánh, cười hắc hắc.
"Tốt tiểu tử, vô thanh vô tức liền Cương Kình! Sư thúc ta cái này trong lòng a, lại là vui mừng, lại có chút chua chua."
Hắn ra vẻ khoa trương thở dài, "Ai, nghĩ năm đó sư thúc ta đột phá lúc, đây chính là cửu tử nhất sinh, hao hết vốn liếng, nào có ngươi như vậy trôi chảy?"
Thẩm Tu Vĩnh vì đột phá Cương Kình, xác thực hao phí không ít tâm huyết cùng tinh lực.
Trần Khánh nghe vậy, góc miệng không khỏi nổi lên mỉm cười, "Sư thúc nói đùa, đệ tử có thể may mắn đột phá, không thể rời đi tông môn vun trồng, càng không thể rời bỏ sư thúc dốc sức tương trợ."
Thẩm Tu Vĩnh trên mặt vui mừng tiếu dung thoáng thu liễm, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cùng hắn cùng nhau chậm rãi đi ra phòng nghị sự, đi vào dưới hiên.
Thẩm Tu Vĩnh thu liễm tiếu dung, thần sắc nghiêm túc mấy phần: "Chưởng môn mỗi tháng cho ngươi Thối Cương Đan, đây là củng cố Cương Kình tu vi, rèn luyện chân cương bảo bối, dược lực xa không phải ngày xưa Thối Nguyên đan, Ngưng Chân Đan có thể so sánh. Ngươi mới vào này cảnh, căn cơ làm trọng, cần phải thiện dùng đan này, trước đem tự thân tu vi rèn luyện hòa hợp, chớ tham nhanh liều lĩnh."
Trần Khánh gật đầu.
Hắn dùng qua Thối Cương Đan, tự nhiên sẽ hiểu hắn chỗ tốt.
Đan dược vào bụng, liền hóa thành một cỗ bàng bạc tinh thuần dược lực, không cần quá nhiều luyện hóa, liền có thể dung nhập chân cương bên trong, khiến cho càng thêm cô đọng tinh thuần.
Càng quan trọng hơn là, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tại cái này dược lực phụ trợ dưới, 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách chỗ phản hồi tu luyện tiến triển, xác thực so tại Lang Gia các hấp thu Địa Tâm Nhũ Vụ phải nhanh hơn một chút.
Mặc dù loại này tăng tốc cũng không phải là nghiêng trời lệch đất, nhưng tích lũy tháng ngày, chênh lệch liền sẽ hiển hiện.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Thối Cương Đan xác thực vật phi phàm, dược lực bàng bạc tinh thuần, tại chân cương rèn luyện rất có ích lợi, chỉ là. . . . . Mỗi tháng ba cái, luôn cảm thấy có chút hạt cát trong sa mạc."
Nghĩ trước đây vẫn là thủ tịch đệ tử lúc, mặc dù hắn không hoàn toàn ỷ lại đan dược, nhưng tông môn mỗi tháng cung cấp tinh phẩm Ngưng Chân Đan, Thối Nguyên đan cũng có mười cái số lượng, có thể cung cấp nhanh chóng tích lũy chân khí.
Bây giờ cảnh giới cao hơn, đan dược trân quý hơn, số lượng ngược lại ít.
Nếu có sung túc đan dược, phối hợp 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 hắn tốc độ tu luyện nhất định có thể lại lên một tầng nữa.
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ:
"Ngươi tiểu tử, có biết đủ đi, cái này Thối Cương Đan luyện chế cực kì khó khăn, cần thiết chủ tài đều là năm xa xưa trân quý bảo dược, sưu tập không dễ, luyện chế thành công suất cũng không cao, ta Ngũ Đài phái có thể mỗi tháng ổn định cung cấp mấy vị Cương Kình trưởng lão đan này, đã là dốc hết tài nguyên, rất không dễ dàng."
Hắn dừng một chút, nêu ví dụ nói: "Ngươi có biết kia Tê Hà sơn trang? Ngoại trừ Đại trang chủ, Nhị trang chủ có thể ổn định cầm tới Thối Cương Đan, còn lại mấy vị Cương Kình trưởng lão, số định mức đều khi có khi không, cần lập xuống công lao mới có thể đổi lấy, so sánh dưới, chưởng môn cho ngươi đãi ngộ, đã là cực dày."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Cương Kình về sau, tu luyện càng nặng chất mà không phải lượng, cần lấy thiên địa nguyên khí chậm chạp rèn luyện chân cương, bình thường bảo dược hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Ngũ Đài phái có thể ổn định cung cấp, xác thực hiển lộ rõ ràng tông môn nội tình.
Nếu là không môn không phái tán tu Cương Kình, chỉ sợ chỉ có thể tiến về Hắc Thị, hướng Bách Trân các cái này thế lực giá cao cầu mua, đại giới tất nhiên cực lớn, hoặc là cũng chỉ có thể dựa vào mài nước công phu, hao phí mấy chục năm ánh sáng Âm Mạn chậm rèn luyện, đột phá tiểu cảnh giới đều khó như lên trời.
Hành tẩu giang hồ phía trên đại đa số nhìn như tán tu cao thủ, phần lớn là cái khác môn phái hoặc là thế lực khác phản bội chạy trốn ra.
Mà chân chính có thể tu luyện tới Cương Kình tán tu, tuyệt không có nhân vật đơn giản.
Mỗi người đều là trải qua cửu tử nhất sinh, từ tầng dưới chót nhất sờ soạng lần mò, gian nan bò lên.
"Chỉ có giống Thiên Bảo thượng tông, hoặc là những cái kia truyền thừa ngàn năm thế gia đại tộc."
Thẩm Tu Vĩnh thở dài, thần sắc có chút phức tạp, "Bọn hắn chưởng khống mấy đạo chi địa tài nguyên, nội tình thâm bất khả trắc, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà là môn hạ đệ tử cung cấp Cương Kình thậm chí tầng thứ cao hơn tài nguyên tu luyện, để bọn hắn võ đạo chi lộ thông thuận rất nhiều. . ."
Trần Khánh gật đầu nói: "Thượng tông nội tình thâm hậu, xác thực không giống."
Chính mình vị sư thúc này biết tựa hồ không ít, nghĩ đến trước kia đã từng tiếp xúc qua một chút thượng tông hoặc thế gia xuất thân môn nhân đệ tử.
"Ngươi bây giờ đã bước vào này cảnh, có một số việc, cũng nên nhìn càng thêm rõ ràng."
Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, nói: "Nói cho cùng, giống chúng ta Ngũ Đài phái, thậm chí Vân Lâm phủ cái khác ba phái, thậm chí Phong Hoa đạo, Tù Long nói những cái kia thanh danh hiển hách tông môn, kỳ thật đều chẳng qua là Thiên Bảo thượng tông phụ thuộc."
Hắn hơi chút dừng lại, ánh mắt sâu xa: "Chúng ta tồn tại, ở mức độ rất lớn là vì thay thượng tông quản lý cái này rộng lớn cương vực bên trong tài nguyên  ấn lúc đoạt lại cung phụng, mà những cái kia chân chính hạch tâm —— như là tuyệt thế võ học, có thể ngưng tụ thần thức, lấy chân nguyên Thối Thể vô thượng chân kinh, hoặc là bí truyền đan dược. . . Đều một mực nắm giữ ở trên tông trong tay, cực ít dẫn ra ngoài, hạ tông như nghĩ thu hoạch, đều cần lập xuống kinh thiên động địa đại công, hoặc là nỗ lực khó mà tưởng tượng đại giới."
Trần Khánh lẳng lặng lắng nghe, trong lòng âm thầm xưng là.
Hắn mới vừa ở Thính Triều kho vũ khí  « Kiến Văn Lục » bên trong thấy được một tia Chân Nguyên cảnh huyền diệu, lúc này lại nghe Thẩm sư thúc lời nói này, cảm ngộ càng sâu.
Thượng tông thông qua chưởng khống cao thâm công pháp cùng tài nguyên, nghiêm ngặt ước thúc thuộc hạ tông môn, đây chính là hắn siêu nhiên địa vị căn cơ sở tại.
Thẩm Tu Vĩnh lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Trần Khánh, "Nếu có thể nhờ vào đó cơ hội tiến vào Tư Vương Sơn, thậm chí cuối cùng đắp lên tông ưu ái, đạt được như vậy một tia nửa điểm chân truyền. . . Có lẽ, liền thật có một tuyến cơ hội, đụng chạm đến Cương Kình phía trên cảnh giới kia —— Chân Nguyên cảnh!"
Nói đến Chân Nguyên cảnh ba chữ lúc, Thẩm Tu Vĩnh thanh âm không tự chủ được đè thấp.
Đối với bất luận một vị nào Cương Kình cao thủ mà nói, duyên thọ hơn mười năm, nhìn trộm võ đạo cao hơn huyền bí dụ hoặc, đều là đủ để khiến hắn cảm xúc bành trướng.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đệ tử minh bạch."
Đối với Chân Nguyên cảnh hắn cũng mười phần hướng tới, cái gọi là thần thức, còn có chân nguyên rèn luyện tăng thọ.
Muốn tiến thêm một bước, tài nguyên trọng yếu, đồng dạng công pháp hơi trọng yếu hơn.
Bất quá hắn cũng hiểu biết đường muốn từng bước một đi, bây giờ chính mình vừa đột phá tới Cương Kình, lập tức vẫn là vững chắc căn cơ mới là trọng yếu nhất.
Mơ tưởng xa vời, chỉ vì cái trước mắt, thường thường sẽ ủ thành khó mà tưởng tượng quả đắng.
Thẩm Tu Vĩnh gặp Trần Khánh như thế trầm ổn, cảm thấy cũng là âm thầm tán thưởng, biết mình người sư điệt này tâm tính phi phàm, sẽ không bị tuỳ tiện choáng váng đầu óc.
Hắn cười cười, nói: "Bất quá việc này nói đến còn sớm, thượng tông cụ thể chương trình còn chưa hạ đạt, tuyển chọn phương thức, thời gian cũng không định, lập tức hai người chúng ta nên hảo hảo chúc mừng một phen."
Trần Khánh cười ôm quyền nói: "Vậy liền quấy rầy sư thúc."
Chử Cẩm Vân trở lại Quý Thủy viện, thanh lãnh trong sân hơi nước mờ mịt.
Nàng suy nghĩ một lát, cuối cùng là phái người đem Nhiếp San San gọi đến trước mặt.
Nhiếp San San một thân xanh nhạt trang phục đệ tử, bước nhanh đi tới, "Sư phụ, ngài tìm ta?"
Chử Cẩm Vân ánh mắt phức tạp nhìn mình đệ tử đắc ý nhất, chậm rãi nói: "Mới chưởng môn triệu tập nghị sự, tuyên bố một chuyện. . . Trần Khánh, đã đột phá tới Cương Kình."
"Sư phụ, lời ấy thật chứ?"
Nhiếp San San đôi mắt đẹp trợn lên, thốt ra.
Nàng khó có thể tin, chính mình đến ba trăm năm Địa Tâm Nhũ cải thiện căn cốt đến chín hình, lần thứ nhất xung kích Cương Kình còn sắp thành lại bại, Trần Khánh có thể nhất cử thành công?
"Hắn. . . Hắn là một lần đột phá?"
"Chưởng môn chính miệng lời nói, ngay trước các viện viện chủ cùng trưởng lão mặt tuyên bố, tuyệt không làm giả khả năng."
Chử Cẩm Vân nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Kẻ này xác thực phi thường theo lý thường có thể độ chi, Lệ Bách Xuyên từ trước đến nay không quản sự, có lẽ. . . . . Là chưởng môn âm thầm trút xuống khó mà tưởng tượng tài nguyên, thậm chí vận dụng một ít chúng ta không biết nội tình."
Nàng dừng một chút, ngữ khí chuyển thành ôn hòa, "San San, ngươi cũng không cần bởi vậy tự coi nhẹ mình, ngươi căn cơ đã cực kì vững chắc, lần này Dẫn Khí nhập thể, chân khí trải qua thiên địa nguyên khí cọ rửa càng tinh khiết hơn, lần sau đột phá, nắm chắc cực lớn, con đường võ đạo, cũng không phải là ai trước đến chính là điểm cuối cùng, làm gì chắc đó, mới là chính đạo."
Nhiếp San San tròng mắt một lát, lại khi nhấc lên, "Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ không suy nghĩ lung tung, ta sẽ lấy Trần sư đệ làm gương, không, là lấy hắn làm mục tiêu, càng thêm chuyên cần không ngừng."
Trong óc nàng hiện lên Trần Khánh tấm kia nhìn như bình tĩnh mặt, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, ngữ khí cũng biến thành càng thêm kiên định.
Chử Cẩm Vân cẩn thận quan sát đệ tử thần sắc, gặp nàng khơi dậy mạnh hơn cầu thắng chi tâm, trong lòng thoáng buông lỏng, vuốt cằm nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, vi sư liền yên tâm."
"Sư phụ, như vô sự, đệ tử nghĩ về trước đi tu luyện." Nhiếp San San bỗng nhiên ôm quyền nói.
Chử Cẩm Vân liền giật mình: "Ngươi không phải mới luyện kiếm kết thúc?"
Nàng nhớ kỹ Nhiếp San San hôm nay công khóa tu luyện đã hoàn thành.
Nhiếp San San lại lắc đầu, ánh mắt chấp nhất: "Đệ tử muốn tranh điểm đoạt giây, mau chóng rèn luyện chân khí, chuẩn bị xuống một lần bế quan, cũng không thể. . . Bị Trần sư đệ hất ra quá xa."
Nàng lời nói bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ quyết tâm.
Chử Cẩm Vân nhìn thấy cái này, vui mừng gật gật đầu: "Đi thôi, nhớ kỹ dục tốc bất đạt, Ổn Trung Cầu Tiến."
"Đệ tử minh bạch."
Nhiếp San San cung kính hành lễ, trực tiếp hướng về chính mình tĩnh thất tu luyện đi đến.

========
Chương 187: Phong ba (2)
========
Chử Cẩm Vân nhìn qua đệ tử biến mất tại ngoài cửa viện bóng lưng, ánh trăng chiếu xuống nàng vừa rồi đứng thẳng bàn đá xanh bên trên, một mảnh thanh huy tịch liêu.
Có lẽ, Trần Khánh đột phá, đối San San mà nói cũng không phải là chuyện xấu.
Cái này áp lực cực lớn, ngược lại khả năng trở thành thôi động nàng không ngừng đột phá cực hạn cường đại động lực.
. . .
Lý Vượng tiểu viện.
Hắn khi biết Trần Khánh đột phá Cương Kình tin tức, trong lòng ngũ vị tạp trần.
Không nói đến năm cái thủ tịch đệ tử ở giữa thực lực, hiện nay Ly Hỏa viện bên trong đều có đệ tử đến Bão Đan Kình hậu kỳ, mắt thấy tu vi sắp đuổi kịp.
Phải biết hắn nhưng là thủ tịch đệ tử, hưởng thụ thủ tịch đệ tử quy cách tài nguyên.
Giờ phút này hắn xếp bằng ở tự mình trong viện, nhìn xem trong hồ nước phản chiếu ra khuôn mặt.
"Ta bị tửu sắc gây thương tích. . ."
Nghĩ đến Trần Khánh mỗi ngày khổ tu không ngừng, chính mình thì lưu luyến tại rất nhiều thế gia tiểu thư ôn nhu hương, mặc dù mỗi ngày luyện công cũng không triệt để buông xuống, nhưng tâm tư sớm đã bay đến du thuyền, chơi xuân, thưởng trên hồ.
Thân là thủ tịch đệ tử, nhận dụ hoặc thực sự quá nhiều, vô số thế gia tiểu thư đối với hắn ưu ái có thừa, chủ động mời, để hắn khó mà hoàn toàn tĩnh tâm.
"Thiếu gia, nên dùng bữa tối."
Lúc này, một vị lão giả đi tới, khom người nói.
Cái này lão giả là trong gia tộc điều tới quản sự suối bá, thuở nhỏ chiếu cố hắn, hắn đi vào Ngũ Đài phái về sau, liền đi theo cùng đi.
"Suối bá, ngươi nói ta trong khoảng thời gian này có phải hay không quá làm càn?"
Lý Vượng trầm giọng nói, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm trong nước hồ lắc lư cái bóng.
Suối bá trầm ngâm một lát, hắn nhìn xem Lý Vượng lớn lên, biết rõ hắn tính tình, sau đó cẩn thận mở miệng nói: "Thiếu gia tuổi trẻ tài cao, thiên phú thượng giai, bây giờ là cao quý Ngũ Đài phái Ly Hỏa viện thủ tịch, thiếu niên đắc chí, một chút giao tiếp xã giao cũng thuộc về bình thường, chỉ là. . . . . So với mới vào nội viện kiên quyết tinh tiến thời điểm, gần đây xác thực thiếu đi mấy phần chuyên chú cùng chơi liều."
Lý Vượng nghe được cái này, lập tức hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem tất cả tạp niệm đều thở ra bên ngoài cơ thể, "Tốt! Suối bá ngươi nói đúng! Từ hôm nay bắt đầu, kiêng rượu Giới Sắc, hảo hảo tu luyện! Lại không phấn khởi, chớ nói cùng cái khác ba viện thủ tịch tranh phong, sợ là liền trong nội viện sư đệ đều muốn vượt qua ta!"
Nói xong, Lý Vượng bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân đi hướng thiện đường.
Trên mặt bàn đã bày ra mấy đạo tinh xảo mỹ vị thức ăn, bên cạnh hai tên thanh tú tỳ nữ khoanh tay đứng hầu, chuẩn bị hầu hạ hắn dùng cơm.
Lý Vượng ngồi xuống, cầm lấy đũa, một bên ăn không biết vị ăn, một bên tại trong đầu quy hoạch lấy buổi chiều tu luyện nhật trình, quyết tâm muốn đem lãng phí thời gian bù lại.
Đúng lúc này, suối bá lại đi đến, mang trên mặt một tia do dự, thấp giọng nói: "Thiếu gia, Lý gia. . . Lý Chỉ Nhu tiểu thư phái người đưa tới thiếp mời."
Hắn trong tay bưng lấy một phần tản ra thanh nhã mùi hương tinh xảo thiếp văn kiện.
Lý Vượng lông mày vô ý thức nhíu một cái, vừa hạ quyết tâm để hắn bản năng muốn cự tuyệt, nhưng tay lại không tự chủ được nhận lấy.
Thiếp mời xúc tu ôn nhuận, phía trên chữ viết xinh đẹp, viết mời hắn ngày mai chèo thuyền du ngoạn trên hồ, xưng gần đây tập được một loại mới ảo thuật.
Lý Vượng trước mắt phảng phất hiện ra Lâm Chỉ Nhu cười duyên dáng bộ dáng, cùng ngày xưa cùng nhau du ngoạn lúc thư giãn thích ý.
Trong lòng kia cỗ vừa bị đè xuống xao động lập tức lại lật dâng lên đến, như là mèo nhỏ móng vuốt gãi hắn tâm.
"Lý gia cùng ta Ngũ Đài phái riêng có vãng lai, về tình về lý, ta cũng không tốt quá mức phật Lý tiểu thư mặt mũi, nếu là bởi vậy ảnh hưởng tới hai nhà quan hệ, ngược lại là ta chi tội."
Hắn âm thầm cắn răng một cái, tìm cho mình cái hoàn mỹ lấy cớ: "Lại đi một lần cuối cùng, tuyệt đối là một lần cuối cùng! Ta ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái gì mới lạ ảo thuật, có thể làm cho nàng như vậy nói ngoa. . . Coi như là triệt để cáo biệt trước buông lỏng cũng được!"
Hắn càng nói càng cảm thấy mình lý do đầy đủ, quả thực là vì tông môn lợi ích chịu nhục.
"Ừm, chính là này lý!"
Lý Vượng gật đầu mạnh một cái, phảng phất thuyết phục chính mình, lập tức đối suối bá phân phó nói: "Trở về lời nói, liền nói. . . Liền nói ta ngày mai buổi chiều rảnh rỗi, để nàng tại Bích Ba hồ đình nghỉ mát chờ ta, nhớ kỹ nói cho nàng, ta hành trình chặt chẽ, chỉ có thể trì hoãn một canh giờ!"
"Vâng, thiếu gia."
Suối bá muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không nói gì.
. . .
Sáng sớm hôm sau, sắc trời hơi sáng, Trần Khánh vừa đẩy ra cửa sân, liền gặp một tên chấp sự sớm đã đợi ở ngoài cửa.
"Trần thủ tịch, Tĩnh Vũ vệ Uông Vĩnh Thịnh Uông phó chỉ huy sứ đến đây bái phỏng, nói là đặc biệt đến chúc mừng ngài phá cảnh niềm vui, giờ phút này ngay tại phòng trước chờ."
"Uông Vĩnh Thịnh? Phó chỉ huy sứ?"
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Tĩnh Vũ vệ cơ cấu hắn có biết một hai, chỉ huy sứ phía dưới chính là hai vị phó chỉ huy sứ, quyền cao chức trọng, sẽ không tùy tiện xuất động.
Người này tự mình đến đây, tuyệt không đơn giản chúc mừng.
Hắn sửa sang lại một cái áo bào, liền theo chấp sự hướng về phía trước sảnh đi đến.
Đi vào phòng, chỉ gặp một người chắp tay đứng ở đường bên trong, chính thưởng thức trên tường một bức tranh sơn thủy.
Người này dáng vóc cao lớn, lưng dài vai rộng, mặc một thân Huyền Sắc Tĩnh Vũ vệ quan phục.
Hắn nghe được tiếng bước chân, xoay người lại, trên mặt lại mang theo cởi mở tiếu dung.
"Ha ha ha! Vị này chính là Trần Khánh Trần huynh đệ a? Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, diện mạo bất phàm!" Uông Vĩnh Thịnh cười lớn nghênh tiến lên đây, thanh âm to lớn, trung khí mười phần.
"Uông chỉ huy sứ quá khen, vãn bối Trần Khánh, không biết chỉ huy sứ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ." Trần Khánh chắp tay đáp lễ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.
"Ài, Trần huynh đệ làm gì khiêm tốn? Bằng chừng ấy tuổi liền tấn thăng Cương Kình, tại Vân Lâm phủ thế nhưng là phượng mao lân giác! Uông mỗ hôm nay chuyên tới để chúc, hơi chuẩn bị lễ mọn, trò chuyện tỏ tâm ý, mong rằng Trần huynh đệ chớ có chối từ."
Uông Vĩnh Thịnh nói, từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ tử đàn, đưa tới.
Nắp hộp mở ra, ba cái toàn thân tròn trịa đan dược lẳng lặng nằm ở trong đó.
Thối Cương Đan!
Hơn nữa nhìn kỳ thành sắc, lại so tông môn mỗi tháng phát ra kia ba cái còn tinh khiết hơn mấy phần!
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Tĩnh Vũ vệ quả nhiên nội tình thâm hậu, một xuất thủ chính là ba cái cực phẩm Thối Cương Đan, phần này lễ mọn có thể tuyệt không mỏng.
"Uông chỉ huy sứ, phần này hạ lễ quá mức quý giá, Trần mỗ nhận lấy thì ngại."
Trần Khánh khép lại nắp hộp, muốn chối từ.
"Ài, bảo kiếm tặng anh hùng, linh đan tặng hào kiệt! Vậtnày chính hợp Trần huynh đệ chi dụng, sao là quý giá mà nói? Nếu là chối từ, chính là xem thường Uông mỗ cái này người thô kệch."
Uông Vĩnh Thịnh bàn tay lớn bãi xuống, ra vẻ không vui, lập tức tiếu dung vừa thu lại, "Trần huynh đệ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Uông mỗ là cái thẳng tính, sẽ không những cái kia cong cong quấn quấn, ta hôm nay đến đây, một là chúc mừng, hai là quý tài! Lấy Trần huynh đệ chi thiên tư, khốn thủ nhất phái bên trong, thật sự là khuất tài, không biết Trần huynh đệ đối ta Tĩnh Vũ vệ, nhưng có ý nghĩ?"
"Chỉ cần Trần huynh đệ nguyện ý đến ta Tĩnh Vũ vệ nhậm chức, trong môn phái điểm này tài nguyên số định mức căn bản không cần lại quan tâm, không nói những cái khác, cái này Thối Cương Đan bao no! Ngươi hẳn là biết rõ, ta Tĩnh Vũ vệ chính là hoàng thất lệ thuộc trực tiếp, tuần thú thiên hạ, trấn áp không phù hợp quy tắc, mà lại giám thị hai đạo, trong đó tài nguyên vô số kể, xa không phải Vân Lâm phủ một chỗ một phái có khả năng bằng được, công pháp, đan dược, thần binh. . . Chỉ cần lập xuống công lao, cái gì cần có đều có!"
Uông Vĩnh Thịnh nói đến chỗ này, liền dừng lại câu chuyện.
Hắn tin tưởng, nói đã đến nước này, trong đó tiền cảnh cùng phân lượng, trước mắt người trẻ tuổi kia hẳn là có thể ước lượng rõ ràng.
Trong sảnh nhất thời an tĩnh lại.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, "Uông chỉ huy sứ hậu ái, Trần mỗ vô cùng cảm kích, Tĩnh Vũ vệ uy danh hiển hách, tài nguyên chi phong phú xác thực làm lòng người động, chỉ là. . .
Hắn lời nói xoay chuyển, giọng thành khẩn: "Trần mỗ bái nhập Ngũ Đài phái, thụ sư môn ơn tài bồi sâu nặng, bây giờ sư trưởng bế quan, trong viện sự vụ phức tạp, thực khó phân thân, lại Trần mỗ trời sinh tính tản mạn, sợ khó thích ứng Tĩnh Vũ vệ điều lệ chuẩn mực, sợ là sẽ phải cô phụ chỉ huy sứ một phen ý đẹp, lần này hậu lễ, Trần mỗ áy náy, nhưng mặc cho chức sự tình, còn xin chỉ huy sứ thứ lỗi."
Uông Vĩnh Thịnh nghe vậy, nụ cười trên mặt không thay đổi, "Không sao cả! Người có chí riêng, Uông mỗ không thích nhất ép buộc, khi nào cải biến chủ ý, có thể tùy thời tới tìm ta."
"Nếu như thế, Uông mỗ liền không ở lâu, Trần huynh đệ, sau này còn gặp lại!"
"Chỉ huy sứ đi thong thả."
Đưa tiễn Uông Vĩnh Thịnh, Trần Khánh trở lại trong sảnh, nhìn xem trong tay kia ba cái Thối Cương Đan lâm vào trầm tư.
Tĩnh Vũ vệ mời chào, điều kiện không thể bảo là không mê người.
Nhưng hắn biết rõ, một khi tiếp nhận, liền mang ý nghĩa bị đánh trên Tĩnh Vũ vệ lạc ấn, trong đó lợi và hại, tuyệt không phải trước mắt một chút đan dược có khả năng cân nhắc.
Ngũ Đài phái mặc dù tài nguyên có hạn, lại cho hắn đầy đủ tự do cùng căn cơ.
Huống hồ theo Trần Khánh âm thầm hiểu rõ, hiện nay triều đình cùng lục đại thượng tông ở giữa, cũng không phải là mặt ngoài như vậy hài hòa.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh đột phá Cương Kình tin tức như là cắm lên cánh, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Vân Lâm phủ.
Chừng hai mươi Cương Kình cao thủ!
Điều này có ý vị gì, tất cả thế lực đều lòng dạ biết rõ.
Có thể đi trước hỗn cái quen mặt cũng là kiếm bộn không lỗ.
Trong lúc nhất thời, Ngũ Đài phái trước sơn môn xe ngựa nối liền không dứt, các loại bái thiếp, thiệp mời như là tuyết rơi bay về phía Thanh Mộc viện.
Có Vân Lâm phủ cái khác tam đại phái phái tới dò xét ý trưởng lão, có các nơi gia tộc quyền thế thế gia mang theo trọng lễ đến đây kết giao gia chủ.
Trần Khánh tiểu viện ngoài cửa, cơ hồ thời khắc đều có người chờ cầu kiến.
Nhưng mà, đối với tất cả những này khách tới thăm, Trần Khánh phản ứng chỉ có một cái —— đóng cửa từ chối tiếp khách.
Liên tiếp mấy ngày, vô luận người đến thân phận như thế nào tôn quý, lễ vật như thế nào trân quý, thậm chí liền Liễu gia Nhị gia tự mình đến đây, đều không thể bước vào Trần Khánh tiểu viện nửa bước.
Trần Khánh Tâm Như Chỉ Thủy, chỉ là mỗi ngày phục đan Luyện Khí, rèn luyện chân cương, phảng phất ngoại giới hỗn loạn đều không có quan hệ gì với hắn.
Hắn biết rõ, chỉ có thực lực bản thân, mới là căn bản.
Cuộc phong ba này cũng dần dần lắng xuống.

========
Chương 188: Khai mạc (1)
========
Ngày hôm đó chạng vạng tối, Trần Khánh ngay tại tu luyện.
Ngoài viện truyền đến một thanh âm, "Trần thủ tịch, chưởng môn chiếu lệnh! Cấp tốc!" "Tốt, ta biết rõ."
Trần Khánh vội vàng thu công, sau đó hướng về phòng nghị sự chạy đi.
Cấp tốc! ?
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
Trần Khánh đến thời điểm, Hà Vu Chu đã ngồi cao trên cùng, sắc mặt thâm trầm.
Bành Chân, Đàm Dương, Hồng Nguyên Đông, cùng mấy vị lưu thủ trưởng lão cùng Ngũ Đài quân đô thống đều đã đến cùng, người người sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng suy đoán chưởng môn khẩn cấp triệu tập cần làm chuyện gì.
Hà Vu Chu sắc bén ánh mắt đảo qua toàn trường, lông mày bỗng nhiên khóa gấp: "Chử sư muội cùng Thẩm Tu Vĩnh người đâu?"
Thanh âm của hắn mang theo một tia cấp bách.
Tang Ngạn Bình liền vội vàng đứng lên trả lời: "Hồi chưởng môn, mấy ngày trước đây Thiên Xuyên trạch nhánh sông ngư trường phụ cận nhiều lần có dị thú xao động, xung kích bên ta sản nghiệp, chử sư muội lo lắng là Ma môn giương đông kích tây kế sách, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hôm nay sáng sớm liền cùng Thẩm Tu Vĩnh hai người tiến về điều tra, giờ phút này chưa trở về."
"Ngư trường dị động?"
Hà Vu Chu trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng nổi lên băng lãnh cười lạnh.
Quả là thế!
Hắn mới tiếp vào kia phần mật tín, trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.
Mật tín nội dung cực kỳ ngắn gọn, lại long trời lở đất —— Ma Môn chủ lực dị động, mục tiêu cực có thể là Huyền Giáp môn!
Giờ phút này nghe được Chử Cẩm Vân bởi vì ngư trường sự tình rời đi, hắn cơ hồ lập tức kết luận, kia cái gọi là ngư trường dị động, căn bản chính là Ma Môn tỉ mỉ bày kế điệu hổ ly sơn kế sách!
Mục đích đúng là đem Ngũ Đài phái mạnh nhất mấy vị chiến lực một trong đẩy ra!
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, cưỡng chế bốc lên tâm tư, giờ phút này tuyệt không phải do dự thời điểm.
Hắn bỗng nhiên đứng người lên, ánh mắt như điện, đảo qua Trần Khánh, Bành Chân, Đàm Dương ba người.
"Ma Môn tặc tử đã hiện thân! Theo đáng tin tình báo, kỳ chủ lực chính nhào về phía Huyền Giáp môn! Phệ Tâm lão ma lần này cực khả năng tự mình xuất thủ!"
"Cái gì? !"
"Phệ Tâm hiện thân? Công kích Huyền Giáp môn? !"
Trong sảnh lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm, trên mặt mọi người đều tràn ngập chấn kinh cùng hãi nhiên.
Ma Môn yên lặng hồi lâu, một xuất thủ đúng là trực chỉ bốn phái một trong Huyền Giáp môn?
Hơn nữa còn là đàn chủ Phệ Tâm đích thân tới?
Hà Vu Chu căn bản không cho bọn hắn tiêu hóa tin tức thời gian, ngữ tốc cực nhanh hạ lệnh: "Bành sư đệ! Đàm sư đệ! Trần Khánh! Các ngươi ba người lập tức theo ta tốc độ cao nhất trợ giúp Huyền Giáp môn! Đây là ngàn năm một thuở cơ hội, nhất định phải đem Phệ Tâm lão ma cùng với vây cánh nhất cử diệt trừ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"
Hắn ánh mắt chuyển hướng Tang Ngạn Bình cùng với hắn lưu thủ người: "Tang sư đệ, Hồng sư đệ, ngươi cùng chư vị trưởng lão, đô thống trấn thủ tông môn, nghiêm phòng Ma Môn có khác quỷ kế, đánh lén ta Ngũ Đài phái! Nhớ lấy vô luận ngoại giới phát sinh chuyện gì, bảo vệ tốt sơn môn là hơn!"
"Tuân mệnh!"
Đám người mặc dù tâm thần kịch chấn, nhưng đều biết chuyện quá khẩn cấp, tuyệt không phải do dự thời điểm, cùng nhau ôm quyền lĩnh mệnh.
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, thầm nghĩ: Chưởng môn tại ma môn nội bộ nằm vùng thám tử, địa vị chỉ sợ cực cao, nếu không tuyệt đối không thể nhanh chóng như vậy lại chuẩn xác nắm giữ như thế hạch tâm động tĩnh.
"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi!"
Hà Vu Chu khẽ quát một tiếng, thân hình thoắt một cái, đã như một đạo như khói xanh lướt đi phòng nghị sự.
Trần Khánh, Bành Chân, Đàm Dương ba người không dám chậm trễ chút nào, lập tức theo sát phía sau.
Vừa ra phòng nghị sự, Hà Vu Chu trở về vội la lên: "Huyền Giáp môn cách này mấy trăm dặm, tình huống nguy cấp, ta đi trước một bước! Các ngươi triệu tập nhân thủ nhanh chóng đuổi theo, cần phải bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới!"
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn khí thế ầm vang bộc phát, một cỗ viễn siêu uy áp tràn ngập ra, Ngoại Cương cảnh giới tu vi triển lộ không bỏ sót.
Chỉ gặp hắn bàn chân tại mặt đất nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người phảng phất hóa thành một đạo mũi tên rời cung, lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ hướng về Huyền Giáp môn phương hướng bắn nhanh mà đi, trong nháy mắt liền biến mất ở phương xa đường chân trời.
Trần Khánh, Đàm Dương, Bành Chân ba người được chưởng môn nghiêm lệnh, biết rõ chuyện quá khẩn cấp, cấp bách.
Đàm Dương sắc mặt ngưng trọng như sắt, đối Trần Khánh cùng Bành Chân nhanh chóng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta chia ra hành động, mau chóng triệu tập đắc lực nhân thủ, tại sơn môn chỗ tập hợp!"
Hai người rất nhanh liền triệu tập hai viện đệ tử, trong đó lấy Nghiêm Diệu Dương Lý Lỗi hai người dẫn đầu.
"Bão Đan Kình trở lên đệ tử theo ta đi!"
Trần Khánh cũng điều Thanh Mộc viện tất cả Bão Đan Kình trở lên đệ tử.
Sau đó ba viện nhân thủ đều hội tụ đến sơn môn chỗ.
"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!" Bành Chân khẽ quát một tiếng.
Trong lòng của hắn nhất là lo lắng, phải biết hắn 'Bạn tri kỉ hảo hữu 'Đỗ Lăng Xuyên chính là Huyền Giáp môn trưởng lão.
Một đám người nhanh như điện chớp lướt qua sơn môn, dọc theo thông hướng phủ thành quan đạo, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, liều mạng hướng về bên ngoài mấy trăm dặm Huyền Giáp môn tiến đến.
. . .
Huyền Giáp môn bên ngoài, bóng đêm như mực, sát khí ngưng sương.
Phệ Tâm một bộ áo bào đen, phảng phất cùng hắc ám hòa làm một thể, trong tay chính là một phần Huyền Giáp môn địa đồ.
Hắn khô gầy ngón tay chậm rãi xẹt qua đồ trên đánh dấu mỗi một cái điểm —— trạm gác công khai, ám bảo, tuần tra lộ tuyến, trưởng lão chỗ ở, thậm chí chưởng môn viện lạc. . . Không rõ chi tiết, tường tận vô cùng.
"Làm theo y chang, dần dần thanh trừ, Huyền Giáp môn cao tầng, tối nay về sau, chó gà không tha."
Phệ Tâm thanh âm khàn khàn trầm thấp, mang theo làm cho người cốt tủy rét run hàn ý.
Huyền Giáp môn đối Vân Lâm phân đàn truy tra chưa hề đình chỉ, giống như đứng ngồi không yên, làm cho người khó có thể bình an.
Mà san bằng Huyền Giáp môn, chính là phá cục chi mấu chốt —— đã có thể nhất cử chặt đứt bốn phái liên minh một tay, cũng có thể coi đây là thời cơ, làm hắn tu vi tinh tiến.
Về công về tư, Huyền Giáp môn đều là hàng đầu mục tiêu!
Sau lưng, Tả Phong, Huyết La Sát, Độc Tẩu các loại một đám Ma Môn trong mắt cao thủ đều bắn ra khát máu quang mang.
Huyền Giáp môn cao thủ dư thừa tinh huyết cùng chân khí, đối bọn hắn mà nói, là tăng lên ma công, lớn mạnh bản thân tốt nhất tư lương!
Yên lặng quá lâu, bọn hắn sớm đã đói khát khó nhịn.
Phệ Tâm bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, quanh thân Hắc Sát chân cương bỗng nhiên sôi trào, như là Thâm Uyên mở ra miệng lớn.
Hắn cũng không dùng bất kỳ hoa tiếu gì chiêu thức, chỉ là vô cùng đơn giản một chưởng đẩy ngang mà ra.
Ầm ầm ——!
Một đạo cô đọng như thực chất đen như mực chưởng ấn, lôi cuốn lấy xé rách hết thảy cuồng bạo kình lực, ngang nhiên vọt tới Huyền Giáp môn kia nguy nga sơn môn đền thờ!
Tiếng vang chấn thiên, đá vụn bay tứ tung!
Kia to lớn bằng đá đền thờ như là giấy ầm vang đổ sụp vỡ nát, canh giữ ở phụ cận mấy tên Huyền Giáp môn ngoại môn đệ tử thậm chí liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền bị kia kinh khủng cương khí dư ba chấn động đến đứt gân gãy xương, bị mất mạng tại chỗ!
Giết
"Giết sạch bọn hắn!"
Ma Môn những cao thủ như là tránh thoát lồng giam khát máu hung thú, cuồng tiếu, gào thét, hóa thành từng đạo bóng đen, dọc theo trên bản đồ đánh dấu tốt nhất lộ tuyến, hướng về Huyền Giáp môn nội bộ trùng sát mà đi!
"Địch tập! Địch tập ——!"
Một tên Bão Đan cảnh chấp sự mắt thấy sơn môn bị hủy, đồng môn chết thảm, lập tức muốn rách cả mí mắt, nghẹn ngào rống to, đồng thời không chút do dự kích phát trong tay cảnh báo diễm hỏa.
Hưu —— bành!
Một đạo màu đỏ thẫm quang mang rít lên lấy xông lên bầu trời đêm, ầm vang nổ tung.
Nhưng mà, thanh âm của hắn cũng dừng ở đây.
Huyết La Sát cười duyên một tiếng, thân ảnh như như quỷ mị lướt qua, cách không năm ngón tay khẽ nhếch, một cỗ kinh khủng hấp lực trong nháy mắt lôi cuốn tên kia chấp sự.
A
Chấp sự chỉ cảm thấy toàn thân tinh huyết chân khí không bị khống chế hướng ra phía ngoài tuôn ra, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, trong nháy mắt liền hóa thành một bộ tiều tụy thây khô, bị Huyết La Sát tiện tay hất ra.
"Máu mới, luôn luôn như thế làm cho người say mê."
Nàng liếm liếm môi đỏ, trong mắt huyết quang càng tăng lên.
Cảnh báo diễm hỏa chiếu sáng bầu trời đêm, cũng triệt để đánh thức trong ngủ mê Huyền Giáp môn.
Trong chốc lát, toàn bộ Huyền Giáp môn như là bị đầu nhập lăn dầu nước lạnh, triệt để sôi trào!
Tiếng kinh hô, tiếng rống giận dữ, binh khí ra khỏi vỏ âm thanh, khí kình tiếng va chạm, trước khi chết tiếng hét thảm. . . . . Trong nháy mắt xen lẫn thành một mảnh, đem yên tĩnh đêm phá tan thành từng mảnh!
. . . . .
Một bên khác, Huyền Giáp môn chỗ sâu.
Thạch Khai Sơn đứng ở trong viện cây kia hắn cùng vong thê tự tay trồng cây tảo dưới, cau mày, trong lòng cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt, như là mây đen áp đỉnh, cơ hồ khiến hắn thở không nổi.
"Vì sao tối nay nỗi lòng như thế không yên?"
Hắn tự lẩm bẩm, ngón tay vô ý thức vuốt ve thô ráp vỏ cây.
Tu vi đến hắn như vậy cảnh giới, linh giác nhạy cảm viễn siêu người bình thường, loại này tâm huyết dâng trào cảnh cáo, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.
Ngay tại hắn nhắm mắt ngưng thần, ý đồ bắt giữ kia bất an đầu nguồn lúc ——
Ầm ầm! Nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó chính là phóng lên tận trời cảnh báo diễm hỏa cùng trong nháy mắt bộc phát hỗn loạn tiếng la giết!
"Hắc Sát chân cương! ?"
Thạch Khai Sơn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bộc phát ra doạ người tinh quang!
Hắn đối cỗ này âm lãnh thực cốt khí tức không thể quen thuộc hơn được!
"Ma tể tử sao dám như thế! ?"

========
Chương 188: Khai mạc (2)
========
Một tiếng nổi giận lôi đình gầm thét vang vọng viện lạc, Thạch Khai Sơn thân hình phóng lên tận trời, Huyền Nhạc cương khí ầm vang bộc phát.
Hắn mấy cái lên xuống liền đã cướp đến phía trước núi, cảnh tượng trước mắt để hắn hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm!
Sơn môn bị hủy, đệ tử chết thảm, vô số bóng đen ngay tại trong môn phái điên cuồng giết chóc!
Quen thuộc ma khí ngập trời mà lên!
"Tả Phong! Ngươi muốn chết!"
Thạch Khai Sơn tức sùi bọt mép, một chút liền thấy được ngay tại truy sát đệ tử Tả Phong, không chút nghĩ ngợi, cách không đấm ra một quyền!
Nặng nề Huyền Nhạc cương khí ngưng tụ thành một tòa sơn nhạc hư ảnh, nghiền ép hư không, mang theo nghiền nát hết thảy kinh khủng kình đạo đánh tới hướng Tả Phong!
Tả Phong lạnh cả tim, hắn biết rõ Thạch Khai Sơn đáng sợ, căn bản không dám đón đỡ, hú lên quái dị, thân hình như là không có xương cốt quỷ dị uốn éo, hiểm lại càng hiểm sát quyền kia cương biên giới độn mở, hướng về nhiều người chỗ bỏ chạy, ý đồ dùng những người khác làm yểm hộ.
"Thạch Khai Sơn, hồi lâu không thấy."
Đúng lúc này, một đạo thanh âm lạnh như băng, rõ ràng xuyên thấu tất cả ồn ào, truyền vào Thạch Khai Sơn trong tai.
Thạch Khai Sơn thân hình bỗng nhiên một trận, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt gắt gao khóa chặt hỗn loạn trong đám người cái kia đạo chậm rãi đi ra áo bào đen thân ảnh.
Kia cỗ làm hắn khắc cốt cừu hận khí tức, tuyệt sẽ không sai!
"Phệ! Tâm!"
Thạch Khai Sơn từ trong hàm răng gạt ra hai chữ này, quanh thân sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, dưới chân mặt đất từng khúc rạn nứt.
"Người này chính là Phệ Tâm?"
Một đạo thanh âm trầm ổn vang lên, Kim Phá Nhạc thân ảnh xuất hiện tại Thạch Khai Sơn bên cạnh, sắc mặt ngưng trọng nhìn phía xa người áo đen.
"Ta biết rõ, những năm này, ngươi giống đầu chó dại, bốn phía ngửi ngửi tung tích của ta."
Phệ Tâm ngữ khí bình thản, "Thực sự là. . . Nhọc lòng a."
"Phệ Tâm! Ngươi thật là lớn gan chó! Dám xông ta sơn môn, đồ đệ tử ta!"
Thạch Khai Sơn thanh âm lạnh lẽo thấu xương, mỗi một chữ đều ẩn chứa ngập trời lửa giận, "Hôm nay ta Thạch Khai Sơn ở đây lập thệ, chắc chắn ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh! Không chết không thôi!"
Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã động!
Tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân như là thuấn di xuất hiện tại Phệ Tâm trước mặt, bao trùm lấy Huyền Nhạc cương khí nắm đấm như là sụp đổ núi cao, thẳng oanh Phệ Tâm mặt!
Quyền phong khuấy động, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng!
Phệ Tâm hừ lạnh một tiếng, rộng lớn hắc bào không gió mà bay, đồng dạng một chưởng vỗ ra, lòng bàn tay đen như mực, sền sệt như tương Hắc Sát chân cương cuồn cuộn, không chút nào né tránh nghênh đón tiếp lấy!
Oanh
Quyền chưởng lần nữa giao kích!
Lần này va chạm viễn siêu trước đó!
Xanh đen hai màu cương khí điên cuồng đụng nhau! Hình thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích hình khuyên đẩy ra, chung quanh trong vòng mấy chục trượng phòng ốc mảnh ngói cùng nhau nổ nát vụn, cách lân cận mấy tên Ma Môn cao thủ cùng Huyền Giáp môn đệ tử kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị cái này kinh khủng cương khí loạn lưu xé thành mảnh nhỏ!
Thạch Khai Sơn thân hình lay nhẹ, Phệ Tâm thì hướng về sau trượt ra mấy bước, áo bào đen bay phất phới.
Hiển nhiên chính diện đối cứng, Thạch Khai Sơn hùng hồn bá đạo Huyền Nhạc cương khí hơi chiếm thượng phong.
Nhưng Phệ Tâm không thèm để ý chút nào, ngược lại phát ra cười lạnh: "Thạch Khai Sơn, ngươi Huyền Giáp môn tối nay liền muốn xoá tên, làm gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"
Nói, hắn lần nữa hướng về Thạch Khai Sơn chạy đi.
Thạch Khai Sơn mắt thấy môn nhân đệ tử không ngừng chết thảm, lòng nóng như lửa đốt, giận dữ hét: "Kim huynh! Giúp ta trước chém kẻ này!"
Tốt
Kim Phá Nhạc lên tiếng mà động, thân hình như điện, trong nháy mắt lấn đến gần Thạch Khai Sơn sau lưng, thể nội chân cương bành trướng phun trào, một chưởng vỗ hướng Thạch Khai Sơn hậu tâm muốn hại!
Một chưởng này, súc thế đã lâu, tàn nhẫn vô cùng, thời cơ góc độ xảo trá đến cực hạn!
Nhưng mà, Thạch Khai Sơn đối vị này bạn tri kỉ hảo hữu không có chút nào phòng bị, cả thể xác và tinh thần hắn đều khóa chặt trên người Phệ Tâm, chỉ cảm thấy sau lưng cương phong đánh tới, còn tưởng rằng là Kim Phá Nhạc muốn cùng hắn hợp kích. . . . .
Phốc
Nặng nề vô cùng một chưởng rắn rắn chắc chắc khắc ở Thạch Khai Sơn hậu tâm!
Hộ thể Huyền Nhạc cương khí trong nháy mắt kịch liệt chấn động, cơ hồ tán loạn!
Thạch Khai Sơn chỉ cảm thấy một cỗ âm nhu ác độc, nhưng lại bá đạo vô cùng cương khí điên cuồng xâm nhập thể nội, ngũ tạng lục phủ như là bị hung hăng đảo một quyền, khí huyết trong nháy mắt nghịch xông!
Oa
Hắn bỗng nhiên hướng về phía trước lảo đảo mấy bước, một miệng lớn nóng hổi tiên huyết ức chế không nổi cuồng phún mà ra, chiếu xuống địa, nhìn thấy mà giật mình.
Hắn cưỡng ép ổn định thân hình, bỗng nhiên trở về, nhìn về phía thu chưởng mà đứng Kim Phá Nhạc, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh ngạc, mờ mịt, cùng một loại thấu xương băng hàn.
"Vì... vì cái gì?"
Thạch Khai Sơn âm thanh run rẩy.
Hắn xem Kim Phá Nhạc là suốt đời tri kỷ, có thể đổi tới đúng là một kích trí mạng này?
Kim Phá Nhạc tránh đi cái kia đốt người ánh mắt, trên mặt lộ ra một tia giãy dụa, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài: "Thạch huynh. . . . . Thật có lỗi, chim khôn biết chọn cây mà đậu, ta sớm đã dấn thân vào Thánh Môn."
"Ha ha ha ha! Tốt! Tốt một cái chim khôn biết chọn cây mà đậu! Tốt một cái bạn tri kỉ hảo hữu!"
Thạch Khai Sơn nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt, lập tức ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, tiếng cười bi thương mà phẫn nộ, khóe mắt cơ hồ trừng nứt, "Kim Phá Nhạc! Ta Thạch Khai Sơn thật sự là mắt bị mù! Lại cùng ngươi bực này lang tâm cẩu phế chi đồ xưng huynh gọi đệ mấy chục năm!"
Tiếng cười kia bên trong ẩn chứa tuyệt vọng cùng phẫn nộ, tiếng tốt người trái tim băng giá.
Bị bạn thân phản bội, xa so với bị cường địch trọng thương càng làm cho người ta đau thấu tim gan!
Phệ Tâm góc miệng kia xóa băng lãnh ý cười càng thêm rõ ràng: "Tiễn hắn lên đường đi, miễn cho đêm dài lắm mộng."
Kim Phá Nhạc gật đầu nói: "Tốt!"
Hai người không cần phải nhiều lời nữa, đồng thời phát động!
Phệ Tâm thân hóa khói đen, chưởng ảnh trùng trùng, mang theo thực cốt mục nát tâm độc sát kình lực bao phủ Thạch Khai Sơn nửa người trên.
Kim Phá Nhạc mặc dù mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, xuất thủ lại không dung tình chút nào, quyền chưởng giao thoa, phong kín Thạch Khai Sơn tất cả đường lui, chiêu chiêu thẳng đến muốn hại!
Thạch Khai Sơn người bị thương nặng, nội lực hỗn loạn, lại muốn đối mặt hai đại đồng cấp cao thủ vây công, lập tức hiểm tượng hoàn sinh.
Huyền Nhạc cương khí mặc dù phòng ngự cường hãn, giờ phút này nhưng cũng khó mà hoàn toàn ngăn cản, trên thân không ngừng tăng thêm mới vết thương, tiên huyết nhuộm đỏ màu xanh thẳm trang phục.
Hắn hai mắt đỏ thẫm, giống như Phong Hổ, hoàn toàn là dựa vào một cỗ ý chí bất khuất cùng đồng quy vu tận đấu pháp đang khổ cực chèo chống.
. . .
Một bên khác, trưởng lão Đỗ Lăng Xuyên chính tổ chức đệ tử kết trận chống cự, chợt thấy Kim Phá Nhạc lâm trận phản chiến, chưởng môn bị trọng thương một màn, lập tức như rơi vào hầm băng, đáy lòng một mảnh tuyệt vọng băng hàn.
Nếu như Kim Phá Nhạc không phản bội, Huyền Giáp môn khẳng định còn có thể chống đỡ được.
Nhưng bây giờ xu hướng suy tàn đã đi.
"Kim Phá Nhạc! Ngươi tên phản đồ này! Vô sỉ bại hoại!" Đỗ Lăng Xuyên tròn mắt muốn Liệt Địa giận mắng, nhưng hắn lập tức phát hiện, Ma Môn cao trong tay không chỉ có Vân Lâm phân đàn, càng có mấy cái cái khác phân đàn cao thủ.
Trong đó liền bao quát LâmAn phủ Giang Xuyên thu, khương cười trắng.
"Là Lâm An phân đàn người! Bọn hắn liên thủ! Xong. . . Huyền Giáp môn xong. . . . ."
Một vị thâm niên trưởng lão cười thảm một tiếng, trong giọng nói tràn đầy tuyệt vọng.
Đỗ Lăng Xuyên bỗng nhiên cắn răng một cái, cưỡng ép đè xuống trong lòng bi phẫn, đối bên cạnh mấy vị trưởng lão khàn giọng quát: "Yểm hộ đệ tử! Nhanh! Từ sau núi mật đạo rút lui! Có thể đi một cái là một cái! Là ta Huyền Giáp môn giữ lại hỏa chủng!"
Hắn nghịch chạy tán loạn dòng người, quên mình phóng tới truy sát Ma Môn cao thủ, trong miệng phát ra quyết nhiên gầm thét: "Huyền Giáp môn đệ tử nghe lệnh! Theo ta tử chiến! Ngăn địch!"
"Tử chiến! Ngăn địch!"
Rải rác mười mấy tên còn có huyết tính nội môn đệ tử cùng chấp sự đỏ hồng mắt, đi theo Đỗ Lăng Xuyên bọn người quay người giết trở lại, dùng huyết nhục chi khu xây lên một đạo phòng tuyến, ý đồ là đồng môn rút lui tranh thủ kia quý giá một chút hi vọng sống.
Đi
Đệ tử trẻ tuổi như Thi Tử Y, Phương Duệ bọn người, nhìn xem các trưởng bối việc nghĩa chẳng từ nan chịu chết bóng lưng, trong mắt rưng rưng, cắn nát hàm răng, lại chỉ có thể bị đồng môn nắm kéo, lảo đảo trốn hướng sau núi phương hướng.
Tiên huyết nhuộm đỏ Huyền Giáp môn thềm đá, kêu khóc cùng tiếng la giết chấn động toàn bộ dãy núi.
. . .
Ước chừng mấy canh giờ tả hữu, làm Trần Khánh một đoàn người đuổi tới Huyền Giáp môn bên ngoài mấy dặm đường lúc, chỉ gặp nơi xa ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn, đem nửa bên bầu trời đêm phản chiếu một mảnh đỏ tươi.
Tiếng la giết, binh khí tiếng va chạm, thê lương bi thảm âm thanh ẩn ẩn truyền đến, cho dù cách xa nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được kia cỗ phóng lên tận trời huyết tinh.
"Ma Môn quả nhiên động thủ! Thật nhanh!"
Bành Chân sắc mặt tái xanh, nhìn qua kia một mảnh biển lửa, nắm đấm bóp khanh khách rung động.
Phải biết bọn hắn thế nhưng là sớm chạy tới.
Đàm Dương cũng là sắc mặt ngưng trọng vô cùng: "Nhìn cái này hỏa thế cùng động tĩnh, chỉ sợ đã giết vào sơn môn chỗ sâu! Chưởng môn tới trước, không biết tình huống như thế nào!"
Trần Khánh quét mắt hỗn loạn biên giới chiến trường, bỗng nhiên, hắn tai khẽ nhúc nhích, đưa tay ra hiệu đám người dừng lại.
"Bên kia trong rừng có động tĩnh!"
Đám người lập tức nín hơi ngưng thần, nghiêng tai lắng nghe.
Quả nhiên, từ bên trái cách đó không xa trong rừng rậm, truyền đến một trận dồn dập tiếng sắt thép va chạm, cùng vài tiếng đè nén gầm thét cùng quát, tựa hồ đang có mấy người ở trong rừng kịch liệt chém giết.
"Là Huyền Giáp môn người! Bọn hắn tại bị truy sát!"
Đàm Dương hai mắt nhíu lại thấp giọng nói.
"Đi! Đi qua nhìn một chút!"
Bành Chân quyết định thật nhanh, thân hình thoắt một cái, đã như một đạo như khói xanh dẫn đầu lướt vào trong rừng.
Trần Khánh, Đàm Dương bọn người không chút do dự, lập tức dẫn đầu tinh nhuệ đệ tử theo sát phía sau.

========
Chương 189: Thảm liệt (1)
========
Đám người thân hình cực nhanh, phá vỡ tầng tầng cành lá, trước mắt rộng mở trong sáng.
Trong rừng một mảnh trên đất trống, Huyền Giáp môn còn sót lại hơn mười người chính lưng tựa lưng, đau khổ chèo chống.
Thi Tử Y tóc dài tán loạn, đầu vai nhuốm máu.
Ở giữa một vị lão giả, thân mặc Huyền Giáp môn trưởng lão phục sức, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, trước ngực một đạo chưởng ấn nhìn thấy mà giật mình, Huyền Nhạc cương khí đã ảm đạm như trong gió nến tàn, chính là cùng Bành Chân, Đàm Dương quen biết Huyền Giáp môn trưởng lão Đỗ Lăng Xuyên!
Mà vây công bọn hắn Ma Môn cao thủ lại có bảy tám người nhiều, cầm đầu hai người sống khí tức nhất là hung lệ bàng bạc, thình lình đều là Cương Kình cảnh giới!
Trong đó một người áo bào đen phồng lên, thân pháp quỷ quyệt, đầu ngón tay hắc khí lượn lờ, không phải kia Lâm An phủ Giang Xuyên Kiều là ai!
Một người khác dáng vóc cao gầy, khuôn mặt nham hiểm, làm một đôi Kỳ Môn binh khí Tang môn câu, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, khí tức lại vẫn tại Giang Xuyên Kiều phía trên.
"Là Lâm An phủ Giang Xuyên Kiều cùng Mai Khôn, dám đến ta Vân Lâm phủ hưng sự tình?"
Bành Chân nổi giận gầm lên một tiếng, Khôn Thổ chân cương ầm vang bộc phát, lao thẳng tới kia làm Tang môn câu ma đầu, "Đàm sư đệ, giúp ta cầm xuống kẻ này!"
Vạn Độc đầm lầy chung quanh bốn phủ liên hệ coi như chặt chẽ, đối với xung quanh sinh động Ma Môn cao thủ, bọn hắn tự nhiên cũng là có hiểu biết.
Tốt
Đàm Dương Canh Kim Chân Cương thấu thể mà ra, sắc bén vô song khí tức xé rách không khí, song quyền bãi xuống, hóa thành hai đạo sáng chói kim mang, thẳng đến kia Mai Khôn cánh.
Trần Khánh thì ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Giang Xuyên Kiều, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển, thân hình như như quỷ mị lấn đến gần, Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, đâm thẳng Giang Xuyên Kiều hậu tâm!
Giang Xuyên Kiều cùng Mai Khôn đang muốn đối Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên bọn người hạ tử thủ, đột nhiên cảm giác sau lưng ác phong đánh tới, khí thế bàng bạc ép thể, lập tức trong lòng chấn động mãnh liệt!
"Ngũ Đài phái! ? Bọn hắn như thế nào ở đây! ?"
Giang Xuyên Kiều hãi nhiên thất sắc, hoàn toàn không ngờ tới Ngũ Đài phái viện quân lại đến mức như thế nhanh chóng!
Dựa theo kế hoạch đã định, giờ phút này Ngũ Đài phái cự ly Huyền Giáp môn cũng có một đoạn cự ly, bọn hắn coi như chạy đến cũng không có khả năng nhanh như vậy.
Đại sự không ổn!
Mai Khôn cũng là sắc mặt kịch biến, cảm nhận được Bành Chân cùng Đàm Dương kia không chút nào yếu tại hắn Cương Kình khí tức, nhất là Bành Chân kia nặng nề như núi lớn cảm giác áp bách, lập tức rít lên một tiếng: "Đi!"
Hai người vô cùng có ăn ý, gần như đồng thời giả thoáng một chiêu, đánh văng ra đối thủ, thân hình bắn ngược, liền muốn hướng rừng rậm chỗ sâu trốn chạy!
"Muốn đi? Cho lão phu lưu lại!"
Bành Chân hét to, Khôn Thổ chân cương quán chú trường thương, ngang nhiên ném ra, thương ảnh như núi, phong tỏa Mai Khôn đường lui, không khí bị đè nát phát ra ngột ngạt oanh minh.
Đàm Dương quyền thế càng tật, Kim Cương Phá Giáp Quyền kình ngưng ở một điểm, chuyên phá cương khí phòng ngự, phối hợp Bành Chân thế công, làm cho Mai Khôn không thể không trở lại toàn lực ứng đối, Tang môn câu vạch ra xanh lét hồ quang, cùng hai người đối cứng cùng một chỗ, phát ra đinh tai nhức óc kim thiết vang lên, khí lãng lăn lộn, cỏ cây tận gãy.
Giết
"Đừng muốn thả đi một cái!"
Trong tiếng rống giận dữ, ba viện đệ tử cấp tốc đem Huyền Giáp môn người bị thương bảo hộ ở hạch tâm.
Sau một khắc, đám người binh khí tề xuất, lôi cuốn lấy lăng lệ sát khí, hướng đám kia Ma Môn cao thủ quét sạch mà đi.
Ở chỗ này, mỗi chém giết một tên ma đầu, chính là một bút thật sự chiến công hiển hách!
Giang Xuyên Kiều còi báo động đại tác, tốc độ càng là phát huy đến cực hạn.
"Giang tiền bối! Làm gì gấp gáp như vậy?"
Trần Khánh đã không phải trước đây Bão Đan Kình tu vi, chỉ gặp hắn Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thúc đến cực hạn, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt chặn đứng Giang Xuyên Kiều đường đi.
Bàn Vân thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, xé rách không khí, đâm thẳng hắn cổ họng!
Chính là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương bên trong Băng Nhạc Quán Hồng.
Một chiêu này coi trọng chính là ngưng một điểm, thương ra như hồng, xâu thấu núi cao, không gì không phá.
Thương chưa đến, kia lăng lệ vô cùng thương thế cùng Thanh Mộc chân cương đã đâm vào Giang Xuyên Kiều làn da đau nhức!
"Cái này tiểu tử đột phá tới Cương Kình! ?"
Giang Xuyên Kiều vừa sợ vừa giận, hắn trước đây cùng Trần Khánh giao thủ qua, lưu lại cực kì khắc sâu ấn tượng, lúc này mới bao lâu không gặp, đối phương khí tức so với trước đây Thông Bình thành bên ngoài lúc giao thủ mạnh mẽ đâu chỉ gấp đôi?
Rõ ràng đã là Cương Kình cảnh giới!
"Tiểu tạp chủng! Bằng ngươi cũng muốn cản ta! ?"
Giang Xuyên Kiều kêu to một tiếng, ma công điên cuồng vận chuyển, Hắc Sát chân cương bành trướng tuôn ra, song chưởng trong nháy mắt trở nên đen như mực, hiện ra u quang, không tránh không né, đúng là song chưởng hợp lại, cứ thế mà chụp về phía Bàn Vân thương cán thương!
U Minh Thực Cốt Thủ!
Keng
Chói tai bạo hưởng nổ tung!
Thương chưởng giao kích chỗ, đen xanh hai màu cương khí điên cuồng ăn mòn va chạm, phát ra "Xuy xuy" chói tai tiếng vang.
Giang Xuyên Kiều chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo kình đạo dọc theo thân thương truyền đến, chấn động đến hai cánh tay hắn run lên, Hắc Sát chân cương lại bị kia cô đọng vô cùng Thanh Mộc chân cương xé mở một đường vết rách, thân hình không tự chủ được bị chấn động đến lảo đảo lui lại, dưới chân mặt đất rạn nứt ra.
Trong lòng của hắn chấn động nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại: Cái này tiểu tử Bão Đan Kình thời điểm liền có thể cùng mình giao thủ, bây giờ mặc dù mới vào Cương Kình, chính mình chưa chắc là đối thủ của hắn.
Nếu là bị cái này tiểu tử cuốn lấy  chờ đến Ngũ Đài phái cao thủ rút xuất thủ đến, chính mình liền phiền toái.
Trần Khánh đắc thế không tha người, thân hình như bóng với hình, Bàn Vân thương thuận thế lượn vòng, lại là một thức trực đảo hoàng long!
Mũi thương cao độ ngưng tụ thanh mang không ngừng phụt ra hút vào, ẩn chứa xuyên thấu hết thảy sắc bén!
Giang Xuyên Kiều đè xuống khí huyết sôi trào, thân hình lơ lửng không cố định, tránh đi mũi thương chính diện, song chưởng mang theo đạo đạo tàn ảnh, thực cốt âm phong gào thét.
Nhưng mà Trần Khánh Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển, quanh thân Khí Huyết Hồng Lô sáng rực, cổ đồng quang trạch ẩn hiện, ngạnh kháng kia thực cốt âm phong.
Giang Xuyên Kiều mượn nhờ Trần Khánh thương bên trên truyền đến lực phản chấn, thân hình như bị cuồng phong thổi lên lá khô hướng về sau gấp phiêu, ý đồ lần nữa kéo ra cự ly bỏ chạy.
Nhưng mà Trần Khánh đã đến Cương Kình, mà lại thân phụ Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết, há lại cho hắn tuỳ tiện thoát thân?
Chỉ gặp Trần Khánh mũi chân một điểm, thân ảnh phảng phất dung nhập trong gió, dán chặt lấy Giang Xuyên Kiều lui lại quỹ tích lấn đến gần, tốc độ càng nhanh một bậc!
Bàn Vân thương như giòi trong xương, mũi thương tiếng rung, hóa thành vài điểm hàn tinh, bao phủ Giang Xuyên Kiều quanh thân đại huyệt, làm cho hắn không thể không trở lại đón đỡ.
"Keng! Keng! Keng!"
Giang Xuyên Kiều song chưởng tung bay, U Minh Thực Cốt Thủ thúc cốc đến cực hạn, đen như mực chưởng ảnh cùng màu xanh thương mang kịch liệt va chạm, tuôn ra liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm, tiêu tán kình khí đem quanh mình cây cối cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.
Mỗi tiếp một thương, Giang Xuyên Kiều cánh tay liền tê dại một phần, trong lòng kinh hãi càng sâu.
Trần Khánh Thanh Mộc chân cương cô đọng vô cùng, lực lượng càng là to đến kinh người, viễn siêu bình thường mới vào Cương Kình người, càng thêm kia cán hắc thương vừa nhanh vừa mạnh, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, như muốn thổ huyết.
Hắn dựa vào thành danh thực cốt độc sát xâm nhập đối phương thể nội, lại như trâu đất xuống biển, bị một cỗ nóng rực bàng bạc khí huyết chi lực cấp tốc hóa giải, khó mà tạo thành tính thực chất tổn thương.
"Kẻ này không thể địch lại!"
Giang Xuyên Kiều cảm thấy nghiêm nghị, đi ý càng kiên.
Hắn bỗng nhiên giả thoáng một chiêu, liều mạng cứng rắn thụ một tia mũi thương xé gió trầy da, thân hình lần nữa hướng về sau kích xạ.
"Muốn đi! ?"
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, thương thế đột nhiên biến đổi, từ linh xảo nhanh chóng chuyển thành bá đạo trầm hùng!
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương! Đoạn Nhạc Phân Cương!
Bàn Vân thương như là Hám Sơn Thiết Trụ, mang theo bàng bạc cự lực, quét ngang mà ra, phong kín Giang Xuyên Kiều tất cả né tránh không gian, bức hắn đón đỡ!
Giang Xuyên Kiều sắc mặt kịch biến, đành phải cắn răng đem Hắc Sát chân cương hội tụ ở hai tay, giao nhau hộ tại trước người.
Oanh
Thương cánh tay giao kích, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng vang.
Giang Xuyên Kiều dường như bị công thành nện gõ bên trong, Hộ Thể Chân Cương kịch liệt ba động, suýt nữa tán loạn, hướng về sau bay rớt ra ngoài, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết kềm nén không được nữa, phun ra.
Còn nhớ rõ trước đó không lâu hắn truy kích Trần Khánh, vừa mới qua đi bao lâu, bây giờ đã hai cấp đảo ngược!
Một bên khác, Bành Chân cùng Đàm Dương hợp chiến Mai Khôn.
Bành Chân Khôn Thổ chân cương nặng nề như núi, thương pháp mạnh mẽ thoải mái, mỗi một kích đều vừa nhanh vừa mạnh, làm cho Mai Khôn không thể không phân tâm ngạnh kháng.
Đàm Dương Canh Kim Chân Cương sắc bén vô song, quyền chỉ như điện, chuyên công Mai Khôn phòng thủ khe hở, chiêu thức tàn nhẫn lăng lệ.
Hai người phối hợp ăn ý, lấy hai địch một, đem Mai Khôn vị này thành danh nhiều năm ma đạo Cương Kình ép tới thở không nổi.

========
Chương 189: Thảm liệt (2)
========
Mai Khôn trong tay Tang môn câu múa đến kín không kẽ hở, màu xanh lục câu ảnh mang theo thê lương tiếng gió, miễn cưỡng ngăn cản hai người mưa to gió lớn thế công.
Trong nháy mắt hơn mười chiêu đã qua, Mai Khôn trên thân đã thêm số đạo vết thương, máu me đầm đìa, khí tức càng thêm hỗn loạn.
Hắn biết rõ tiếp tục như vậy nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.
"Là các ngươi bức ta đó!"
Mai Khôn trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng cùng tuyệt vọng, bỗng nhiên kêu to một tiếng, lại không để ý Đàm Dương điểm hướng dưới xương sườn một chỉ, cứ thế mà dùng bả vai tiếp nhận!
"Phốc phốc!" Chỉ kình thấu thể, mang ra một chùm huyết hoa.
Mai Khôn mượn cỗ này kịch liệt đau nhức kích thích, thể nội ma công lấy một loại gần như tự hủy phương thức điên cuồng bốc cháy lên!
Một cỗ viễn siêu lúc trước ngang ngược khí tức bỗng nhiên bộc phát, hắn hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, dưới làn da mạch máu nhô lên, như là Cầu Long quay quanh!
"Lăn đi!"
Mai Khôn gào thét, chữ viết nét phía trên lục mang đại thịnh, mang theo đồng quy vu tận thảm liệt khí thế, không còn phòng thủ, chỉ công không tuân thủ, điên cuồng nhào về phía Bành Chân!
Bành Chân sắc mặt ngưng trọng, lại không thối lui chút nào, gầm nhẹ một tiếng, Khôn Thổ chân cương quán chú trường thương, một cái nhất là cương mãnh thương thức ngang nhiên nghênh tiếp!
Đàm Dương cũng biết đến thời khắc mấu chốt, thân hình như như du ngư trượt đến Mai Khôn sau hông, hai ngón khép lại, Canh Kim Chân Cương cao độ ngưng tụ, hóa thành một đạo cực hạn sắc bén kim mang, đâm thẳng Mai Khôn hậu tâm muốn hại —— Kim Cương Phá Giáp Chỉ!
Oanh
Phốc
Hai tiếng trầm đục gần như đồng thời vang lên!
Mai Khôn liều mạng một kích chữ viết nét cùng Bành Chân trường thương hung hăng đụng vào nhau, khí kình điên cuồng bốn phía!
Nhưng hắn chung quy là nỏ mạnh hết đà, lại bị Đàm Dương một chỉ phá cương, xuyên thủng hậu tâm.
Mai Khôn thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt vẻ điên cuồng cấp tốc ảm đạm, khó có thể tin mà cúi đầu nhìn về phía trước ngực lộ ra màu vàng kim đầu ngón tay.
Bành Chân trường thương chấn động, đẩy ra chữ viết nét, cán thương thuận thế quét ngang, đập ầm ầm tại Mai Khôn đầu lâu phía trên!
"Răng rắc!"
Xương đầu tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe.
Mai Khôn không rên một tiếng, trong mắt thần thái triệt để dập tắt, thi thể mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Bành Chân cùng Đàm Dương cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, lồng ngực có chút chập trùng, khí tức hơi có vẻ gấp rút.
Liên thủ chém giết một vị liều mạng Cương Kình ma đầu, thể nội chân cương tiêu hao cũng là to lớn.
"Trần Khánh mới vào Cương Kình, sợ có sơ xuất, chúng ta cần nhanh chóng viện thủ!"
Hai người không dám trì hoãn, lập tức nhìn về phía Trần Khánh bên kia.
Chỉ gặp Trần Khánh cùng Giang Xuyên Kiều kịch đấu say sưa, thương ảnh chưởng phong gào thét, khí kình tung hoành.
Trần Khánh thương pháp như thần, thế công như thủy triều, đã xem Giang Xuyên Kiều hoàn toàn áp chế.
Bành Chân cùng Đàm Dương liếc nhau, đồng đều nhìn thấy trong mắt đối phương sợ hãi thán phục, đang muốn tiến lên tương trợ ——
Nhưng vào lúc này, Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên, tựa hồ phát giác hai người ý đồ, thương thế đột nhiên lần nữa tăng lên!
Trong cơ thể hắn Thanh Mộc chân cương cùng Bát Cực Kim Cương Thân khí huyết chi lực trong nháy mắt hoàn mỹ giao hòa, Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp lại vui thích vù vù!
Mũi thương chỗ, thanh mang cao độ ngưng tụ, phảng phất hóa thành một điểm cực hạn hàn tinh, tốc độ nhanh đến cực hạn, xuyên thấu tầng tầng chưởng ảnh, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Giang Xuyên Kiều lộ ra một chút kẽ hở!
Giang Xuyên Kiều con ngươi rụt lại, muốn né tránh đã không kịp!
Hắn chỉ tới kịp nghiêng đi đầu lâu một chút ——
Xoẹt
Huyết nhục bị xé nứt rất nhỏ tiếng vang.
Bàn Vân thương bén nhọn mũi thương đã xuyên thủng hắn cổ họng!
Giang Xuyên Kiều vọt tới trước thế tử im bặt mà dừng, thân thể cứng tại tại chỗ, hai tay còn duy trì xuất chưởng tư thế.
Hắn trợn tròn tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh.
Tiên huyết thuận thương nhận cốt cốt tuôn ra.
Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương rút về.
Giang Xuyên Kiều che lấy trào máu cổ họng, trong miệng phát ra 'Cốt cốt' tiếng vang, lập tức thân thể lung lay, chậm rãi ngã về phía sau, đập ầm ầm rơi vào bụi bặm bên trong, run rẩy hai lần, liền không tiếng thở nữa.
Hô
Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi, khí tức bình ổn.
Lấy hắn bây giờ thực lực, Giang Xuyên Kiều như thế nào là đối thủ?
Bành Chân cùng Đàm Dương vừa lúc đuổi tới phụ cận, thấy cảnh này, hai người lần nữa liếc nhau, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục: Cái này tiểu tử chiến lực coi là thật không tầm thường! Mặc dù kia Giang Xuyên Kiều là dựa vào Ma Môn mưu lợi chi pháp đột phá, căn cơ bất ổn, nhưng Trần Khánh mới đột phá Cương Kình bao lâu? Có thể như thế dứt khoát lợi rơi xuống đất đem nó chém giết!
Một bên khác, kiếp sau quãng đời còn lại Huyền Giáp môn đám người, nhất là thế hệ trẻ tuổi Phương Duệ, Thường Hạnh bọn người, sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng rung mạnh!
Trần Khánh. . . . . Hắn vậy mà một mình chém giết một vị Cương Kình cảnh ma đầu?
Đây chính là cùng bọn hắn chưởng môn, trưởng lão cùng một cấp bậc đại cao thủ! Lại liền như vậy vẫn lạc nơi này?
Thường Hạnh vịn hấp hối sư phụ Đỗ Lăng Xuyên, mang theo tiếng khóc nức nở gấp hô: "Sư phụ! Sư phụ ngài chống đỡ a!"
Trần Khánh, Bành Chân, Đàm Dương ba người nghe tiếng lập tức vây quanh.
Bành Chân nhìn thấy Đỗ Lăng Xuyên trước ngực kia đen như mực chưởng ấn cùng yếu ớt khí tức, sắc mặt đột biến.
Hắn không chút do dự đưa tay mò vào trong lòng, lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên dị hương xông vào mũi màu xanh biếc đan dược, đan dược mặt ngoài lại ẩn ẩn có vân văn lưu động.
"Để một cái!"
Bành Chân cẩn thận nghiêm túc đem đan dược đưa vào Đỗ Lăng Xuyên trong miệng.
Trần Khánh ánh mắt quét qua, liền cảm giác này đan dược lực bàng bạc, sinh cơ nồng đậm, tuyệt vật phi phàm, chỉ sợ là chính Bành Chân trân tàng dùng để bảo mệnh cực phẩm liệu thương đan dược, giá trị liên thành.
Đan dược vào miệng tức hóa, Đỗ Lăng Xuyên sắc mặt trắng bệch lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục một tia huyết sắc, hô hấp cũng hơi vững vàng một chút, nhưng vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, thương thế cực nặng.
"Hiện tại tình huống thế nào?"
Đàm Dương hít sâu một hơi, nhìn về phía bên cạnh một vị thương thế hơi nhẹ Huyền Giáp môn chấp sự.
Kia chấp sự trên mặt bi phẫn đan xen, nức nở nói: "Chưởng môn cùng Phệ Tâm giao thủ, kia Kim Phá Nhạc tên cẩu tặc kia đột nhiên đánh lén chưởng môn! Chưởng môn trọng thương. . . Chúng ta liều chết che chở mấy vị sư huynh sư tỷ phá vây ra lúc, mơ hồ nghe được Hà Vu Chu thanh âm của chưởng môn đuổi tới. . . . . Đằng sau. . . Phía sau tình huống liền không biết rõ. . .
"Phệ Tâm! ?"
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, hàn quang chợt hiện.
Bành Chân cùng Đàm Dương sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.
Đúng lúc này ——
"Ầm ầm! ! !"
Huyền Giáp môn sơn môn phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!
Viễn siêu trước đó chân cương ba động giống như là biển gầm quét sạch ra, cho dù cách xa nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được kia làm người sợ hãi khí tức!
Hiển nhiên Huyền Giáp môn sơn môn chỗ tình hình chiến đấu đã kịch liệt đến tột đỉnh tình trạng!
"Giống như là Hàn Băng chân cương? Hàn Ngọc Cốc người cũng tới?"
Trần Khánh cảm nhận được kia khí tức, trong lòng hơi động.
Một bên Đàm Dương nhìn thấy cái này quyết định thật nhanh, nói: "Trần Khánh, ngươi lưu ở nơi đây, chiếu cố Đỗ trưởng lão cùng Huyền Giáp môn đệ tử, thuận tiện dọn dẹp chung quanh khả năng tồn tại Ma Môn tạp ngư, tiếp ứng đến tiếp sau chạy tới đệ tử!"
Hắn lập tức nhìn về phía Bành Chân, ngữ khí gấp rút: "Bành sư huynh, tình huống nguy cấp! Chúng ta nhanh chóng leo núi, trợ chưởng môn một chút sức lực!"
"Tốt!" Bành Chân gật đầu mạnh một cái, không chút do dự.
Hai người biết rõ Phệ Tâm lão ma đáng sợ, chưởng môn đối mặt Phệ Tâm cùng phản đồ Kim Phá Nhạc, tình cảnh tất nhiên cực kỳ nguy hiểm.
Cấp bách!
Bành Chân cùng Đàm Dương lập tức đốt lên dưới trướng tinh nhuệ đệ tử, thân hình bạo khởi, hóa thành hai đạo lưu quang, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Huyền Giáp môn sơn môn phương hướng vội xông mà đi!
. . .
Loạn
Toàn bộ Huyền Giáp môn đã lâm vào hỗn loạn tưng bừng.
Ánh lửa ngút trời, tỏa ra đổ nát thê lương cùng đổ rạp thi hài.
Tiếng giết, tiếng hét thảm, binh khí tiếng va chạm đan vào một chỗ, mặc dù Huyền Giáp môn đệ tử nhân số vẫn như cũ không ít, nhưng ở Ma Môn cao thủ tàn sát dưới, hoàn toàn bị áp chế, liên tục bại lui, chỉ có thể bằng vào quen thuộc địa hình lẻ tẻ chống cự.
Trung tâm chiến trường, Thạch Khai Sơn dựa lưng vào một cây cháy đen lương trụ, khí tức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm từng bước tới gần Kim Phá Nhạc, thanh âm mang theo mỉa mai:
"Khụ khụ. . . Xem ra ngươi có thể đột phá đến Cương Kình hậu kỳ, cũng không phải là như lời ngươi nói khổ tu không ngừng, cơ duyên xảo hợp. . . Cũng là dựa vào ma công kia, hút người chân khí, phệ nhân tinh huyết có được a?"
Kim Phá Nhạc bước chân hơi ngừng lại, trên mặt hiện lên một tia cực phức tạp cảm xúc.
Hắn nhìn xem vị này tương giao mấy chục năm lão hữu, chậm rãi mở miệng: "Thạch huynh, ngươi ta quen biết tại không quan trọng, ngươi hẳn là nhất rõ ràng. . . Giống ta bực này không có rễ không có thế chó nhà có tang, muốn tại cái này con đường võ đạo trên tiến thêm một bước, có bao nhiêu khó? Nếu không có giội thiên đại cơ duyên, chớ nói kia xa không thể chạm Chân Nguyên cảnh, chính là Cương Kình hậu kỳ, viên mãn, đều khó như lên trời!"
Ngữ khí của hắn nổi lên không cam lòng: "Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì những cái kia thế gia dòng chính, thượng tông chân truyền, sinh ra liền có tài nguyên đắp lên, công pháp tùy ý tuyển? Ta không cam tâm! Ta thật không cam tâm! Chân nguyên tăng thọ, thấy được Trường Sinh chi bí cơ hội đang ở trước mắt, vì cái gì ta không thể tranh? Cái này. . . . .  đây là ta duy nhất có thể bắt lấy cơ hội!"

========
Chương 189: Thảm liệt (3)
========
"Thạch huynh, không nên chống cự, để cho ta đưa ngươi cuối cùng đoạn đường. . . . . Ngươi suốt đời tu vi, có lẽ có thể giúp ta chạm đến viên mãn chi cảnh, như ngày khác Kim mỗ thật có hạnh đăng lâm chân nguyên, có thể tăng thọ, tất mỗi năm vì ngươi đốt thêm ngựa giấy hương nến, không phụ ngươi ta huynh đệ một trận!"
Nói ra cuối cùng này trong lòng nói, Kim Phá Nhạc trong mắt cuối cùng một chút do dự cũng hoàn toàn biến mất, sát cơ tăng vọt, thân hình khẽ động, bao trùm lấy quỷ dị cương khí song chưởng liền muốn hướng về Thạch Khai Sơn đỉnh đầu hung hăng đập xuống!
Thạch Khai Sơn thể nội Hắc Sát chân cương tứ ngược, cưỡng ép nhấc lên chân cương ngăn cản.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——
Hưu
Một đạo bén nhọn vô cùng tiếng xé gió xé rách ồn ào náo động chiến trường!
Chỉ gặp một đạo sắc bén vô song màu vàng kim quyền cương, như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, từ nơi xa bắn nhanh mà đến, vô cùng tinh chuẩn đánh phía Kim Phá Nhạc hậu tâm!
Kỳ thế chi mãnh, tốc độ nhanh chóng, khiến không khí đều phát ra bị xé nứt nổ đùng! "Ừm! ?"
Kim Phá Nhạc lông tơ đứng đấy, một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân, hắn không thể không từ bỏ đánh giết Thạch Khai Sơn, thân hình chật vật hướng bên cạnh tránh gấp!
Oanh
Màu vàng kim quyền cương rơi đập tại hắn mới đứng thẳng chỗ, mặt đất lập tức nổ tung một cái hố sâu, đá vụn văng khắp nơi, bụi mù tràn ngập!
"Hà Vu Chu! ?
"Kim Phá Nhạc ổn định thân hình, thấy rõ người tới, sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng khó coi, la thất thanh, "Ngươi làm sao có thể tới nhanh như vậy! ?"
Người tới chính là Ngũ Đài phái chưởng môn Hà Vu Chu!
Hắn một thân áo bào xanh không gió mà bay, quanh thân tản ra như là ra khỏi vỏ kiểu lưỡi kiếm sắc bén sắc bén khí tức, Ngoại Cương cảnh giới bàng bạc uy áp không che giấu chút nào khuếch tán ra đến, khiến chung quanh hỗn chiến song phương cũng vì đó trì trệ.
"Hà chưởng môn!"
Thạch Khai Sơn nhìn thấy viện quân đến, trong mắt rốt cục hiện ra một tia tuyệt xử phùng sinh sáng ngời, cưỡng đề một hơi thư giãn xuống tới, thân thể dọc theo lương trụ trượt ngồi trên mặt đất, run rẩy từ trong ngực lấy ra một hạt liệu thương đan dược nhét vào trong miệng, kiệt lực áp chế thể nội tứ ngược Hắc Sát chân cương.
Hà Vu Chu ánh mắt đảo qua chiến trường thê thảm, cuối cùng rơi trên người Kim Phá Nhạc, thanh âm băng lãnh: "Ta trước khi đến, đã hướng Lãnh cốc chủ cùng Chu trang chủ phát ra mật hàm."
Nghe nói như thế, Thạch Khai Sơn trong lòng an tâm một chút, nhưng thương thế quá nặng, đã vô lực tái chiến.
Nơi xa, đang cùng Độc Tẩu liên thủ vừa mới đánh chết một tên Huyền Giáp môn Cương Kình trưởng lão, cũng vơ vét không ít đan dược tài vật Tả Phong, nhìn thấy Hà Vu Chu hiện thân, trong lòng bỗng nhiên một cái giật mình!
"Không được! Ngũ Đài phái viện quân đã tới! Đi mau!"
Hắn cực kì nhạy bén giảo hoạt, biết rõ Hà Vu Chu thực lực tuyệt không phải bọn hắn có thể địch, lập tức khẽ quát một tiếng, suy nghĩ một lát liền hướng về ngoài sơn môn tật độn mà đi, đúng là ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, dẫn đầu đào mệnh.
Ma Môn đều là lâm thời chắp vá Tiểu Chu.
Đại nạn lâm đầu lúc, bọn hắn thờ phụng duy nhất đại đạo, chính là "Chết đạo hữu không chết bần đạo" .
Kim Phá Nhạc thấy thế, trong lòng biết đã mất đường lui, nếu để cho Hà Vu Chu cùng Thạch Khai Sơn tụ hợp ổn định trận cước  chờ Hàn Ngọc Cốc cùng Tê Hà sơn trang nhân mã vừa đến, bọn hắn tất cả đều phải chết!
Hắn lập tức đối cách đó không xa Hồ Mị cùng một vị khác Ma Môn Cương Kình cao thủ Hàn Bạch Dịch nghiêm nghị quát.
"Liên thủ! Trước hết giết Hà Vu Chu!"
Hồ Mị quát một tiếng, màu máu Lăng La như Độc Xà xuất động, cuốn thẳng Hà Vu Chu hạ bàn.
Hàn Bạch Dịch đao quang như tấm lụa, mang theo thê lương âm thanh xé gió chặn ngang chém tới! Chính Kim Phá Nhạc cũng lần nữa phồng lên ma công, song chưởng đen như mực, từ chính diện tấn công mạnh Hà Vu Chu!
"Sâu kiến lay cây! Tự tìm đường chết!"
Hà Vu Chu hừ lạnh một tiếng, đối mặt tam đại Cương Kình Ma Môn cao thủ vây công, đúng là không tránh không né!
Trong cơ thể hắn tinh thuần vô cùng Canh Kim Chân Cương ầm vang bộc phát, quanh thân phảng phất bao phủ tại một tầng sắc bén màu vàng kim lông nhọn bên trong.
Chỉ gặp hắn song quyền bãi xuống, sử chính là Ngũ Đài phái trấn phái tuyệt học một trong —— Kim Cương Phá Giáp Quyền!
Quyền ra như kim cương tức giận, chí cương chí mãnh, không gì không phá!
Phá
Hà Vu Chu trong tiếng hít thở, quyền trái trực tiếp đánh tới hướng Hàn Bạch Dịch đao quang!
Keng
Đinh tai nhức óc kim thiết vang lên âm thanh nổ vang!
Hàn Bạch Dịch kia lăng lệ đao mang lại bị Hà Vu Chu một quyền cứ thế mà nện đến sụp đổ ra, trường đao gào thét run rẩy dữ dội, cả người hắn càng là như gặp phải trọng kích, nứt gan bàn tay, tiên huyết chảy dài, lảo đảo hướng về sau ngã xuống, trong mắt tràn đầy hãi nhiên!
Cùng lúc đó, Hà Vu Chu hữu quyền hóa chưởng, năm ngón tay như câu, vô cùng tinh chuẩn bắt lấy Hồ Mị xoắn tới màu máu Lăng La!
Canh Kim Chân Cương quán chú phía dưới, cái kia tay không lại so thần binh lợi khí còn muốn sắc bén!
Xoẹt
Món kia tà dị màu máu Lăng La lại bị Hà Vu Chu tay không sinh sinh xé rách!
Hồ Mị kinh hô một tiếng, kia Canh Kim Chân Cương xâm nhập hắn thể nội, góc miệng tràn ra một tia tiên huyết.
Mà Hà Vu Chu động tác không chút nào ngừng, giải quyết hai bên uy hiếp trong nháy mắt, thân hình hắn hơi nghiêng, xảo diệu để qua Kim Phá Nhạc Thực Cốt Chưởng gió chủ yếu kình lực, lập tức một cái nhanh chóng vô song đá nghiêng, thối phong như búa, hung hăng quét về phía Kim Phá Nhạc eo!
Kim Phá Nhạc cuống quít dưới song chưng ép đón đỡ!
Bành
Chân chưởng giao kích, Kim Phá Nhạc chỉ cảm thấy một cỗ khó mà tưởng tượng cự lực truyền đến, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, hộ thể ma cương kịch liệt ba động, cả người không bị khống chế hướng về sau trượt ra hơn mười trượng, dưới chân cày ra hai đạo rãnh sâu!
Hà Vu Chu lấy một địch ba, lại điện quang hỏa thạch ở giữa liền tan rã ba người hợp kích, cũng nhất cử đánh lui hai người, hắn thực lực mạnh mẽ, có thể thấy được lốm đốm!
Hắn đắc thế không tha người, thân hình như điện, dẫn đầu truy hướng bị thương nặng nhất Hàn Bạch Dịch.
Hàn Bạch Dịch vong hồn đại mạo, liều mạng vung đao muốn ngăn cản.
Hà Vu Chu trong mắt lãnh quang lóe lên, Kim Cương Phá Giáp Quyền coi trọng sát phạt nhất "Toái Nhạc Thức" ngang nhiên đánh ra!
Quyền phong lướt qua, không khí phảng phất đều bị đánh bạo!
Hàn Bạch Dịch đao cương như là giấy bị trong nháy mắt xuyên thủng, quyền kình không trở ngại chút nào đánh vào trên ngực hắn!
Phốc
Hàn Bạch Dịch lồng ngực mắt trần có thể thấy sụp đổ xuống, phía sau lưng bỗng nhiên nhô lên một cái quyền ấn, con mắt cơ hồ trừng ra hốc mắt, tiên huyết hỗnhợp có nội tạng mảnh vỡ cuồng phún mà ra, tại chỗ khí tuyệt bỏ mình!
Vị này Cương Kình Ma Môn cao thủ trong nháy mắt mất mạng!
Hà Vu Chu nhìn cũng không nhìn hắn thi thể, thân hình nhất chuyển, như mãnh hổ nhào dê phóng tới hoa dung thất sắc Hồ Mị.
Hồ Mị dọa đến hồn phi phách tán, quát một tiếng, thi triển ra bảo mệnh thân pháp, hóa thành mấy đạo màu máu tàn ảnh tứ tán chạy trốn.
"Điêu trùng tiểu kỹ!"
Hà Vu Chu linh giác khóa chặt hắn chân thân, cách không đấm ra một quyền!
Cô đọng màu vàng kim quyền cương ly thể bay vụt, tốc độ nhanh đến kinh người!
Không
Hồ Mị chân thân bị quyền cương tinh chuẩn mệnh trung, hộ thể ma cương trong nháy mắt vỡ vụn, tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, uyển chuyển thân thể như là giống như diều đứt dây rơi đập trên mặt đất, hương tiêu ngọc vẫn.
Trong nháy mắt, hai đại Cương Kình ma đầu bỏ mình!
Hà Vu Chu thực lực quá mạnh, chỉ có Phệ Tâm cùng hắn có lực đánh một trận.
Kim Phá Nhạc rốt cuộc không hứng nổi mảy may đối kháng suy nghĩ, quay người đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, điên cuồng hướng ngoài sơn môn bỏ chạy!
"Muốn đi! ?"
Hà Vu Chu há lại cho hắn đào thoát, đang muốn truy kích ——
Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thấu xương khí tức bỗng nhiên giáng lâm chiến trường!
Phảng phất hàn đông đột nhiên lâm, nước trong không khí trong nháy mắt ngưng kết thành nhỏ bé băng tinh!
Một đạo bóng người, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Kim Phá Nhạc bỏ chạy con đường phía trước phía trên, bàn tay nhẹ nhàng đánh ra.
Chưởng phong những nơi đi qua, không khí đông kết, lưu lại một đạo rõ ràng Băng Sương quỹ tích!
Người tới một xuất thủ, chính là toàn lực, không có chút nào lưu thủ.
Kim Phá Nhạc liên tiếp quyết đấu, thể nội chân cương đã tiêu hao không ít, hiện nay đột nhiên tập sát mà đến cao thủ càng làm cho hắn sợ hãi bất an, chỉ cảm thấy quanh thân huyết dịch đều muốn bị đông cứng, liều mạng thôi động ma cương muốn ngăn cản!
Bành
Kia nhẹ bồng bềnh một chưởng khắc ở hắn vội vàng ngưng tụ ma cương phía trên.
Chí hàn cương khí trong nháy mắt thấu thể mà vào!
Kim Phá Nhạc thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trên mặt màu máu tận cởi, bao trùm lên một tầng trắng bệch sương lạnh, trong mắt sinh cơ cấp tốc tiêu tán, biến thành hai đống không có chút nào tức giận băng tinh.
"Phù phù" một tiếng, thi thể của hắn thẳng tắp ngã trên mặt đất, rơi chia năm xẻ bảy, như là băng điêu vỡ vụn!
Hàn Ngọc Cốc cốc chủ! Lãnh Thiên Thu đến!
"Là Lãnh cốc chủ!"
"Hàn Ngọc Cốc viện binh đến rồi!"
Còn sót lại Huyền Giáp môn đệ tử nhìn thấy Lãnh Thiên Thu, như là gặp được cứu tinh, bộc phát ra kiếp sau quãng đời còn lại reo hò.
"Lạnh. . . Lãnh chưởng môn. . . . ."
Thạch Khai Sơn gian nan ngẩng đầu.
Lãnh Thiên Thu đối hắn khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua bừa bộn chiến trường, thanh âm thanh lãnh như băng: "Ta Hàn Ngọc Cốc trưởng lão đã suất đệ tử ngay tại trên đường chạy tới, ta đã ra lệnh cho bọn họ phong tỏa Huyền Giáp môn chu vi yếu đạo, những này Ma Môn tặc tử, một cái đều mơ tưởng đào thoát!"
Nàng nhìn về phía Hà Vu Chu: "Phệ Tâm người đâu?"
Thạch Khai Sơn thở hổn hển, đứt quãng mà nói: "Phệ Tâm lão ma. . . . . Hắn, hắn liên sát ta ba vị trưởng lão. . . Vọt vào. . . Vọt vào phía sau núi 'Địa Nguyên quật' . . ."
Kia là Huyền Giáp môn trọng yếu nhất tài nguyên nơi dự trữ, mặc dù so không lên Ngũ Đài phái Địa Tâm Nhũ động cùng Hàn Ngọc Cốc đầm băng, nhưng cũng là một chỗ bảo địa.
"Địa Nguyên quật? !"
Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu sắc mặt đồng thời biến đổi.
"Phệ Tâm liên sát ba vị Cương Kình, như lại bị hắn cướp đi Địa Nguyên quật tích súc. . . Tu vi sợ rằng sẽ tăng vọt đến khó lấy tưởng tượng tình trạng!" Hà Vu Chu trầm giọng nói.
"Tuyệt không thể lại để cho hắn đào thoát! Lần này nhất định phải vĩnh viễn trừ hậu hoạn!" Lãnh Thiên Thu ngữ khí chém đinh chặt sắt.
Hai người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.
Không chút do dự, hai người thân hình đồng thời lắc lư, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về phía sau núi Địa Nguyên quật phương hướng mau chóng vút đi!
Nhưng mà, khi bọn hắn đuổi tới Địa Nguyên quật lối vào lúc, chỉ gặp cửa động huyền thiết cửa chính đã bị bạo lực bài trừ, lưu thủ mấy tên đệ tử đều đã mất mạng, trong động một mảnh hỗn độn, nguyên bản nồng đậm Địa Mạch nguyên khí trở nên mỏng manh hỗn loạn, về phần chứa đựng bảo tài đã bị vơ vét Nhất Không!
Nơi nào còn có Phệ Tâm lão ma cái bóng?
"Xem ra vẫn là đến chậm một bước!" Hà Vu Chu trầm giọng nói.
Phệ Tâm lão ma lại cứ như vậy không có dấu hiệu nào bỏ chạy rồi?
Liền Ma Môn phân đàn dưới trướng cao thủ cũng đều bỏ đi không thèm để ý?
Việc này tuyệt không đơn giản.
Hà Vu Chu tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt nhưng như cũ không có chút rung động nào.
Hắn đột nhiên nhớ tới trước đây thu hoạch mật báo —— bốn phái bên trong, sớm có ma môn nội ứng ẩn núp.
Mà lại cái này nội ứng địa vị cực cao.
Vừa nghĩ đến đây, hắn ánh mắt hơi trầm xuống, cảnh giác chi ý tăng vọt.
Lãnh Thiên Thu lông mày nhíu chặt, cẩn thận cảm giác trong không khí lưu lại cực kì nhạt ma khí, lạnh giọng nói: "Hắn tất nhiên còn chưa trốn xa! Rất có thể liền giấu ở Huyền Giáp Sơn nơi nào đó, ngay tại tiêu hóa đoạt được! Giờ phút này lục soát núi, có lẽ có thể đem nó bắt được!"
Nàng ánh mắt nhìn về phía phương xa, hai mắt chậm rãi híp thành một cái khe, luôn cảm thấy Phệ Tâm còn chưa từng ly khai.
Cuộc cờ của hắn còn chưa hạ xong, bài trong tay, cũng không xuất tẫn.
Đúng lúc này, lại là một đạo dồn dập âm thanh xé gió truyền đến.
Chỉ gặp một vị thân mặc Tê Hà sơn trang phục sức trung niên nam tử phiêu nhiên mà đến, hắn khuôn mặt ôn hòa, hai đầu lông mày lại mang theo vẻ lo lắng, chính là Tê Hà sơn trang Đại trang chủ Chu Niệm Sơ.
"Hà chưởng môn, Lãnh cốc chủ! Phệ Tâm lão ma ở đâu?"
Chu Niệm Sơ người chưa đến, tiếng tới trước, ánh mắt cấp tốc đảo qua bừa bộn Địa Nguyên quật.
"Bị hắn vượt lên trước một bước, chiếm tài nguyên, người đã bỏ chạy."
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận nói.
"Không thấy! ?"
Chu Niệm Sơ nhíu mày lại, "Vậy còn chờ gì? Hai vị chưởng môn còn không lập tức truy kích?"
Lãnh Thiên Thu nhìn Chu Niệm Sơ một chút không nói gì.
Hà Vu Chu tương đối tỉnh táo, phân tích nói: "Chu trang chủ an tâm chớ vội, Phệ Tâm vô cùng giảo hoạt, giờ phút này có lẽ cũng không trốn xa, liền tiềm ẩn tại Huyền Giáp môn bên trong nơi nào đó, chúng ta như tùy tiện toàn bộ đuổi theo ra, sơn môn trống rỗng, vạn nhất hắn giết cái hồi mã thương, hoặc là còn có cái khác Ma Môn ám tử, còn sót lại Huyền Giáp môn đệ tử như thế nào ngăn cản?"
"Việc cấp bách, là trước quét sạch bên trong sơn môn tất cả Ma Môn dư nghiệt, ổn định thế cục, lại bày ra thiên la địa võng, tinh tế lục soát núi!"
Lãnh Thiên Thu nhẹ gật đầu, đồng ý Hà Vu Chu an bài: "Hà chưởng môn nói có lý, dọn dẹp tàn quân, củng cố phòng tuyến, mới là dưới mắt hàng đầu."
Chu Niệm Sơ nhìn một chút hai người  ấn xuống vội vàng chi tâm, trầm giọng nói: "Tốt! Vậy ta liền trước trợ hai vị, dọn dẹp những này ma tể tử!"
Ba vị chưởng môn cấp cao thủ đạt thành chung nhận thức, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ Huyền Giáp môn bên trong còn sót lại Ma Môn cao thủ.

========
Chương 190: Đánh lén
========
Huyền Giáp môn yếu đạo bên trên.
Thường Hạnh ngồi xổm ở Đỗ Lăng Xuyên bên cạnh, một đôi đôi mắt đẹp sớm đã khóc đến đỏ bừng, nước mắt không ngừng lăn xuống, thanh âm mang theo nghẹn ngào: "Sư phụ. . . . . Ngài nhất định phải chống đỡ a. . .
Trần Khánh Phương mới đã là Đỗ Lăng Xuyên cẩn thận thăm dò qua mạch tượng.
Đỗ Lăng Xuyên mặc dù bị thương nặng, trước ngực cái kia Hắc Sát Chưởng lực âm độc bá đạo, chấn thương phế phủ kinh mạch, nhưng vạn hạnh hắn căn cơ thâm hậu, thời khắc mấu chốt che lại tâm mạch, thêm nữa Bành Chân viên kia cực phẩm liệu thương đan dược dược lực tan ra, kéo lại được tính mạng, tạm thời chưa có tính mạng mà lo lắng.
Hắn thu tay lại, ngữ khí bình ổn đối Thường Hạnh nói: "Thường sư muội không cần quá lo lắng, Đỗ trưởng lão căn cơ thâm hậu, kia đan dược cũng vật phi phàm, chưởng lực tuy nặng, lại không bị thương cùng căn bản, đối ta lấy chân khí trợ dược lực tan ra, khơi thông tắc nghẽn kinh mạch, hảo hảo điều dưỡng một thời gian, ứng có thể không ngại."
Thường Hạnh nghe vậy, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nâng lên hai mắt đẫm lệ, "Đa tạ Trần sư huynh! Đa tạ!"
Trần Khánh khẽ lắc đầu: "Thuộc bổn phận sự tình, không cần nói cảm ơn."
Hắn ra hiệu Thường Hạnh hơi lui, chính mình khoanh chân ngồi sau lưng Đỗ Lăng Xuyên, song chưởng chống đỡ hắn sau lưng muốn hại.
Thanh Mộc chân cương chậm rãi độ nhập, như mưa thuận gió hoà, tư dưỡng Đỗ Lăng Xuyên kinh mạch bị tổn thương, dẫn dắt đến kia bàng bạc dược lực hướng chảy tứ chi bách hài.
Chung quanh còn sót lại Huyền Giáp môn đệ tử, như Thi Tử Y, Phương Duệ bọn người, đều nín hơi ngưng thần nhìn xem, trên mặt tràn đầy cảm kích cùng kiếp sau quãng đời còn lại may mắn.
Nếu không phải Ngũ Đài phái viện quân kịp thời đuổi tới, bọn hắn giờ phút này chỉ sợ đã toàn quân bị diệt.
Nhìn xem Trần Khánh là Đỗ trưởng lão chữa thương, trong lòng đối vị này Ngũ Đài phái tuổi trẻ thủ tịch cảm nhận càng là phức tạp mấy phần, kính nể cùng cảm kích xen lẫn.
Ước chừng một nén nhang về sau, Trần Khánh chậm rãi thu công.
Cơ hồ ngay tại hắn thu chưởng sau một khắc, Đỗ Lăng Xuyên trong cổ họng phát ra một tiếng rất nhỏ kêu rên, mí mắt rung động mấy lần, chậm rãi mở ra.
"Sư phụ!"
Thường Hạnh vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, vội vàng bổ nhào vào phụ cận.
Đỗ Lăng Xuyên ánh mắt lúc đầu còn có chút tan rã mê mang, lập tức cấp tốc tập trung, thấy rõ trước mắt Thường Hạnh cùng chung quanh cảnh tượng, ký ức giống như thủy triều tuôn ra về.
Hắn giãy dụa lấy muốn ngồi lên, lại bị Trần Khánh nhẹ nhàng đè lại.
"Đỗ trưởng lão, thương thế chưa ổn, không nên vọng động."
Đỗ Lăng Xuyên ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, thấy rõ là hắn, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Trần tiểu tử. . . Là ngươi. . . Đa tạ."
Trần Khánh chắp tay, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Đỗ tiền bối khách khí, bốn phái liên minh, đồng khí liên chi, chuyện hôm nay, phần chỗ nên."
Đỗ Lăng Xuyên cảm thụ được thể nội kia tinh thuần Thanh Mộc chân cương, trong lòng nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Hắn nhớ tới ban đầu ở Thiên Xuyên trạch nước Đạo Sơ lần nhìn thấy cái này tiểu tử luyện thương lúc kinh diễm, nhớ tới chính mình không chút nào keo kiệt tán dương cùng mời hắn đi Huyền Giáp môn làm khách đề nghị. . . Khi đó hắn liền cảm giác kẻ này không phải vật trong ao, chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới, vừa mới qua đi bao lâu?
Ngày xưa cái kia cần hắn mở miệng cổ vũ Bão Đan cảnh tiểu tử, bây giờ không ngờ trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía Cương Kình cao thủ!
Phần này tốc độ phát triển, đơn giản nghe rợn cả người!
Đáng tiếc a. . . . Như thế Lương Tài mỹ ngọc, chung quy là Ngũ Đài phái đệ tử, mà không phải hắn Huyền Giáp môn người.
Vừa nghĩ đến đây, Đỗ Lăng Xuyên trong lòng chính là trùng điệp thở dài.
Chưởng môn trọng thương không biết sinh tử, sơn môn bị hủy, đệ tử tử thương bừa bộn, trăm năm cơ nghiệp cơ hồ hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . . .
Hắn nhắm mắt lại, không nói nữa.
Trần Khánh thấy thế, biết tâm tình của hắn trầm thống, cũng không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là đối Thường Hạnh thấp giọng dặn dò vài câu đến tiếp sau điều dưỡng chú ý hạng mục, liền đứng dậy thối lui.
Sau đó, hắn phân phó Lạc Hân Nhã, Từ Kỳ các loại Thanh Mộc viện đệ tử chiếu khán Huyền Giáp môn người bị thương, chính mình thì nâng thương đứng ở trong rừng đất trống biên giới, quét mắt chu vi.
Huyền Giáp môn sơn môn phương hướng tiếng chém giết quả nhiên dần dần thưa thớt xuống dưới, ánh lửa mặc dù vẫn ánh hồng chân trời, nhưng này loại hỗn loạn nổ đùng cùng cương khí kịch liệt đụng nhau động tĩnh đã không thể nghe thấy.
"Cục diện khống chế được?"
Trần Khánh trong lòng vừa lướt qua ý nghĩ này, lông mày bỗng nhiên vặn một cái!
Cơ hồ cùng một thời gian, hắn tai khẽ nhúc nhích, thể nội Thanh Mộc chân cương tự nhiên lưu chuyển, ngũ giác trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.
Cách đó không xa một đầu ẩn nấp trong rừng trên đường nhỏ, một đạo bóng người chính lấy cực nhanh tốc độ từ sơn môn phương hướng bay vút mà đến, thân hình chập trùng ở giữa lặng yên không một tiếng động, quanh thân lại vẫn lộ ra âm lãnh khí tức.
"Tả Phong! ?"
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, trong nháy mắt nhận ra người.
Vân Lâm phủ Ma Môn tám đại hộ pháp một trong, hung danh hiển hách.
Nói đến người này là cùng hắn nguồn gốc rất sâu Ma Môn cao thủ, trước đây tại Thiên Xuyên trạch nhìn thấy qua một lần, Trần Khánh lúc ấy bất quá là Bão Đan Kình, bị hắn dọa đến hốt hoảng cướp đường.
Lần thứ hai là tại Cửu Lãng đảo thuỷ vực phụ cận, Tả Phong muốn giết chết Liễu Hãn cướp đoạt Thương Lan Huyền Giao giáp không có kết quả, cuối cùng bị Trần Khánh đoạt được.
Hôm nay là lần thứ ba.
Tả Phong cũng cơ hồ tại đồng thời đã nhận ra phía trước cánh rừng bên trong thân ảnh.
Hắn giờ phút này chỉ muốn mau chóng thoát đi chỗ thị phi này, mắt thấy có người cản đường, trong mắt hung quang lóe lên, căn bản không nói nhảm, khẽ quát một tiếng: "Muốn chết!"
Lời còn chưa dứt, thân hình hắn bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt nhào về phía Trần Khánh, cách xa nhau còn có mười trượng, một chưởng đã đánh ra!
Đen như mực Hắc Sát chân cương thấu chưởng mà ra, hóa thành một đạo ngưng thực chưởng ấn, mang theo thực cốt mục nát tâm âm độc kình lực, phá không đánh tới, những nơi đi qua, cỏ cây trong nháy mắt khô héo biến thành màu đen!
Trần Khánh sớm có chuẩn bị, đối mặt cái này hung danh bên ngoài ma đầu, hắn không dám có chút chủ quan.
Thể nội Thanh Mộc chân cương ầm vang bộc phát, đan điền khí hải bên trong kia cô đọng như thủy ngân màu xanh chân cương trào lên mà ra, trong nháy mắt chảy khắp kinh mạch toàn thân.
Đối mặt kia gào thét mà đến Hắc Sát Chưởng ấn, không tránh không né, tay phải Bàn Vân thương thuận thế lắc một cái, mũi thương rung động ở giữa hóa thành một điểm thanh mang, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng chưởng ấn trung tâm!
Phá
Mũi thương cùng chưởng ấn ngang nhiên va chạm!
Xùy
Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một tiếng chói tai, như là nung đỏ bàn ủi xuyên vào nước đá xé rách âm thanh!
Thanh Mộc chân cương sinh cơ bừng bừng, cùng âm độc thực cốt Hắc Sát chân cương kịch liệt va chạm.
Ánh sáng xanh cùng hắc khí điên cuồng xen lẫn quấn quanh.
Tả Phong chỉ cảm thấy một cỗ cô đọng đến cực điểm kình đạo dọc theo chưởng lực phản xung mà đến, chấn động đến cánh tay hắn có chút tê rần, vọt tới trước thế tử lại bị cứ thế mà ngăn trở!
Trong lòng của hắn chấn động mạnh một cái: "Cương Kình! ? Trẻ tuổi như vậy. . . Là Ngũ Đài phái cái kia tân tấn tiểu tử! ?"
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này nhìn như tuổi trẻ cản đường người, không ngờ là Cương Kình cảnh giới!
Một kích bị ngăn trở, Tả Phong sát tâm càng tăng lên, biết rõ tuyệt không thể kéo dài.
Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa chưởng là ấn, năm ngón tay hơi cong ngưng tụ cương khí, lòng bàn tay trong nháy mắt trở nên đen như mực, phảng phất ẩn chứa một mảnh vực sâu, đập thẳng Trần Khánh mặt!
Tốc độ nhanh đến chỉ còn lại một mảnh tàn ảnh! Chính là hắn tu luyện  « Vô Cực Ma Điển » đoạt được cao thâm võ công —— U Minh ấn!
Trần Khánh khí tức trầm ngưng, Bát Cực Kim Cương Thân khí huyết âm thầm bừng bừng phấn chấn, quanh thân nổi lên nhàn nhạt cổ đồng quang trạch.
Hắn xoay eo chuyển hông, Bàn Vân thương về mang, thương toản như là Độc Long xuất động, phát sau mà đến trước, tinh chuẩn vọt tới Tả Phong cổ tay, muốn phá hắn ấn thế!
Đồng thời tay trái chập ngón tay lại như dao, Thanh Mộc chân cương ngưng tụ đầu ngón tay, một cái Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ lặng yên không một tiếng động điểm hướng Tả Phong dưới xương sườn cõi Phật!
Một chỉ này một thương, cả công lẫn thủ, trầm ổn cay độc.
Cho thấy Trần Khánh kinh nghiệm thực chiến phong phú, dù cho đối mặt Tả Phong dạng như vậy cao thủ cũng là không có chút nào khiếp đảm.

========
Chương 190: Đánh lén
========
Tả Phong ấn pháp không thay đổi, thế đi trầm hơn, cùng thương toản ngạnh bính một cái, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm, giống như kim thạch giao kích, lại dẫn một cỗ âm trầm chấn động lực, hai người thân hình đều là nhoáng một cái.
Đối với Trần Khánh chém về phía dưới xương sườn chỉ cương, hắn lại không tránh không né, một cái khác bàn tay quỷ dị từ bất khả tư nghị góc độ xuyên ra, chập ngón tay lại như dao, đầu ngón tay lượn lờ lấy cực kì ngưng tụ thâm thúy hắc khí, xuyên thẳng Trần Khánh tim!
Đúng là lấy tổn thương đổi mệnh tàn nhẫn đấu pháp!
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, biết rõ Tả Phong quỷ quyệt tàn nhẫn, sớm đã đề phòng.
Hắn thủ đao không thay đổi, thế đi gấp hơn, nhưng ngực huyệt thiên trung vị trí Thanh Mộc chân cương trong nháy mắt cao độ ngưng tụ, như là bao trùm lên một mặt vô hình kiên thuẫn.
Phốc! Phốc!
Hai tiếng nhẹ vang lên gần như đồng thời truyền ra.
Trần Khánh chỉ cương điểm trúng Tả Phong sườn bộ, tuy bị hắn hộ thể ma cương triệt tiêu hơn phân nửa, vẫn giữ hạ một đạo nhàn nhạt vết máu, Thanh Mộc chân cương sắc bén khí tức xuyên vào, để Tả Phong nhướng mày.
Mà Tả Phong đâm vào Trần Khánh tim thủ đao, lại như là điểm trúng Bách Luyện Tinh Cương, đầu ngón tay truyền đến một cỗ to lớn lực phản chấn, càng có một cỗ nóng rực bàng bạc khí huyết chi lực phun trào, đem hắn đầu ngón tay ngưng tụ Hắc Sát cương khí cấp tốc hóa giải tan rã!
"Quá cứng Hoành Luyện công phu! Tốt cô đọng chân cương!"
Tả Phong trong lòng lại kinh, cái này tiểu tử không chỉ có là Cương Kình, chân cương căn cơ càng như thế vững chắc, còn có thể đem ngoại công luyện đến như thế cảnh giới?
Ngũ Đài phái thật sự là ra một cái khó lường nhân vật!
Hai người điện quang hỏa thạch ở giữa trao đổi hai chiêu, nhìn như cân sức ngang tài, nhưng Tả Phong trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.
Hắn tự nghĩ công lực thâm hậu, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vốn cho rằng có thể bằng vào U Minh ấn cấp tốc giải quyết cái này trẻ tuổi đối thủ, không nghĩ tới đối phương chân cương cô đọng vô cùng, chiêu thức trầm ổn cay độc, càng thêm khổ luyện hộ thể, chính mình lại mảy may không chiếm được lợi lộc gì, ngược lại bị ẩn ẩn kiềm chế lại.
"Không thể triền đấu!"
Tả Phong trong nháy mắt làm ra phán đoán, nhất định phải lập tức thoát thân!
Ngay tại hắn tâm niệm chuyển động, muốn giả thoáng một chiêu bứt ra trở ra sát na ——
Trần Khánh cùng Tả Phong cơ hồ là đồng thời động tác dừng một chút, khóe mắt liếc qua quét về phía bên cạnh phía sau một mảnh bóng râm.
Có người!
Đến người sống khí tức mặc dù cực lực thu liễm, nhưng không giấu giếm được hai vị Cương Kình cao thủ cảm giác bén nhạy.
Người này chậm chạp tới gần, tựa hồ ý tại ẩn núp quan sát, cũng không lập tức bại lộ ý đồ.
"Không phải là trong vò cái kia lão âm so! Giờ phút này lại vẫn muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi?"
Tả Phong trong lòng xiết chặt, thầm mắng một tiếng.
Trần Khánh cũng là hai mắt nheo lại, trong lòng cảnh giác chi ý nổi lên.
Đúng lúc này, kia trong bóng tối người tựa hồ biết mình đã bị phát giác, cười một tiếng dài: "Trần huynh! Ta đến giúp ngươi!"
Thanh âm chưa dứt, một đạo lửa đỏ thân ảnh lướt đi, nhẹ bồng bềnh rơi xuống, người tới một thân cẩm bào, quanh thân tản ra nóng rực khí tức, lại là Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào!
Hắn sau khi hạ xuống, ánh mắt đảo qua Tả Phong, đối Trần Khánh cười nói: "Kẻ này chính là Ma Môn người? Vừa vặn hôm nay hai người chúng ta liền liên thủ vì dân trừ hại!"
Trần Khánh trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ: "Nguyên lai là Phùng huynh! Quá tốt rồi! Người này là Ma Môn Tả Phong, chính cần Phùng huynh viện thủ!"
Trong lòng của hắn đối Phùng Thư Hào đề phòng trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh điểm.
Người này ẩn nấp một bên, tâm hắn đáng chết, tuyệt không phải người lương thiện.
"Nguyên lai là Tê Hà sơn trang tiểu bối!"
Tả Phong sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, một cái Trần Khánh hắn đã khó mà cấp tốc cầm xuống, lại đến một cái rõ ràng cũng là Cương Kình Phùng Thư Hào, hắn hôm nay chỉ sợ thật muốn ngỏm tại đây!
"Lăn đi!"
Tả Phong nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội ma công điên cuồng vận chuyển, Hắc Sát chân cương sôi trào mãnh liệt, bỗng nhiên song chưởng tề xuất, phân biệt chụp về phía Trần Khánh cùng Phùng Thư Hào, ý đồ ép ra hai người, chế tạo bỏ chạy không gian.
Chưởng phong gào thét, khói đen mờ mịt, uy lực lại so trước đó càng hơn ba phần!
"Chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang?"
Phùng Thư Hào cười nhạo một tiếng, tiến lên trước một bước, tay phải đỏ thẫm như bàn ủi, Hồng Viêm chân cương ầm vang bộc phát, một chưởng vỗ ra!
Nóng rực bá đạo chưởng phong như là núi lửa phun trào, đón lấy Tả Phong chưởng lực!
Trần Khánh cũng đồng thời xuất thủ, Bàn Vân thương lắc một cái, mũi thương thanh mang ngưng tụ như thực chất, hóa thành một đạo thẳng tắp, nhanh đâm Tả Phong lòng bàn tay!
Oanh! Bành!
Hai tiếng bạo hưởng gần như đồng thời nổ tung!
Tả Phong lấy một địch hai, lập tức bị thiệt lớn.
Hắn mặc dù tự nghĩ đối mặt trong đó một người không sợ, nhưng cùng lúc đối mặt hai người, căn bản cũng không phải là đối thủ!
Thân hình hắn kịch chấn, lảo đảo hướng về sau liền lùi mấy bước, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết suýt nữa phun ra, lại bị cưỡng ép nuốt xuống.
Tay phải lòng bàn tay bị Trần Khánh mũi thương điểm phá, một sợi Thanh Mộc chân cương chui vào, toàn bộ cánh tay đều có chút run lên.
Hắn lưng tựa một cây đại thụ, khí tức hỗn loạn.
Trần Khánh nhắm ngay thời cơ, trong mắt hàn quang lóe lên, há lại cho cái này hắn thở dốc?
Hắn bước ra một bước, mặt đất hơi hãm, trong tay Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, thương ra như rồng, đâm thẳng Tả Phong trái tim muốn hại!
Một thương này ngưng tụ hắn tám thành chân cương.
Thanh mang xé rách không khí, phát ra thê lương rít lên!
Ngay tại cái này quyết định sinh tử sát na ——
Nguyên bản cùng nhau tiến công Phùng Thư Hào, trong mắt bỗng nhiên lướt qua một tia vẻ ngoan lệ!
"Ngay tại lúc này!"
Trong lòng của hắn gào thét, nguyên bản chụp về phía Tả Phong chưởng thế quỷ dị tại giữa không trung một chiết, thể nội Hồng Viêm chân cương không giữ lại chút nào điên cuồng tuôn hướng tay phải, bàn tay trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm như máu, tản mát ra kinh khủng nhiệt độ cao, tàn nhẫn vô cùng chụp về phía Trần Khánh không có chút nào phòng bị sau tâm mệnh môn!
Một chưởng này mưu đồ đã lâu, âm độc vô cùng!
Hắn không chỉ có muốn giết Tả Phong, càng phải thừa cơ đem Trần Khánh cùng nhau giải quyết!
Hấp thu hai đại Cương Kình cao thủ tinh huyết chân khí, hắn tu vi chắc chắn tăng vọt!
Cái này dụ hoặc thật sự là quá lớn!
Oanh
Bao vây lấy nóng rực Hồng Viêm chân cương chưởng lực, rắn rắn chắc chắc khắc ở Trần Khánh hậu tâm phía trên!
Thanh Mộc chân cương tự chủ hộ thể, trong nháy mắt cùng Hồng Viêm chân cương kịch liệt va chạm, phát ra một tiếng vang trầm, vẻn vẹn chèo chống một cái chớp mắt liền bị kia bá đạo chưởng lực đánh xơ xác!
Phùng Thư Hào trên mặt vừa lộ ra một tia đắc thủ tiếu dung, nhưng lại trong nháy mắt cứng đờ!
Chưởng lực xuyên thấu chân cương phòng ngự về sau, cũng không như đoán trước đánh vào trên nhục thể, ngược lại giống như là vỗ trúng một tầng cực kỳ cứng cỏi băng lãnh trơn nhẵn chi vật, phát ra "Bành" một tiếng vang trầm, đồng thời một cỗ lực phản chấn truyền đến!
Ngay sau đó, hắn cảm giác được Trần Khánh áo bào phía dưới, tựa hồ có một tầng cực kỳ cứng cỏi nội giáp, đem nó đại bộ phận chưởng lực tan mất.
Mà nội giáp phía dưới, Trần Khánh nhục thân phảng phất không phải huyết nhục chi khu, mà là bách luyện kim cương, cứng rắn vô cùng, nóng rực chưởng lực khó mà tiến thêm, ngược lại bị một cỗ càng nóng rực bàng bạc khí huyết phản xung!
"Cái gì! ? Thương Lan Huyền Giao giáp! ?"
Phùng Thư Hào trong lòng rung mạnh, như là gặp quỷ!
Liễu gia bí tàng bảo giáp, làm sao lại xuyên trên người Trần Khánh? !
Hắn Hoành Luyện công phu không ngờ đến ngạnh kháng Cương Kình chưởng lực mà điềm nhiên như không có việc gì tình trạng! ?
Tả Phong hai mắt trợn lên, cơ hồ muốn phun xuất hỏa đến!
Hắn đơn giản không dám tin tưởng con mắt của mình —— món kia Thương Lan Huyền Giao giáp, bây giờ lại hoàn hảo không chút tổn hại xuyên tại cái này tiểu tử trên thân!
Điện quang hỏa thạch ở giữa, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên chui vào não hải: Trước đây tất nhiên chính là bị cái này tiểu tử nửa đường hái được quả đào!

========
Chương 191: Song sát! (1)
========
Trần Khánh mặt không thay đổi xoay người nhìn về phía Phùng Thư Hào.
"Phùng huynh, ngươi đây là muốn làm cái gì?"
"Trần Khánh, là ngươi giết Liễu gia Liễu Hãn, ngươi thật to gan!"
Phùng Thư Hào sầm mặt lại, nghiêm nghị chất vấn.
Cửu Lãng đảo một trận chiến về sau, Liễu Hãn liền mất tích, mặc dù nghe đồn chết tại Ma Môn trong tay, nhưng không người nhìn thấy hắn thi thể, Liễu gia hao phí đại lượng tinh lực vật lực tìm kiếm, cuối cùng không thu hoạch được gì, món kia gia truyền bảo giáp Thương Lan Huyền Giao giáp cũng biến mất theo.
Bây giờ cái này bảo giáp lại xuất hiện trên người Trần Khánh, Liễu Hãn cái chết tất nhiên cùng hắn thoát không khỏi liên quan!
Trần Khánh nghe vậy, chỉ là cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lời.
Đối cái này điên đảo đen trắng chất vấn, hắn không tiếp tục tiếp tục truy vấn.
Trước mắt hai người này, một cái âm hiểm đánh lén, một cái Ma Môn dư nghiệt, hắn hôm nay cũng không tính buông tha.
Ông
Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rung, Trần Khánh bàn chân giẫm một cái, thân hình như cường cung bắn ra mũi tên, lao thẳng tới Phùng Thư Hào!
Mũi thương một điểm thanh mang cao độ ngưng tụ, xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên, thẳng đến hắn cổ họng muốn hại!
Phùng Thư Hào không ngờ tới Trần Khánh tốc độ nhanh đến kinh người, trong lúc vội vã song chưởng hợp lại, màu đỏ thẫm Hồng Viêm chân cương ầm vang bộc phát, khó khăn lắm tại hầu ba tấc đầu kẹp lấy kia Đoạt Mệnh Thương nhọn!
Keng
Kim thiết vang lên bạo hưởng nổ tung!
Mũi thương trên ẩn chứa bàng bạc cự lực chấn động đến Phùng Thư Hào hai tay run lên, khí huyết sôi trào, dưới chân "Đăng đăng đăng" liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều tại mặt đất lưu lại một cái thật sâu cháy đen dấu chân, chung quanh cỏ cây không gây lửa tự đốt!
Sắc mặt hắn trong nháy mắt đỏ lên, lại chuyển thành trắng bệch, trong mắt đều là hãi nhiên.
Chỉ một chiêu liều mạng, hắn lại bị thua thiệt không nhỏ!
Trần Khánh loại này làm gì chắc đó chân cương chất lượng căn bản không phải hắn mưu lợi 'Đột phá' có thể so sánh.
Ngay tại Trần Khánh thế công hơi chậm, muốn biến chiêu công sát na ——
Một bên Tả Phong trong mắt xảo trá chi quang lóe lên, lại không chút do dự quay người, đem thân pháp thúc đến cực hạn, hóa thành một sợi khói đen hướng về rừng rậm chỗ sâu trốn chạy!
Hết thảy tất cả tại tự thân tính mạng trước mặt đều là cẩu thí!
"Muốn đi?"
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, dường như sớm có đoán trước.
Hắn tay trái như thiểm điện tại bên hông một vòng hất lên!
Hưu hưu hưu ——!
Chín đạo nhỏ bé lại lăng lệ vô cùng tiếng xé gió gần như đồng thời vang lên!
Chín điểm hàn tinh hiện lên thiên la địa võng chi thế phát sau mà đến trước, trong nháy mắt bao phủ Tả Phong hậu tâm, hai đầu gối, cái ót các loại quanh thân đại huyệt!
Chính là Cửu Diệu Tinh Mang Châm!
Giờ phút này Trần Khánh Phù Quang Lược Ảnh Thủ đã tới Cực Cảnh, thi triển Cửu Diệu Tinh Mang Châm bực này ám khí uy lực đâu chỉ tăng gấp bội.
Tả Phong nghe được sau lưng ác phong bất thiện, thân hình trên không trung liều mạng vặn vẹo, Hắc Sát chân cương bảo vệ muốn hại!
Phốc phốc phốc!
Cuối cùng chưa thể hoàn toàn tránh đi, vai phải giáp cùng chân trái cong chỗ lần nữa nổ tung hai đoàn huyết hoa!
Tinh Mang châm trên bám vào Thanh Mộc chân cương sắc bén vô song, trong nháy mắt chui vào kinh mạch, điên cuồng phá hư!
A
Tả Phong gào lên thê thảm, tốc độ bay chợt giảm, thân hình một cái lảo đảo suýt nữa ngã quỵ.
"Trước hết giết Trần Khánh!"
Phùng Thư Hào thấy thế, hàm răng bỗng nhiên khẽ cắn, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.
Hắn biết rõ hôm nay đã mất Pháp Thiện, Trần Khánh nếu là đem việc này báo cáo Ngũ Đài phái, đến thời điểm liền phiền phức lớn rồi.
Bây giờ chỉ có thể cùng Trần Khánh liều mạng, đem nó triệt để chém giết.
Hắn lại không bất kỳ cố kỵ nào, thể nội công pháp điên cuồng vận chuyển, nguyên bản đỏ thẫm thuần chính Hồng Viêm chân cương bỗng nhiên trở nên ám trầm, một tia đen như mực sát khí từ hắn đan điền tuôn ra, cấp tốc quấn lên đỏ cương, đen đỏ xen lẫn, lộ ra quỷ dị mà tà lệ, quanh thân khí tức trong nháy mắt trở nên âm lãnh nóng rực xen lẫn, làm cho người cực không thoải mái!
Quả nhiên tu luyện ma công!
Trần Khánh trong lòng sáng như tuyết, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Từ Phùng Thư Hào tu vi đột nhiên tăng mạnh cùng cái kia quỷ dị đánh lén thủ đoạn, hắn đã có suy đoán.
Giờ phút này, Tả Phong cũng cưỡng chế thể nội tứ ngược Thanh Mộc chân cương cùng kịch liệt đau nhức, trong mắt lộ hung quang.
Hắn biết rõ nếu không thừa dịp hiện tại cùng Phùng Thư Hào liên thủ đánh giết Trần Khánh, chính mình tuyệt không sinh lộ!
"Tiểu tạp chủng, chết đi cho ta!"
Tả Phong gào thét một tiếng, không để ý thương thế, U Minh ấn tái xuất, chưởng ấn đen như mực thâm thúy, mang theo Quỷ Khốc gào thét, chụp về phía Trần Khánh sườn trái!
Phùng Thư Hào đồng thời phát lực, thân theo chưởng đi, kia quấn quanh lấy màu đen sát khí Hồng Viêm chân cương ngưng tụ thành một đạo nóng rực âm độc chưởng ấn, trực kích Trần Khánh ngực phải!
Hai người một trái một phải, sát khí ngập trời!
Đối mặt hai đại Cương Kình cao thủ liều mạng hợp kích, Trần Khánh trong lòng mười phần bình tĩnh.
Tả Phong trọng thương, mà Phùng Thư Hào ma công đột phá Cương Kình, căn cơ cũng không vững chắc.
Hắn đan điền khí hải chỗ sâu, kia sợi yên lặng Khôn Thổ chân cương bỗng nhiên thức tỉnh, như là ngủ say Cự Long ngẩng đầu!
Oanh
Hai đạo chân cương dung hợp, một cỗ xa so với đơn nhất chân cương càng thêm bàng bạc kinh khủng khí tức từ Trần Khánh thể nội bộc phát ra!
Quanh người hắn không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, phương viên mấy trượng bên trong lá rụng không gió mà bay, vòng quanh hắn chậm rãi xoay quanh!
"Cái gì? !"
"Cái này. . . . .  đây là cái gì! ?"
Tả Phong cùng Phùng Thư Hào sắc mặt kịch biến, trong lòng chấn động mãnh liệt!
Bọn hắn cảm giác được một cách rõ ràng, Trần Khánh thể nội chân cương tính chất lại trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!
Một loại để bọn hắn cảm thấy run sợ cảm giác áp bách đập vào mặt!
Hai loại hoàn toàn khác biệt chân cương, vậy mà dung hợp lại cùng nhau? !
Tại toàn bộ Vân Lâm phủ, trước mắt cũng chỉ có Hàn Ngọc Cốc chưởng môn Lãnh Thiên Thu làm được.
Việc này nếu là truyền đi, không biết rõ sẽ dẫn tới bao lớn sóng gió!
Cái này Trần Khánh đến cùng là quái vật gì! ?
Ngay tại hai người tâm thần thất thủ cái này điện quang hỏa thạch ở giữa ——
Trần Khánh động!
Bàn Vân thương phát ra một tiếng vui vẻ vô cùng vù vù, thân thương trong nháy mắt bịt kín một lớp bụi hào quang màu xanh lục, nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh như thiểm điện một cái đâm thẳng!
Một thương này, cổ phác vô hoa, lại ẩn chứa băng sơn Đoạn Nhạc kinh khủng kình đạo!
Mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại Tả Phong đánh tới U Minh ấn trên lòng bàn tay!
Phốc
Không có kinh thiên động địa tiếng va chạm.
Như là nung đỏ đao cắt vào mỡ trâu!
Tả Phong Hắc Sát chân cương, tại cái này màu xanh nâu thương mang trước mặt, lại yếu ớt không chịu nổi một kích, trong nháy mắt bị xuyên thủng vỡ nát!
Thương mang không chút nào đình trệ, thuận thế mà lên!
A
Tả Phong chỉ tới kịp phát ra một tiếng gào thét, Bàn Vân thương mũi thương liền đã không có vào lòng bàn tay của hắn, tiếp theo tồi khô lạp hủ xuyên qua cánh tay kia cùng nội giáp, từ hậu tâm hắn lộ ra!
Màu xanh nâu dung hợp chân cương tại hắn thể nội ầm vang bộc phát!
Tả Phong thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt trợn tròn xoe.
Hắn cúi đầu nhìn một chút ngực lộ ra mũi thương, há to miệng, lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.
Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương rút về.
Tả Phong thi thể mềm mềm ngã xuống đất, tóe lên một đám bụi trần.
Vị này tung hoành Vân Lâm phủ nhiều năm Ma Môn hộ pháp, cứ thế mất mạng!
Cơ hồ là cùng một thời gian, Trần Khánh mượn rút thương lượn vòng chi lực, cánh tay trái một cái khuỷu tay kích hướng về sau dồn sức đụng mà ra!
Cùi chỏ phía trên, màu xanh nâu chân cương ngưng tụ, trầm ổn như núi, lại lăng lệ như thương!
Phùng Thư Hào kia đen đỏ xen lẫn chưởng ấn vừa vặn chụp đến!
Bành
Khuỷu tay chỉ tay giao!
Phùng Thư Hào trong tưởng tượng xương cốt tiếng vỡ vụn cũng không truyền đến, ngược lại cảm giác chính mình kia âm độc nóng rực chưởng lực như là đánh vào một tòa núi cao phía trên, lực phản chấn chấn động đến hắn toàn bộ cánh tay trong nháy mắt chết lặng.
"Oa!" Phùng Thư Hào một ngụm tiên huyết phun ra, thân thể không bị khống chế hướng về sau bay rớt ra ngoài.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn lại không chút do dự, mượn lực phản chấn quay thân liền hướng rừng rậm chỗ sâu trốn chạy, thân pháp thúc đến cực hạn, hóa thành một đạo lưu diễm.
"Muốn đi?"
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, há lại cho cái này tai hoạ đào thoát?
Thân hình hắn khẽ động, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển phía dưới, phát sau mà đến trước, như như quỷ mị trong nháy mắt rút ngắn cự ly.
Trong tay Bàn Vân thương phát ra một tiếng trầm thấp tiếng rung, màu xanh nâu dung hợp chân cương trào lên mà ra, một thức nhanh chóng vô song đâm thẳng, như là xé rách bầu trời đêm thiểm điện, thẳng đến Phùng Thư Hào hậu tâm!
Phùng Thư Hào vong hồn đại mạo, cảm giác được sau lưng kia làm người sợ hãi thương mang, liều mạng quay thân né tránh.
"Phốc phốc!"
Cuối cùng chậm nửa phần, Bàn Vân thương sắc bén mũi thương chưa thể đâm trúng trái tim, lại hung hăng đâm thấu phía bên phải của hắn eo!
Một cỗ kinh khủng xé rách cảm giác trong nháy mắt truyền đến, Phùng Thư Hào kêu thảm một tiếng, tại hai đạo chân cương dung hợp phía dưới, kia Hồng Viêm chân cương như là giấy bị xé nứt.
Vạn hạnh hắn sát người mặc một bộ phẩm chất không tầm thường trung đẳng nội giáp, thoáng đã cách trở mũi thương xâm nhập, nếu không một thương này đủ để đem hắn chặn ngang chặt đứt.
Dù vậy, dung hợp chân cương kia lực lượng bá đạo đã thấu thể mà vào, điên cuồng phá hư kinh mạch của hắn tạng phủ.
Hắn trùng điệp té ngã trên đất, tiên huyết nhiễm áo đỏ bào, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới.
Trần Khánh mặt không thay đổi đi đến trước.
Một sợi tinh thuần Thanh Mộc chân cương độ nhập Phùng Thư Hào thể nội, cũng không phải là chữa thương, mà là cưỡng ép kéo lại hắn cuối cùng một hơi, làm hắn bảo trì thanh tỉnh.
"Tê Hà sơn trang, ngoại trừ ngươi, còn có ai tu luyện ma công?" Trần Khánh lạnh lùng hỏi.
Phùng Thư Hào gắt gao trừng mắt Trần Khánh, cắn chặt răng, không nói một lời.
Hừ
Trần Khánh cười lạnh, không cần phải nhiều lời nữa.
Ngón tay gảy nhẹ, mấy viên mảnh như lông trâu Cửu Diệu Tinh Mang Châm im ắng bắn ra, tinh chuẩn đâm vào Phùng Thư Hào quanh thân mấy chỗ đại huyệt, triệt để phong tỏa hắn còn sót lại chân cương vận hành mạch lạc.
Đồng thời một cái tay khác như thiểm điện nắm phía dưới nó quai hàm, hơi dùng lực một chút, nắm cái cằm của hắn, để hắn đã không cách nào vận công tự sát, cũng không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.
"Ngô. . . Ách. . . . ."
Phùng Thư Hào thân thể run rẩy kịch liệt, sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo biến hình.
Kia châm không chỉ có phủ kín kinh mạch, càng bám vào một tia lăng lệ cương khí, như là ngàn vạn châm nhỏ đâm vào thể nội, mang đến liên miên bất tuyệt, sâu tận xương tủy thống khổ.
Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu trong nháy mắt che kín cái trán, toàn thân quần áo ướt đẫm.
Loại này vạn châm phệ thể thống khổ, căn bản không phải người bình thường có thể chịu được.
Rất nhanh Phùng Thư Hào liền ngất đi qua.
Trần Khánh đem nó thức tỉnh, thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Ta không có khả năng thả ngươi, nhưng nói cho ta ta nghĩ biết đến, có thể cho ngươi một thống khoái."
Hắn thủ pháp thành thạo mà đem cái cằm khép lại, lặng lẽ chờ đợi.
Phùng Thư Hào miệng lớn thở dốc, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, kia kéo dài kịch liệt đau nhức cơ hồ phá hủy ý chí của hắn.
". . . Là. . . là. . . Sư phụ ta. . . . ." Thanh âm hắn khàn giọng.
Trần Khánh chấn động trong lòng!
Phùng Thư Hào sư phụ, chính là Tê Hà sơn trang Đại trang chủ —— Chu Niệm Sơ!
Bốn phái chưởng môn một trong, mặc dù Tê Hà sơn trang thế lực hơi yếu, nhưng cái người tu vi nghe nói sớm đã bước vào Ngoại Cương chi cảnh, thậm chí khả năng đã đạt viên mãn cường giả!
Hắn vậy mà cũng tu luyện ma công? !
Dạng này một vị nhân vật nếu là ma môn nội ứng, hắn nguy hại viễn siêu tưởng tượng!
Hắn tại trong ma môn địa vị, tuyệt đối cực cao!
Thậm chí vô cùng có khả năng. . . . .
Trần Khánh đè xuống trong lòng Kinh Đào, tiếp tục ép hỏi: "Trừ bọn ngươi ra sư đồ hai người, còn có ai? Tu luyện bao lâu?"
"Cái này. . . Bực này ma công. . . Sao lại. . . Đại quy mô truyền thụ. . . . ."
Phùng Thư Hào đứt quãng, thống khổ thở hào hển, "Người biết càng nhiều. . . Bại lộ. . . Phong hiểm càng lớn. . . Trước mắt. . . Trước mắt ta biết đến. . . Chỉ có sư phụ cùng ta. . .
"Sư phụ. . . Là một năm rưỡi trước. . . Mới truyền ta này công. . . Ta biết đến. . . Đều nói hết. . . Cho. . . Cho ta một thống khoái!"
Phùng Thư Hào trong mắt đều là cầu khẩn, kịch liệt đau nhức phía dưới, chỉ cầu chết nhanh.
Trần Khánh ánh mắt tĩnh mịch nhìn xem hắn.

========
Chương 191: Song sát! (2)
========
Phùng Thư Hào biết rõ Thương Lan Huyền Giao giáp bí ẩn, càng tận mắt hơn gặp được chính mình dung hợp chân cương bí mật, người này tuyệt không thể lại lưu, càng không thể đem nó đưa đến trước mặt chưởng môn.
Trong lòng sát ý đã quyết.
Được
Lời còn chưa dứt, Bàn Vân thương nhọn thanh mang lóe lên, trong nháy mắt xuyên thủng Phùng Thư Hào tâm mạch.
Phùng Thư Hào thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt thần thái cấp tốc ảm đạm, cuối cùng triệt để ngưng kết, khí tức đoạn tuyệt.
Trần Khánh rút ra trường thương, mặt không thay đổi tại Phùng Thư Hào cùng Tả Phong trên thi thể nhanh chóng tìm kiếm một phen, sẽ có giá trị chi vật đều gỡ xuống.
Lập tức, hắn cầm lên Phùng Thư Hào thi thể, bước nhanh trở về trong rừng đất trống.
Chuyện này can hệ trọng đại, xử lý như thế nào trước thương lượng với Đỗ Lăng Xuyên một phen.
"Trần sư huynh trở về!"
Đám người cũng nghe đến cách đó không xa kịch đấu, giờ phút này nhìn thấy Trần Khánh trở về, vừa lỏng một hơi, đã thấy hắn trong tay lại mang theo một cỗ thi thể.
Đợi thấy rõ thi thể kia khuôn mặt lúc, tất cả mọi người con ngươi đột nhiên co lại, hít sâu một hơi!
"Cái đó là. . . Phùng Thư Hào! ?"
"Tê Hà sơn trang Phùng Thư Hào! ? Hắn. . . Hắn chết như thế nào! ?"
Thi Tử Y, Phương Duệ các loại Huyền Giáp môn đệ tử la thất thanh, trên mặt viết đầy khó có thể tin.
Trước đây không lâu còn phong quang vô hạn, dẫn đầu đột phá Cương Kình, bị coi là Vân Lâm phủ thế hệ tuổi trẻ cọc tiêu Phùng Thư Hào, giờ phút này lại biến thành một bộ thi thể lạnh băng, bị Trần Khánh xách tại trong tay?
Cái này xung kích thực sự quá lớn!
Liền liền trọng thương Đỗ Lăng Xuyên, thấy cảnh này cũng là mở choàng mắt, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.
Trần Khánh đem Phùng Thư Hào thi thể vứt trên mặt đất, sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng đem mới sự tình giản lược nói một lần.
Tự nhiên bỏ bớt đi Thương Lan Huyền Giao giáp, dung hợp chân cương chi tiết, chỉ nói Phùng Thư Hào cùng mình hợp lực chém giết Tả Phong, cuối cùng đột nhiên bạo khởi đánh lén, mình bị bức phản kích, đem nó cùng Tả Phong cùng nhau chém giết, trước khi chết Phùng Thư Hào thổ lộ hắn ma công chính là sư thừa Tê Hà sơn trang Đại trang chủ Chu Niệm Sơ bí mật.
"Cái gì! ?"
"Chu trang chủ. . . Chu trang chủ hắn cũng tu luyện ma công! ?"
"Cái này sao có thể! ?"
Lời vừa nói ra, tựa như bình địa kinh lôi, nổ ở đây tất cả mọi người tê cả da đầu, tâm thần kịch chấn!
Đỗ Lăng Xuyên càng là bỗng nhiên thân thể thẳng tắp, khiên động vết thương, ho ra miệng lớn ứ máu, trên mặt màu máu tận cởi, trong mắt bộc phát ra hãi nhiên đến cực điểm quang mang.
Hắn trong nháy mắt nghĩ đến vô số khớp nối, thanh âm bởi vì vội vàng cùng chấn kinh mà run rẩy: "Nhanh! Mau đem việc này cần phải lập tức bẩm báo Hà chưởng môn, Lãnh cốc chủ! Chu Niệm Sơ. . . Chu Niệm Sơ hắn giờ phút này ngay tại Huyền Giáp môn bên trong! Như hắn thật sự là ma môn nội ứng, lòng dạ khó lường. . . . . Mấy vị chưởng môn nếu là tách ra hành động, rất dễ bị hắn từng cái đánh lén phục sát!"
Lần này trợ giúp, Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc tới cao thủ cũng không phải là dốc toàn bộ lực lượng, các nhà sơn môn còn cần cường giả trấn thủ.
Như Chu Niệm Sơ vị này chưởng môn cấp cao thủ âm thầm nổi lên, hậu quả khó mà lường được!
Hắn thậm chí vô cùng có khả năng chính là kia vị thần bí "Phệ Tâm" !
Nghĩ đến đây, Đỗ Lăng Xuyên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Trần Khánh trọng trọng gật đầu: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này đi tìm chưởng môn!"
Đỗ Lăng Xuyên cố nén trọng thương, một phát bắt được bên cạnh đệ tử cánh tay, giãy dụa lấy đứng người lên: "Việc này quan hệ quá lớn, nói miệng không bằng chứng, ta cùng ngươi cùng đi! Ta bộ xương già này còn chịu đựng được! Nhất định phải để Hà chưởng môn bọn hắn lập tức cảnh giác Chu Niệm Sơ!"
Hắn ánh mắt đảo qua Phùng Thư Hào thi thể, đây chính là chứng cứ xác thực nhất một trong!
"Sư phụ. . . . ."
Thường Hạnh lo lắng nói.
"Không sao cả!"
Đỗ Lăng Xuyên khoát tay, ngữ khí kiên quyết, "Việc này can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể có chút qua loa."
Hắn biết mình trạng thái không tốt, nhưng càng rõ ràng Chu Niệm Sơ thân phận cùng thực lực ý vị như thế nào.
Một vị ẩn núp cực sâu chưởng môn cấp ma đầu, hắn nguy hại viễn siêu mười cái Tả Phong!
Hắn nhất định phải trước tiên đem tin tức này, liền chính cùng phán đoán cáo tri Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu.
Trần Khánh gặp Đỗ Lăng Xuyên thái độ kiên quyết, cũng không do dự nữa: "Tốt! Chúng ta đi!"
Hai người không lại trì hoãn, Trần Khánh thoáng nâng đỡ lấy Đỗ Lăng Xuyên, đem thân pháp tăng lên tới cực hạn, hóa thành haiđạo thân ảnh mơ hồ, hướng về tiếng chém giết nhỏ dần Huyền Giáp môn sơn môn mau chóng đuổi theo.
Nhất định phải nhanh đem cái này tin tức động trời đưa đến!
Mỗi trì hoãn một hơi, nguy hiểm liền tăng thêm một phần!
Ven đường, vẫn như cũ có thể thấy được lẻ tẻ chiến đấu cùng đổ rạp thi thể, nhưng đại quy mô chém giết hiển nhiên đã lắng lại, Ngũ Đài phái, Hàn Ngọc Cốc cao thủ ngay tại Huyền Giáp môn người sống sót chỉ dẫn hạ quét sạch chiến trường, cứu chữa thương binh, truy kích và tiêu diệt giấu kín Ma Môn dư nghiệt.
Hai người vô tâm hắn chú ý, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.
. . . .
Lúc này Huyền Giáp môn sơn môn bên trên, hỗn loạn dần dần lắng lại, khôi phục tạm thời bình tĩnh.
Đổ nát thê lương ở giữa, nhóm đệ tử đang chìm mặc dọn dẹp chiến trường, rất nhiều Huyền Giáp môn môn nhân thi thể bị Ma Môn hấp thụ chân khí, dành thời gian tinh huyết, tử trạng cực kì thê thảm.
Thạch Khai Sơn người bị thương nặng, đã bị thân tín đệ tử khẩn cấp hộ tống xuống dưới chữa thương, Huyền Giáp môn sự vụ tạm từ may mắn còn sống sót trưởng lão Thạch Trấn Nhạc miễn cưỡng duy trì.
Trong phòng nghị sự.
Hà Vu Chu, Lãnh Thiên Thu, Chu Niệm Sơ ba vị chưởng môn điểm ngồi chủ vị, bầu không khí ngưng trọng.
Các phái đi theo mà đến cao thủ cùng Huyền Giáp môn tạm thay chủ sự hai vị trưởng lão thì phân loại hai bên, người người sắc mặt trầm túc.
Lãnh Thiên Thu hít sâu một hơi, nói: "Kim Phá Nhạc. . . . . Quả nhiên là để cho người ta bất ngờ, nghe đồn hắn cùng Thạch chưởng môn mấy chục năm giao tình, lại tàng đến sâu như thế."
Hà Vu Chu chậm rãi gật đầu, ngưng trọng nói: "Nếu không phải hắn lâm trận phản bội, đánh lén Thạch chưởng môn, càng đem Huyền Giáp môn bố phòng đồ thậm chí mật đạo đều tiết lộ, Ma Môn dù có Phệ Tâm đích thân đến, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng như thế liền công phá sơn môn, tạo thành như vậy. . . Hạo kiếp."
Kim Phá Nhạc một người phản bội, hắn nguy hại viễn siêu năm cái Ma Môn Cương Kình cao thủ cường công.
Hắn biết rõ Huyền Giáp môn hết thảy, càng tại thời khắc mấu chốt đưa cho Thạch Khai Sơn một kích trí mạng, cơ hồ nhất cử phá vỡ Huyền Giáp môn chống cự hạch tâm.
Lại thêm Vân Lâm phân đàn cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, thậm chí còn có Lâm An phủ phân đàn Giang Xuyên Kiều, Mai Khôn các loại cường viện, Phệ Tâm lần này bố cục, tàn nhẫn quyết tuyệt, rõ ràng là ôm đem Huyền Giáp môn nhổ tận gốc mục đích mà tới.
"Nếu không phải Hà chưởng môn sớm đến tin tức, không tiếc chân cương hao tổn toàn lực gấp rút tiếp viện, hậu quả. . . . . Thiết tưởng không chịu nổi." Thạch Trấn Nhạc cảm thấy may mắn, hướng về Hà Vu Chu thật sâu vái chào.
Hà Vu Chu khoát tay áo, thần sắc cũng không có chút nào nhẹ nhõm: "Đáng tiếc, vẫn là đến chậm một bước, chưa thể ngăn cản thảm kịch phát sinh."
Phệ Tâm người này, ẩn núp lúc vô thanh vô tức, khẽ động thì như lôi đình vạn quân, trực kích muốn hại, thật là khiến người tim đập nhanh.
"Phệ Tâm kẻ này, nhất định phải nhanh tiêu diệt!"
Chu Niệm Sơ hừ lạnh một tiếng, "Người này tựa như cùng đâm vào ta Vân Lâm phủ trái tim một cây gai độc! Hôm nay hắn có thể hủy diệt Huyền Giáp môn, ngày mai đồ đao liền có thể rơi vào ta Tê Hà sơn trang, Ngũ Đài phái hoặc là Hàn Ngọc Cốc trên đầu! Này hoạn chưa trừ diệt, chúng ta đều ăn ngủ không yên!"
"Chu trang chủ lời nói rất đúng!"
"Phệ Tâm chính là ta Vân Lâm phủ cộng đồng chi họa lớn trong lòng!"
Mọi người tại đây nhao nhao gật đầu phụ họa.
Phệ Tâm uy hiếp, như là mây đen bao phủ tại mỗi người trong lòng.
Đúng lúc này, bên ngoài phòng truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân, Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ Hạ Duyệt Đình mang theo mấy sơn trang cao thủ vội vàng mà vào, phong trần mệt mỏi, lộ vẻ trải qua một phen ác chiến.
Hạ Duyệt Đình trong tay còn cầm một viên máu thịt be bét thủ cấp.
"Trang chủ!"
Hạ Duyệt Đình hướng Chu Niệm Sơ hành lễ, "Tiếp vào ngài đưa tin, ta lập tức dẫn người toàn lực chạy đến, thế nhưng đường xá xa xôi, vẫn là đến chậm, mời trang chủ thứ tội! May mà tại ngoài núi ba mươi dặm chỗ Hắc Phong Giản, gặp được Xương Tố Ninh ma đầu kia đang muốn chạy trốn, ta cùng Mạc cung phụng liên thủ, cuối cùng rồi sẽ hắn đánh giết!"
Dứt lời, hắn đem kia thủ cấp ném tại trên mặt đất.
Đám người định thần nhìn lại, mặc dù khuôn mặt tổn hại, nhưng vẫn có thể phân biệt, chính là Ma Môn Vân Lâm phân đàn tám đại hộ pháp một trong, lấy khinh công cùng độc chưởng nổi tiếng "Quỷ ảnh" Xương Tố Ninh!
Trong sảnh lập tức vang lên một mảnh nhỏ xíu kinh hô bạo động.
Xương Tố Ninh là Phệ Tâm tâm phúc, cực kỳ giảo hoạt khó chơi, không nghĩ tới lại bị Hạ Duyệt Đình chặn giết.
"Mạc cung phụng đâu?"
Chu Niệm Sơ hỏi, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn một cái.
"Mạc cung phụng thụ chút nội thương, ngay tại gian ngoài điều tức." Hạ Duyệt Đình cung kính trả lời.
"Sao đến mức như thế chi trễ?" Chu Niệm Sơ ngữ khí bình thản, lại mang theo một tia truy vấn.
Hạ Duyệt Đình gượng cười: "Trang chủ minh giám, thuộc hạ tiếp vào Phi Ưng truyền thư liền là khắc điểm người tề tay xuất phát, không chút nào dám trì hoãn, chỉ là Tê Hà sơn trang cách đường này đồ xa nhất, trên đường lại tao ngộ hai cỗ Ma Môn hội binh ngăn cản, chém giết chậm trễ thời gian. . ."
"Tốt, việc này trách không được chúc Nhị trang chủ."
Hà Vu Chu mở miệng hoà giải, ánh mắt đảo qua Xương Tố Ninh thủ cấp, ngữ khí hòa hoãn mấy phần, "Chúc Nhị trang chủ cùng Mạc cung phụng có thể chém giết Xương Tố Ninh, đã là một cái công lớn, gạt bỏ Ma Môn một đại vũ cánh, vất vả."
Lãnh Thiên Thu cũng khẽ vuốt cằm: "Xương Tố Ninh đền tội, thật là việc vui."
Chu Niệm Sơ sắc mặt lúc này mới hơi hòa hoãn, nhẹ gật đầu, đối Hạ Duyệt Đình nói: "Vất vả."
Hạ Duyệt Đình ôm quyền đồng ý, lui sang một bên.
Hà Vu Chu đảo mắt đám người, tổng kết nói: "Lần này Ma Môn Vân Lâm phân đàn có thể nói tổn thất nặng nề, Lâm An phủ tới Giang Xuyên Kiều, Mai Khôn đều đã đền tội, bây giờ Xương Tố Ninh cũng chết. Cái gọi là Vân Lâm tám đại hộ pháp Hồ Mị, Hàn Bạch Dịch, Xương Tố Ninh, lại thêm trước đây hao tổn, đã đi thứ năm! Tinh nhuệ giáo đồ càng là tử thương không đếm được, nếu không phải Phệ Tâm chạy thoát, Ma Môn Vân Lâm phân đàn cơ hồ nhưng nói là chỉ còn trên danh nghĩa!"
Lời nói này để mọi người tại đây tinh thần hơi chấn, nhưng nghĩ đến kẻ cầm đầu vẫn như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật, điểm này phấn chấn liền cấp tốc làm lạnh.
Lãnh Thiên Thu ngưng thanh nói: "Phệ Tâm, mới là trọng yếu nhất, kẻ này chưa trừ diệt, hôm nay bại trận, với hắn mà nói bất quá thương tới da lông, đợi một thời gian, nhất định có thể lại kéo một thế lực, ngóc đầu trở lại. Đáng tiếc lại bị hắn trốn vào Địa Nguyên quật, chiếm tài nguyên sau biến mất không còn tăm tích!"
Trong giọng nói của nàng mang theo một tia lo âu.
Phệ Tâm mới là Vân Lâm ma hoạn rễ, này rễ chưa trừ diệt, vĩnh không ngày yên tĩnh.
Trong sảnh lần nữa lâm vào trầm mặc, cảm giác đè nén càng nặng.

========
Chương 192: Bại lộ (1)
========
Đúng lúc này, hai đạo bóng người từ đằng xa chạy nhanh đến.
Đám người ánh mắt cùng hướng cửa phòng nhìn lại.
Chỉ gặp Trần Khánh đỡ lấy sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải Đỗ Lăng Xuyên bước nhanh đi vào trong sảnh.
Huyền Giáp môn trưởng lão Thạch Trấn Nhạc nhìn thấy Đỗ Lăng Xuyên bị Trần Khánh nâng mà đến, lập tức mừng rỡ, vội vàng nghênh tiếp: "Đỗ sư huynh! Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt! Thương thế như thế nào?"
Đỗ Lăng Xuyên khoát tay áo, khí tức suy yếu lại gấp cắt nói: "Thạch sư đệ, ta không có gì đáng ngại!"
Trần Khánh thì thừa này cơ hội, ánh mắt cấp tốc khóa chặt chủ vị Hà Vu Chu, đối Hà Vu Chu truyền âm: "Chưởng môn, Phùng Thư Hào đánh lén đệ tử, đã bị phản sát, hắn trước khi chết thú nhận, sở tu ma công chính là sư thừa Chu Niệm Sơ! Chu Niệm Sơ cực có thể là ma môn nội ứng, thậm chí khả năng chính là Phệ Tâm!"
Hà Vu Chu ngồi ngay ngắn thân hình nhỏ bé không thể nhận ra chấn động, đáy mắt trong nháy mắt lướt qua một tia sóng to gió lớn, nhưng hắn ở lâu chức chưởng môn, bụng dạ cực sâu, trên mặt đúng là bất động thanh sắc, chỉ là bưng chén trà ngón tay có chút nắm chặt một chút.
Trong lòng của hắn đã sớm lên lòng nghi ngờ.
Phùng Thư Hào tốc độ đột phá, Chu Niệm Sơ năm gần đây ngẫu nhiên toát ra một chút dị thường, cùng Ma Môn nhiều lần đều có thể vừa đúng tránh đi vây quét. . . . .
Hà Vu Chu chậm rãi buông xuống chén trà, ánh mắt giống như vô ý đảo qua một bên Chu Niệm Sơ, ngữ khí bình thản mở miệng, phảng phất chỉ là thuận miệng đề cập: "Chu trang chủ, nói đến, quý trang Phùng Thư Hào sư điệt quả nhiên là thiên tư trác tuyệt, có thể cái sau vượt cái trước, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong trước hết nhất đột phá tới Cương Kình, không biết là được loại nào cơ duyên?"
Chu Niệm Sơ nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên run lên, trên mặt khiêm tốn nói: "Hà chưởng môn quá khen, sách hào đứa bé kia bất quá là vận khí tốt chút, vài ngày trước ở phía sau núi bế quan lúc chợt có đoạt được, lòng có cảm giác, lúc này mới may mắn đột phá, nơi nào có cái gì đặc biệt bí pháp, đơn giản là chuyên cần không ngừng, nước chảy thành sông thôi."
Hắn trên miệng nói thật nhẹ nhàng, đáy lòng lại là điểm khả nghi ngầm sinh, cảnh giác chi ý nổi lên.
Phùng Thư Hào đột phá sự tình cực kỳ bí ẩn, hắn từng nghiêm lệnh giữ bí mật, nhưng là không biết rõ tại sao lại truyền đi.
Sau đó hắn âm thầm điều tra, không có chút nào thu hoạch.
Việc này một mực là tâm bệnh.
Giờ phút này Hà Vu Chu đột nhiên đề cập, tựa hồ cũng không đơn giản.
Ồ
Đúng lúc này, một bên Lãnh Thiên Thu bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Chuyên cần không ngừng? Nước chảy thành sông? Chỉ sợ chưa hẳn đi."
"Chu trang chủ, ta Hàn Ngọc Cốc gần đây tra rõ, Liễu gia cung phụng Tiền trưởng lão, tháng trước ly kỳ bỏ mình, có người từng nhìn thấy Phùng sư điệt thân ảnh ẩn hiện ở xung quanh! Việc này, Chu trang chủ lại nên giải thích như thế nào?"
Kỳ thật Lãnh Thiên Thu điều tra việc này sau liền hoài nghi lên Tê Hà sơn trang, nhưng là việc này quan trọng lớn, không có chứng cớ xác thực, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng bốn phái liên minh.
Lời vừa nói ra, trong sảnh lập tức một mảnh xôn xao!
"Liễu gia Tiền trưởng lão? Không phải nghe đồn bị Ma Môn giết chết sao?"
"Làm sao lại cùng Phùng Thư Hào dính líu quan hệ?"
"Chẳng lẽ. . . . ."
Đám người ánh mắt kinh nghi bất định tại Chu Niệm Sơ cùng Lãnh Thiên Thu ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.
Chu Niệm Sơ sắc mặt biến hóa, trên mặt lại cố tự trấn định, thề thốt phủ nhận: "Lãnh cốc chủ lời ấy ý gì? Tiền trưởng lão cái chết, ta cũng cảm giác sâu sắc đau lòng, nhưng việc này chính là Ma Môn yêu nhân gây nên, làm sao có thể cùng sách hào có quan hệ?"
Hắn nói chuyện ở giữa, ánh mắt vô ý thức quét về phía bên ngoài phòng, thân hình nhỏ bé không thể nhận ra hướng về sau dời nửa phần.
Lãnh Thiên Thu chậm rãi từ trên chỗ ngồi đứng người lên, đi lại nhẹ nhàng, nhìn như vô ý, lại vừa lúc phong bế thông hướng bên ngoài phòng một chỗ đạo lộ, nàng nhìn về phía Chu Niệm Sơ: "Ồ? Thật sao? Kia vì sao Phùng Thư Hào tu vi tiến triển quỷ dị như vậy? Lại vì sao đúng tại Tiền trưởng lão ngộ hại trong lúc đó hành tung không rõ? Chu trang chủ, ngươi như trong lòng không quỷ, ngại gì để cho chúng ta kiểm tra thực hư một cái Phùng Thư Hào giờ phút này ở đâu, hắn sở tu chân cương đến tột cùng phải chăng thuần khiết?"
Chu Niệm Sơ sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, "Lãnh cốc chủ! Ngươi lời ấy ý gì? Tiền trưởng lão sự tình, tự có công luận, há có thể bởi vì một chút tin đồn thất thiệt tung tích liền hoài nghi đến ta đồ sách hào trên đầu? Hắn dù sao cũng là ta duy nhất đệ tử, người tập võ cái nào không có bí mật của mình, há lại nói kiểm tra thực hư liền kiểm tra thực hư?"
Hắn ngữ khí càng phát ra kịch liệt, "Chất vấn sách hào, chính là chất vấn ta Chu Niệm Sơ! Chất vấn ta toàn bộ Tê Hà sơn trang! Ta tiếp vào cầu viện tin tức, trước tiên liền tự mình đem người chạy đến trợ giúp, một lát chưa ngừng! Bây giờ ma hoạn không yên tĩnh, Phệ Tâm đang lẩn trốn, các ngươi không nghĩ đồng tâm lục lực truy kích và tiêu diệt thủ phạm, ngược lại ở đây nghi kỵ minh hữu? Đây chính là cái gọi là bốn phái liên minh, đồng khí liên chi? Thật sự là chuyện cười lớn!"
Hắn ánh mắt đảo qua Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu, mang theo không che giấu chút nào thất vọng cùng tức giận: "Như chư vị trong lòng còn có lo nghĩ, cảm thấy ta Tê Hà sơn trang cùng Ma Môn cấu kết, vậy ta Chu Niệm Sơ ở đây cũng không quá mức ý vị, cái này liền cáo từ! Đối hắn ngày bắt được Phệ Tâm, có thể tự chứng minh ta trong sạch!"
Dứt lời, hắn làm bộ liền muốn phẩy tay áo bỏ đi, tư thái cường ngạnh vô cùng.
Sảnh Nội Khí phân trong nháy mắt giương cung bạt kiếm, Tê Hà sơn trang đám người cũng nhao nhao biến sắc, đứng ở Chu Niệm Sơ sau lưng.
"Chu trang chủ chậm đã."
Nhưng vào lúc này, Hà Vu Chu thanh âm trầm ổn vang lên, hắn chậm rãi đứng người lên, "Lãnh chưởng môn lời nói, cũng không phải là bắn tên không đích, về phần Phùng sư điệt. . . . .
Hắn có chút dừng lại, ánh mắt chuyển hướng sảnh miệng Trần Khánh, "Trần Khánh! Đưa ngươi mới lời nói, cùng ngươi thấy chi 'Chứng cứ' trình lên đi! Để Chu trang chủ, cũng để cho mọi người, đều nhìn cái rõ ràng!"
Trần Khánh bên ngoài lên tiếng: "Rõ!"
Rất nhanh, hai tên Ngũ Đài phái đệ tử giơ lên Phùng Thư Hào thi thể tiến vào trong sảnh, đem nó đặt trên mặt đất.
Chỉ gặp Phùng Thư Hào sắc mặt hôi bại, khí tức hoàn toàn không có.
Hà Vu Chu chỉ vào thi thể, mắt sáng như đuốc nhìn về phía Chu Niệm Sơ, trầm giọng nói: "Chu trang chủ, ngươi nhìn rõ ràng! Phùng Thư Hào mới đánh lén ta phái Trần Khánh, sử dụng đều là âm Độc Ma công, đã bị phản sát! Hắn thể nội chân cương thuộc tính, tuyệt không phải Tê Hà sơn trang chính thống! Làm hắn thụ nghiệp ân sư, ngươi giải thích thế nào? Việc này, ngươi tuyệt không có khả năng không biết chút nào!"
Hoa
Trong sảnh trong nháy mắt triệt để nổ tung!
Ở đây cao thủ sắc mặt kịch biến, cơ hồ không dám tin tưởng mình lỗ tai, ánh mắt trong nháy mắt toàn bộ tập trung trên người Chu Niệm Sơ, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi!
Giữa sân bầu không khí trong nháy mắt kéo căng tới cực điểm!
Chu Niệm Sơ biết mình bại lộ thân phận, lập tức thân thể nhảy lên liền hướng về bên ngoài chạy đi.
Lãnh Thiên Thu ngón tay duỗi ra, một đạo cô đọng đến cực hạn băng hàn chỉ phong phá không mà ra!
Chỉ phong vô thanh vô tức, lại mau đến siêu việt điện quang thạch hỏa, những nơi đi qua, không khí đông kết, lưu lại một đầu rõ ràng vết sương, đâm thẳng Chu Niệm Sơ mi tâm!
Chu Niệm Sơ hú lên quái dị, thể nội Hồng Viêm chân cương bản năng mãnh liệt mà ra, đỏ thẫm bàn tay vội vàng chọc lên, ý đồ đập tan đạo này trí mạng Hàn Băng chỉ lực.
Xùy
Băng hỏa cương khí kịch liệt va chạm, phát ra chói tai dị hưởng.
Chu Niệm Sơ thân hình lay nhẹ, lại bị một chỉ này chi lực chấn động đến hướng về sau trượt lui nửa bước, dưới chân gạch xanh trong nháy mắt che kín vết rạn.
Cơ hồ tại Lãnh Thiên Thu xuất thủ đồng thời, Hà Vu Chu đã như mãnh hổ nhào tới, tinh thuần vô cùng Canh Kim Chân Cương ầm vang bộc phát, cả người phảng phất hóa thành ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm, phong mang tất lộ!
Không chút do dự, một xuất thủ chính là Ngũ Đài phái trấn phái tuyệt học, Kim Cương Phá Giáp Quyền bên trong lớn nhất sát phạt Toái Nhạc Thức!
Quyền phong phía trên kim quang sáng chói, chí cương chí mãnh, vô kiên bất tồi quyền thế khóa kín Chu Niệm Sơ.
Đối mặt hai đại chưởng môn cấp cao thủ bỗng nhiên nổi lên, Chu Niệm Sơ cũng không còn cách nào ngụy trang.
Hắn gào thét một tiếng, song chưởng tề xuất, Hồng Viêm chân cương điên cuồng phun trào, đón đỡ Hà Vu Chu cái này long trời lở đất một quyền.
Oanh
Quyền chưởng rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau!
Kinh khủng kim lam hồng ba màu cương khí như là mất khống chế hồng lưu, ầm vang bộc phát, hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng trút xuống!
Đứng mũi chịu sào chính là cái này phòng nghị sự!
Chèo chống phòng vài gốc to lớn lương trụ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, trong nháy mắt bị tứ ngược cương khí xé rách, phá vỡ!
Chạm hoa cửa sổ, cái bàn bài trí như là giấy bị xé thành mảnh nhỏ, lập tức lại bị càng cuồng bạo hơn khí lãng ép là bột mịn!
Ngói nóc nhà như là như mưa to rì rào rơi xuống, lập tức toàn bộ nóc nhà kết cấu mất đi chèo chống, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, ầm vang đổ sụp!
"Mau lui lại!"
"Rời đi nơi này!"
Trong sảnh cái khác cao thủ, vô luận là Ngũ Đài phái, Hàn Ngọc Cốc trưởng lão, vẫn là Tê Hà sơn trang Hạ Duyệt Đình cùng Huyền Giáp môn người, không khỏi hoảng sợ thất sắc, nhao nhao phồng lên chân cương bảo vệ tự thân, bằng nhanh nhất tốc độ hướng về bên ngoài phòng chật vật chạy trốn.
Cương Kình cao thủ quyết đấu đã là hung hiểm vạn phần, Ngoại Cương cảnh cao thủ sinh tử tương bác, hắn lực phá hoại càng là kinh người.
Toàn bộ phòng nghị sự tại ngắn ngủi một hai hơi bên trong, liền tại một mảnh đinh tai nhức óc oanh minh cùng đầy trời trong bụi mù, hóa thành một mảnh phế tích!
Bụi mù tràn ngập bên trong, ba đạo thân ảnh phóng lên tận trời, rơi vào phế tích bên ngoài trên quảng trường, hiện lên tam giác chi thế giằng co.
Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu sắc mặt ngưng trọng, quanh thân chân cương bành trướng, chân cương ánh sáng hoà lẫn, khí thế một mực khóa chặt ở giữa Chu Niệm Sơ.
Chu Niệm Sơ giờ phút này hơi có vẻ chật vật, búi tóc tán loạn, áo bào trên nhiễm bụi đất, hô hấp có chút gấp rút, đón lấy hai người liên thủ một kích hiển nhiên để hắn tiêu hao không nhỏ.
Hắn ánh mắt hung ác nham hiểm đảo qua Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu, trên mặt cuối cùng một tia ngụy trang cũng triệt để kéo xuống.
"Tốt! Tốt! Tốt! Hà Vu Chu! Lãnh Thiên Thu! Các ngươi đây là quyết tâm muốn cùng ta không qua được!"
Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Đã các ngươi không cho ta sống đường, vậy cũng đừng trách ta. . . Lòng dạ độc ác!"
Lời còn chưa dứt, Chu Niệm Sơ thể nội khí tức đột nhiên kịch biến!
Một cỗ xa so với trước đó bá đạo đen như mực chân cương, như là ngủ say hung thú bỗng nhiên thức tỉnh, ầm vang từ hắn thể nội bộc phát ra!
Nguyên bản màu đỏ thẫm Hồng Viêm chân cương trong nháy mắt biến thành màu đen đỏ.
Hắn quanh thân khí tức âm lãnh, dưới chân mặt đất cấp tốc trở nên cháy đen khô héo.
Một cỗ viễn siêu trước đó uy áp tràn ngập ra, thình lình đã tới —— Cương Kình viên mãn chi cảnh!
Hoa
Nơi xa ngắm nhìn đám người một mảnh xôn xao, không khỏi hoảng sợ thất sắc!
"Ma công! Thật sự là ma công!"
"Cương Kình viên mãn! Chu trang chủ hắn. . . Hắn vậy mà. . .
"Đại trang chủ!"
Hạ Duyệt Đình la thất thanh, tràn đầy khó có thể tin chấn kinh cùng mờ mịt, phía sau hắn Tê Hà sơn trang đám người càng là hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao, hoàn toàn bị biến cố bất thình lình sợ ngây người.
Tự mình Đại trang chủ, lại là ẩn tàng sâu như thế ma đầu! ?
"Phệ Tâm!"

========
Chương 192: Bại lộ (2)
========
Lãnh Thiên Thu ánh mắt băng hàn thấu xương, lạnh giọng nói: "Quả nhiên là ngươi! Giấu thật là sâu!"
Vân Lâm trong phân đàn có thể có như vậy tu vi, ngoại trừ Phệ Tâm, òn có thể có nào cái?
"Hôm nay thế tất không thể để cho ngươi cái này tai họa chạy thoát!"
Hà Vu Chu thanh âm lạnh lẽo như đao, sát ý đã quyết.
Chu Niệm Sơ, hoặc là nói 'Phệ Tâm' nghe vậy lại là hừ lạnh nói: "Ta cũng không phải là Phệ Tâm! Giờ phút này coi như ta nói lại nhiều cũng là vô dụng!"
Trần Khánh ở phía xa trong đám người, trong lòng cũng là kịch chấn.
Mặc dù sớm đã có suy đoán, nhưng giờ phút này tận mắt thấy vẫn có chút rung động.
Tê Hà sơn trang Đại trang chủ chính là Ma Môn đàn chủ Phệ Tâm?
Đúng là một phái chưởng môn! Bực này thân phận ngụy trang, thật sự là đem dưới đĩa đèn thì tối chơi đến cực hạn, giấu không khỏi quá sâu!
Đại chiến triệt để bộc phát!
'Phệ Tâm' dẫn đầu làm khó dễ, hắn biết rõ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không đợi hai phái cao thủ vây kín, hậu quả khó mà lường được.
Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành một đạo quỷ mị khói đen, đúng là buông tha Hà Vu Chu, lao thẳng về phía Lãnh Thiên Thu!
Song chưởng đánh ra, lòng bàn tay đen như mực như vực sâu, hai đạo cô đọng vô cùng Hắc Sát Chưởng ấn mang theo quỷ khóc sói gào thê Lệ Phong âm thanh, ấn hướng Lãnh Thiên Thu quanh thân muốn hại —— Cửu U Thực Hồn Thủ!
Lãnh Thiên Thu mặt không đổi sắc, hừ lạnh một tiếng, dưới chân mặt đất trong nháy mắt ngưng kết ra thật dày Băng Sương.
Lang Nguyệt chân cương cùng Hàn Băng chân cương đồng thời vận chuyển, ngón tay ngọc nhỏ dài nhanh nhẹn điểm ra, đầu ngón tay tách ra thanh Lãnh Nguyệt huy cùng cực hàn khí đông, hóa thành tầng tầng lớp lớp nước đá chỉ ảnh, tinh chuẩn địa điểm hướng kia thực hồn chưởng ấn.
Chính là Hàn Ngọc Cốc tuyệt học —— Huyền Băng Phong Thần Chỉ!
Xuy xuy xuy. . . !
Chí hàn cùng chí tà cương khí điên cuồng va chạm ăn mòn, phát ra tiếng vang kịch liệt, hai người quanh thân mấy trượng bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống.
Hà Vu Chu há lại cho 'Phệ Tâm' chuyên công một người?
Thân hình hắn như điện cắt vào chiến đoàn, Canh Kim Chân Cương thúc cốc đến đỉnh phong, quyền, chưởng, chỉ đều là lăng lệ vô song sát chiêu, như là mưa to gió lớn công hướng 'Phệ Tâm' cánh cùng phía sau lưng.
Kim Cương Phá Giáp Quyền kình xé rách không khí, phát ra như sấm sét bạo hưởng, làm cho 'Phệ Tâm' không thể không phân tâm ứng đối.
'Phệ Tâm' lấy một địch hai, nhưng bằng mượn ma công cao minh, trong lúc nhất thời vậy mà không có dấu hiệu bị thua hiển lộ.
Hắn thân pháp quỷ quyệt như khói, tại đỏ thẫm chân cương bao phủ xuống lập loè, Cửu U Thực Hồn Thủ càng là xảo trá ngoan độc.
Trên quảng trường, ba đạo thân ảnh lấy nhanh đánh nhanh, trằn trọc xê dịch.
Hoàn toàn khác biệt chân cương điên cuồng đụng nhau, chôn vùi, bạo tạc, tiêu tán kình khí đem quảng trường mặt đất xé mở từng đạo rãnh sâu hoắm, chung quanh đoạn bích tàn viên càng là gặp tai vạ, không ngừng bị chấn nát, tung bay.
Ầm ầm!
Hà Vu Chu một cái trọng quyền bị 'Phệ Tâm' xảo diệu dẫn lệch, rơi đập trên mặt đất, lập tức oanh ra một cái hơn một trượng hố sâu, đất đá tung toé.
Két lạp lạp!
Lãnh Thiên Thu một chỉ thất bại, điểm ở một bên một nửa đoạn trụ bên trên, kia cứng rắn cột đá trong nháy mắt bị triệt để băng phong, lập tức bị một đạo xẹt qua Hắc Sát chưởng phong quét trúng, ầm ầm nổ tung thành vô số băng phấn!
Tình hình chiến đấu kịch liệt vô cùng, hung hiểm dị thường!
Mỗi một lần giao phong đều ẩn chứa kinh khủng kình đạo!
Nơi xa quan chiến đám người thấy hãi hùng khiếp vía, thở mạnh cũng không dám, chân chính thấy được Vân Lâm phủ đỉnh tiêm chiến lực liều mạng tranh đấu đáng sợ cảnh tượng.
Trần Khánh ánh mắt sắc bén, chăm chú nhìn chiến cuộc.
Hắn phát hiện 'Phệ Tâm' tuy cường hãn, nhưng ở gì, lạnh hai vị phối hợp càng thêm ăn ý chưởng môn vây công dưới, đã dần dần rơi vào hạ phong, thủ nhiều công ít.
Đến một lần 'Phệ Tâm' mặc dù tu luyện đến Cương Kình viên mãn, nhưng là hắn cũng không có tự hành đột phá căn cơ hùng hồn, thứ hai Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu hai người thực lực cao thâm, tựa hồ cũng đến viên mãn chi cảnh.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Quả nhiên, hơn mười chiêu qua đi, 'Phệ Tâm' một cái ứng đối không kịp, bị Hà Vu Chu một cái xảo trá đá nghiêng quét trúng bên eo.
Tuy có hộ thể ma cương ngăn cản, vẫn bị kia sắc bén vô song Canh Kim Chân Cương xé rách phòng ngự, bên hông áo bào trong nháy mắt vỡ vụn, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết máu, thân hình lảo đảo.
Lãnh Thiên Thu lầm tưởng cơ hội, Huyền Băng Phong Thần Chỉ điểm nhanh mà ra, thẳng đến hắn phải huyệt Kiên Tỉnh!
'Phệ Tâm' cuống quít quay thân né tránh, chỉ phong gặp thoáng qua, băng hàn cương khí trong nháy mắt xâm nhập, toàn bộ cánh tay phải lập tức bao trùm lên một tầng miếng băng mỏng, động tác bỗng nhiên trì trệ nửa phần!
"Ngay tại lúc này!"
Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu ánh mắt mãnh liệt, sát cơ tăng vọt, chân cương không giữ lại chút nào bộc phát, chuẩn bị thi triển tuyệt sát chi chiêu!
Đi
'Phệ Tâm' bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm tinh huyết!
Tinh huyết đón gió liền đốt, hóa thành một đoàn nồng đậm màu đỏ sẫm tà sương mù, trong nháy mắt dung nhập hắn quanh thân ma cương bên trong.
Quanh người hắn khí tức bỗng nhiên lại lần nữa tăng vọt một đoạn, làn da mặt ngoài mạch máu nhô lên từng cục, vẻ mặt trở nên dữ tợn vô cùng, hai mắt đỏ thẫm như máu!
'Phệ Tâm' đấm ra một quyền, bàng bạc máu hắc sắc ma cương lại tạm thời đánh văng ra Hà Vu Chu cùng Lãnh ThiênThu liên thủ thế công.
Hắn lại cũng không ham chiến, mượn lực phản chấn, thân hình hóa thành một đạo máu đen lưu quang, lấy vượt xa trước đó tốc độ, điên cuồng hướng về ngoài sơn môn trốn chạy!
'Phệ Tâm' biết mình cũng không phải là hai người liên thủ chi địch.
"Chạy đi đâu!"
Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu há lại cho cái này họa loạn Vân Lâm phủ nhiều năm kẻ cầm đầu đào thoát?
Hai người khí thế trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh điểm, chân cương không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, như là hai đạo mũi tên, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt chặn đứng cái kia đạo ý đồ trốn chạy máu đen lưu quang!
Hà Vu Chu Canh Kim Chân Cương thúc đến cực hạn, quanh thân nhuệ khí phảng phất có thể mở ra thiên địa, hắn chập ngón tay như kiếm, lăng không vạch một cái —— cũng không phải là quyền chưởng, mà là một đạo cô đọng vô cùng màu vàng kim kiếm cương rời khỏi tay!
Kiếm này cương chỉ có dài hơn thước ngắn, lại ẩn chứa vô kiên bất tồi cực hạn phong mang, chính là Canh Kim Chân Cương cao độ ngưng tụ thể hiện, tốc độ nhanh như bôn lôi, thẳng trảm "Phệ Tâm" phần gáy!
Lãnh Thiên Thu gần như đồng thời xuất thủ, nàng song chưởng lăng không ấn xuống, trước người không khí nhiệt độ chợt hạ xuống đến tuyệt đối điểm đóng băng, vô số tinh mịn băng tinh trong nháy mắt hiển hiện ngưng tụ, hóa thành một đạo như có thực chất cự hình Hàn Băng chưởng ấn!
Chưởng ấn phía trên, ánh trăng cùng hàn khí xen lẫn chảy xuôi, mang theo rét căm căm, vào đầu hướng "Phệ Tâm" trấn áp mà xuống!
"Phệ Tâm" cảm nhận được sau lưng kia hai đạo đủ để đòn công kích trí mạng, thiêu đốt tinh huyết đổi lấy lực lượng đều rót vào hộ thân ma cương bên trong, đỏ thẫm chi khí đại thịnh, ý đồ ngạnh kháng.
Nhưng mà, Hà Vu Chu kia một đạo Canh Kim kiếm cương, sắc bén đến cực hạn, chính là hắn Ngoại Cương viên mãn tu vi một kích toàn lực, chuyên phá các loại cương khí hộ thân.
Chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng nứt vang, kia nhìn như hùng hậu đỏ thẫm ma cương lại bị như là dao nóng cắt mỡ trâu tuỳ tiện xé rách!
Kiếm cương không trở ngại chút nào lướt qua!
Lãnh Thiên Thu Huyền Băng Trấn Ma Chưởng cũng cơ hồ trong cùng một lúc ầm vang đè xuống!
Phốc
Huyết quang tóe hiện!
Chu Niệm Sơ phi nước đại thân ảnh bỗng nhiên cứng đờ, một cái đầu lâu mang theo khó có thể tin kinh hãi biểu lộ phóng lên tận trời, cái cổ chỗ đứt đã bị cực hạn hàn khí đông kết, cũng không tiên huyết phun ra.
Mà kia không đầu thi thể, thì bị theo sát phía sau Huyền Băng chưởng ấn rắn rắn chắc chắc vỗ trúng.
"Răng rắc. . . Oanh!"
Xương cốt tiếng vỡ vụn làm người sợ run, không đầu thi thể như là phá bao tải bị hung hăng nhập vào mặt đất, hãm sâu xuống dưới, bên ngoài thân trong nháy mắt bao trùm lên một tầng thật dày băng cứng, đông lạnh thành một bộ quỷ dị băng điêu.
Viên kia bay lên đầu lâu lăn xuống trên mặt đất, trên mặt điên cuồng thần sắc ngưng kết, hai mắt trợn lên, chính là Chu Niệm Sơ khuôn mặt.
Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào tĩnh mịch.
Mới còn kịch liệt oanh minh quảng trường, giờ phút này chỉ còn lại gió lạnh cuốn qua phế tích tiếng nghẹn ngào.
Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại cái đầu kia cùng đóng băng không đầu thi thể bên trên, trên mặt có chấn kinh, cùng một tia tâm tình rất phức tạp.
Lãnh Thiên Thu chậm rãi thu hồi bàn tay, quanh thân hàn khí dần dần liễm, nàng thật dài dãn ra một hơi, hiển nhiên mới liên thủ một kích tiêu hao cũng là không nhỏ.
Nàng nhìn xem Chu Niệm Sơ thi thể, "Rốt cục giải quyết cái họa lớn trong lòng này! Vân Lâm phân đàn, từ đó tan thành mây khói!"
"Phệ Tâm. . . Rốt cục chết rồi."
Hà Vu Chu nhìn qua đầu lâu, chậm rãi nói.
Mặc dù hắn trước đây liền có lòng nghi ngờ, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến cùng mình đồng liệt bốn phái chưởng môn một trong Chu Niệm Sơ, lại chính là kia giấu sâu nhất Phệ Tâm, vẫn có chút cảm khái.
Bất quá, Phệ Tâm đền tội, chính hợp hắn ý, nấn ná trong lòng thật lâu kia hạng đại kế, rốt cục có thể từng bước phổ biến.
Hắn đáy mắt chỗ sâu, lướt qua một tia không dễ dàng phát giác tinh quang.
Trần Khánh cũng là âm thầm cảm thán, Ngoại Cương uy năng xa không phải nội cương có thể so sánh.
Chính mình cự ly hai vị chưởng môn tới nói, vẫn là không nhỏ chênh lệch.
Xa xa Bành Chân, Đàm Dương, cùng bị đệ tử đỡ lấy Đỗ Lăng Xuyên bọn người, nhìn thấy cảnh này, đều là thật to nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.
Đặt ở toàn bộ Vân Lâm phủ chính đạo đỉnh đầu nhiều năm mây đen, tựa hồ thật theo Phệ Tâm tử vong mà bắt đầu tiêu tán.
Đám người ánh mắt, không tự chủ được chuyển hướng bên sân sắc mặt tái nhợt, vẫn như cũ ở vào to lớn chấn kinh cùng đang lúc mờ mịt Tê Hà sơn trang Nhị trang chủ Hạ Duyệt Đình cùng với dưới trướng bọn người.
Hạ Duyệt Đình trong mắt hàn quang lóe lên mà qua, trên mặt khiếp sợ không thôi, bờ môi ngọ nguậy lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.
Sự thật thắng hùng biện, Chu Niệm Sơ trước khi chết bộc phát kia tinh thuần kinh khủng ma công, cùng hai vị chưởng môn liên thủ giết chết, đã là bằng chứng như núi, không có bất luận cái gì giảo biện chỗ trống.
Lãnh Thiên Thu ánh mắt chuyển hướng Hạ Duyệt Đình, ngữ khí khôi phục ngày thường băng lãnh: "Hạ nhị trang chủ, Chu Niệm Sơ tu luyện ma công, hóa thân Phệ Tâm, việc này. . . Ngươi Tê Hà sơn trang có biết tình?"
Mặc dù dựa theo Phùng Thư Hào trước khi chết khai, như thế ma công ứng sẽ không đại quy mô truyền bá, nhưng cần thiết kiểm tra thực hư cùng gõ tuyệt không thể ít.
Hạ Duyệt Đình nghe vậy, bỗng nhiên một cái giật mình, từ trong rung động lấy lại tinh thần, liền vội vàng khom người, "Lãnh cốc chủ minh giám! Hạ mỗ cùng dưới trướng đám người, đối với cái này tuyệt không cảm kích! Chúng ta nếu sớm biết Đại trang chủ. . . Chu Niệm Sơ hắn đúng là ma đầu, sao lại tha cho hắn họa Loạn Sơn trang, làm hại Vân Lâm? Mời hai vị chưởng môn cùng chư vị minh xét! Chúng ta nguyện tiếp nhận bất luận cái gì kiểm tra thực hư!"
Lãnh Thiên Thu đối bên cạnh Hàn Sương bà bà đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Hàn Sương bà bà hiểu ý, tiến lên mấy bước, khô gầy bàn tay cách không phất qua Hạ Duyệt Đình cùng với sau lưng mấy tên hạch tâm đệ tử.
Một cỗ băng lãnh dò xét khí cơ lướt qua đám người thân thể, cẩn thận cảm giác trong cơ thể của bọn họ chân cương thuộc tính.
Một lát sau, Hàn Sương bà bà thu tay lại, đối Lãnh Thiên Thu khẽ lắc đầu, "Cốc chủ, Hạ nhị trang chủ cùng với chỗ tra người, chân khí đều thuộc Tê Hà sơn trang chính thống con đường, dương cương nóng rực, cũng không âm tà ma khí lưu lại."
Lãnh Thiên Thu khẽ vuốt cằm, thần sắc hơi chậm, nhưng đối Hạ Duyệt Đình ngữ khí vẫn như cũ mang theo cảnh cáo: "Việc này, ta Hàn Ngọc Cốc cùng Ngũ Đài phái tự sẽ kỹ càng kiểm tra đối chiếu sự thật, cũng báo cáo Thiên Bảo thượng tông. Tại trong lúc này, Tê Hà sơn trang cần đóng chặt sơn môn, chỉnh đốn nội bộ, lặng chờ thượng tông dụ lệnh xử trí."
"Vâng vâng vâng! Hạ mỗ minh bạch! Ổn thỏa ước thúc môn hạ, toàn lực phối hợp điều tra!"
Hạ Duyệt Đình vội vàng đáp ứng, hắn chần chờ một cái, kiên trì chắp tay nói: "Hà chưởng môn, Lãnh cốc chủ, Chu Niệm Sơ. . . Dù sao từng là ta Tê Hà sơn trang Đại trang chủ, người tội chết tiêu. . . Hạ mỗ có cái yêu cầu quá đáng, có thể hay không cho phép chúng ta, đem hắn thi thể mang về sơn trang an táng? Cũng coi như. . . Toàn một điểm cuối cùng tình cảm."
Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu chưa mở miệng, một bên Huyền Giáp môn tạm thay chủ sự trưởng lão Thạch Trấn Nhạc đã tức giận nói: "Không thể! Chu Niệm Sơ hóa thân Phệ Tâm, đồ ta Huyền Giáp môn đệ tử, hủy ta sơn môn cơ nghiệp, tội nghiệt ngập trời! Hắn thi thể nên treo ở sơn môn bên ngoài, lấy cảm thấy an ủi ta Huyền Giáp môn chết thảm đệ tử trên trời có linh thiêng! Há có thể để ngươi tuỳ tiện mang đi?"
Còn lại Huyền Giáp môn người cũng là quần tình xúc động phẫn nộ, nhao nhao nói lời phản đối.
Hạ Duyệt Đình thấy thế, sắc mặt càng thêm xấu hổ, cũng biết rõ cái này thỉnh cầu khó mà thực hiện, đành phải thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.
Hà Vu Chu thấy thế, khoát tay áo, trầm giọng nói: "Thôi, thi thể liền do Huyền Giáp môn xử trí đi, Hạ nhị trang chủ, các ngươi rời đi trước, trở về sớm làm chuẩn bị."
Hạ Duyệt Đình như được đại xá, cũng không dám dừng lại thêm nữa, mang theo vẫn như cũ ở vào chấn kinh cùng trong hỗn loạn Tê Hà sơn trang đám người, hướng về Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu thật sâu vái chào, chật vật quay người rời đi.
Tiếp tục lưu lại nơi này, mỗi một khắc đều lộ ra xấu hổ vô cùng cùng kiềm chế.

========
Chương 193: Biến thiên (1)
========
Hà Vu Chu cúi người tại Chu Niệm Sơ thi thể bên cạnh, cẩn thận lục soát một lát, ngoại trừ mấy bình thường gặp liệu thương đan dược bên ngoài, xác thực không thu hoạch được gì.
Hắn ngồi dậy, khẽ nhíu mày.
Lãnh Thiên Thu ngưng thanh nói: "Phệ Tâm xảo trá như hồ, biết rõ mang ngọc có tội đạo lý, Địa Nguyên quật bên trong thu hoạch tất nhiên không thể coi thường, hắn tuyệt sẽ không tùy thân mang theo, nói không chừng đã sớm đem chân chính đáng tiền đồ vật giấu kín tại nơi nào đó."
Một bên Thạch Trấn Nhạc nghe vậy, sắc mặt lập tức càng thêm khó coi.
Địa Nguyên quật tích lũy là Huyền Giáp môn nhiều năm tâm huyết, càng là nộp lên trên Thiên Bảo thượng tông cung phụng trọng yếu bộ phận, nếu là toàn bộ đánh rơi, Huyền Giáp môn không chỉ có Nguyên Khí đại thương, càng không cách nào hướng lên tông bàn giao.
Hắn vội vàng lên dây cót tinh thần, phân phó bên người mấy vị thương thế hơi nhẹ, coi như trấn định chấp sự: "Nhanh! Lập tức dẫn người, lấy phòng nghị sự phế tích làm trung tâm, tìm tòi tỉ mỉ xung quanh khu vực! Nhất là Chu Niệm Sơ. . . . Phệ Tâm mới hoạt động qua địa phương, bất luận cái gì khả nghi nơi hẻo lánh đều không cần buông tha! Cần phải tìm tới bản môn vật bị mất!"
Mấy vị chấp sự lĩnh mệnh, dẫn người tìm khắp tứ phía bắt đầu.
Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu lại đơn giản an bài đến tiếp sau công việc, mệnh lệnh trong môn phái cao thủ hiệp trợ Huyền Giáp môn tiêu diệt toàn bộ còn sót lại Ma Môn dư nghiệt, cần phải trảm thảo trừ căn, đem Ma Môn Vân Lâm phân đàn thế lực triệt để nhổ tận gốc.
Phân phó xong xuôi, hai vị chưởng môn liền rời đi trước, hiển nhiên hai người là muốn thương nghị như thế nào hướng lên tông bẩm báo cùng ứng đối tiếp xuống Vân Lâm phủ cách cục biến động.
Trần Khánh thì đi theo Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi bọn người, bắt đầu dọn dẹp chiến trường.
Quảng trường này cùng xung quanh phế tích là mới đại chiến hạch tâm khu vực, đổ rạp lấy không ít Ma Môn cao thủ thi thể.
Trần Khánh trong lòng rõ ràng, cái này nhìn như vất vả việc, kì thực là cái công việc béo bở.
Những này Ma Môn cao thủ tại công phá Huyền Giáp môn lúc, tất nhiên cướp bóc không ít chỗ tốt, giờ phút này người chết đèn tắt, trên người bọn họ đồ vật liền trở thành vật vô chủ, ai nhặt được tự nhiên về ai.
Huyền Giáp môn trải qua lần này hạo kiếp, về tình về lý cũng không tiện lại thu hồi những chiến lợi phẩm này.
Nghiêm Diệu Dương cùng Lý Lỗi hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, hai người liếc nhau, ăn ý bắt đầu hành động, động tác mau lẹ mà ẩn nấp.
Hàn Ngọc Cốc mấy vị đệ tử trẻ tuổi, như Diệp Thanh Y bọn người, cũng không có nhàn rỗi, lặng yên gia nhập sưu tầm hàng ngũ.
Diệp Thanh Y trải qua Trần Khánh bên người lúc, dừng lại bước chân, trên mặt lộ ra một tia phức tạp lại chân thành thần sắc, "Chúc mừng ngươi, đột phá tới Cương Kình."
Còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy Trần Khánh thời điểm, nàng xác thực cho rằng Trần Khánh hết sức ưu tú, nhưng chưa hề nghĩ tới sẽ như thế ưu tú.
Trước đây Tiêu Biệt Ly thua ở Trần Khánh trong tay, Lãnh Thiên Thu an ủi Tiêu Biệt Ly còn có cơ hội gắng sức đuổi theo.
Mà nàng cũng là như vậy cảm thấy.
Nhưng là hiện tại xem ra, sư huynh của mình muốn đuổi kịp Trần Khánh chỉ sợ là có chút khó khăn.
Trần Khánh nghe vậy, mỉm cười, "Diệp sư tỷ quá khen, con đường võ đạo, dài dằng dặc xa xăm, nhất thời nhanh chậm nói rõ không là cái gì, Tiêu sư huynh nội tình thâm hậu, lần sau đột phá nhất định có thể thành công, ta cũng chỉ là may mắn đi đầu một bước thôi."
Diệp Thanh Y thấy hắn như thế khiêm tốn, gật đầu nói: "Trần huynh quá khiêm tốn, tóm lại, chúc mừng!"
Nàng tựa hồ cũng bất thiện nhiều lời, biểu đạt chúc mừng về sau, liền quay người cùng đồng môn tụ hợp đi.
Trần Khánh hít sâu một hơi chuẩn bị tìm kiếm một phen, lúc này Đỗ Lăng Xuyên tại Thường Hạnh nâng đỡ, chậm rãi đi tới Trần Khánh bên người.
Sắc mặt hắn vẫn như cũ tái nhợt, nhưng ánh mắt lại khôi phục mấy phân thần hái.
Hắn nhìn xem Trần Khánh, từ trong ngực chậm rãi lấy ra một quyển hơi có vẻ cũ kỹ nhưng bảo tồn hoàn hảo sách, bìa lấy cứng cáp bút pháp viết  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » năm chữ to.
"Trần tiểu tử."
Đỗ Lăng Xuyên thanh âm có chút suy yếu, lại hết sức trịnh trọng, "Hôm nay đa tạ ngươi ân cứu mạng, càng đa tạ hơn ngươi là ta Huyền Giáp môn. . . Vạch trần cự gian, vãn hồi lật úp nguy hiểm, lão phu không thể báo đáp, cái này quyển  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » chính là ta lúc tuổi còn trẻ ngẫu nhiên đạt được một môn thượng thừa thương pháp, kỳ thế cương mãnh bạo liệt, nhanh chóng như sấm sét, coi trọng dùng công thay thủ, thẳng tiến không lùi, cùng các ngươi Ngũ Đài phái  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » trầm ổn nặng nề vừa lúc hai loại cực hạn."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » đã đạt đến Cực Cảnh, xác thực càng am hiểu phòng ngự cùng trấn áp, nếu có được đến môn này thiện công  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » lẫn nhau xác minh, không thể nghi ngờ có thể cực lớn phong phú thương của hắn đạo thể hệ, khiến cho hắn thủ đoạn công kích càng hung hiểm hơn hay thay đổi.
Mà lại, nhiều nghiên tu một môn cao thâm thương pháp, đối với "Thế" lý giải cùng vận dụng, cũng tất có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.
"Đỗ tiền bối, cái này quá trân quý. . . . ."
Trần Khánh mặc dù tâm động, nhưng vẫn cảm thấy phần này lễ quá nặng.
Đây chính là Đỗ Lăng Xuyên bản lĩnh giữ nhà, một môn đỉnh tiêm thượng thừa võ học.
"Thu cất đi."
Đỗ Lăng Xuyên không nói lời gì đem sách nhét vào Trần Khánh trong tay, trong mắt tràn đầy thưởng thức, "Thương đạo của ngươi thiên phú, là lão phu bình sinh ít thấy, niên kỷ nhẹ nhàng liền đã ngộ được thương 'Thế' tương lai thành tựu không thể đoán trước, môn này thương pháp trong tay ngươi, nhất định có thể tách ra chân chính hào quang, tuyệt sẽ không rơi uy danh của nó, Thường Hạnh nha đầu này. . . Tâm tính không ở chỗ này, kế thừa không được môn này thương pháp tinh túy."
Một bên Thường Hạnh nghe được sư phụ, trên mặt hiện lên một tia thất lạc, nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.
Nàng biết mình tính tình càng lệch linh xảo, xác thực không thích hợp tu luyện bực này bá đạo cương mãnh thương pháp.
"Trần sư huynh, ngươi liền thu cất đi! Sư phụ nói đối với, cái này thương pháp chỉ có trong tay ngươi mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, cũng coi là không phụ môn tuyệt học này."
Trần Khánh nhìn xem Đỗ Lăng Xuyên chân thành mà chờ đợi ánh mắt, lại nhìn một chút súng trong tay phổ, không chối từ nữa.
Hắn trịnh trọng đem  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » thu vào trong lòng, sau đó đối Đỗ Lăng Xuyên ôm quyền, làm một lễ thật sâu: "Đã như vậy, vãn bối nếu từ chối thì bất kính, đa tạ Đỗ tiền bối hậu tặng, Trần Khánh định siêng năng tu tập, không phụ thương này uy danh!"
Đỗ Lăng Xuyên thấy thế, mặt tái nhợt trên rốt cục lộ ra một nụ cười vui mừng. phảng phất giải quyết xong một cọc lâu dài tâm sự.
Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, tại Thường Hạnh nâng đỡ, xoay người đi xử lý sự vụ khác.
. . .
Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu sóng vai lập Vu Huyền giáp phía sau cửa núi một chỗ yên lặng sườn đồi bên cạnh.
"Huyền Giáp môn trải qua tai nạn này, xem như sụp đổ."
Hà Vu Chu thanh âm trầm thấp, "Thạch Khai Sơn bị Kim Phá Nhạc lấy Hắc Sát chân cương đánh lén, cương khí xâm nhập ngũ tạng lục phủ, cho dù có thể giữ được tính mạng, không có mấy năm khổ công cũng tuyệt khó khôi phục, trong môn phái trưởng lão tử thương thảm trọng, đệ tử tinh anh mười không còn một. . . Trăm năm cơ nghiệp, Nguyên Khí mất sạch."
Lãnh Thiên Thu ánh mắt đảo qua phía dưới bừa bộn tông môn, "Có chút địa phương, hai phái chúng ta có thể tạm thời 'Hiệp trợ' ."
Hà Vu Chu nhẹ gật đầu, chuyện này đối với các phương đều có lợi.
Bây giờ Huyền Giáp môn Nguyên Khí đại thương, cần thiết là đừng dưỡng sinh tức.
Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc tiếp nhận một chút chỗ tốt, tiếp nhận càng lớn áp lực.
Hà Vu Chu sau đó hỏi: "Kia Tê Hà sơn trang đâu? Chu Niệm Sơ dù chết, nhưng sơn trang căn cơ còn tại, Hạ Duyệt Đình thái độ kính cẩn nghe theo, môn hạ đệ tử cũng chưa thấy dị trạng."
Lãnh Thiên Thu chậm rãi nói: "Việc này vẫn như cũ phải gìn giữ cảnh giác, ai có thể cam đoan Chu Niệm Sơ không có để lại chuẩn bị ở sau? Ai có thể cam đoan Hạ Duyệt Đình liền hoàn toàn sạch sẽ? Ma công dụ hoặc cực lớn, sơn trang nội bộ phải chăng còn có ẩn tàng tu luyện người, ai còn nói đến chuẩn?"
"Cho nên, ý của ngươi là?" Hà Vu Chu nhìn về phía nàng.
"Chặt chẽ trông giữ, xâm nhập thanh tra."
Lãnh Thiên Thu phun ra tám chữ, ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Phải lập tức báo cáo Thiên Bảo thượng tông, Trần Minh Chu Niệm Sơ Ma Môn thân phận cùng đền tội trải qua, ở thượng tông dụ lệnh hạ đạt trước, Tê Hà sơn trang nhất định phải phong bế sơn môn, tiếp nhận hai ta phái liên hợp tuần tra, hắn tất cả đối ngoại sự vụ, tài nguyên lưu động, đều cần báo cáo chuẩn bị, khi tất yếu có thể phái phái trưởng lão thường trú giám sát, cho đến triệt để bài trừ Ma Môn tai hoạ ngầm mới thôi."
Cái này trên thực chất, đã là đem Tê Hà sơn trang đặt nửa giám thị trạng thái.
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, đối cái này an bài cũng không dị nghị.
Như thế, đã có thể tiêu trừ uy hiếp tiềm ẩn, cũng có thể nhờ vào đó cơ hội tiến một bước thẩm thấu cùng chưởng khống một bộ phận tài nguyên.
"Chu Niệm Sơ. . . Đáng tiếc."
Hà Vu Chu nhìn qua nơi xa Tê Hà sơn trang nhân mã biến mất phương hướng, "Đường đường Tê Hà sơn trang Đại trang chủ, Vân Lâm phủ đỉnh tiêm nhân vật, lại cũng dấn thân vào Ma Môn, rơi vào kết quả như vậy."
"Đáng tiếc?"
Lãnh Thiên Thu ghé mắt, lạnh lùng mà nói: "Dấn thân vào Ma Môn, sát hại đồng đạo, liền chết chưa hết tội. Có gì đáng tiếc?"
"Hắn là cảm thấy đột phá Chân Nguyên cảnh vô vọng, muốn mượn ma công đọ sức một chút hi vọng sống."
Hà Vu Chu chắp tay, trong thanh âm nghe không ra quá đa tình tự, "Chân Nguyên cảnh a. . . Không chỉ có là thực lực nghiêng trời lệch đất thuế biến, càng có thể tăng số tuổi thọ mười năm, cô đọng võ đạo ý chí, diễn sinh huyền diệu thần thức, bực này dụ hoặc, đủ để cho rất nhiều khốn tại Cương Kình nhiều năm, con đường phía trước đã đứt người. . . Bí quá hoá liều, cho dù hắn là Chu Niệm Sơ, cũng khó có thể ngoại lệ."
Lãnh Thiên Thu bỗng nhiên quay đầu, nhìn xem Hà Vu Chu: "Ngươi loại ý nghĩ này, rất nguy hiểm."
Giọng nói của nàng tăng thêm, "Một bước đạp sai, chính là vạn trượng vực sâu, ma công mặc dù tốc thành, nhưng đại giới lại là căn cơ phù phiếm, tâm tính vặn vẹo, biến thành chỉ biết giết chóc cùng cướp đoạt ma đầu, lại không trở về con đường, cái này cùng tự hủy có gì khác?"
Hà Vu Chu nghe vậy, trên mặt kia tơ cảm khái cấp tốc thu liễm, ngược lại cười cười, "Không đề cập tới hắn, nói một chút trước mắt đi, Tư Vương Sơn cái kia thiên tài bồi dưỡng kế hoạch, Lãnh cốc chủ thấy thế nào?"
Tư Vương Sơn cái kia thiên tài bồi dưỡng kế hoạch, việc này đã tại các phủ ở giữa truyền ra.
Ba đạo các phủ võ đạo tông phái âm thầm đều tại thương nghị việc này.
"Đây là một cái tuyệt hảo cơ hội, không phải sao?"
Lãnh Thiên Thu ánh mắt nhìn về phía thâm thúy nắng sớm, phảng phất có thể xuyên thấu tầng mây, nhìn thấy kia cao cao tại thượng Thiên Bảo thượng tông, "Nếu sớm năm liền có bực này kế hoạch, có lẽ. . . . Ngay cả ta cũng sẽ tâm động, muốn đi giành giật một hồi."
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói, "Đối với thế hệ trẻ tuổi đệ tử mà nói, đây càng là một cái có thể tiếp xúc đến thượng tông hạch tâm truyền thừa, nhìn thấy chân chính võ đạo đỉnh cao tuyệt hảo đường tắt."
"Huống hồ chỉ cần môn hạ có thể có đệ tử được tuyển chọn, đối chúng ta những tông phái này mà nói, chính là thiên đại lợi tốt, ngươi ta đều lòng dạ biết rõ, chúng ta tuy là đứng đầu một phái, nhìn như phong quang, nhưng ở trong mắt Thiên Bảo thượng tông, bất quá là thay bọn hắn trông coi tài nguyên  ấn lúc đoạt lại cung phụng quản sự thôi, nếu có thể giảm miễn năm năm bày đồ cúng, đối Ngũ Đài phái, đối ta Hàn Ngọc Cốc, đều mang ý nghĩa có thể lưu lại lượng lớn tài nguyên, đủ để cho môn phái thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt một đoạn."

========
Chương 193: Biến thiên (2)
========
Giảm miễn năm năm bày đồ cúng!
Chỉ có bọn hắn đứng đầu một phái mới biết rõ năm năm bày đồ cúng bao nhiêu tài nguyên, quả thực là nghe rợn cả người.
"Cơ hội thật là tuyệt hảo."
Hà Vu Chu gật đầu, sắc mặt lại hơi có vẻ ngưng trọng, "Chỉ là ba đạo năm mươi một phủ, trên trăm tông phái, trời tài tuấn kiệt nhiều không kể xiết? Muốn từ đó trổ hết tài năng, bị Tư Vương Sơn chọn trúng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cạnh tranh kịch liệt, chỉ sợ viễn siêu ngươi ta tưởng tượng."
Lãnh Thiên Thu nhẹ gật đầu, thình lình mà nói: "Hà chưởng môn ngược lại là vận mệnh tốt, Ngũ Đài phái ra một cái chân chính hạt giống tốt."
Hà Vu Chu trên mặt lập tức hiển hiện một tia khó mà che giấu tốt sắc, ra vẻ khiêm tốn cười cười: "Lãnh cốc chủ quá khen, Trần Khánh kia tiểu tử, bất quá là có chút thiên phú, lại chịu chịu khổ cực, lại thêm ta Ngũ Đài phái dốc sức vun trồng, mới có hôm nay không quan trọng thành tựu, nói đến vì bồi dưỡng hắn, ta thế nhưng là phí hết không ít tâm huyết, liền Địa Tâm Nhũ động đều. . .
Hắn lời nói hợp thời dừng lại, tại Lãnh Thiên Thu trước mặt, ẩn ẩn đem bồi dưỡng Trần Khánh công lao nắm ở trên người mình.
Có thể cùng tranh đấu nhiều năm đối thủ cũ Lãnh Thiên Thu tại việc này trên chiếm thượng phong, để Hà Vu Chu tâm tình có chút thư sướng.
Lãnh Thiên Thu há có thể nhìn không ra cái kia điểm tâm nghĩ, chỉ là thản nhiên nói: "Người kế tục là hạt giống tốt, có thể hay không tại Tư Vương Sơn như vậy đầm rồng hang hổ bên trong giết ra khỏi trùng vây, cuối cùng lưu lại, còn chưa biết được."
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, không nói gì thêm.
. . .
Vân Lâm phủ, Liễu gia dinh thự, u tĩnh hậu hoa viên bên trong.
Liễu gia gia chủ Liễu Minh Hiên chính mang theo một cái tinh xảo lồng chim, đùa lấy trong lồng một cái lông vũ diễm lệ, có giá trị không nhỏ trân cầm.
Ánh nắng xuyên thấu qua thưa thớt lá trúc tung xuống, bỏ ra pha tạp quang ảnh, một phái thanh thản an bình.
Đúng lúc này, một trận hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân phá vỡ phần này yên tĩnh.
Liễu gia Nhị gia Liễu Minh Viễn bước nhanh xuyên qua cửa tròn, mang trên mặt khó mà ức chế thần sắc kích động, trực tiếp đi hướng Liễu Minh Hiên.
"Đại ca!"
Liễu Minh Viễn thanh âm mang theo một tia thở dốc, hiển nhiên là vội vàng chạy đến.
Liễu Minh Hiên động tác chưa ngừng, vẫn như cũ chậm rãi đùa với chim, cũng không quay đầu lại mà nói: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Không phải cho ngươi đi Huyền Giáp môn tìm hiểu tin tức sao? Hẳn là. . . ."
"Đại ca, là tin tức vô cùng tốt!"
Liễu Minh Viễn ngắt lời hắn, trên mặt vẻ hưng phấn càng đậm, "Huyền Giáp môn chi vây đã giải! Ma Môn Vân Lâm phân đàn. . . . .  cơ hồ toàn quân bị diệt!"
"Cái gì! ?"
Liễu Minh Hiên đùa chim tay có chút dừng lại, vội vàng nói: "Nói rõ chi tiết nói."
Ma Môn Vân Lâm phân đàn toàn quân bị diệt! ?
Cái này đối với Vân Lâm phủ tới nói thế nhưng là cái tin tức động trời!
"Là Ngũ Đài phái Hà chưởng môn cùng Hàn Ngọc Cốc Lãnh cốc chủ tự mình dẫn đội trợ giúp, song phương tại Huyền Giáp môn sơn môn bộc phát đại chiến! Ma Môn cao thủ tử thương thảm trọng, liền Lâm An phủ tới Giang Xuyên Kiều, Mai Khôn đều cắm! Trọng yếu nhất chính là. . . ."
Liễu Minh Viễn hít sâu một hơi, ngữ khí tăng thêm, "Phệ Tâm lão ma chân thực thân phận bại lộ!"
"Là ai?" Liễu Minh Hiên tối hít sâu một hơi.
"Là Tê Hà sơn trang Đại trang chủ, Chu Niệm Sơ!" Liễu Minh Viễn gằn từng chữ một.
"Chu Niệm Sơ! ?"
Liễu Minh Hiên trên mặt thanh thản trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là to lớn chấn kinh, hắn trong tay lồng chim đều vô ý thức hạ thấp chút, "Hắn lại chính là Phệ Tâm? ! Tốt một cái Chu Niệm Sơ, giấu thật là sâu! Khó trách Ma Môn luôn có thể liệu tiên cơ!"
Sau khi hết khiếp sợ, chính là mừng rỡ.
Liễu gia cùng Ma Môn, oán hận chất chứa đã sâu.
Trước đây Liễu Hãn liền hư hư thực thực chết tại Tả Phong trong tay, trước đó không lâu mấy cái cung phụng cũng là chết tại Ma Môn trong tay.
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Liễu Minh Hiên vỗ tay cười to, liền nói ba tiếng tốt, nếp nhăn trên mặt đều giãn ra, "Phệ Tâm cái này lão ma đầu đền tội, thật sự là đại khoái nhân tâm! Vân Lâm phủ cuối cùng có thể an bình một thời gian! Ta Liễu gia cũng thiếu một cái họa lớn trong lòng!"
Tâm tình của hắn cực giai, một lần nữa nhấc lên lồng chim, có chút hăng hái hỏi: "Chu Niệm Sơ. . . . . Phệ Tâm là ai giết? Hà Vu Chu vẫn là Lãnh Thiên Thu?"
"Nghe nói là Hà chưởng môn cùng Lãnh cốc chủ liên thủ đem nó đánh giết Vu Huyền giáp môn trên quảng trường."
Liễu Minh Viễn hồi đáp, lập tức hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá đại ca, còn có một tin tức, có lẽ càng hợp ngươi tâm ý."
Liễu Minh Hiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt ngưng lại, "Ừm? Còn có cái gì tin tức tốt?"
"Tả Phong!"
Liễu Minh Viễn xác nhận nói, "Ma Môn tám đại hộ pháp một trong Tả Phong, cũng đã chết!"
Liễu Minh Hiên thân thể hơi chấn động một chút, ánh mắt bỗng nhiên sáng đến kinh người: "Chết rồi? Xác nhận sao? Ai giết?"
Liễu Hãn cái chết, Thương Lan Huyền Giao giáp thất lạc, một mực là Liễu gia một cái tâm bệnh, mặc dù đủ loại dấu hiệu chỉ hướng Tả Phong, nhưng là bọn hắn Liễu gia làm sao có thể cùng Ma Môn chống lại?
Giờ phút này nghe được Tả Phong tin chết, trong lòng của hắn tíchtụ đã lâu ngột ngạt rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước.
"Thiên chân vạn xác! Thi thể đều tìm đến!"
Liễu Minh Viễn khẳng định gật đầu, trên mặt lộ ra một tia kỳ diệu thần sắc, "Giết hắn người. . . Đại ca ngươi có lẽ đoán không được, là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện vị kia tuổi trẻ thủ tịch, Trần Khánh!"
Liễu Minh Hiên đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nghĩ tới, trong mắt lóe lên khó có thể tin quang mang, "Hắn? Hắn vậy mà có thể giết được Tả Phong? Tả Phong thế nhưng là uy tín lâu năm Cương Kình!"
Trần Khánh hắn tự nhiên biết rõ, Ngũ Đài phái năm gần đây kiệt xuất nhất thủ tịch đệ tử, trước đó không lâu càng là đột phá tới Cương Kình.
Nhưng là dù sao mới vào Cương Kình, mà Tả Phong thế nhưng là đến Cương Kình mấy năm.
"Tin tức vô cùng xác thực vô cùng! Nghe nói là tại Huyền Giáp môn bên ngoài núi rừng bên trong, Trần Khánh một mình chặn đứng muốn trốn vọt Tả Phong, trải qua một phen kịch chiến, đem nó thương thiêu ở giữa rừng!"
Liễu Minh Viễn trong giọng nói tràn đầy sợ hãi thán phục cùng cảm khái, "Thật sự là hậu sinh khả uý! Hãn mà thù. . . Mặc dù chưa thể tự tay chấm dứt, nhưng Tả Phong vừa chết, hung thủ đền tội, kia Thương Lan Huyền Giao giáp chắc hẳn. . . . Chắc là rơi vào Trần Khánh trong tay."
Thương Lan Huyền Giao giáp bực này thượng đẳng bảo giáp chính là Liễu gia chí bảo, mười phần trân quý.
Liễu Minh Hiên trầm mặc một lát, trên mặt vui mừng dần dần chuyển hóa làm một loại phức tạp cảm xúc, có thoải mái, cũng có tiếc hận.
Hắn dài thở dài một cái: "Ai, thôi, có thể giết Tả Phong, cũng được lại ta một cọc tâm sự, cái này Trần Khánh. . . Ngược lại thật sự là là thay ta Liễu gia xả được cơn giận! Về phần kia Thương Lan Huyền Giao giáp khẳng định phải không trở lại."
Liễu Minh Viễn nhẹ gật đầu, địa thế còn mạnh hơn người, không nói đến Trần Khánh Cương Kình thực lực, hắn phía sau còn có Ngũ Đài phái.
Liễu gia muốn đòi Thương Lan Huyền Giao giáp cơ hồ không có khả năng.
Dứt khoát chẳng quan tâm, có có thể được một chút hảo cảm.
Liễu Minh Hiên trầm ngâm một lát, quả quyết nói: "Minh Viễn, chuẩn bị một phần hậu lễ! Muốn nặng! Ta Liễu gia phải hảo hảo cảm tạ một phen vị này Trần Khánh! Kẻ này tiềm lực vô tận, bây giờ lại giúp ta Liễu gia cái này đại ân, nhất định phải tới giao hảo!"
Liễu Minh Viễn đáp, lập tức lại bổ sung một câu, ngữ khí trở nên ngưng trọng lên, "Đại ca, trải qua trận này, Vân Lâm phủ cách cục, chỉ sợ muốn triệt để biến thiên."
Liễu Minh Hiên chậm rãi gật đầu, ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu: "Huyền Giáp môn Nguyên Khí đại thương, Tê Hà sơn trang bởi vì Chu Niệm Sơ sự tình tất nhiên lọt vào thanh toán chèn ép, thực lực đại tổn, từ nay về sau, cái này Vân Lâm phủ, sợ là Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc song hùng cùng tồn tại cục diện, ta Liễu gia. . . Cũng muốn hảo hảo suy nghĩ một cái, ngày sau nên như thế nào tự xử."
Trong hoa viên lần nữa an tĩnh lại, chỉ còn lại trong lồng trân cầm ngẫu nhiên phát ra thanh thúy kêu to, nhưng Liễu Minh Hiên tâm tư, sớm đã bay đến Vân Lâm phủ tương lai gió nổi mây phun thế cục bên trong.
. . .
Cùng ngày, Vân Lâm phủ thành, một tòa náo nhiệt trong tửu lâu.
Sắp tới chạng vạng tối, quán rượu trong hành lang tiếng người huyên náo, các lộ giang hồ hào khách, hành thương ngồi giả hội tụ ở đây, chén chén nhỏ giao thoa ở giữa, đàm luận cơ hồ đều là cùng một kiện đại sự kinh thiên động địa.
"Uy! Nghe nói không? Xảy ra chuyện lớn! Thiên đại sự tình!"
Một cái người cao gầy hán tử bỗng nhiên ực một hớp rượu, đối ngồi cùng bàn đồng bạn hét lên.
"Này! Hiện tại ai còn không biết rõ a? Toàn thành đều truyền khắp! Huyền Giáp môn kém chút bị Ma Môn tiêu diệt a!" Bên cạnh một cái bàn tử gặm đùi gà, mơ hồ không rõ nói tiếp.
Một bàn khác một cái nhìn như tin tức linh thông lão giả quay đầu, hạ giọng lại khó nén kích động, "Ma Môn Vân Lâm phân đàn đàn chủ Phệ Tâm lão ma, các ngươi đoán là ai? Mẹ nó lại là Tê Hà sơn trang Đại trang chủ Chu Niệm Sơ!"
"Cái gì? ! Chu Niệm Sơ? Cái này. . . . .  cái này sao có thể? !" Lập tức dẫn tới một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm cùng khó có thể tin kinh hô.
"Thiên chân vạn xác! Nghe nói ngay tại Huyền Giáp môn sơn môn bên trên, bị Hà Vu Chu chưởng môn cùng Lãnh Thiên Thu cốc chủ liên thủ làm thịt rồi! Đầu đều chặt đi xuống!" Lão giả nói đến nước miếng văng tung tóe, phảng phất tận mắt nhìn thấy.
"Ông trời của ta. . . Chu Niệm Sơ lại là Phệ Tâm? Đây cũng quá dọa người! Hắn nhưng là một phái chưởng môn a!"
"Khó trách Ma Môn khó như vậy diệt, rễ ngay tại chính chúng ta trong đám người đầu!"
Trong tửu lâu lập tức sôi trào, tiếng nghị luận, tiếng thán phục, tiếng chửi rủa liên tiếp.
"Còn không chỉ đây!"
Lại có người chen miệng nói, "Nghe nói Ma Môn lần này cao thủ chết thật nhiều! Lâm An phủ tới hai cái ma đầu kêu cái gì Giang Xuyên Kiều, Mai Khôn, đều đã chết! Còn có cái kia xú danh chiêu lấy tám đại hộ pháp, giống như kêu cái gì Tả Phong, Hồ Mị, Hàn Bạch Dịch, cũng tất cả đều chết!"
"Lãnh Thiên Thu cùng Hà Vu Chu hai người liên thủ, nghe nói kia Thiên Huyền giáp môn sơn môn phong vân biến ảo, chân cương bốn phía, quả nhiên là đặc sắc vạn phần."
"Ma Môn Vân Lâm phân đàn hủy diệt, đây chính là chuyện tốt to lớn."
"Ai nói không phải đâu? Cái này Ma Môn yêu nhân người người có thể tru diệt!"
"Phệ Tâm chết rồi, ta Vân Lâm giang hồ thiếu một cái đại họa trong đầu."
"Lần này Huyền Giáp môn phế đi, Tê Hà sơn trang cũng xong rồi, về sau Vân Lâm phủ, chính là Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc định đoạt!"
"Đúng vậy a, ngày này. . . Thật muốn thay đổi!"
Khách uống rượu nhóm cùng xưng khánh, nghị luận không dứt.
Ma Môn Vân Lâm phân đàn một buổi sáng hủy diệt, khắp cả Vân Lâm giang hồ mà nói, thực là một cọc đại khoái nhân tâm tin vui.
Dù sao Vân Lâm Ma Môn độc hại sâu nhất, cũng không phải là tứ đại phái, mà là bọn hắn những này thế đơn lực bạc tiểu gia tộc —— võ quán, tiêu cục, thậm chí không nơi nương tựa độc hành hiệp khách.
Quán rượu nơi hẻo lánh, một cái đầu mang mũ rộng vành người áo xám yên lặng nghe chung quanh nghị luận, vành nón hạ ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, lưu lại mấy lượng bạc vụn, lặng yên không một tiếng động đứng dậy ly khai ồn ào náo động quán rượu, dung nhập ngoài cửa dần dần trầm trong hoàng hôn.

========
Chương 194: Tuyệt thế
========
Trong tiểu viện, mũi thương xé gió gào thét, ẩn ẩn kèm thêm phong lôi chi thanh.
Trần Khánh cầm trong tay Bàn Vân thương, thân hình trằn trọc xê dịch, diễn luyện chính là được từ Đỗ Lăng Xuyên  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương ».
Cùng  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » trầm ổn nặng nề, lấy thế đè người khác biệt, bộ này thương pháp đi là cực hạn cương mãnh bạo liệt lộ tuyến, coi trọng đem toàn thân lực đạo cùng chân cương ngưng tụ tại một điểm, trong nháy mắt bộc phát, như sấm sét nổ vang, tồi khô lạp hủ.
Chỉ gặp hắn mỗi một lần xoay eo đưa hông, cổ tay run run ở giữa, mũi thương liền bộc phát ra chói mắt thanh mang, tốc độ nhanh đến chỉ còn lại đạo đạo tàn ảnh, không khí bị xé nứt phát ra "Đôm đốp" nổ đùng, phảng phất thật dẫn động lôi đình.
Thương thế cùng một chỗ, chính là thẳng tiến không lùi, thế công như thủy triều, cơ hồ từ bỏ tất cả phòng ngự, đem "Công" một chữ này thuyết minh đến phát huy vô cùng tinh tế.
Thật lâu, Trần Khánh thu thương mà đứng, quanh thân bốc hơi lấy nhỏ xíu bạch khí.
Hắn tâm niệm khẽ động, nhìn về phía trong đầu bảng.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thanh Mộc Trường Xuân Quyết tầng thứ năm: (850/ 10000) 】
【  Bát Hoang Trấn Ngục quyết tầng thứ năm: (150/ 10000) 】
【  Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương đại thành: (13/ 2000) 】
【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết Độn Hư: (80/5000) 】
【  Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ đại thành: (850/ 2000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng: (4015/5000) 】
"Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương, một tháng không đến liền đến đại thành, dựa theo này tốc độ, trong vòng một năm đạt đến Cực Cảnh, cũng không phải là việc khó."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, đối cái này tiến độ có chút hài lòng.
Bởi vì trước đây đem Bát Hoang Trấn Ngục thương tu luyện đến Cực Cảnh, cho nên giờ phút này tu luyện Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương làm ít công to.
Đồng thời hắn Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết cũng đã đột phá tới Đệ Tam Cảnh Độn Hư, tốc độ cùng tính linh hoạt nâng cao một bước.
Cảm thụ được thể nội chậm rãi chảy xuôi, lẫn nhau giao hòa Thanh Mộc cùng Khôn Thổ chân cương, kia cỗ dung hợp chân cương xác thực uy lực không tầm thường.
"Hai đạo chân cương dung hợp liền có như thế uy lực, nếu là có thể tập hợp đủ ngũ hành dị bảo, đem năm đạo chân cương dung hợp hết. . . Chắc hẳn sẽ còn tiến thêm một bước!"
Trần Khánh trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.
Sau đó hắn thu thập một phen, liền đứng dậy đi vào vịnh nước câu cá.
Nơi đây yên lặng, dòng nước thư giãn, hai bên bờ rủ xuống Liễu Y Y, chợt có cá bơi nhảy ra mặt nước, tóe lên vòng vòng gợn sóng.
Hắn tuyển cái lão chỗ ngồi xuống, ném cán vào nước, toàn bộ tâm thần liền dần dần chìm vào kia phiến gợn sóng bên trong.
Thời gian một nén nhang lẳng lặng chảy xuôi, mặt nước lơ là bỗng nhiên trầm xuống!
Trần Khánh cổ tay nhẹ rung, một cỗ mềm dẻo lực đạo thuận dây câu truyền lại mà lên, mặt nước soạt một thanh âm vang lên, một vệt ánh sáng bạc lập loè, lân phiến tỉ mỉ, ước chừng nặng hai cân bảo ngư liền bị đưa ra mặt nước, tại bên bờ trên đồng cỏ nhảy nhót tưng bừng.
Hai năm bảo ngư, khí huyết tràn đầy, vô luận là nấu ăn vẫn là làm thuốc, đều xem như không tệ thu hoạch.
Đúng lúc này, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, "Ta liền biết rõ ngươi tiểu tử ở chỗ này tránh thanh tĩnh."
Trần Khánh trở về cười cười, đem cá thu nhập đặc chế sọt cá: "Sư thúc, hôm nay làm sao có rảnh đến tìm ta?"
Thẩm Tu Vĩnh đi tới gần, chậc chậc hai tiếng: "Tìm ngươi có chính sự." "Chính sự?"
"Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch, có tin tức xác thật!"
"Có tin tức?"
Trần Khánh lông mày nhíu lại, buông xuống cần câu, thần sắc nghiêm túc.
Việc này liên quan đến trọng đại, hắn tự nhiên cực kì chú ý.
Thẩm Tu Vĩnh hạ giọng, "Thiên Bảo thượng tông đã chính thức ban bố dụ lệnh, đem từ dưới trướng ba đạo, năm mươi một phủ tất cả phụ thuộc tông phái cùng thế gia bên trong, điều thiên tài, điều kiện là bốn mươi tuổi trở xuống Cương Kình, ba mươi tuổi trở xuống Bão Đan Kình, đều có thể báo danh tham gia tuyển chọn!"
"Nghe nói cuối cùng có thể đi vào Tư Vương Sơn người, đem đạt được giống như là Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử bồi dưỡng quy cách! Tài nguyên công pháp xa không phải chúng ta phủ cấp tông môn có thể so sánh, mà lại. . . Nghe nói nếu là ở trong đó biểu hiện cực kỳ ưu dị, thậm chí có cơ hội, có thể được đến chân truyền đệ tử quy cách bồi dưỡng!
"Ngươi có thể biết rõ điều này có ý vị gì? Kia là Thiên Bảo thượng tông chân chính hạch tâm truyền thừa, có khả năng tiếp xúc đến cấp độ cùng tài nguyên, đơn giản khó mà tưởng tượng!"
Thẩm Tu Vĩnh ngữ khí đều mang vẻ kích động, "Lão Kiều Cương cho ta truyền tin, hắn là nhất định sẽ đi, theo như hắn nói, tin tức đã truyền ra, Vạn Độc đầm lầy xung quanh cái khác ba phủ đều cuồn cuộn sóng ngầm, những cái kia nổi danh thiên tài, giống Thổ Nguyên môn Phạm Ngạn thần, Liệt Dương tông 'Xích Viêm tay' đỏ thắm vũ, Khổng gia 'Truy Phong kiếm' lỗ dẹp an. . . Những này ngày thường khó gặp gia hỏa, nghe nói đều ma quyền sát chưởng, chuẩn bị tiến đến thử một lần! Những người này cái nào không phải hạng người tâm cao khí ngạo?"
Trần Khánh nghe, nhẹ nhàng hít vào một hơi, ánh mắt nhìn về phía sóng nhỏ lăn tăn mặt nước, trong lòng cũng là gợn sóng hơi lên.
Năm mươi một phủ, cương vực sao mà bao la, thiên tài như là cá diếc sang sông, nhiều vô số kể.
Tiêu chuẩn này đã không tính thấp, có thể tại cái tuổi này đạt tới này cảnh, không có chỗ nào mà không phải là một Phương Tuấn kiệt, đều có gặp gỡ cùng nội tình.
Có thể suy ra, cuối cùng Tư Vương Sơn chi tranh, chắc chắn là một trận long tranh hổ đấu, thảm liệt dị thường.
Hắn muốn đi sao?
Đáp án cơ hồ là khẳng định.
Lưu tại Ngũ Đài phái, tuy có Lang Gia các, Địa Tâm Nhũ, nhưng tốc độ tu luyện đã chậm dần.
« Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » cùng  « Bát Hoang Trấn Ngục quyết » đến tiếp sau tu luyện, cần lượng lớn tài nguyên cùng tầng thứ cao hơn công pháp chỉ dẫn, những này đều không phải là an phận ở một góc Ngũ Đài phái có thể hoàn toàn cung cấp.
Thiên Bảo thượng tông, thống trị ba đạo, tài nguyên phong phú, nơi đó mới có thông hướng Chân Nguyên cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn con đường.
"Sư thúc, vậy ý của ngươi là?"
Trần Khánh đè xuống trong lòng bốc lên suy nghĩ, nhìn về phía Thẩm Tu Vĩnh.
Thẩm Tu Vĩnh thu liễm chút hưng phấn, nghiêm mặt nói: "Không nói gạt ngươi, sư thúc ta năm đó bái nhập Ngũ Đài phái, cũng là bởi vì duyên tế hội, giống chúng ta bực này môn phái đệ tử, muốn lại ném Thiên Bảo thượng tông kia là muôn vàn khó khăn, cơ hồ không có môn lộ, hiện nay cái này cơ hội liền bày ở trước mắt, quả thực là cơ hội trời cho, ta đương nhiên sẽ không buông tha."
Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Làm sư thúc, ta có thể lại nói với ngươi một câu, Thiên Bảo thượng tông nội tình thâm hậu, căn bản không phải ngươi ta có thể tưởng tượng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đa tạ sư thúc cáo tri."
Thẩm Tu Vĩnh tâm tình thật tốt, lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tình hình gần đây cùng tu luyện tâm đắc, liền đứng dậy rời đi, hắn còn muốn đi liên lạc những người khác, sớm làm an bài.
Đưa tiễn Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh thu hồi cần câu, nhìn xem kia sóng biếc nhộn nhạo mặt nước, dĩ nhiên đã không có thả câu tâm tư.
Tư Vương Sơn. . . Thiên Bảo thượng tông. . .
Hắn nhấc lên sọt cá, quay người liền hướng Thanh Mộc viện đi đến.
Vừa trở lại Thanh Mộc viện truyền công bãi, không ít đang luyện công đệ tử nhìn thấy hắn, nhao nhao dừng lại động tác, cung kính ôm quyền hành lễ: "Thủ tịch sư huynh!"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm đáp lại.
Lúc này, Úc Bảo Nhi bước nhanh tới, "Đại sư huynh, Lệ sư xuất quan, mới ta nhìn thấy hắn lão nhân gia cửa sân mở ra, còn phân phó một người đệ tử đi quét dọn."
Ồ
Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.
Lúc trước hắn liền dặn dò qua Úc Bảo Nhi, nếu là Lệ Bách Xuyên xuất quan, lập tức bảo hắn biết.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh đối Úc Bảo Nhi gật gật đầu, lập tức về đến trong nhà lấy một chút đồ vật, lúc này mới đi tới Thanh Mộc viện hậu viện.
Trong nội viện vẫn như cũ thanh tịch, trên bàn đá bày biện một bộ thế cuộc.
Lệ Bách Xuyên chính ngồi xếp bằng một bên, một mình đối bàn cờ, giữa ngón tay vân vê một viên màu đen quân cờ, giống như đang trầm tư.
"Đệ tử bái kiến Lệ sư!"
Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính ôm quyền.
Lệ Bách Xuyên mí mắt cũng không nhấc, chỉ từ trong lỗ mũi nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, xem như đáp lại.
Trần Khánh từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra sau khi bên trong là vài cọng tại Huyền Giáp môn chiến hậu dọn dẹp lúc tìm được bảo dược.
"Trò chuyện tỏ tâm ý, còn xin Lệ sư vui vẻ nhận." Trần Khánh đem hộp ngọc đẩy lên bàn đá không trung.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt tùy ý quét qua, chỉ là thản nhiên nói: "Thả chỗ ấy đi."
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhịn không được hạ giọng thăm dò hỏi: "Lệ sư, ngài lần này bế quan. . . . .  thế nhưng là đột phá?"
Lệ Bách Xuyên trong đôi mắt đục ngầu không có chút rung động nào, chỉ là nhàn nhạt mà nói: "Có chút tâm đắc."
Trần Khánh trong lòng hiếu kì càng sâu, càng phát giác Lệ Bách Xuyên thâm bất khả trắc, nhưng hắn cũng minh bạch, giống lão đăng dạng này người, tuyệt sẽ không tuỳ tiện lộ ra tự thân nền tảng.

========
Chương 194: Tuyệt thế
========
"Ngươi tiểu tử vội vã chạy tới, không chỉ là vì đưa điểm ấy đồ vật a?"
Lệ Bách Xuyên một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía thế cuộc, chậm rãi hỏi.
Trần Khánh thuận thế nói ra: "Đệ tử thật có một chút trên việc tu luyện hoang mang, còn muốn mời Lệ sư chỉ điểm."
Giảng
"Đệ tử gần đây tu luyện, tại chân cương vận dụng lên hình như có nghi hoặc, trong cảm giác cương chi cảnh, chân cương mặc dù có thể thấu thể mà ra, nhưng tổng cảm giác biến hóa không đủ, thất chi linh động, mà xem Ngoại Cương cao thủ, như chưởng môn hắn chân cương ly thể tung hoành, điều khiển như cánh tay, uy lực cùng biến hóa đều hơn xa nội cương, không biết mấu chốt là không ở chỗ đối chân cương tinh tế điều khiển?"
Lệ Bách Xuyên nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Có thể nghĩ đến tầng này, coi như có chút ngộ tính."
Hắn buông xuống quân cờ, duỗi ra khô gầy bàn tay, chỉ gặp một sợi tinh thuần cô đọng Thanh Mộc chân cương tại lòng bàn tay hiển hiện, như cùng sống vật khẽ đung đưa.
"Cương Kình chi đạo, chân cương tích lũy là căn cơ, nhưng vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng, nội cương người, sơ khuy môn kính, có thể dùng chân cương phụ thể, sơ bộ dẫn động thiên địa nguyên khí, nhưng điều khiển thô ráp, đa số man lực."
Đang khi nói chuyện, hắn lòng bàn tay kia sợi Thanh Mộc chân cương bắt đầu tùy tâm sở dục biến hóa hình thái, linh động phi phàm, phảng phất có được sinh mệnh.
Trần Khánh nhìn thấy cái này âm thầm suy nghĩ, Lệ Bách Xuyên đối chân cương điều khiển đơn giản đến xuất thần nhập hóa, điều khiển như cánh tay tình trạng.
"Về phần Ngoại Cương."
Lệ Bách Xuyên tiếp tục nói, "Đối chân cương điều khiển mới được xưng tụng đăng đường nhập thất, tâm niệm vừa động, chân cương liền có thể ly thể công thủ, biến hóa tùy tâm, uy lực tăng gấp bội, mà Cương Kình viên mãn người, càng là có thể đem một sợi chân cương phân hoá hàng trăm, tinh tế tỉ mỉ."
Theo lời của hắn, lòng bàn tay kia sợi chân cương bỗng dưng tản ra, hóa thành trên trăm đạo yếu ớt lông trâu màu xanh sợi tơ, tại hắn giữa ngón tay lượn lờ bay múa, tản mát ra làm người sợ hãi phong duệ chi khí.
"Có kia sở trường đạo này Cương Kình viên mãn cao thủ, chân cương sợi tơ phô thiên cái địa, phất tay lấy trăm người tính mạng tại vô hình, cũng không phải là việc khó."
Trần Khánh thấy hoa mắt thần mê, trong lòng đối với Cương Kình cảnh giới có càng sâu lý giải, nguyên lai chân cương vận dụng có thể tinh diệu đến thế!
Hắn nhịn không được hỏi: "Lệ sư, ngài mới thi triển như vậy hóa cương thành tơ, Biến Hóa Vạn Thiên thủ đoạn, là bực nào tinh diệu võ học? Đệ tử tựa hồ chưa hề tại Thính Triều kho vũ khí bên trong gặp qua."
Lệ Bách Xuyên bàn tay một nắm, tất cả dị tượng trong nháy mắt biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Hắn lườm Trần Khánh một chút, ngữ khí bình thản giống đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Bất quá là một môn trước kia du lịch lúc, ngẫu nhiên đoạt được tuyệt thế võ học thôi."
Tuyệt thế võ học! ?
Trần Khánh chấn động trong lòng! Thính Triều kho vũ khí tầng thứ tư kia ba môn không trọn vẹn tuyệt thế võ học bí tịch, dẫn tới vô số Cương Kình cao thủ tham ngộ.
Lệ Bách Xuyên trong tay, lại có một môn hoàn chỉnh tuyệt thế võ học?
Cái này lão đăng nội tình, đến tột cùng sâu bao nhiêu?
"Muốn học?"
Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh một chút, cười như không cười hỏi.
"Đệ tử. . . Muốn học!"
Trần Khánh nén xuống kích động trong lòng, thản nhiên thừa nhận.
Đối mặt tuyệt thế võ học dụ hoặc, không ai có thể không động tâm.
Lệ Bách Xuyên tức giận mà nói: "Há miệng liền muốn học tuyệt thế võ học? Thiên hạ nào có như vậy tiện nghi sự tình?"
Trần Khánh lập tức ôm quyền khom người, thái độ thành khẩn: "Mời Lệ sư chỉ rõ."
Hắn biết rõ cái này lão đăng quy củ, không bao giờ làm mua bán lỗ vốn.
Ừm
Lệ Bách Xuyên đối Trần Khánh cái này "Thượng đạo" thái độ tựa hồ có chút hài lòng, nhẹ gật đầu, "Truyền cho ngươi, cũng là không phải không được. . . . ."
Hắn chuyện một trận, mới chậm rãi mà nói: "Chỉ cần ngươi giúp lão phu một chuyện."
Trần Khánh thầm nghĩ quả nhiên, vô ý thức hỏi: "Gấp cái gì?"
Hắn đến nay còn nhớ rõ đánh với Tiêu Biệt Ly một trận trước, Lệ Bách Xuyên cũng là như vậy nhìn như tùy ý ném ra ngoài mồi nhử, cuối cùng chính hắn mặc dù cũng được chỗ tốt, mà cái này lão đăng âm thầm thu hoạch lớn hơn.
"Hiện tại còn không thể nói cho ngươi."
Lệ Bách Xuyên ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Yên tâm, tuyệt sẽ không cho ngươi đi chịu chết, càng sẽ không để ngươi làm vi phạm bản tâm, gây họa tới tông môn sự tình, tóm lại là một kiện. . . Ngươi mà nói có lẽ cũng coi như cơ duyên sự tình."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh: "Ngươi như gật đầu đáp ứng, lão phu hiện tại liền có thể truyền thụ cho ngươi, nếu là không muốn, việc này liền coi như thôi."
Trần Khánh tâm tư thay đổi thật nhanh, phi tốc cân nhắc.
Lệ Bách Xuyên mặc dù tính tình cổ quái, nhưng từ trước đến nay lời ra tất thực hiện, hắn nói sẽ không để cho chính mình lâm vào tuyệt địa, nên có thể tin.
"Ta đáp ứng." Trần Khánh đáp ứng.
Lấy trước tới tay chỗ tốt, mới là thật sự.
Được
Lệ Bách Xuyên tựa hồ sớm đoán được hắn sẽ đáp ứng, trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác ý cười.
Hắn chậm rãi đứng người lên, quanh thân khí tức đột nhiên trở nên trầm ngưng to lớn, phảng phất cùng quanh mình thiên địa sinh ra một loại nào đó huyền diệu liên hệ.
"Nhìn kỹ, môn võ học này, tên là  « Chân Vũ ấn » chính là lấy tự thân chân cương, dẫn động thiên địa chi thế, hóa vô hình là hữu hình, ngưng ngàn vạn biến hóa tại một ấn bên trong, công phòng nhất thể, huyền diệu vô tận."
"Này ấn pháp cùng chia chín thức, phân biệt là: Lãm Sơn Hà, Phá Sát Thức, Trấn Nhạc Thức, Phược Long Thức, Kinh Hồng thức, Phúc Hải Thức, Băng Thiên Thức, Quy Nhất Thức, cùng cuối cùng Chân Vũ thức!"
Theo hắn giảng thuật, Lệ Bách Xuyên bắt đầu chậm rãi thi triển ấn pháp.
Thức mở đầu nhìn như chậm chạp, lại phảng phất đem quanh mình thiên địa nguyên khí đều ôm vào lòng, trầm ngưng như núi, linh động như nước.
Một bộ ấn pháp đánh xong, Lệ Bách Xuyên khí tức bình phục, một lần nữa ngồi trở lại trên băng ghế đá, phảng phất chỉ là tùy ý hoạt động một cái gân cốt.
Mà Trần Khánh trong đầu, kim quang bỗng nhiên hiển hiện:
【  Chân Vũ khắc sâu vào môn: (1/ 2000) 】
Trần Khánh rung động trong lòng tột đỉnh, không hổ là tuyệt thế võ học!
Nhập môn cần thiết độ thuần thục, lại so rất nhiều thượng thừa võ học tiểu thành thậm chí đại thành cần thiết còn nhiều hơn!
Thật sâu áo phức tạp, viễn siêu tưởng tượng.
Nếu không phải có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, chỉ là ghi lại những chiêu thức này vận chuyển chỉ sợ đều muốn hao phí một chút thời gian.
Trần Khánh trên mặt gạt ra một tia hoang mang cùng tiếc hận, giả bộ nói: "Lệ sư thần thông rộng rãi, đệ tử ngu dốt. . . Phía trước mấy thức còn có thể xem hiểu một chút, đằng sau mấy thức. . . Quá mức huyền ảo tinh thâm, đệ tử. . . Vẫn không có thể hoàn toàn nhớ kỹ."
Lệ Bách Xuyên cỡ nào nhân vật, há có thể nhìn không ra cái này tiểu tử đang dùng mánh lới đầu, nghĩ lừa gạt mình lại nhiều biểu thị mấy lần?
Hắn mí mắt lật một cái, thản nhiên nói: "Lão phu nói qua, chỉ biểu thị một lần, kế tiếp còn nghĩ lại nhìn? Cũng được. . . . ."
Hắn cố ý kéo dài âm điệu, ngón tay nhìn như vô ý chà xát.
Trần Khánh lập tức ngầm hiểu, cái này lão đăng là ám chỉ "Đến thêm chỗ tốt".
Hắn trầm ngâm nửa ngày, ôm quyền nói: "Đệ tử sao dám lại làm phiền Lệ sư? Hôm nay đến thụ bực này võ học, đã là thiên đại ân tình, đệ tử về trước đi hảo hảo lĩnh ngộ phía trước mấy thức, nếu có chỗ không rõ, ngày sau lại đến hướng Lệ sư thỉnh giáo."
"Được chưa, lão phu cũng mệt mỏi."
Lệ Bách Xuyên phất phất tay, một lần nữa đem lực chú ý nhìn về phía bàn cờ, không nhìn hắn nữa.
"Đệ tử cáo lui."
Trần Khánh cung kính hành lễ, quay người rời đi, trong lòng đã cấp tốc không kịp đem trở về tham ngộ Chân Vũ ấn đi.
Đợi cho Trần Khánh thân ảnh biến mất tại cửa sân chỗ, Lệ Bách Xuyên lắc đầu, thấp giọng lẩm bẩm: "Xảo quyệt tiểu tử. . . . ."

========
Chương 195: Tin tức
========
Trần Khánh về tới truyền công bãi, chính chuẩn bị đi Lang Gia các tu luyện, một tên thân mang Ngũ Đài phái chấp sự bước nhanh tiến lên, cung kính hành lễ nói: "Trần thủ tịch."
"Chuyện gì?" Trần Khánh dừng lại bước chân hỏi.
Đệ tử chấp sự hạ giọng, ôm quyền nói: "Liễu gia Nhị gia Liễu Minh Viễn đến đây bái phỏng, giờ phút này ngay tại khách đường trung đẳng đợi, nói rõ là đặc biệt tới gặp ngài."
Trần Khánh nghe được cái này, hơi nhíu mày, "Liễu gia lại tới?"
Trước đây hắn đột phá Cương Kình tin tức truyền ra lúc, Liễu Minh Viễn đã từng đến nhà, bất quá khi đó hắn đóng cửa từ chối tiếp khách, một mực không thấy.
Bất quá Liễu gia dù sao cũng là Vân Lâm phủ công nhận đệ nhất gia tộc, nắm trong tay to lớn Vân Lâm thương hội, tài lực hùng hậu.
Trước đó không lâu mặc dù hao tổn cung phụng, nhưng nghe nói lại số tiền lớn chiêu mộ không ít cao thủ, thậm chí nghe đồn có Cương Kình cao thủ bị hắn thu nạp, nội tình vẫn như cũ thâm hậu.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, "Ta hiện tại liền đi."
Sau đó, hắn đi vào Ngũ Đài phái khách đường.
Liễu Minh Viễn sớm đã chờ đợi ở đây, thấy một lần Trần Khánh tiến đến, lập tức đứng dậy, chắp tay nói: "Trần thủ tịch, mạo muội tới chơi, không có quấy rầy ngươi thanh tu a?"
"Liễu nhị gia khách khí, mời ngồi."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đưa tay ra hiệu đối chưa dứt tòa, chính mình cũng tại chủ vị ngồi xuống, sau đó có đệ tử dâng lên nước trà.
Liễu Minh Viễn sau khi ngồi xuống, đầu tiên là cười hàn huyên vài câu, sau đó lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên trịnh trọng lên: "Trần thủ tịch, đầu tiên chúc mừng ngươi tu vi tiến nhanh, bước vào Cương Kình chi cảnh! Trẻ tuổi như vậy liền có thành tựu như thế, thật là khiến chúng ta xấu hổ, tương lai tiền đồ tất bất khả hạn lượng a!"
Trần Khánh cười nhạt một tiếng: "Liễu nhị gia quá khen."
Liễu Minh Viễn khoát tay, thần sắc càng thêm thành khẩn, "Trần mỗ hôm nay đến đây, một là chúc mừng, cái này thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, là đặc biệt đến cảm tạ Trần thủ tịch là ta Liễu gia đã báo đại thù!"
Hắn trong giọng nói mang theo cảm kích: "Ma đầu kia Tả Phong, sát hại cháu ta Liễu Hãn, đoạt ta Liễu gia chí bảo, chính là ta Liễu gia tử địch! Nghe nói lần này Huyền Giáp môn chi chiến, chính là Trần thủ tịch ngươi ở giữa rừng tự tay đem nó chém giết, như thế ân tình, ta Liễu gia trên dưới khắc trong tâm khảm!"
Nói, Liễu Minh Viễn từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng đẩy lên Trần Khánh trước mặt.
Nắp hộp mở ra, bên trong rõ ràng là ba cái toàn thân tròn trịa đan dược —— chính là Thối Cương Đan!
"Chỉ là lễ mọn, trò chuyện tỏ lòng biết ơn, vạn mong Trần thủ tịch chớ có chối từ."
Liễu Minh Viễn ngữ khí chân thành, "Nguyên bản sớm nên đến nhà gửi tới lời cảm ơn, chỉ là trong tộc tạp vụ phong phú, lại bị Ma Môn dư nghiệt quấy, chậm trễ chút thời gian, mong rằng Trần thủ tịch rộng lòng tha thứ."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua kia ba cái Thối Cương Đan, trong lòng lập tức hiểu rõ.
Liễu Minh Viễn lời này, nói đến xinh đẹp, kỳ thật đều là lý do.
Chân chính nguyên nhân, hắn không cần nghĩ liền biết rõ.
Huyền Giáp môn kinh biến mới bắt đầu, thế cục không rõ, Liễu gia cùng Hàn Ngọc Cốc quan hệ càng thêm mật thiết, trong gia tộc cũng có hạch tâm đệ tử tại Hàn Ngọc Cốc tu hành.
Khi đó Liễu gia như lập tức gióng trống khua chiêng hướng Ngũ Đài phái Trần Khánh nói lời cảm tạ, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới Hàn Ngọc Cốc không vui.
Bây giờ hết thảy đều kết thúc, Ma Môn Vân Lâm phân đàn tan thành mây khói, Ngũ Đài phái cùng Hàn Ngọc Cốc song hùng cùng tồn tại cách cục rõ ràng không thể nghi ngờ.
Liễu gia tại duy trì cùng Hàn Ngọc Cốc quan hệ đồng thời, mới chuyển hướng tình thế chính kình Ngũ Đài phái phóng thích thiện ý.
"Liễu nhị gia nói quá lời."
Trần Khánh cười cười, cũng không quá nhiều chối từ, đưa tay đem hộp ngọc tiếp nhận, "Trảm trừ ma đạo, vốn là chúng ta thuộc bổn phận sự tình, Liễu gia như thế thịnh tình, Trần mỗ nếu từ chối thì bất kính."
Gặp Trần Khánh nhận lấy đan dược, Liễu Minh Viễn nụ cười trên mặt càng thêm nóng bỏng, lại rảnh rỗi hàn huyên một phen Vân Lâm phủ thế cục hôm nay, trong ngôn ngữ nhiều lần ám chỉ Liễu gia tài nguyên phong phú, giao thiệp rộng rãi, chỉ cần Trần Khánh ngày sau có dùng đến lấy địa phương, Liễu gia nhất định toàn lực ủng hộ.
Hắn kết giao chi ý, đã là rõ rành rành.
Dù sao, Trần Khánh đã là Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi không có chút nào tranh cãi nhân tài kiệt xuất, hắn thực lực, tiềm lực rõ như ban ngày.
Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai tiếp chưởng Ngũ Đài phái cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột, hiện tại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hơn xa tương lai dệt hoa trên gấm.
Lại ngồi một lát, Liễu Minh Viễn gặp mục đích đã đạt tới, liền thức thời đứng dậy cáo từ.
Nhìn xem Liễu Minh Viễn mang theo tùy tùng đi xa bóng lưng, Trần Khánh lắc đầu.
Cái này Liễu gia lần này "Lấy ơn báo oán" quả nhiên là để hắn không có chỗ xuống tay.
Nhất là Liễu Minh Viễn mới nói chuyện phiếm thời điểm, điểm danh Liễu gia đối với Thương Lan Huyền Giao giáp không truy cứu nữa, ở trong đó ý tứ càng là hết sức rõ ràng.
Trần Khánh không có suy nghĩ nhiều, mà là tiến về Lang Gia các tu luyện.
Ma Môn Vân Lâm phân đàn hủy diệt, Phệ Tâm đền tội phong ba, theo thời gian chuyển dời dần dần lắng lại, Vân Lâm phủ giang hồ nghênh đón bình tĩnh.
Các đại thế lực đều đang tiêu hóa trận chiến này mang tới ảnh hưởng cùng cách cục biến hóa, mặt ngoài một phái gió êm sóng lặng.
Trần Khánh dự định dành thời gian về một chuyến Cao Lâm huyện.
Tu vi đến Cương Kình, địa vị xưa đâu bằng nay, cũng là thời điểm trở về nhìn xem.
Ngày hôm đó, hắn đi vào Thanh Mộc viện truyền công bãi, đối Lạc Hân Nhã giao phó chính mình sau khi rời đi một chút viện vụ an bài.
"Trong viện chuyện tầm thường vụ, chính ngươi xử lý là đủ." Trần Khánh phân phó nói.
Lạc Hân Nhã cung kính đáp ứng: "Thủ tịch sư huynh yên tâm, Hân Nhã ổn thỏa tận tâm tận lực."
Đúng lúc này, một tên chưởng môn tọa hạ chấp sự bước chân vội vàng đi vào Thanh Mộc viện, thần sắc cung kính: "Trần thủ tịch, chưởng môn có chuyện quan trọng, mời Lệ viện chủ cùng Trần thủ tịch lập tức tiến về phòng nghị sự."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Chưởng môn triệu kiến không tính hiếm lạ, nhưng liền lâu dài núp ở hậu viện, cơ hồ không quản sự Lệ Bách Xuyên đều cùng nhau triệu kiến, xem ra lần này thương nghị tuyệt không phải bình thường sự tình.
"Ta biết rõ, cái này liền đi qua." Trần Khánh gật đầu.
Hắn đi đầu đi vào hậu viện, đem chưởng môn triệu kiến sự tình cáo tri Lệ Bách Xuyên.
Lệ Bách Xuyên nghe vậy mí mắt giơ lên, chậm rãi đứng người lên, phủi phủi áo choàng trên cũng không tồn tại tro bụi, "Đi thôi."
Sau đó hai người một trước một sau, đi vào tông môn phòng nghị sự.
Trong sảnh, bầu không khí đã không giống bình thường.
Chưởng môn Hà Vu Chu ngồi cao tại chủ vị phía trên, sắc mặt trầm tĩnh, ánh mắt lại so ngày xưa càng thêm thâm thúy.
Ra tay tả hữu, bốn viện viện chủ Bành Chân, Chử Cẩm Vân, Hồng Nguyên Đông, Đàm Dương đều đến, từng cái ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc nghiêm nghị.
Các viện thủ tịch đệ tử, Lý Lỗi, Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San, Lý Vượng cũng đồng đều đã đến trận, đứng tại mấy cái viện chủ sau lưng.
Ngoài ra, Thẩm Tu Vĩnh cùng mấy vị lưu thủ Cương Kình trưởng lão cũng đều ở đây.
Có thể nói, Ngũ Đài phái hạch tâm cao tầng cùng tương lai hi vọng, cơ hồ tề tụ tại đây.
Lệ Bách Xuyên lảo đảo đi tiến đến, đối Hà Vu Chu tùy ý chắp tay, liền đi tới bên trái trống không một chiếc ghế trước ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần bắt đầu.
Trần Khánh thì hướng Hà Vu Chu cùng chư vị viện chủ sau khi hành lễ, an tĩnh đứng ở Lệ Bách Xuyên chỗ ngồi bên cạnh.
Hà Vu Chu ánh mắt đảo qua toàn trường, gặp người đã đến cùng, chậm rãi đứng người lên.
"Hôm nay triệu tập chư vị, là có một kiện liên quan đến môn phái tương lai, càng liên quan đến tự thân các ngươi tiền trình đại sự muốn tuyên bố."
Trong sảnh lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả ánh mắt đều tập trung trên người Hà Vu Chu.
"Thiên Bảo thượng tông chiếu lệnh, đã chính thức đến ta Ngũ Đài phái."
Hà Vu Chu thanh âm trầm ổn, "Tư Vương Sơn trăm phái anh tài bồi dưỡng kế hoạch, sau ba tháng, chính thức bắt đầu!"
Cứ việc Tư Vương Sơn kế hoạch nghe đồn sớm đã khuếch tán ra đến, nhưng giờ phút này nghe được tin tức xác thật, trong sảnh vẫn như cũ vang lên một mảnh tiếng nghị luận.
Hà Vu Chu tiếp tục nói: "Thượng tông dụ lệnh, dưới trướng ba đạo, năm mươi một phủ, tất cả danh sách đăng ký võ đạo tông phái, nó môn hạ bốn mươi tuổi trở xuống Cương Kình, ba mươi tuổi trở xuống Bão Đan Kình hậu kỳ đệ tử, đều có tư cách tham dự lần này tuyển chọn!"

========
Chương 195: Tin tức
========
"Cuối cùng tuyển chọn, thì định vào ba tháng Hậu Thiên bảo sơn."
Ba đạo! Năm mươi một phủ! Trên trăm tông phái!
Mấy cái này điều kiện tổ hợp lại với nhau, mang ý nghĩa cái này đem là một trận thật lớn thiên tài thịnh hội!
Có thể đạt tới tham dự điều kiện, không có chỗ nào mà không phải là các phái tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm tinh nhuệ, là chân chính thiên chi kiêu tử!
Muốn từ này thiên tài tụ tập thịnh hội bên trong trổ hết tài năng, tiến vào Tư Vương Sơn, hắn độ khó có thể nghĩ!
Nhưng mà, một khi thành công, có khả năng lấy được chỗ tốt, cũng là khó mà tưởng tượng!
Không chỉ có thể tiếp nhận Thiên Bảo thượng tông bồi dưỡng, tiếp xúc cao thâm hơn công pháp và tài nguyên, tương lai thành tựu không thể đoán trước, càng là cá vượt Long Môn, thân phận địa vị đem phát sinh biến hóa long trời lở đất.
Nhiếp San San đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hào quang, Nghiêm Diệu Dương vô ý thức nắm chặt nắm đấm, liền liền Lý Lỗi, hô hấp cũng không khỏi tự chủ dồn dập mấy phần.
Bọn hắn đối Thiên Bảo thượng tông hiểu rõ càng nhiều, đối hắn thì càng hướng tới.
"Ngoài ra."
Hà Vu Chu hít sâu một hơi nói: "Phàm các phái chuyển vận chi đệ tử, cuối cùng có thể thông qua khảo hạch, chính thức lưu tại Tư Vương Sơn người tu hành, mỗi lưu lại một tên, nên đệ tử sở thuộc tông phái, liền có thể lấy được giảm miễn năm năm hướng lên tông bày đồ cúng chi hạn mức!"
Lời vừa nói ra, liền mấy vị viện chủ cùng trưởng lão ánh mắt đều là chấn động trong lòng.
Năm năm bày đồ cúng hạn mức!
Chuyện này đối với Ngũ Đài phái tới nói, là một bút đủ để cho thực lực tổng hợp tăng vọt to lớn tài nguyên!
Chưởng môn, viện chủ nhóm cân nhắc chính là môn phái đại cục cùng phát triển lâu dài, mà nhóm đệ tử nhìn thấy thì là tự thân một bước lên trời kỳ ngộ.
"Có thể nói, đây là một cái cả hai cùng có lợi cục diện."
Hà Vu Chu ánh mắt đảo qua đám người, đặc biệt là mấy vị tuổi trẻ thủ tịch đệ tử, "Tông môn đối với cái này, cũng là mười phần cổ vũ cùng ủng hộ. Đương nhiên Tư Vương Sơn tuyển chọn, cạnh tranh tàn khốc, kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu. Đi hoặc không đi, toàn bằng các ngươi ý nguyện cá nhân, tông môn tuyệt không cưỡng cầu."
Hắn dừng một chút, cất cao giọng nói: "Nhưng có người nguyện ý tiến về?"
Trong sảnh lâm vào ngắn ngủi yên lặng, tất cả mọi người đang tiêu hóa cái này tin tức kinh người cũng cân nhắc lợi hại.
Một lát sau, Thẩm Tu Vĩnh dẫn đầu đứng người lên, cười ha ha một tiếng nói: "Chưởng môn, ta mặc dù hơi lớn tuổi, nhưng cách bốn mươi thời hạn còn có mấy năm, tu vi cũng miễn cưỡng đúng quy cách, như thế thịnh hội, há có thể bỏ lỡ? Coi như đi gặp một phen ba đạo anh tài phong thái, cũng là tốt! Ta nguyện tiến về!"
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, ánh mắt lộ ra một tia tán thưởng.
Thẩm Tu Vĩnh có này quyết định cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
"Đệ tử nguyện đi!"
Nghiêm Diệu Dương theo sát phía sau, thanh âm kiên định.
Hắn đột phá Cương Kình thất bại, còn muốn tích lũy hồi lâu mới có thể lần nữa đột phá, ba mươi tuổi bên trong muốn đột phá Cương Kình cơ bản vô vọng, không bằng đi Thiên Bảo thượng tông liều một phen.
Cái này cơ hội ngàn năm một thuở.
Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương nhẹ gật đầu, biểu thị tán thưởng.
Nhiếp San San nhẹ nhàng phun ra một hơi, "Đệ tử cũng nguyện tiến về thử một lần."
Quý Thủy viện viện chủ Chử Cẩm Vân nhìn xem ái đồ, chậm rãi mở miệng nói: "San San đi lịch luyện một phen, rộng rãi tầm mắt, luôn luôn tốt."
Canh Kim viện Đàm Dương, Ly Hỏa viện Hồng Nguyên Đông cũng nhao nhao gật đầu, hiển nhiên đều duy trì môn hạ đệ tử kiệt xuất nhất đi tranh phần này cơ duyên.
Lúc này tất cả mọi người ánh mắt, đều vô tình hay cố ý nhìn về phía trầm mặc không nói Trần Khánh.
Hắn không thể nghi ngờ là Ngũ Đài phái thế hệ trẻ tuổi bên trong lớn nhất sức cạnh tranh nhân tuyển, thậm chí có thể là duy nhất có khá lớn nắm chắc có thể thông qua tuyển chọn người.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đệ tử nguyện đi."
Hà Vu Chu trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, trong lòng một khối tảng đá lớn rơi xuống đất.
Trần Khánh không thể nghi ngờ là mấy người ở trong hi vọng lớn nhất tồn tại, thậm chí càng cao hơn Thẩm Tu Vĩnh.
Lý Lỗi cắn răng, cũng tiến lên một bước, "Chưởng môn, đệ tử. . . Đệ tử cũng nghĩ đi thử một lần!"
Hắn biết mình hi vọng xa vời, nhưng như thế thịnh hội, nếu không tự mình tham dự, chắc chắn thương tiếc chung thân.
Lý Vượng trên mặt vẻ giãy dụa càng đậm, cuối cùng cũng giống là hạ cực lớn quyết tâm, cao giọng nói: "Đệ tử cũng đi!"
Cơ hội đang ở trước mắt, cứ việc tự biết thực lực không đủ, nhưng cũng muốn dây vào tìm vận may, vạn nhất đâu?
Ngũ Đài phái năm vị thủ tịch đệ tử lại toàn bộ tỏ thái độ nguyện ý tiến về!
Ngoài ra, còn có hai tên tu vi đạt tới Bão Đan Kình hậu kỳ nội môn đệ tử, cũng lấy dũng khí biểu thị nguyện ý đồng hành.
Hà Vu Chu nhìn trước mắt bọn này kích động tuổi trẻ gương mặt, trong lòng cũng là cảm khái ngàn vạn, đã có vui mừng, cũng có một tia không dễ dàng phát giác lo lắng.
Tư Vương Sơn loại kia địa phương, thiên tài tụ tập, cạnh tranh chi tàn khốc, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.
Một chút tâm chí không kiên người, lọt vào đả kích đối với tương lai cũng không phải là chuyện tốt.
Nhưng Hà Vu Chu trên mặt cũng không hiển lộ mảy may, trầm giọng nói: "Tốt! Đã các ngươi đều có này chí khí, vậy liền trở về hảo hảo chuẩn bị! Cự ly tuyển chọn còn có ba tháng, cần phải nắm chặt hết thảy thời gian, tăng lên tu vi, gắng đạt tới lấy trạng thái tốt nhất tiến về!"
"Tại trong lúc này, tất cả kế hoạch tiến về đệ tử, tiền lương hàng tháng đem theo nguyên tiêu chuẩn gấp đôi trích cấp."
Lời vừa nói ra, ở đây đệ tử đều vì đó tâm động.
Nhất là đến Cương Kình Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh.
Bọn hắn đối Thối Cương Đan nhu cầu lớn hơn.
Mà Trần Khánh thân phụ hai đạo chân cương, Thối Cương Đan với hắn mà nói, càng là nhiều hơn ích thiện.
Hà Vu Chu phất phất tay: "Tất cả giải tán đi, cụ thể hành trình cùng quy tắc chi tiết, ngày sau sẽ cái khác thông tri."
Ở đây đệ tử mang kích động, chờ mong, khẩn trương các loại phức tạp tâm tình, lần lượt ly khai phòng nghị sự.
Ngay tại Trần Khánh vừa đi ra nhất thời thời điểm, Tang trưởng lão thanh âm từ sau lưng truyền đến.
Trần Khánh dừng lại bước chân, quay người cung kính hành lễ: "Tang trưởng lão."
Tang Ngạn Bình dạo bước tiến lên, hoa râm lông mày hạ ánh mắt ôn hòa: "Nghe nói ngươi muốn về Cao Lâm huyện một chuyến?"
"Rời nhà lâu ngày, tu vi cũng có sở thành, nên trở về nhìn xem." Trần Khánh đáp.
Tang trưởng lão nhẹ gật đầu, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi có thể cần tông môn điều động một đội hảo thủ tùy hành hộ vệ?"
Trần Khánh nghe vậy, mỉm cười, "Đa tạ Tang trưởng lão hảo ý, bất quá không cần làm phiền tông môn sư huynh đệ, khinh xa giản từ, ngược lại càng thêm thuận tiện."
Tang trưởng lão không còn kiên trì, ngược lại nói: "Cũng tốt, có thể để ngươi thua thiệt người xác thực không nhiều lắm, bất quá ngươi bây giờ đã không tầm thường đệ tử, mà là ta Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện đời viện chủ, càng là tông môn tương lai kình thiên chi trụ."
Tang trưởng lão ngữ khí trở nên trịnh trọng lên, "Nếu có bất luận cái gì cần dùng chỗ, hoặc gặp bất luận cái gì khó xử, không cần cố kỵ, cứ việc điều động, vô luận là nhân lực, vật lực, thậm chí. . . Một ít thủ đoạn không thường quy, hết thảy lấy ngươi tự thân an nguy cùng tiện lợi làm trọng, điểm này là chưởng môn cùng bọn ta mấy vị trưởng lão cộng đồng ý tứ, ngươi hiểu chưa?"
Trần Khánh nghe nói ôm quyền nói: "Đệ tử minh bạch, đa tạ Tang trưởng lão, đa tạ chưởng môn hậu ái, nếu có cần lúc, đệ tử sẽ không khách khí."
"Ừm, như thế thuận tiện."
Tang trưởng lão thỏa mãn vuốt vuốt chòm râu, "Đi sớm về sớm, Tư Vương Sơn sự tình tới gần, tông môn còn cần ngươi xuất lực."
"Vâng, đệ tử cáo lui."
Trần Khánh lần nữa hành lễ, lúc này mới quay người.

========
Chương 196: Đường về (1)
========
Mưa phùn như bơ, lặng yên không một tiếng động thấm vào lấy Cao Lâm huyện.
Một chiếc tàu chở khách chậm rãi dựa vào hướng bến tàu.
Trần Khánh một bộ áo xanh, trong tay cầm một thanh bình thường Du Chỉ tán.
Hắn đứng ở đầu thuyền, nhìn qua trước mắt đã quen thuộc lại có chút xa lạ huyện thành hình dáng, thời khắc này trong lòng cũng là có chút cảm khái.
Mấy năm trở lại đây, dường như đã có mấy đời.
Thân thuyền nhẹ nhàng chấn động, dựa vào ổn ván cầu.
Trần Khánh theo thưa thớt hành khách đi xuống thuyền, cũng không kinh động bất luận kẻ nào, như là một cái phổ thông trở về nhà người xa quê, chậm rãi dung nhập huyện thành mịt mờ mưa bụi bên trong.
Dựa theo Ngô Mạn Thanh trước đây trong thư lưu lại địa chỉ, hắn xuyên qua đường phố, đi tới nội thành một chỗ thanh tĩnh lịch sự tao nhã viện lạc trước.
Tường trắng ngói đen, cửa son hờ khép, cùng trong trí nhớ Ách Tử vịnh kia liên kết rách nát thuyền đánh cá đã là cách biệt một trời.
Đây là Ngô Mạn Thanh cho Hàn thị tại nội thành an trí trạch viện.
Trần Khánh hít sâu một cái mang theo ướt át cỏ cây mùi thơm ngát không khí, nhẹ nhàng đẩy ra cửa sân.
Trong nội viện không lớn, lại bố trí được ngay ngắn rõ ràng.
Nơi hẻo lánh trồng vài cọng đầu hạ hoa cỏ, dính lấy mưa móc, càng lộ vẻ kiều diễm.
Phòng chính cửa mở ra, có thể trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc chính đưa lưng về phía cửa ra vào, ngồi tại bên cửa sổ ghế đẩu bên trên, liền sắc trời, chuyên chú may vá lấy một kiện y phục.
Động tác kia, vẫn như cũ là hắn trong trí nhớ khắc sâu nhất bộ dáng.
Dường như nghe được đẩy cửa âm thanh, Hàn thị trong tay kim khâu một trận, hơi nghi hoặc một chút xoay đầu lại.
Làm nàng ánh mắt rơi vào cửa ra vào cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi trên lúc, đầu tiên là sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức trong tay kim khâu giỏ "Ba" một tiếng rơi trên mặt đất, kim khâu lăn xuống một chỗ.
"A. . . . . A Khánh?"
Hàn thị thanh âm mang theo khó có thể tin run rẩy, bỗng nhiên đứng người lên, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.
"Nương, ta trở về."
Trần Khánh bước nhanh tiến lên, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm ấm áp tiếu dung.
Hàn thị một phát bắt được cánh tay của hắn, trên dưới quan sát tỉ mỉ, phảng phất muốn xác nhận đây không phải là mộng cảnh.
Tay của nàng có chút phát run, sờ lấy Trần Khánh kiên cố cánh tay, nước mắt ngăn không được hướng xuống rơi: "Thật sự là ta Khánh nhi. . . Trở về, thật trở về. . . Cao lớn, cũng tráng thật. . . Tốt, tốt. . .
Nàng nói năng lộn xộn, thiên ngôn vạn ngữ đều ngăn ở trong cổ họng.
"Nương, ta rất khỏe."
Trần Khánh trở tay nắm chặt tay của mẫu thân, nhẹ giọng trấn an, "Đây không phải là trở về rồi sao?"
"Trở về liền tốt, trở về liền tốt. . . . ."
Hàn thị dùng tay áo bôi nước mắt, thật vất vả bình phục chút cảm xúc, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Nhanh, tiến nhanh phòng! Cái này mưa mặc dù không lớn, xối lâu cũng không tốt, ăn cơm chưa? Nương cái này đi làm cho ngươi!"
Nàng lôi kéo Trần Khánh hướng trong phòng đi, miệng bên trong nói liên miên lải nhải, tất cả đều là ân cần lời nói.
"Nương, ta không đói bụng, trên đường nếm qua."
Trần Khánh cười đáp  mặc cho mẫu thân lôi kéo chính mình vào nhà ngồi xuống, "Không vội sống, tọa hạ nghỉ ngơi một chút."
Trong phòng bày biện đơn giản lại thoải mái dễ chịu, cái bàn sạch sẽ, trên bàn còn bày biện một bộ đồ uống trà.
Hàn thị vẫn là không chịu ngồi yên, nhanh đi rót chén trà nóng nhét vào Trần Khánh trong tay: "Nhanh, uống miệng nước nóng ủ ấm thân thể, mấy năm này. . . Ở bên kia trôi qua thế nào?"
Nàng liên tiếp vấn đề ném ra ngoài.
Trần Khánh bưng lấy ấm áp chén trà, trong lòng dòng nước ấm chảy qua.
Hắn chọn có thể nói, đại khái nói một chút.
"Nương kỳ thật sớm đoán được, con ta nhất định là tại bên ngoài có tiền đồ."
Hàn thị dùng tay áo lần nữa đè lên khóe mắt, cố gắng bình phục kích động, góc miệng lại ức chế không nổi hướng giương lên lên, "Mới đầu a, Ngô gia là an bài hai tiểu nha hoàn tới, nói là hầu hạ ta sinh hoạt thường ngày, ta cái này lao lực mệnh, cái nào quen thuộc cái kia? Toàn thân không được tự nhiên."
Nàng nói, giống như là nhớ tới trước đây quẫn bách, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu gối: "Cũng không có qua bao lâu, đại khái là. . . Ngươi sau khi đi hơn một năm quang cảnh? Ngô phu nhân lại đích thân đến, nói là được thư của ngươi, nhất định phải cho ta thay cái địa phương, ta nói viện kia rất tốt, nàng không chịu, nói ẩm ướt cũ nát, ngươi. . . Ngươi bên ngoài sẽ nhớ thương."
Hàn thị thanh âm thấp chút, mang theo vô tận cảm khái: "Sau đó liền chuyển đến chỗ này, viện này thật tốt, thanh tĩnh, sáng sủa, kia hai nha hoàn về sau cũng chỉ lưu lại một cái ngẫu nhiên đến giúp hỗ trợ, Ngô phu nhân thận trọng, biết rõ ta không quen tiền hô hậu ủng."
Cuối cùng, nàng nhỏ giọng nói: "Lại về sau, liền trong huyện Đô Úy đại nhân đều tự mình đến thăm viếng qua một lần! Lớn như vậy quan nhi, khách khí, còn mang đến chút tư bổ phẩm, nói là tâm ý của hắn, nương chính là lại không kiến thức, khi đó cũng triệt để minh bạch."
Nàng duỗi ra tay sờ lên Trần Khánh cánh tay, hốc mắt lại ướt, "Ta A Khánh, là thật có tiền đồ! Nương trong lòng. . . . . Nương trong lòng thực sự là. . .
Nàng nói không được, chỉ là nặng nề mà vỗ Trần Khánh mu bàn tay, nước mắt lăn xuống, lại tất cả đều là vui mừng.
Trần Khánh không cắt đứt Hàn thị  mặc cho nàng đem cái này mấy năm lo lắng cùng suy đoán đều thổ lộ.
Mẫu thân mặc dù khóe mắt thêm mấy đạo tế văn, nhưng màu da hồng nhuận, ánh mắt trong trẻo.
Trên người nàng quần áo là tế nhuyễn vải bông tài năng, sạch sẽ gọn gàng, ống tay áo lĩnh bên cạnh cẩn thận tỉ mỉ, hiển nhiên thời gian trôi qua cực kỳ an ổn thư thái.
Trong lòng của hắn kia cuối cùng một tia lo lắng, đến tận đây rốt cục triệt để buông xuống.
"Nương trôi qua tốt, ta bên ngoài mới có thể an tâm."
Trần Khánh trở tay nắm chặt Hàn thị tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ.
"Gia gia ngươi thể cốt vẫn còn tính cứng rắn, "
Hàn thị thở dài, ngữ khí có chút phức tạp, "Trần Hằng đứa bé kia. . . . . Ai, võ khoa thi mấy lần đều không trúng, lòng dạ cũng liền tiết, ngươi nhị thúc Nhị thẩm móc sạch vốn liếng cung cấp hắn, bây giờ cũng chỉ có thể tại trong huyện nha mưu cái bang nhàn việc cần làm, giãy chút vất vả tiền, thời gian trôi qua khó khăn."
"Gia gia ngươi ngoài miệng không nói, trong lòng sợ là hối hận vô cùng. . . Ai, không đề cập tới cũng được."
Nàng lắc đầu, tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều khu nhà cũ bên kia làm cho người thổn thức bực mình sự tình.
Đang nói chuyện, ngoài cửa viện truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, nương theo lấy quen thuộc tiếng nói: "Mợ, ta được chút mới đến mảnh vải bông, sờ lấy có thể mềm mại, lấy cho ngài tới làm kiện áo trong. . ."
Lời còn chưa dứt, Dương Huệ Nương vác lấy cái bao bố nhỏ, cười nhẹ nhàng bước qua ngưỡng cửa.
Ngẩng đầu một cái, trông thấy trong phòng đứng đấy Trần Khánh, nàng trong nháy mắt sững sờ tại nguyên chỗ, con mắt bỗng nhiên trợn to, trong tay bao vải kém chút trượt xuống.
"A. . . A Khánh? !"
Dương Huệ Nương trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin kinh hỉ, ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, phảng phất muốn xác nhận không phải ảo giác, "Ngươi. . . Ngươi cái gì thời điểm trở về?"
Trần Khánh xoay người, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp: "Biểu tỷ, ta vừa tới không lâu."
Dương Huệ Nương bước nhanh đến gần, vây quanh hắn chuyển non nửa vòng, trong mắt lóe ra vui sướng hào quang, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Không đồng dạng, thật hoàn toàn không đồng dạng. . . . ."
Trước mắt Trần Khánh, dáng người thẳng tắp như tùng, tuy chỉ mặc một bộ đơn giản áo xanh, lại tự có một cỗ khí độ.
"Chỗ nào không đồng dạng rồi? Ta vẫn là ta."
Trần Khánh khẽ cười một tiếng, hỏi: "Biểu tỷ gần đây được chứ? Tại bố trang hết thảy cũng còn hài lòng sao?"
Dương Huệ Nương lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, trên mặt tràn ra rõ ràng tiếu dung: "Tốt, đều tốt! Nhờ hồng phúc của ngươi, Thiếu đông gia rất là chiếu cố, bây giờ tại bố trang làm được rất tốt."
Nàng dừng một chút, giọng nói mang vẻ cảm khái, "Thời gian khá giả không ít, vài ngày trước, nhận được Ngô gia quản sự đáp cầu dắt mối, tại nội thành. . . Ân, dựa vào chút địa phương, đặt mua một cái hai tiến khu nhà nhỏ, cuối cùng là chân chính an nhà."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng minh bạch.
Cái này nhất định là Ngô Mạn Thanh thủ bút, đã hồi báo tình cảm, toàn tràng diện, lại đem phân tấc nắm đến vô cùng tốt —— đã để Dương Huệ Nương một nhà khốn cảnh, lại cũng không lộ ra quá phận ân cần vi phạm, hết thảy đều vừa đúng, quả nhiên là giọt nước không lọt.
Hàn thị ở một bên nghe, lôi kéo Dương Huệ Nương tay nói: "Huệ Nương cũng là có hậu phúc."
Nàng nói, giống như là nhớ tới cái gì, nhiệt tình đề nghị: "Huệ Nương, ngươi cái này trở về, đem cha mẹ ngươi đều gọi đến! A Khánh trở về, là đại hỉ sự, chúng ta người một nhà vừa vặn tập hợp một chỗ ăn bữa cơm tối!"
Dương Huệ Nương nghe vậy, nhãn tình sáng lên, hiển nhiên cực kì ý động, nhưng nàng không có lập tức đáp ứng, mà là vô ý thức trước nhìn về phía Trần Khánh, trong đôi mắt mang theo hỏi thăm.

========
Chương 196: Đường về (2)
========
Lúc này không giống ngày xưa, nàng biết rõ biểu đệ địa vị cùng tâm ý mới là mấu chốt.
Trần Khánh gật đầu nói: "Đi thôi, náo nhiệt một chút."
Đạt được Trần Khánh cho phép, Dương Huệ Nương trên mặt trong nháy mắt tràn ra sáng rỡ tiếu dung, giòn tan đáp lời, "Ai! Ta cái này đi!"
Sau đó quay người chạy ra ngoài, thân ảnh kia lại lộ ra mấy phần thiếu nữ nhảy cẫng.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Dương Huệ Nương liền dẫn Trần Kim Hoa cùng Dương Thiết Trụ trở về.
Dương Thiết Trụ vẫn như cũ là bộ kia trung thực bộ dáng, vào cửa, nhìn thấy Trần Khánh, chỉ là chất phác lại dẫn mấy phần câu nệ cười cười, liền yên lặng đứng qua một bên.
Mà Trần Kim Hoa thần sắc coi như phong phú nhiều.
Nàng vừa vào cửa, ánh mắt liền một mực khóa chặt Trần Khánh, trên mặt trong nháy mắt chất đầy tiếu dung.
"Ôi! Ta tốt điệt nhi! Ngươi xem như trở về! Có thể nghĩ chết đại cô!"
Trần Kim Hoa thanh âm cất cao mấy chuyến, mấy bước liền tiến đến Trần Khánh trước mặt, "Nhìn một cái! Nhìn một cái cái này toàn thân khí phái! Ta đã nói rồi, chúng ta lão Trần gia tổ mộ phần trên khẳng định là bốc lên khói xanh! Mới có thể ra A Khánh ngươi dạng này khó lường nhân vật!"
Nàng hộp một mở ra liền thu lại không được, miệng bên trong lốp bốp tất cả đều là tán dương nịnh nọt chi từ, lại liên tưởng đến Trần gia hiện tại vinh quang, mà nàng làm đại cô cũng là cùng có vinh yên.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh nghe, ngẫu nhiên nhàn nhạt gật đầu, cũng không nói tiếp.
Hắn sớm đã biết rõ chính mình vị này đại cô làm người, khôn khéo, bợ đỡ.
Đại cô lấy lòng nịnh bợ, với hắn mà nói, bất quá là trở về nhà trên đường một đoạn không quan trọng gì khúc nhạc dạo ngắn, nghe qua cũng dễ tính.
"Nương, đi." Dương Huệ Nương ở bên thấp giọng nói.
"Ta nói đều là lời nói thật."
Trần Kim Hoa sống lưng ưỡn một cái nói ra: "Nhiều năm không thấy được ta Đại điệt, ta khoa khoa còn không được sao?"
Một trận cơm tối, ngay tại như vậy hơi có vẻ kì lạ bầu không khí bên trong tiến hành.
Hàn thị cùng Dương Huệ Nương thỉnh thoảng trò chuyện chút việc nhà, Dương Thiết Trụ vùi đầu ăn cơm, ngẫu nhiên phụ họa hai câu.
Trần Kim Hoa thì cơ hồ toàn bộ hành trình vây quanh Trần Khánh, tận dụng mọi thứ biểu đạt lấy sự quan tâm của nàng cùng tự hào.
Trần Khánh phần lớn thời điểm chỉ là yên tĩnh dùng cơm, ngẫu nhiên đáp lại vài câu.
Cơm tất, Dương Huệ Nương giúp đỡ Hàn thị thu thập bát đũa.
Trần Kim Hoa tựa hồ còn muốn lại nói với Trần Khánh thứ gì, nhưng gặp Trần Khánh đã đứng dậy, một bộ chuẩn bị nghỉ ngơi dáng vẻ, lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào, cuối cùng đành phải Dương Thiết Trụ cùng Dương Huệ Nương cáo từ ly khai.
Đợi đến Dương Huệ Nương một nhà sau khi đi, trong viện quay về yên tĩnh.
Mái hiên nước mưa tí tách rơi xuống, tại bàn đá xanh trên tóe lên nhỏ bé bọt nước.
Thu thập sẵn sàng, Hàn thị tại Trần Khánh đối diện ngồi xuống.
Hai mẹ con hàn huyên chút việc nhà, cho đến đêm dài.
Câu chuyện rơi xuống, một trận ngắn ngủi trầm mặc về sau, Hàn thị bỗng nhiên có chút khẩn trương tại tạp dề trên xoa xoa đôi bàn tay, thấp giọng hỏi: "A Khánh, lần này ra ngoài. . . . . Có hay không cha ngươi tin tức?"
Trần Khánh nhìn xem mẫu thân trong mắt điểm này yếu ớt chờ mong chi quang, hít sâu một hơi, "Nương, ta nắm Bàng đô úy cẩn thận điều tra, ba năm trước đây Thiên Nhận mương đám kia phục lao dịch danh sách, vừa đi vừa về hạch nghiệm mấy lần, không có để lọt nhớ, cũng không sai nhớ, đến tiếp sau cũng không có người gặp qua cha, nhiều năm như vậy không có chút nào tin tức. . . . ."
Thoại âm rơi xuống, trong phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Hàn thị kinh ngạc nhìn ngồi ở chỗ đó, khẽ thở dài một cái, ". . . Nương biết rõ."
Nàng không tiếp tục hỏi nhiều một câu, chỉ là chậm rãi đứng người lên.
"Đi đường mệt mỏi, sớm một chút nghỉ ngơi đi."
Môn nhẹ nhàng khép lại, ngăn cách trong ngoài.
Trần Khánh biết rõ, Hàn thị trong lòng kia một điểm cuối cùng tưởng niệm, tối nay rốt cục triệt để rơi xuống.
Hắn ngồi một mình ở bên cửa sổ, nghe mái hiên nước mưa tí tách rơi xuống, nhưng trong lòng thì nổi sóng chập trùng.
Hôm nay trở về nhà chứng kiến hết thảy, từng màn trong đầu hiện lên —— mẫu thân an ổn giàu có sinh hoạt, biểu tỷ tại bố trang trôi chảy, thậm chí đại cô đưa qua điểm thân thiện nịnh nọt.
Cho dù hắn ở xa tông môn, chẳng hề làm gì, không hề nói gì, dĩ nhiên đã cải biến người bên cạnh vận mệnh quỹ tích.
Thế gian này tình người ấm lạnh, lợi ích xen lẫn, rất thực tế.
Hô
Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi, sau đó xuất ra một viên Thối Cương Đan ăn vào, tiếp tục tu luyện.
Hôm sau, sắc trời tạnh.
Trần Khánh trước kia liền ra cửa, dạo chơi đi hướng trong trí nhớ Chu Viện.
Càng đến gần, càng cảm giác lạ lẫm.
Chung quanh ốc xá tựa hồ cũng đổi mới qua, đường đi cũng chỉnh tề không ít.
Đợi nhìn thấy kia quen thuộc cạnh cửa lúc, Trần Khánh bước chân có chút dừng lại.
Chu Viện bảng hiệu vẫn như cũ, nhưng môn tường hiển nhiên trải qua xây dựng thêm, lộ ra khí phái rất nhiều.
Trong nội viện truyền đến hô quát luyện quyền âm thanh sôi trào mãnh liệt, xa không phải ngày xưa có thể so sánh.
Hắn cất bước đi vào, chỉ gặp rộng lớn trong nội viện, mười mấy tên đệ tử trẻ tuổi đều nhịp diễn luyện lấy Thông Tí Quyền giá thức, triều khí phồn thịnh, quyền phong hiển hách.
Mà đứng tại đội ngũ phía trước, cao giọng chỉ điểm, uốn nắn động tác, chính là Tôn Thuận.
"Sức eo muốn ổn! Kình thấu đầu ngón tay! Các ngươi cái này mềm nhũn giống kiểu gì. . ."
Tôn Thuận chính a xích, ánh mắt lơ đãng đảo qua cửa ra vào, thanh âm im bặt mà dừng.
Hắn mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo chậm rãi đi vào thân ảnh, miệng ngập ngừng, tựa hồ không dám tin tưởng.
"Trần. . . . . Trần sư đệ? ! !"
Tôn Thuận bỗng nhiên dụi dụi con mắt, lập tức trên mặt bộc phát ra to lớn mừng rỡ, mấy bước liền lao đến, một phát bắt được Trần Khánh cánh tay, dùng sức lung lay, "Thật là ngươi! Ngươi cái gì thời điểm trở về? !"
Lần này động tĩnh lập tức hấp dẫn các đệ tử chú ý.
Luyện quyền thanh âm thấp xuống, tất cả tuổi trẻ mà khuôn mặt xa lạ đều hiếu kỳ nhìn qua tới, ánh mắt trên người Trần Khánh dò xét, thấp giọng xì xào bàn tán.
"Đây chính là sư phụ cùng Tôn sư huynh thường xuyên nhấc lên Trần Khánh sư huynh?"
"Nhìn xem thật trẻ tuổi a. . . Thật có lợi hại như vậy sao?"
Tôn Thuận kích động đến mặt mũi tràn đầy hồng quang, cũng không để ý tới dạy bảo đệ tử, lôi kéo Trần Khánh liền hướng đi vào trong: "Nhanh! Mau vào! Sư phụ nếu là biết rõ ngươi trở về, không biết được nhiều cao hứng!"
Đang nói, hậu viện nghe tiếng đi ra hai người.
Chính là nghe hỏi chạy tới Chu Lương cùng chồng người Lý thị.
Chu Lương so mấy năm trước gầy gò chút, thái dương tóc trắng càng nhiều.
Hắn liếc nhìn trong viện Trần Khánh, đầu tiên là sửng sốt, lập tức trong mắt bắn ra khó nói lên lời kinh hỉ!
"Đệ tử bái kiến sư phụ!"
Trần Khánh đối Chu Lương ôm quyền nói.
Trước mắt vị này là hắn vỡ lòng ân sư, cũng là hắn võ đạo một đường người dẫn đường.
Chu Lương bước nhanh tiến lên, trùng điệp đập vào Trần Khánh trên bờ vai, trên dưới quan sát tỉ mỉ, "Tốt! Tốt! Tốt! Trở về liền tốt!"
Sư mẫu Lý thị đứng ở một bên, cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin cùng cảm khái ngàn vạn, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Trở về tốt, trở về tốt. . . . . Thực sự là. . . Thật sự là không nghĩ tới. . . . .
Chu Lương lôi kéo Trần Khánh, trong mắt vẻ tự hào lộ rõ trên mặt: "Ngươi trở về vừa vặn! Vài ngày trước, sư tỷ của ngươi Chu Vũ cùng nàng cữu cữu Lý Nguyên cũng từ Hải Sa phái trở về."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một loại mở mày mở mặt thoải mái: "Kia Lý Nguyên, hắc, bây giờ gặp ta, thế nhưng là rất là khách khí! Lại không là năm đó bộ kia mắt cao hơn đầu bộ dáng! Ba câu nói không rời ngươi, móc lấy cong nghe ngóng tin tức của ngươi! Ta cái này trong lòng a, thống khoái!"
"Ngươi là ta Chu Lương đệ tử! Là ta Chu Viện đi ra! Ngươi có triển vọng lớn, sư phụ ta mặt mũi này bên trên, có ánh sáng!"
Trước đó không lâu, Lý Nguyên mang theo Chu Vũ cùng nhau trở về.
Phải biết, dĩ vãng Lý Nguyên dù chưa nói rõ, có thể nói ngữ sắc mặt, tổng lộ ra mấy phần đối Chu Lương khinh thị.
Lần này cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, thái độ của hắn cải biến rất nhiều, thậm chí mang theo vài phần dĩ vãng không từng có qua khách khí.
Đây hết thảy, chính là bởi vì Trần Khánh.
Chu Lương đem hắn lần này chuyển biến nhìn ở trong mắt, trong lòng tất nhiên là mở mày mở mặt, cảm khái ngàn vạn.
Sau đó một đoàn người tiến vào trong phòng, sư mẫu Lý thị sớm đã chuẩn bị tốt trà nóng.
Mấy người phân chủ khách ngồi xuống, hương trà lượn lờ, Trần Khánh phát hiện ngoài cửa sổ có một cái thân ảnh quen thuộc, chính quét sạch lấy trong viện lá rụng.

========
Chương 196: Đường về (3)
========
"Tần Liệt?"
Trần Khánh có chút không xác định dưới đất thấp ngữ.
Chu Lương thuận hắn ánh mắt nhìn lại, trên mặt lướt qua một tia phức tạp, thở dài, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Ngươi sau khi đi không bao lâu, có người phát hiện hắn cùng tỷ tỷ của hắn đổ vào ngoài thành trong miếu đổ nát, kém chút chết đói chết cóng, tỷ tỷ của hắn. . . Không có vượt đi qua, hắn mặc dù điên rồi, nhưng tốt xấu là cái mạng, ta thực sự không đành lòng, đem hắn tiếp trở về, cho phần cơm ăn, để hắn ở trong viện làm chút việc vặt, cũng coi như có cái cư trú chỗ."
Chu Lương dừng một chút, ngữ khí mang theo chút may mắn lại có chút bất đắc dĩ: "Cũng may hắn cái này bệnh điên, lúc tốt lúc xấu, an tĩnh thời điểm chiếm đa số, bình thường phân phó, quét rác, chẻ củi cái này đơn giản công việc, hắn còn giống như có thể nghe hiểu một chút, cũng có thể làm được, coi như. . . Coi như là trong nội viện có thêm một cái không biết nói chuyện đứa ở đi."
Trần Khánh nghe vậy, yên lặng nhẹ gật đầu.
Hắn có thể hiểu được Chu Lương nhân hậu, đây có lẽ là đối Tần Liệt an bài tốt nhất.
Một đoàn người trở lại trong phòng uống trà.
Chu Lương nói tới tình hình gần đây, "Bàng đô úy vài ngày trước còn tìm qua ta, nói nội thành có Gia Vũ quán kinh doanh bất thiện, muốn cho ta đi đón tay, chống đỡ giữ thể diện, ta càng nghĩ vẫn là đẩy, dù sao già, không có kia phần lòng tranh cường háo thắng tức giận, trông coi cái này Chu Viện, dạy một chút những này nguyện ý chịu khổ hài tử, có thể nuôi dưỡng được một hai cái Hóa Kình, ta liền đủ hài lòng."
Nói đến đệ tử, Chu Lương nhìn về phía Tôn Thuận, "Bây giờ trong nội viện xác thực có hai ba cái người kế tục không tệ, căn cốt, tâm tính đều tính cả tốt, ta nhìn có rất lớn cơ hội có thể xông phá Hóa Kình bình cảnh."
Tôn Thuận ở một bên nghe, lại là cười khổ một tiếng, lắc đầu, "Sư phụ ngài cũng đừng trấn an ta, Hóa Kình. . . Ai, ta đều xung kích năm sáu lần, mỗi lần đều cảm thấy chênh lệch như vậy lâm môn một cước, nhưng chính là không bước qua được."
Hắn mấy năm qua này, một mực xung kích Hóa Kình, nhưng một mực không thể đột phá tầng này gông cùm xiềng xích.
Tôn Thuận bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh hiếu kỳ nói: "Trần sư đệ, ngươi. . . . . Ngươi bây giờ đến loại cảnh giới nào rồi? Trước đây ngươi lúc rời đi đã viễn siêu chúng ta, hiện tại tất nhiên càng thêm sâu không lường được a?"
Chu Lương cùng Lý thị nghe vậy, cũng lập tức đem ánh mắt tập trung trên người Trần Khánh.
Bọn hắn biết rõ Trần Khánh thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không cách nào tưởng tượng hắn bây giờ đến tột cùng đi tới một bước nào.
Trần Khánh buông xuống chén trà, mỉm cười, "Làm phiền sư phụ, sư huynh quan tâm, đệ tử trước đó không lâu mới khó khăn lắm đột phá tới Cương Kình."
"Cương Kình! ?"
Tôn Thuận nghẹn ngào thấp giọng hô, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, chén trà trong tay kém chút không có cầm chắc.
Hắn mặc dù sớm có tâm lý chuẩn bị, biết rõ Trần Khánh nhất định viễn siêu chính mình, nhưng "Cương Kình" hai chữ này mang đến xung kích, vẫn như cũ như là sấm sét nổ vang ghé vào lỗ tai hắn!
Kia là hắn liền nhìn lên đều khó mà với tới cảnh giới!
Chu Lương càng là bỗng nhiên hút một hơi, trong tay nước trà hắt vẫy ra đều hồn nhiên không hay.
Hắn tại Hải Sa phái ngoại viện đợi qua, xa so với Tôn Thuận càng rõ ràng "Cương Kình" hai chữ này ý vị như thế nào!
Đó là chân chính cao thủ, là một phái trưởng lão thậm chí chưởng môn cấp độ!
Vỡ bia nứt đá, chân cương ngoại phóng!
Đồ đệ của hắn, ly khai Cao Lâm huyện lúc mới cảnh giới gì?
Lúc này mới mấy năm? Vậy mà liền. . . Cương Kình rồi? !
Mà lại hắn vẫn chưa tới ba mươi a? !
Chu Lương trái tim phanh phanh cuồng loạn, để hắn nhất thời lại nói không ra lời.
Lý thị khẽ nhếch miệng, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Cho dù ở Hải Sa phái bên trong Cương Kình cũng là địa vị phi phàm tồn tại!
Thật lâu, Chu Lương mới mở miệng nói: "Cương Kình! Ta Chu Lương đệ tử, lão thiên đối ta Chu Lương không tệ! Đời này, đáng giá! Đáng giá!"
Hắn cười đến thoải mái, khóe mắt lại ẩn ẩn ngấn lệ lấp lóe.
Có thể dạy bảo ra một vị Cương Kình cao thủ, đây là cỡ nào vinh quang?
Kích động qua đi, Chu Lương khăng khăng muốn lưu Trần Khánh ăn cơm, để Lý thị đi chuẩn bị rượu ngon nhất đồ ăn.
Trần Khánh thấy sư phụ mừng rỡ như điên bộ dáng, liền không có cự tuyệt.
Sau đó nửa tháng, Trần Khánh ngay tại Cao Lâm huyện ở lại.
Hắn ngoại trừ đi Chu Viện cùng sư phụ, Tôn Thuận ôn chuyện, cũng đi bái phỏng quen biết cũ Trình Minh cùng Bàng Thanh Hải.
Về phần Ngô gia, Ngô Mạn Thanh nhất hệ sớm đã dời đi phủ thành, lưu tại Cao Lâm huyện chỉ là chi mạch, cùng hắn cũng không giao tình, tự nhiên không cần đi lại.
Phần lớn thời gian, hắn đều là trong nhà bồi tiếp mẫu thân Hàn thị, thời gian trôi qua bình tĩnh mà ấm áp.
Nhưng mà, Trần Khánh tuy thấp điều, nhưng hắn trở lại Cao Lâm huyện tin tức, vẫn là tại nội thành mấy cái có mặt mũi trong thế lực phạm vi nhỏ truyền ra.
Có thể tiếp xúc đến Bàng đô úy cái kia phương diện, bao nhiêu đều mơ hồ biết rõ vị này từ Cao Lâm huyện đi ra người trẻ tuổi, bây giờ tại Ngũ Đài phái địa vị cực cao, là một vị khó lường đại nhân vật.
Một ngày này, Hàn gia gia chủ cùng La gia gia chủ, tính cả Quảng Xương võ quán quán chủ Liễu Tùy Phong, Thiên Tụ võ quán quán chủ Triệu Khai Sơn, Hồng Vận võ quán quán chủ Lâm Hồng Ngọc, cùng nhau bái phỏng Bàng đô úy.
Mấy vị trí tại Cao Lâm huyện có mặt mũi nhân vật tập hợp một chỗ, trong ngôn ngữ cẩn thận nghiêm túc thăm dò.
"Bàng đô úy."
Hàn gia chủ châm chước một phen, lúc này mới lên tiếng nói, " nghe nói Ngũ Đài phái Trần thủ tịch hồi hương thăm viếng, chúng ta. . . Phải chăng ứng chuẩn bị trên lễ mọn, tiến đến tiếp một hai? Cũng tốt hơi tận chủ nhà tình nghĩa."
Một bên Liễu Tùy Phong vuốt vuốt chòm râu, trong mắt vẫn có chút khó có thể tin thần sắc, "Không nghĩ tới a. . . Thật sự là không nghĩ tới, năm đó Thanh Lân hội bên trên, kia thiếu niên mặc dù sơ lộ phong mang, đánh tan Khúc Diệu Huy đã làm cho người sợ hãi thán phục, có thể lúc này mới thời gian mấy năm. . . . ." .
Hắn lắc đầu, phảng phất vẫn không có pháp đem trong trí nhớ thiếu niên cùng Bàng đô úy trong miệng "Trần thủ tịch" liên hệ tới.
Triệu Khai Sơn cũng là có chút cảm khái, "Ai có thể ngờ tới, trước đây trên lôi đài tiểu tử, có thể đi đến bây giờ bực này tình trạng, Bàng đô úy, hắn bây giờ. . . . ."
Nói không nói tận, nhưng hỏi thăm chi ý rõ ràng.
Lâm Hồng Ngọc dù chưa trực tiếp đặt câu hỏi, nhưng này ánh mắt bên trong cũng lóe ra phức tạp quang mang, hiển nhiên đồng dạng bị tin tức này thật sâu xúc động  chờ đợi lấy Bàng đô úy đáp án.
Bàng Thanh Hải nhìn bọn hắn một chút, chậm rãi lắc đầu, "Không cần, Trần thủ tịch lần này hồi hương, ý đang bồi bạn cao đường, không thích quấy rầy, còn nữa nói. . . . ." .
Hắn dừng một chút, nhìn về phía mấy người thẳng thắn: "Trước đây không có hương hỏa tình, bây giờ lại nghĩ trên cột đi kết giao, đã chậm, nghe ta một lời khuyên, việc này các ngươi liền xem như không biết rõ, riêng phần mình mạnh khỏe là được."
Mấy người lập tức hiển hiện xấu hổ cùng tiếc hận.
La gia chủ vẫn còn có chút không cam tâm, nhịn không được truy hỏi: "Bàng đô úy, tha thứ ta mạo muội, vị này Trần thủ tịch. . . Tại Ngũ Đài phái bên trong, đến tột cùng là bực nào địa vị? Lại để ngài vậy"
Bàng Thanh Hải trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Cỡ nào địa vị? Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, hắn chính là Ngũ Đài phái tương lai chưởng môn, hiện tại các ngươi có thể minh bạch rồi?"
"Chưa. . . Tương lai chưởng môn! ?"
Hàn gia chủ, La gia chủ, tính cả Liễu Tùy Phong, Triệu Khai Sơn, Lâm Hồng Ngọc mấy người đồng thời nghẹn ngào, trong lòng như là bị trọng chùy hung hăng đánh trúng, nhấc lên sóng to gió lớn!
Một phái chưởng môn! ?
Đây chính là thống ngự một phủ chi địa võ đạo thế lực cự phách!
Là chân chính đứng tại đám mây nhân vật!
Cùng bọn hắn những này khốn tại một huyện chi địa gia tộc, võ quán, có khác nhau một trời một vực!
Cao Lâm huyện bực này địa phương nhỏ, vậy mà ra như thế Chân Long? !
Mà bọn hắn, đúng là trơ mắt nhìn xem đầu này Chân Long năm đó từ trước mắt bay lên, lại chưa thể tới kết xuống mảy maythiện duyên!
Mấy người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được khiếp sợ không gì sánh nổi.
Nhất là Liễu Tùy Phong, Triệu Khai Sơn mấy người, trong đầu không khỏi hiện ra năm đó Thanh Lân hội bên trên, cái kia hơi có vẻ ngây ngô cũng đã phong mang tất lộ thiếu niên thân ảnh, lại so sánh bây giờ Bàng đô úy trong miệng kia cao không thể chạm thân phận, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần, than thở thế sự khó lường, kỳ ngộ một khi bỏ lỡ liền lại khó truy tìm.

========
Chương 197: Tuyệt mật (1)
========
Trần Khánh tại Cao Lâm huyện thời gian, như tịnh thủy sâu lưu, an ổn mà an hòa.
Ngày này, nắng sớm mờ mờ, xuyên thấu qua song cửa sổ, trong phòng tung xuống pha tạp quang ảnh.
Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, một cỗ cơm hương khí hòa với quen thuộc rau muối vị nhào tới trước mặt.
Hàn thị ngay tại trước bếp lò bận rộn, trong nồi ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy nhiệt khí.
"Nương, không phải nói những này để tiểu Thúy các nàng đến là được rồi sao?"
Trần Khánh đi đến trước, tiếp nhận nàng cái chén trong tay.
Tiểu Thúy là Ngô Mạn Thanh an bài tới phục vụ nha hoàn.
Hàn thị dùng tạp dề xoa xoa tay, trên mặt là không thể che hết ý cười, khóe mắt nếp nhăn đều giãn ra: "Ngươi khó được trở về, nương còn có thể động, làm cho ngươi mấy trận nóng hổi cơm tính là gì, ở bên ngoài sao có thể ăn vào cái này mùi vị?"
Nàng chỉ là trong nồi chính hầm lấy thịt thiêu khô măng, bên cạnh vẫn xứng một đĩa giòn tan tương qua cùng mấy khối Hương Du đậu nhự.
Cái này mặc dù không so được sơn trân hải vị, lại là Hàn thị sở trường nhất đồ ăn thường ngày, càng là lúc trước tại Ách Tử vịnh liền trên thuyền nghĩ cũng không dám nghĩ phong phú.
Trần Khánh không có nói thêm nữa, an tĩnh đem cơm thịnh tốt.
Mẹ con hai người ngồi đối diện tại bàn nhỏ bên cạnh, an tĩnh dùng đến cơm trưa.
Chén kia bóng loáng đỏ sáng thịt thiêu khô măng, quen thuộc nồng đậm hương khí tràn ngập tại toàn bộ phòng nhỏ.
"Ăn nhiều một chút!"
Hàn thị không chỗ ở dùng đũa hướng Trần Khánh trong chén kẹp lấy khối lớn thịt, trong ánh mắt tràn đầy từ ái, "Ở bên ngoài phơi gió phơi nắng, có thể được bồi bổ, quán ăn bên trong đồ ăn đắt đi nữa, cũng không bằng trong nhà làm được ngon miệng."
Đây là Trần Khánh khi còn bé nhất trông mong một món ăn.
Dĩ vãng chỉ có ngày tết mới có thể nếm đến một điểm thức ăn mặn, mỗi một lần đều ăn đến đáy chén tinh quang, liền nước canh đều không nỡ thừa.
Những ngày gần đây, Hàn thị thường thường liền làm đến một lần.
Trần Khánh ăn đến nghiêm túc, qua một một lát mở miệng nói: "Nương, ta dự định qua hai ngày liền lên đường trở về."
Hắn trở lại Cao Lâm huyện đã một tháng, không sai biệt lắm cũng nên trở lại Ngũ Đài phái.
Hàn thị gắp thức ăn tay có chút dừng lại, lập tức như không có việc gì đem một khối tốt nhất thịt ba chỉ phóng tới hắn trong chén, nụ cười trên mặt chưa giảm, chỉ là trong mắt ánh sáng mấy không thể gặp ảm một cái.
"Tốt, chính sự quan trọng, nương biết rõ."
Nàng cúi đầu xuống, lay lấy chính mình cơm trong chén, ngữ khí như thường, "Ngươi bây giờ là có tiền đồ người, sao có thể tổng uốn tại cái này địa phương nhỏ, nương rất tốt, cái gì cũng không thiếu, hàng xóm láng giềng cũng ôn hòa. . . . ."
Nàng nói liên miên lải nhải nói, giống như là muốn thuyết phục Trần Khánh, cũng giống là muốn thuyết phục chính mình.
Chỉ là thanh âm kia bên trong, chung quy là giấu không được vẻ cô đơn.
Có thể nàng biết rõ, nàng không thể, cũng sẽ không trở thành cây kia ngăn trở tuyến.
Trần Khánh đem mẫu thân nhỏ xíu cô đơn nhìn ở trong mắt, hắn buông xuống bát đũa, cười nói: "Nương, tay của ngài nghệ, bên ngoài cho dù tốt đầu bếp cũng không so bằng."
"Ta bây giờ có thể an tâm ở bên ngoài làm việc, cũng là bởi vì biết rõ trong nhà mọi chuyện đều tốt, nơi này là ta rễ, vô luận đi đến nơi nào, cuối cùng đều là phải trở về."
Nghe được Trần Khánh lời nói này, Hàn thị trong lòng điểm này chua xót lập tức bị ủi thiếp.
Nàng ngẩng đầu, trong mắt ảm đạm tán đi, một lần nữa hiển hiện ý cười: "Liền ngươi biết dỗ nương vui vẻ, nương biết rõ, con trai ta là người làm đại sự."
Nàng không còn xoắn xuýt tại ly biệt, lại cầm lấy đũa, tràn đầy phấn khởi cho Trần Khánh kẹp một đũa giòn tương qua: "Nếm thử cái này, đây là nương mới ướp, nhìn có hợp khẩu vị hay không? Tốt tốt, nhanh ăn đi, cơm đều muốn lạnh."
Trên bàn cơm bầu không khí một lần nữa trở nên nhẹ nhõm ấm áp bắt đầu, hai mẹ con tiếp tục hưởng thụ lấy cái này bỗng nhiên việc nhà cơm trưa.
Hôm sau, Trần Khánh đi tới Chu Viện.
Hắn đem hai cái nhỏ nhắn bình ngọc đưa cho Chu Lương.
"Sư phụ, hai bình này 'Cố Nguyên đan' tại vững chắc căn cơ hơi có ích lợi, ngài giữ lại."
Chu Lương tiếp nhận bình ngọc, hắn biết rõ xuất từ Trần Khánh Chi tay tuyệt vật phi phàm, cuối cùng chỉ là trùng điệp vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, hết thảy đều không nói bên trong.
Hắn lại đem một cái khác hơi có khác biệt bình ngọc đưa cho Tôn Thuận: "Tôn sư huynh, cái này mấy cái 'Phá Chướng đan' hoặc đối ngươi xung kích Hóa Cảnh bình cảnh có chỗ trợ giúp."
Tôn Thuận tiếp nhận bình ngọc, tay lại có chút run rẩy.
Hắn vây ở Ám Kình đỉnh phong đã lâu, cái này đan dược với hắn mà nói không khác nào hạn hán đã lâu mưa rào.
Hắn hốc mắt hơi nóng, không có nửa điểm dối trá chối từ, thật sâu vái chào: "Trần sư đệ. . . Đại ân không lời nào cảm tạ hết được! Sư huynh ta. . . Định không phụ kỳ vọng!"
Hắn biết rõ, chuyện này đối với Trần Khánh mà nói có lẽ là tiện tay mà làm, nhưng với hắn lại là to lớn cơ duyên.
Trần Khánh cười cười, "Tôn sư huynh khách khí."
Dù sao từng là đồng môn sư huynh đệ, mà lại năm đó ở trong viện, Tôn Thuận là đối xử mọi người phúc hậu nhất, cũng nhất chịu chiếu cố sư huynh của hắn.
Sau đó, Trần Khánh lại cùng hai người nhàn thoại hồi lâu, mới đưa ít ngày nữa sắp rời đi tin tức thản nhiên bẩm báo.
Chu Lương cùng Tôn Thuận nghe vậy, cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, nói gần nói xa đều là đối Trần Khánh lo lắng.
Trần Khánh sau khi đi, Chu Viện hậu viện trong thư phòng.
Chu Lương ngồi tại đã từng vị trí bên trên, ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ nhóm đệ tử thân ảnh, có chút xuất thần.
Lý thị rón rén dọn dẹp Trần Khánh đã dùng qua chén trà, động tác chậm chạp, cuối cùng là nhịn không được khe khẽ thở dài.
Cái này âm thanh thở dài phá vỡ trong phòng yên tĩnh, Chu Lương lấy lại tinh thần, nhìn về phía thê tử: "Thế nào?"
Lý thị đem chén trà chỉnh lý tốt, đi đến Chu Lương bên cạnh ngồi xuống, ánh mắt bên trong tràn đầy phức tạp cảm xúc, có vui mừng, có kiêu ngạo, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại sâu sắc tiếc hận.
"Không có gì."
Nàng lắc đầu, thanh âm mang theo một chút cảm khái, "Chính là nhìn xem A Khánh bây giờ như vậy. . . Như vậy khó lường, trong đầu thật sự là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, xem ra hắn đến bây giờ đến nay còn chưa thành thân."
Nàng dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Chu Lương, giọng nói mang vẻ khó mà che giấu tiếc nuối: "Ngươi nói. . . . . Trước đây như là Vũ nhi nha đầu kia. . . Ai, nếu là A Khánh thật thành nhà chúng ta con rể, thật là tốt biết bao? Đây mới thật sự là thân càng thêm thân, thiên đại hỉ sự a."
Chu Lương nghe vậy, trầm mặc một lát, tràn đầy thổn thức cùng tiếc nuối.
Hắn làm sao chưa từng có ý nghĩ như vậy?
Nhất là tại Trần Khánh triển lộ ra kinh người thiên phú, nhưng lại xuất thân hàn vi, tâm tính trầm ổn đáng tin thời điểm, hắn cơ hồ nhận định đây là thích hợp nhất nữ nhi, cũng là có thể nhất ánh sáng Chu Viện giai tế nhân tuyển.
Hắn chậm rãi nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a. . . . . Đây đúng là một cọc việc đáng tiếc, A Khánh đứa nhỏ này, trọng tình nghĩa, có đảm đương, thiên phú càng là vạn dặm không một, nếu thật có thể cùng Vũ nhi kết thành vợ chồng, là phúc khí của nàng."
Hắn nhớ tới chính trước đây thăm dò nữ nhi lúc, nữ nhi kia ngượng ngùng lại ẩn hàm kháng cự phản ứng.
Lúc ấy chỉ cảm thấy có lẽ thời cơ chưa tới, hoặc là nữ nhi có khác ý nghĩ, bây giờ xem ra, lại là bỏ qua một trận thiên đại duyên phận.
"Vũ nhi đứa bé kia, lúc ấy sợ là tuổi còn nhỏ, tâm tư bất định, hoặc là. . . . . Ai, chung quy là không có cái kia duyên phận."
Lý thị lại hít một tiếng, "Bây giờ nàng tại Hải Sa phái, cũng không biết tình trạng như thế nào, nhưng nghĩ đến. . . . . Sợ là lại khó tìm tới giống A Khánh như vậy. . . Ai."
Nàng chưa nói xong, nhưng ý tứ rất rõ ràng.
Chu Vũ cho dù tại Hải Sa phái, có thể tìm tới kết cục, chỉ sợ cũng khó mà cùng bây giờ đã là cao quý Ngũ Đài phái tương lai chưởng môn Trần Khánh đánh đồng.
Chu Lương hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Duyên phận cái này đồ vật, cưỡng cầu không đến, đứa nhỏ này có thể có thành tựu ngày hôm nay, ngươi ta làm sư phụ sư mẫu, phải làm cao hứng cho hắn mới là, về phần cái khác. . . . . Chung quy là hữu duyên vô phận đi."
Lý thị nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.
Hai ngày sau, sắc trời không sáng.
Hàn thị đã dậy thật sớm, bắt đầu là Trần Khánh trương lưới hành trang.
Nàng xuất ra kia vải xanh gói đồ, tại trên giường cẩn thận trải rộng ra, đem xếp được thật chỉnh tề quần áo từng kiện bỏ vào.
"Ngươi nhìn, đều phơi thấu thấu, mang theo mặt trời mùi vị đây."
Nàng nói dông dài, lại đem mấy bao cẩn thận giấy dầu gói kỹ lưỡng măng làm nhét vào gói đồ nơi hẻo lánh, "Bên ngoài cái gì sơn trân hải vị không có? Nhưng tóm lại không phải cái này mùi vị, nhớ nhà thời điểm, lấy ra chưng một điểm, cũng có thể thay cái tưởng niệm."
Trần Khánh liền đứng yên ở cạnh cửa, ánh mắt đi theo tay của mẫu thân di động, không có lên tiếng quấy rầy.
Thu thập sẵn sàng, Hàn thị ngồi tại giường xuôi theo, vỗ vỗ bên người không vị.

========
Chương 197: Tuyệt mật (2)
========
Trần Khánh thuận theo đi qua ngồi xuống.
"Lần này trở về. . . . Cắt coi chừng."
Hàn thị thanh âm thấp chút, đưa tay thay Trần Khánh sửa sang vốn là bằng phẳng vạt áo, "Nương biết rõ ngươi bản lãnh lớn, cái gì đều có thể xử trí thật tốt, nhưng mọi thứ. . . Lưu thêm cái tâm nhãn, bình an điều quan trọng nhất, không cần nhớ thương trong nhà, nương tốt ra đây."
Nàng dừng một chút, ngữ khí bỗng nhiên nhẹ nhàng chút, trong mắt mang theo vài phần chờ mong, thấp giọng cười nói: "Lần sau trở về. . . Tốt nhất không phải một người, hai cái cũng được, ba cái càng tốt hơn  bốn cái. . . . . Nương cũng mang đến động."
Trần Khánh bật cười, lắc đầu: "Nương, ngài nghĩ đến thật là xa."
"Xa cái gì xa?"
Hàn thị oán trách chụp hắn một cái, "Ngươi cũng đến nên Thành gia niên kỷ, nương không thúc ngươi, nhưng trong lòng dù sao cũng phải có cái tưởng niệm, ngươi nhìn sát vách Lý thẩm, cháu trai đều ôm hai. . . . ."
Nàng nói nói, chính mình trước cười lên, "Tốt tốt, nương không dài dòng, tóm lại a, ngươi hảo hảo, nương liền an tâm."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ôn thanh nói: "Ta biết rõ, chớ vì ta quan tâm, cũng đừng quá lao lực, có chuyện gì, cứ việc sai người đi tìm Bàng đô úy hoặc là Ngô gia."
"Hiểu được, hiểu được."
Hàn thị liên tục gật đầu, cuối cùng là không nói gì thêm nữa, chỉ là đem kia nhồi vào hành lý, lại đi nhi tử bên người đẩy, "Trên đường coi chừng, lần sau trở về, nương cho ngươi hầm giò ăn. . . . . Mang nhiều mấy cái trở về, nương cùng một chỗ hầm!"
Trần Khánh lên tiếng, nhấc lên hành lý quay người đi ra ngoài.
Mái hiên nhà bên ngoài nắng sớm hơi sáng tỏ, gió mát quất vào mặt, hắn đi ra mấy bước, trở về liếc mắt một cái.
Hàn thị tựa tại cạnh cửa, hướng hắn phất tay, thẳng đến thân ảnh dần dần tan tại nắng sớm bên trong.
Trên bến tàu dòng người như dệt, náo nhiệt không thôi.
Trần Khánh leo lên trên đường đi phủ thành tàu chở khách, độc lập với đuôi thuyền.
Nhìn lại chỗ, Cao Lâm huyện hình dáng tại mờ mịt trong sương mù dần dần mơ hồ, cuối cùng hóa thành một đạo loáng thoáng dây mực.
Nước sông cuồn cuộn, tuôn trào không ngừng, tàu chở khách xuôi dòng mà xuống.
Hai ngày sau, Vân Lâm phủ thành kia hùng vĩ tường thành cùng dày đặc lâu vũ đã thấy ở xa xa.
Thuyền cập bờ, bàn đạp buông xuống, Trần Khánh theo dòng người đạp vào phủ thành bến tàu.
Hắn không có một lát dừng lại, trực tiếp hướng phía ngoài thành Ngũ Đài phái phương hướng đi nhanh mà đi.
Quen thuộc sơn môn, quen thuộc khí tức.
Không bao lâu, hắn đã về tới chính mình trước cửa tiểu viện.
Trần Khánh đem mang theo người đơn giản hành lý buông xuống, bên trong ngoại trừ mấy món thay giặt quần áo, chính là mẫu thân cố gắng nhét cho quê hương của hắn ăn uống.
Vừa đem đồ vật chỉnh lý thỏa đáng, ngoài viện liền truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
Một tên chưởng môn tọa hạ đệ tử chấp sự bước nhanh đi vào cửa sân trước, chắp tay nói:
"Trần thủ tịch, chưởng môn mời ngươi đi tiến về phòng nghị sự, có việc thương lượng."
Trần Khánh nghe vậy, lông mày khẽ nhúc nhích.
Hắn vừa mới bước vào tông môn, chưởng môn triệu lệnh liền đến.
"Ta biết rõ, cái này liền đi qua."
Trần Khánh gật đầu, ngữ khí bình tĩnh.
Hắn tiện tay sửa sang lại một cái áo bào, cũng không dừng lại lâu, liền theo tên kia đệ tử chấp sự, bước nhanh hướng về phòng nghị sự bước đi.
. . .
Trong phòng nghị sự, đàn hương lượn lờ.
Hà Vu Chu cau mày, sắc mặt ngưng trọng.
Huyền Giáp môn phong ba đã qua đi hai ba trăng, mặt ngoài gợn sóng dần dần lắng lại, Vân Lâm phủ tựa hồ quay về ngày xưa trật tự.
Nhưng mà, Hà Vu Chu nhưng trong lòng có một cây gai càng đâm càng sâu, hắn xếp vào tại ma môn nội bộ viên kia trọng yếu nhất ám tử, từ Huyền Giáp môn một trận chiến về sau, lại triệt để đã mất đi liên hệ.
Cái này tuyệt phi thường lý.
Theo kế hoạch, kia ám tử thân phận ẩn nấp, tu vi cũng là không tầm thường, tại Huyền Giáp môn như vậy trong hỗn loạn lẽ ra tự vệ không ngại, sau đó càng ứng trước tiên nghĩ cách truyền lại tin tức trở về.
Có thể đến nay tin tức hoàn toàn không có, như là đá chìm đáy biển.
Là ngọn gió thật chặt, tạm thời không cách nào động tác? Vẫn là. . . Xảy ra ngoài ý muốn?
Một cái làm cho người không rét mà run suy nghĩ nổi lên trong lòng: Phệ Tâm thật đã chết rồi sao?
Ngày đó hắn cùng Lãnh Thiên Thu liên thủ, thấy tận mắt Chu Niệm Sơ đầu lâu bay lên, thi thể bị phong đông lạnh.
Nhưng nếu Phệ Tâm cũng không phải là Chu Niệm Sơ một người đâu?
Hoặc là Chu Niệm Sơ cũng không phải là chân chính Phệ Tâm đâu?
Như Phệ Tâm nhờ vào đó cơ hội ve sầu thoát xác, giả chết thoát thân. . . . .
Nghĩ tới đây, Hà Vu Chu lưng luồn lên một tia hàn ý.
Như Phệ Tâm chưa chết, vậy hắn không chỉ có thoát khỏi tất cả bên ngoài truy sát cùng chú ý, càng âm thầm tiếp thu Huyền Giáp môn Địa Nguyên quật lượng lớn tài nguyên, có thể nói nhân họa đắc phúc, Tiềm Long vào biển.
Đối hắn tiêu hóa đoạt được, ngóc đầu trở lại thời điểm, uy hiếp đem viễn siêu dĩ vãng!
Bây giờ Vân Lâm phủ ma hoạn đã trừ giả tượng, đối thế lực khắp nơi mà nói đều là một nguyện ý tiếp nhận kết quả, không người sẽ lại truy đến cùng. . . . .
Nghĩ tới đây, Hà Vu Chu lưng luồn lên một cỗ hàn ý.
Như đúng như đây, kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó Phệ Tâm, hắn uy hiếp chỉ sợ so bên ngoài cái kia chỉ huy phân đàn Phệ Tâm đáng sợ hơn!
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Trần Khánh thanh âm vang lên: "Đệ tử Trần Khánh bái kiến chưởng môn!"
Hà Vu Chu trong nháy mắt thu liễm tất cả lộ ra ngoài cảm xúc, trên mặt khôi phục bình thản, cất giọng nói: "Tiến đến."
Trần Khánh đi vào trong sảnh, ôm quyền hành lễ.
Hà Vu Chu đánh giá hắn, trong lòng không khỏi nhiều hơn mấy phần vui mừng, cười nói: "Trở về rồi? Trong nhà hết thảy được chứ? Cao Lâm huyện tuy nhỏ, cũng là rễ chỗ hệ, trở về nhìn xem rất tốt."
"Cực khổ chưởng môn quan tâm, hết thảy còn tốt." Trần Khánh cung kính trả lời.
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, không còn hàn huyên, chuyển tới đề tài chính: "Lần này gọi ngươi tới, chủ yếu có mấy món sự tình."
Hắn vừa dứt lời, đứng một bên chấp sự liền bưng một cái Ngọc Bàn tiến lên, trong mâm đặt vào hai cái chất liệu bất phàm hộp ngọc.
Hà Vu Chu chỉ hướng cái thứ nhất hộp ngọc, nắp hộp mở ra, lộ ra một viên toàn thân đỏ thẫm như máu đan dược, sau đó một cỗ nóng bỏng bàng bạc khí huyết chi lực lập tức tràn ngập ra.
"Đây là Thổ Nguyên môn đưa tới 'Bá huyết đan' ."
Hà Vu Chu chậm rãi nói, "Chính là dùng bảy loại dị thú tâm đầu tinh huyết, dựa vào nhiều loại trân quý bảo dược luyện chế mà thành, đan này đối chân cương tu luyện giúp ích bình thường, nhưng đối với tôi luyện nhục thân, lớn mạnh khí huyết lại có hiệu quả. Du Hà sự tình, tông môn một mực tại thương lượng, có thể để cho Thổ Nguyên môn mấy cái kia lão gia hỏa xuất ra đan này làm bồi thường, đã là không dễ, ngươi kiêm tu ngoại công, đan này ngươi chính thích hợp."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào bá huyết đan bên trên, trong lòng hơi động.
Hắn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bành trướng khí huyết chi lực, Bát Cực Kim Cương Thân đã nhanh đến bình cảnh, như phục dụng đan này, nói không chừng có thể trợ giúp hắn nhanh chóng tiến vào hạ cái cảnh giới.
Thổ Nguyên môn chính là Lâm An phủ địa đầu xà, thế lực so Ngũ Đài phái chỉ mạnh không yếu, có thể làm cho bước đồng thời xuất ra cái này mai đan dược, đã coi như là mười phần không sai.
Đây hết thảy toàn bộ nhờ chưởng môn cùng tông môn quần nhau.
Trần Khánh chắp tay nói: "Đa tạ chưởng môn vì đệ tử hòa giải."
Hà Vu Chu khoát khoát tay, ngữ khí hơi có vẻ ngưng trọng: "Ta Ngũ Đài phái thế lực cuối cùng khó mà kéo dài đến Lâm An phủ, có thể để cho Thổ Nguyên môn cho ra bồi thường đã thuộc khó được, việc này tạm thời chấm dứt, ngươi ngày sau làm việc cũng cần càng thêm cẩn thận."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh gật đầu.
Hà Vu Chu lại chỉ hướng cái thứ hai hộp ngọc, bên trong là một viên toàn thân trắng như tuyết, quanh quẩn lấy nhàn nhạt hàn khí Linh Chi trạng linh vật.
"Đây là Hàn Ngọc Cốc đặc hữu băng tủy chi, sinh tại cực hàn đầm băng dưới đáy, mười năm mới có thể thành hình, trực tiếp phục dụng, không kém gì một viên cực phẩm Thối Cương Đan. ."
Hà Vu Chu giải thích nói, trong mắt mang theo một tia ý vị thâm trường, "Đây là Lãnh cốc chủ cố ý chỉ tên tặng cho ngươi, nói là khenngợi ngươi tại Huyền Giáp môn một trận chiến bên trong chém giết Ma Môn cao thủ, là bốn phái liên minh lập xuống chiến công hiển hách."
Vật này đúng đúng Cương Kình tu luyện rất có ích lợi, cho dù là Hàn Ngọc Cốc trưởng lão, cũng chỉ có lập xuống công lao mới có thể lấy được ban thưởng.
Mà Lãnh Thiên Thu đem vật này tặng cho Trần Khánh, mặt ngoài là ca ngợi hắn chém giết Ma Môn cao thủ, chưa chắc không có càng sâu ý tứ.
Trần Khánh bây giờ đã là Vân Lâm phủ thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân tài kiệt xuất, tình thế chính thịnh, nàng lại nghĩ áp chế đã là khó mà toại nguyện, không bằng thuận nước đẩy thuyền, lấy lòng một phen.
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút, thầm nghĩ Hàn Ngọc Cốc lại chủ động ban thưởng cái này băng tủy chi, ngược lại là ra ngoài ý định.
Hai tay của hắn tiếp nhận hộp ngọc, nói: "Mời chưởng môn đại đệ tử cám ơn Lãnh cốc chủ trọng thưởng."
Vô luận như thế nào, hắn dưới mắt đối với tài nguyên tu luyện tất nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, nhiều hơn Ích Thiện.
Hà Vu Chu trầm ngâm một lát, thần sắc chuyển thành nghiêm nghị: "Còn có một chuyện, cần ngươi đi làm."
Hắn trong tay áo lấy ra một phong lấy xi bịt kín phong thư, phong thư chất liệu đặc thù, hiển nhiên cũng vật phi phàm.
"Này tin, cần ngươi tự mình mang đến Thiên Bảo thành bên trong Thẩm gia."
Hà Vu Chu ngữ khí ngưng trọng, "Thiên Bảo thành chính là Thiên Bảo thượng tông hạch tâm chi địa, thế lực rắc rối phức tạp, cái này Thẩm gia mặc dù chưa bị chính thức liệt vào ngàn năm thế gia, nhưng nội tình thâm hậu, đã đụng chạm đến ngàn năm thế gia ngưỡng cửa, hắn gia chủ thẩm chi hiền, chính là một vị thâm bất khả trắc nhân vật, nhiều năm trước liền đã tiến vào Chân Nguyên cảnh."
"Chân Nguyên cảnh!" Trần Khánh chấn động trong lòng.
Đây chính là siêu việt Cương Kình tồn tại!
Có thể đạt tới như thế cảnh giới cao thủ, liền có thể vận dụng chân nguyên Thối Thể, tăng trưởng tự thân thọ nguyên, có thể nói là ba đạo bên trong đỉnh tiêm cao thủ.
Hà Vu Chu tiếp tục nói: "Năm đó ta Ngũ Đài phái đời trước chưởng môn, cùng Thẩm gia chủ từng có một đoạn giao tình thâm hậu. Về sau ta Ngũ Đài phái cùng lân cận phủ mặt trời mới mọc tông minh tranh ám đấu, tình cảnh gian nan lúc, cũng từng đến Thẩm gia âm thầm tương trợ, mới ổn định cục diện, nếu không chỉ bằng vào ta Ngũ Đài phái, khó mà chống lại tình thế chính thịnh mặt trời mới mọc tông."
Hắn ánh mắt sâu xa, tựa hồ hồi tưởng lại chuyện cũ: "Ta cùng Thẩm gia một vị cố nhân cũng có chút giao tình, lần này để ngươi đưa tin, một là ôn chuyện, thứ hai. . . Bây giờ Vân Lâm phủ nhìn như phong ba lắng lại, nhưng Ma Môn cuối cùng còn chưa trừ tận gốc, nhiều một con đường, tóm lại là nhiều một phần bảo hộ, ngươi đem này tin tự tay giao cho Thẩm gia tam trưởng lão thẩm Thiên Sơn là được, hắn tự sẽ minh bạch."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đệ tử tuân mệnh! Định đem này tin bình yên đưa đạt thẩm Thiên Sơn trưởng lão trong tay!"
Tốt
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, "Việc này không vội tại nhất thời, ngươi trước tạm trở về, đem bá huyết đan cùng băng tủy Ngưng Hoa đan dược lực hảo hảo tiêu hóa, tăng thực lực lên, một tháng sau liền muốn khởi hành tiến về Thiên Bảo sơn."
"Vâng! Đệ tử cáo lui!"
Trần Khánh đem hai cái hộp ngọc cùng phong thư cẩn thận cất kỹ, cúi người hành lễ, thối lui ra khỏi phòng nghị sự.

========
Chương 198: Hỗn Nguyên ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Hắn tới trước đến Thanh Mộc viện truyền công bãi.
Bãi bên trên, mười mấy tên đệ tử ngay tại tu luyện, khí huyết bốc hơi, lộ ra triều khí phồn thịnh.
Nhìn thấy Trần Khánh đến, nhóm đệ tử nhao nhao dừng lại động tác, cung kính hành lễ: "Thủ tịch sư huynh!"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua giữa sân, thuận miệng chỉ điểm mấy tên đệ tử chiêu thức bên trong sơ hở chỗ.
Hắn bây giờ đã là Cương Kình cảnh giới, nhãn lực phi phàm, thường thường một lời liền đánh trúng chỗ yếu hại, khiến thụ chỉ đệ tử hiểu ra.
Đệ tử còn lại thấy thế, càng là vểnh tai, sợ bỏ lỡ mỗi chữ mỗi câu.
Trần Khánh cũng không ở lâu, đơn giản chỉ điểm một phen, miễn cưỡng đám người vài câu chuyên cần không ngừng về sau, liền về tới tiểu viện của mình.
Tĩnh thất bên trong, ngăn cách ngoại giới hết thảy ồn ào náo động.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, lấy ra viên kia được từ Thổ Nguyên môn bồi thường "Bá huyết đan" .
Đan dược đỏ thẫm như máu, mặt ngoài có thiên nhiên vân văn, vừa ra hộp ngọc, một cỗ nóng rực bàng bạc khí tức liền tràn ngập ra, có thể dùng trong tĩnh thất nhiệt độ đều tựa hồ lên cao mấy phần, ẩn ẩn có thể nghe được khí huyết chảy xiết oanh minh dị tượng.
"Thổ Nguyên môn bí chế bá huyết đan, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Trần Khánh trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, không do dự nữa, ngửa đầu liền đem cái này mai bá huyết đan nuốt mà xuống.
Đan dược vào bụng, cũng không lập tức tan ra, mà là như là một cái nóng bỏng hỏa cầu, chìm vào đan điền khí hải bên trong.
Sau một khắc, oanh!
Phảng phất núi lửa phun trào, khó mà tưởng tượng nóng rực hồng lưu bỗng nhiên nổ tung!
Đây không phải là thuần túy chân cương năng lượng, mà là là tinh thuần nhất, cuồng dã sinh mệnh tinh khí cùng khí huyết chi lực, như là vỡ đê Giang Hà, lại như thoát cương Hồng Hoang cự thú, trong nháy mắt phóng tới Trần Khánh tứ chi bách hài, mỗi một tấc kinh mạch, mỗi một cái huyệt khiếu!
Cho dù lấy Trần Khánh bây giờ Cương Kình tu vi cùng trải qua nhiều lần rèn luyện thể phách, cũng không nhịn được phát ra kêu đau một tiếng.
Làn da trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, như là tôm luộc tử, quanh thân lỗ chân lông thư giãn, phun ra ra từng tia từng tia nóng rực bạch khí, cả người phảng phất bị gác ở trên lửa nướng.
Kịch liệt đau nhức!
Như tê liệt kịch liệt đau nhức từ toàn thân các nơi truyền đến, kia cỗ khí tức quá mức bá liệt, tựa hồ muốn thân thể của hắn mỗi một chỗ đều no bạo, xé rách.
Trần Khánh không dám thất lễ, lập tức bảo vệ chặt tâm thần, toàn lực vận chuyển  « Bát Cực Kim Cương Thân » pháp môn.
Ông
Thể nội khí huyết trước khi bắt đầu chỗ không có tốc độ điên cuồng vận chuyển bắt đầu.
Cân cốt tề minh, phát ra như là dây cung kéo căng tiếng ông ông, huyết dịch chảy xiết giống như đại giang dậy sóng.
Kia bá huyết đan biến thành bàng bạc khí huyết tinh nguyên, bị tham lam hấp thu, chuyển hóa.
Răng rắc, răng rắc. . . . .
Nhỏ xíu tiếng vang từ trong cơ thể nộ chỗ sâu truyền ra, kia là xương cốt đang trở nên càng mã hóa hơn gây nên, cứng cỏi.
Sợi cơ nhục không ngừng mà đứt gãy, lại tại bàng bạc khí huyết tẩm bổ hạ trong nháy mắt gây dựng lại, trở nên càng thêm có lực, càng có tính dễ nổ.
Màng da phía dưới, ẩn ẩn có một tầng màu vàng kim nhạt quang trạch lưu chuyển, lực phòng ngự thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên.
Trần Khánh tâm thần hoàn toàn chìm vào thể nội, dẫn dắt đến cái này cuồng mãnh năng lượng cọ rửa thân thể mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Trong đầu hắn, kia hơi mờ trên bản này, đại biểu  « Bát Cực Kim Cương Thân » độ thuần thục trị số, tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng loạn động tăng trưởng.
Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Không biết qua bao lâu, trong tĩnh thất nóng rực khí tức dần dần lắng lại, Trần Khánh bên ngoài thân màu đỏ thẫm cũng chậm rãi rút đi, lộ ra dưới đáy càng thêm oánh nhuận làn da.
Hắn thật dài thở ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài, tại trong tĩnh thất mang theo một trận Tiểu Tiểu khí lưu.
"Thật là lợi hại bá huyết đan! Dược lực càng như thế bền bỉ mãnh liệt, còn sót lại dược lực còn có thể tiếp tục hấp thu!"
Cảm thụ được thể nội mênh mông kình đạo cùng rõ rệt tăng cường thể phách, Trần Khánh tâm thần trầm xuống.
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng: (4650/5000) 】
Mà cự ly kế hoạch khởi hành tiến về Thiên Bảo thành, còn có một tháng thời gian.
"Có lẽ. . . Thật sự có cơ hội trong một tháng này, đột phá tới Hỗn Nguyên cảnh giới!"
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.
« Bát Cực Kim Cương Thân » cách Hỗn Nguyên cảnh vốn cũng không xa, bá huyết đan càng khiến cho tốc độ đột phá bỗng nhiên tăng lên.
Một khi đột phá tới Hỗn Nguyên cảnh, nhục thân sẽ phát sinh chất thuế biến, lực phòng ngự, sức khôi phục đều đem tăng lên một cái cấp độ.
Hắn hít một hơi thật sâu, lần nữa hai mắt nhắm lại, mà là tiếp tục ngưng thần tu luyện, rèn luyện kia sau cùng một tia Chất Cốc, đem bá huyết đan lưu lại dược lực triệt để hấp thu hầu như không còn.
Trong chớp mắt, hai mươi ngày đi qua.
Cái này trong hai mươi ngày, Trần Khánh chân không bước ra khỏi nhà, toàn tâm đắm chìm trong trong tu luyện.
Ngoại trừ củng cố Cương Kình tu vi, tuyệt đại bộ phận tâm Thần đều dùng để xung kích  « Bát Cực Kim Cương Thân » Hỗn Nguyên cảnh.
Viên kia băng tủy chi cũng bị hắn ăn vào, băng hàn dược lực cùng thể nội nóng bỏng khí huyết lẫn nhau điều hòa, âm dương cộng tế, ngược lại càng thêm chạm vào nhục thân rèn luyện.
Giờ phút này, trong tĩnh thất.
Trần Khánh ở trần, ngồi xếp bằng.
Thân thể của hắn có chút rung động, quanh thân khí huyết không còn giống trước đó như thế lao nhanh gào thét, ngược lại nội liễm đến cực hạn, dưới làn da lại phảng phất có vô số đầu tiểu xà tại du tẩu nhúc nhích, phát ra trầm thấp vù vù.
Xương cốt nội bộ truyền đến dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu nhẹ vang lên, kia là đang tiến hành sau cùng rèn luyện cùng thuế biến.
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hổ Tượng: (4999/5000) 】
Trần Khánh tâm niệm độ cao tập trung, điều động lên toàn thân khí huyết tinh hoa, như là Bách Xuyên Quy Hải, hướng về kia cái gọi là bình cảnh cái cổ khởi xướng xung kích!
Ầm ầm!
Phảng phất thiên địa sơ khai một tiếng vang thật lớn từ trong cơ thể nộ bắn ra!
Trần Khánh thân thể chấn động mạnh một cái, quanh thân lỗ chân lông trong nháy mắt phun ra nồng đậm màu vàng kim hào quang, đem toàn bộ tĩnh thất chiếu rọi đến vàng son lộng lẫy!
Một cỗ bàng bạc, Bất Hủ khí tức từ hắn thể nội thức tỉnh.
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (1/ 10000) 】
Hết thảy đột phá đều là nước chảy thành sông, không có bất kỳ trở ngại nào.
Răng rắc! Lốp bốp!
Trong cơ thể của hắn phát ra bạo đậu liên miên giòn vang, Cân Cốt, nội tạng, cốt tủy, màng da đều tại thời khắc này phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Làn da trở nên tinh tế tỉ mỉ cứng cỏi, lóe ra nhàn nhạt ngọc chất quang trạch, phảng phất không phải huyết nhục chi khu, mà là từ một loại nào đó Bảo Ngọc rèn đúc mà thành.
Kỳ lạ nhất là, trong cơ thể hắn huyết dịch lưu động ở giữa, lại mang theo từng tia từng sợi đạm kim sắc quang mang, ẩn chứa vô cùng tràn đầy sinh cơ.
Ngũ tạng lục phủ bị một tầng thật mỏng, khó mà phát giác màu vàng kim vầng sáng bao phủ, trở nên dị thường cường kiện.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi chỗ sâu phảng phất có kim sắc thiểm điện lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn nhẹ nhàng nắm tay, thậm chí không có sử dụng chân cương, chỉ là thuần túy nhục thân kình đạo, nắm đấm không khí chung quanh liền phát ra một thanh âm bạo nổ vang!
"Đây cũng là Hỗn Nguyên cảnh a. . . . ." .
Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo một tia khó có thể tin rung động.
Hắn tâm niệm khẽ động, chập ngón tay lại như dao, tại cánh tay kia trên nhẹ nhàng vạch một cái.
Lấy hắn bây giờ nhục thân cường độ, bình thường đao kiếm khó thương, nhưng cái này ẩn chứa hắn tự thân cương khí vạch một cái, vẫn như cũ lưu lại một đạo nhàn nhạt Bạch Ngân.
Nhưng mà, ngay tại hắn ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia đạo Bạch Ngân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc trở thành nhạt, biến mất, bất quá trong hai, ba hơi thở, cánh tay liền khôi phục như lúc ban đầu, bóng loáng như ngọc, phảng phất chưa hề nhận qua bất cứ thương tổn gì!
"Sinh sinh bất tức, nhanh chóng tự lành!"
Trần Khánh trong mắt bộc phát ra sáng chói thần thái.
Đây chính là  « Bát Cực Kim Cương Thân » đạt tới Hỗn Nguyên cảnh sau nhất rõ rệt đặc thù một trong!
Nhục thân hỗn nguyên nhất thể, sinh mệnh lực bàng bạc, bình thường thương thế cơ hồ có thể trong nháy mắt khép lại khôi phục.
Chỉ cần không phải trong nháy mắt mất mạng muốn hại, cuối cùng đều có thể nhanh chóng hồi phục.
Cái này không thể nghi ngờ để hắn bảo mệnh năng lực cùng tiếp tục năng lực tác chiến tăng lên mấy cái cấp bậc!
Không chỉ có như thế, hắn cảm giác tự thân lực khí, tốc độ, phản ứng, ngũ giác nhạy cảm độ, thậm chí đối thân thể nhỏ bé chưởng khống, đều toàn diện tăng lên một cái lớn cấp độ.
Hắn hiện tại, chỉ dựa vào cỗ này nhục thân, cũng đủ để đối cứng bình thường Cương Kình sơ kỳ chân cương mà lông tóc không tổn hao gì!
Sau một hồi, Trần Khánh mới chậm rãi bình phục lại tâm tình, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.
Cái này miệng khí tức ngưng tụ không tan, như là màu trắng khí tiễn bắn ra xích Hứa Viễn, mới chậm rãi tiêu tán.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh thì là củng cố lấy vừa mới đột phá nhục thân, quen thuộc lấy tăng vọt khí huyết chi lực cùng kinh người tự lành năng lực, đồng thời cũng đem băng tủy chi còn lại khí tức triệt để luyện hóa, có thể dùng Thanh Mộc cùng Khôn Thổ hai đạo chân cương cũng hơi có tinh tiến.

========
Chương 198: Hỗn Nguyên ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Trong lúc đó, liên quan tới Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn mời chào bốn phương thiên tài bồi dưỡng tin tức, phi tốc truyền bá, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, tại Vân Lâm phủ giang hồ thậm chí dân gian đưa tới sóng to gió lớn, tạo thành nhất thời oanh động.
Đối với tuyệt đại đa số bình thường quân nhân cùng bách tính mà nói, Thiên Bảo thượng tông chính là truyền
Nói trúng tồn tại, cao cao tại thượng, thống ngự ba đạo, ngày bình thường căn bản tiếp xúc không đến nửa phần.
Bây giờ lại muốn mặt hướng tất cả phụ thuộc thế lực công khai tuyển chọn thiên tài, đây không thể nghi ngờ là chưa hề cũng có thịnh sự!
Theo tin tức lên men, thảo luận cũng là càng ngày càng kịch liệt.
Vân Lâm phủ thành bên trong, phố lớn ngõ nhỏ, trà lâu tửu quán, khắp nơi đều đang sôi nổi nghị luận.
"Nghe nói không? Thiên Bảo thượng tông muốn nhận người!"
"Tư Vương Sơn! Đây chính là Thiên Bảo thượng tông hạch tâm chi địa a! Nếu có thể đi vào, chẳng phải là một bước lên trời?"
"Bốn mươi tuổi trở xuống Cương Kình, ba mươi tuổi trở xuống Bão Đan Kình hậu kỳ. . . Ông trời của ta, điều kiện này cũng quá hà khắc rồi!"
"Không hổ là thượng tông, liền cái này tuyển chọn điều kiện cũng không phải là người bình thường có thể tiến."
"Chúng ta Vân Lâm phủ, có thể có mấy người đúng quy cách? Ngũ Đài phái Trần Khánh thủ tịch khẳng định tính một cái a?"
"Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly nghe nói cũng sắp đột phá rồi, còn có Tê Hà sơn trang. . . . . Ách, Tê Hà sơn trang hiện tại tự thân khó bảo toàn."
"Đây chính là muốn cùng cái khác năm mươi phủ thiên tài tranh hùng a! Nếu có thể từ đó trổ hết tài năng, vậy tương lai còn phải rồi? Nhất định là danh chấn ba đạo đại nhân vật!"
Sợ hãi thán phục, hâm mộ, hướng tới, chất vấn. . . Đủ loại cảm xúc xen lẫn, trở thành Vân Lâm phủ gần đây sốt dẻo nhất chủ đề.
Vô số người đều đang suy đoán, bản phủ đến tột cùng có thể có mấy người trúng tuyển, lại có mấy người có thể tại kia đầm rồng hang hổ Tư Vương Sơn đứng vững gót chân.
Ngũ Đài phái bên trong, đồng dạng nghị luận ầm ĩ.
Thu hoạch được tư cách, chuẩn bị tiến về Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh, Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San, Lý Lỗi, Lý Vượng bọn người, tự nhiên trở thành các đệ tử chú ý tiêu điểm.
Xuất phát hai ngày trước, Huyền Giáp môn Thi Tử Y cùng Phương Duệ đi tới Ngũ Đài phái.
Bây giờ Huyền Giáp môn Nguyên Khí đại thương, trong môn phái cao thủ tàn lụi, chưởng môn Thạch Khai Sơn trọng thương chưa lành, trưởng lão Đỗ Lăng Xuyên cũng cần tĩnh dưỡng, thực sự rút không ra đầy đủ nhân thủ hộ tống bọn hắn tiến về Thiên Bảo thành.
Trải qua hai phái cao tầng thương nghị, liền để hai người này theo Ngũ Đài phái đội ngũ cùng nhau xuất phát, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.
Thi Tử Y cùng Phương Duệ tâm tình cực kì phức tạp.
Ngày xưa bốn phái thi đấu lúc, bọn hắn vẫn là đối thủ cạnh tranh, bây giờ Huyền Giáp môn bị đại nạn này, lại muốn nhờ bao che tại Ngũ Đài phái.
Hai người đều là âm thầm quyết định, nhất định phải nắm chặt lần này cơ hội trời cho, tại Thiên Bảo thành biểu hiện tốt một chút, tranh thủ bị Tư Vương Sơn chọn trúng, để tương lai có thể trọng chấn Huyền Giáp môn uy danh.
Trước khi đi tịch, Trần Khánh lần nữa đi tới Thanh Mộc viện hậu viện.
Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ là bộ kia như cũ, thần sắc tường hòa, xếp bằng ở trên bồ đoàn, phảng phất ngoại giới hết thảy hỗn loạn đều không có quan hệ gì với hắn.
"Đệ tử bái kiến Lệ sư!"
Trần Khánh ôm quyền hành lễ, "Đệ tử ngày mai liền muốn lên đường, không biết Lệ sư nhưng có dặn dò gì?"
Nói, hắn đem một cái bao đặt ở trên bàn đá, bên trong là một chồng thật dày ngân phiếu cùng một chút đối với hắn bây giờ đã mất đại dụng bảo dược, mang theo cũng là phiền phức, dứt khoát đều hiếu kính Lệ Bách Xuyên.
Lệ Bách Xuyên mí mắt cũng không nhấc, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi làm việc tự có phân tấc, không cần lão phu nhiều dạy ngươi cái gì."
Trần Khánh ho nhẹ một tiếng, thuận thế nói: "Kỳ thật đệ tử lần này đến đây, là có hai chuyện muốn thỉnh giáo Lệ sư."
Nói
Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh một chút, một bộ "Ta liền biết rõ" biểu lộ.
"Đệ tử gần đây tìm đọc cổ tịch, trên đó giảng giải Chân Nguyên cảnh cường giả có thể cô đọng tinh thần ý chí, diễn sinh ra một sợi thần thức, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, dò xét thiên địa, không biết bực này huyền diệu thủ đoạn, có thể hay không tuỳ tiện nhìn thấu 'Quy Nguyên Liễm Tức Thuật' che đậy?" Trần Khánh nói đến chỗ này liền dừng lại, ý tứ không cần nói cũng biết.
Thiên Bảo thượng tông không thể so với Ngũ Đài phái, kia là có được ba đạo chi địa quái vật khổng lồ, cao thủ nhiều như mây, người tài ba xuất hiện lớp lớp. Lệ Bách Xuyên có thể xem thấu lai lịch của hắn, kia thiên bảo thượng tông cái khác cao thủ đâu?
Chưa hẳn không có tương tự bản sự.
【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách là hắn bí mật lớn nhất, nhưng lưu thêm mấy phần át chủ bài tóm lại là tốt.
Lệ Bách Xuyên người này am hiểu sâu "Cẩu" đạo tinh tủy, hắn khẳng định có ứng đối chi pháp.
Lệ Bách Xuyên lườm Trần Khánh một chút, cái này tiểu tử mới mở miệng, hắn liền biết rõ có chủ ý gì.
"Muốn hoàn toàn che đậy Chân Nguyên cảnh cao thủ tận lực dò xét, rất khó, nhưng nếu chỉ là né qua hắn tùy ý quét qua hoặc bình thường cảm giác  khiến cho khó mà nhìn thấu ngươi hư thực nền tảng, biện pháp này. . . Lão phu cũng là không phải là không có."
Trong mắt của hắn ý vị rất rõ ràng —— đến thêm tiền!
Trần Khánh trong lòng hơi động, cười làm lành nói: "Lệ sư, ngài nhìn trước đó ta còn đáp ứng muốn giúp ngài làm việc, ngài giúp ta lần này, thực lực của ta mạnh một phần, át chủ bài nhiều một trương, chẳng phải là cũng có thể tốt hơn giúp ngài làm việc?"
Lệ Bách Xuyên là cái không thấy con thỏ không vung Ưng chủ, hiển nhiên không ăn Trần Khánh bộ này, "Bằng ngươi há miệng vừa muốn đem đồ vật muốn đi?"
"Kia Lệ sư có ý tứ là?" Trần Khánh hỏi.
"Thiên Bảo thượng tông Đan Hà các có một vị độc môn đại đan, tên là 'Cửu Chuyển Hoàn Chân đan' ngươi nếu có cơ hội, cần nghĩ biện pháp là lão phu làm đến một viên." Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói ra điều kiện.
Cửu Chuyển Hoàn Chân đan!
Nghe được cái tên này, Trần Khánh liền biết tuyệt đối không thể coi thường, tất nhiên là cực kỳ trân quý khó cầu bảo đan.
Nhưng nếu có thể đổi lấy che đậy Chân Nguyên cảnh thăm dò bí pháp, không thể nghi ngờ là đáng giá, cái này có thể cực lớn gia tăng hắn tính bí mật cùng tính an toàn.
"Tốt, đệ tử nếu có cơ hội, ổn thỏa hết sức." Trần Khánh nhận lời xuống tới.
Lệ Bách Xuyên cũng không nói nhảm, tay áo vung lên, một viên tính chất cổ xưa bằng da quyển trục liền nhẹ nhàng bay về phía Trần Khánh.
"Pháp môn ở đây, cầm đi tự mình xem đi, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, nhìn ngươi Tạo Hóa."
Trần Khánh tiếp nhận da quyển, cấp tốc triển khai quét một lần, trên đó hành công lộ tuyến cùng khẩu quyết tâm pháp có chút huyền ảo.
Gần như đồng thời, trong đầu hắn kim quang hiển hiện:
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Quy Tàng nặc thần thuật nhập môn: (1/ 2000) 】
Trần Khánh trong lòng đầu tiên là giật mình, lập tức vui mừng.
Cái này Quy Tàng nặc thần thuật, chỉ là điều kiện nhập môn, viễn siêu rất nhiều thượng thừa võ học, hắn huyền diệu trình độ có thể thấy được lốm đốm!
Có này thuật, liền có thể cực lớn giảm bớt bại lộ chân thực tu vi cùng nền tảng phong hiểm.
Trần Khánh trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chân tâm thật ý chắp tay nói: "Đa tạ Lệ sư!"
"Ngươi còn có chuyện gì, cùng nhau nói." Lệ Bách Xuyên khoát tay áo nói.
Trần Khánh hơi chút trầm ngâm, hỏi: "Đệ tử còn có một chuyện nghĩ hỏi thăm Lệ sư."
Giảng
"Lệ sư từng nói, bao lớn cái sọt, chỉ cần. . . Chỉ cần tâm ý đúng chỗ, ngài đều có thể giúp đỡ quần nhau giải quyết, lời này. . . Thế nhưng là thật?"
Trần Khánh hỏi ra lời này lúc, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.
Hắn như thế hỏi thăm, một là vì ngày sau dự định, thứ hai cũng muốn nhờ vàođó cơ hội lại tìm một chút cái này lão đăng nội tình sâu cạn.
A
Lệ Bách Xuyên nghe vậy cười nhạo một tiếng, trên dưới đánh giá Trần Khánh hai mắt, "Ngươi tiểu tử. . . Hiện giai đoạn có thể chọc ra bao lớn cái sọt? Yên tâm, lão phu đã nói, tự nhiên giữ lời."
Mặc dù hắn ngữ khí mang theo trêu chọc, nhưng này phần thong dong lại làm cho Trần Khánh trong lòng đại động.
Chân Nguyên cảnh!
Lệ sư tuyệt đối đến Chân Nguyên cảnh, thậm chí. . .
Nghĩ đến đây, Trần Khánh nội tâm không khỏi run lên, đối cái này lão đăng ước định lại lên điều mấy cái đẳng cấp.
"Không có chuyện gì khác rồi?" Lệ Bách Xuyên hỏi.
"Không có."
Trần Khánh thở dài, ngữ khí mang lên mấy phần sầu não, "Đệ tử lần này tới, cũng là thuận tiện hướng Lệ sư cáo biệt, lần này đi Thiên Bảo thành, đường xá xa xôi, tuyển chọn hung cát chưa biết, ngày sau chỉ sợ. . . . . Không có bao nhiêu cơ hội có thể thường bạn Lệ sư tả hữu, 'Hiếu kính' ngài."
"Hừ, miệng lưỡi trơn tru."
Lệ Bách Xuyên hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Ngươi như thật đem lão phu để ở trong lòng, còn sầu không có hiếu kính cơ hội?"
Trần Khánh cười khan hai tiếng, biết rõ điểm ấy mánh khoé không thể gạt được lão hồ ly, liền đứng dậy cáo từ.
Đi đến viện cửa ra vào, hắn bước chân có chút dừng lại, quay người đối kia xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hai mắt nhắm nghiền thân ảnh, trịnh trọng ôm quyền thi lễ một cái:
"Lệ sư, đệ tử đi."
Nói xong, không còn lưu lại, quay người ly khai thanh tịch hậu viện.
Đợi cho Trần Khánh tiếng bước chân triệt để đi xa, biến mất tại bên ngoài tường viện, Lệ Bách Xuyên mới chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt tựa hồ có thể xuyên thấu vách tường, nhìn qua Trần Khánh rời đi phương hướng, đục ngầu đôi mắt bên trong lướt qua một tia rất khó phát giác ánh sáng nhạt, thấp giọng tự nói một câu gì, lập tức lại khôi phục kia không hề bận tâm trạng thái, phảng phất hết thảy cũng không từng phát sinh.

========
Chương 199: Oan gia (1)
========
Sáng sớm hôm sau, Định Ba hồ bờ.
Hà Vu Chu chưởng môn tự mình đứng ở sơn môn cửa ra vào, vì đó tiễn đưa.
Tang Ngạn Bình trưởng lão cùng Chử Cẩm Vân đứng tại nhất phía trước, phía sau là trước chuyến này hướng Thiên Bảo thành nhóm đệ tử.
Trần Khánh, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng, Lý Lỗi các loại Ngũ Đài phái hạch tâm đệ tử thình lình xuất hiện, có khác sáu tên khí tức trầm ngưng Bão Đan Kình hậu kỳ đệ tử.
Một bên còn có Huyền Giáp môn Thi Tử Y, Phương Duệ bọn người, mọi người đều chờ xuất phát.
Mười mấy thớt thần tuấn phi phàm dị thú huyết mạch bảo mã ngẩng đầu mà đứng, phun ra nóng rực Bạch hơi thở.
Những này ngựa hình thể xa so với bình thường tuấn mã cao lớn tráng kiện, cơ bắp đường cong trôi chảy, da lông bóng loáng không dính nước.
Thần dị nhất chính là cặp mắt của bọn nó, lại ẩn ẩn lộ ra một tia linh tính quang mang, trên trán một nắm lông bờm nhan sắc cũng cùng chúng khác biệt.
Đây là Ngũ Đài phái tốn hao số tiền lớn mua từ Bắc Phương lớn nông trường Bích Vân Thông, tục truyền hắn tiên tổ ẩn chứa một tia dị thú "Bàn Sơn tê ' ít ỏi huyết mạch, cho nên sức chịu đựng kinh người, trèo non lội suối như giẫm trên đất bằng, càng có thể ngày đi 2000 dặm mà không hiện vẻ mệt mỏi.
Nhóm đệ tử riêng phần mình nắm tọa kỵ của mình, đều là hưng phấn lại xem chừng vuốt ve cổ ngựa.
Lý Vượng chính nhìn xem bên cạnh cái này thớt thần tuấn Bích Vân Thông, đã là yêu thích không thôi, nhưng khi hắn ánh mắt liếc về phía phía trước Thẩm Tu Vĩnh bên cạnh kia thớt toàn thân trắng như tuyết tuấn mã lúc, trong mắt không khỏi toát ra nồng đậm hâm mộ.
"Thẩm sư thúc, ngài cái này thớt Đạp Tuyết coi là thật thần tuấn! Ta cái này thớt Bích Vân Thông tới so sánh, đơn giản thành kém nô." Lý Vượng nhịn không được thở dài.
Trần Khánh cũng là nhìn mấy lần, tông môn cái này Thanh Thông Mã đã coi như là mười phần không tệ, nhưng là so với chính Thẩm Tu Vĩnh bồi dưỡng bảo câu vẫn là kém một chút.
Kia thớt Đạp Tuyết không chỉ có ngoại hình càng thêm thần dị, hiển nhiên hắn thể nội dị thú huyết mạch càng thêm nồng đậm.
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, cười nhạt một tiếng, "Cái này Đạp Tuyết ta thuở nhỏ bồi dưỡng, nuôi nấng bảo đan đại dược vô số kể, hao tốn đại lượng tinh huyết, bất quá nó cũng không thể coi là cái gì."
Hắn ánh mắt đảo qua mấy người, tiếp tục nói: "Đợi cho Thiên Bảo thành, các ngươi liền sẽ biết được, một chút đại tông phái, thậm chí Thiên Bảo thượng tông môn nhân đệ tử, ngồi cưỡi chân chính dị thú người cũng không phải số ít, nhất là Thiên Bảo thượng tông, nghe nói nắm giữ lấy thuần hóa dị thú' Kim Vũ Ưng ' bí pháp, kia Kim Vũ Ưng hai cánh triển khai chừng mấy trượng, Linh Vũ cứng như tinh cương, thượng tông tinh nhuệ xuất hành, thường thường lấy Kim Vũ Ưng thay đi bộ, đây mới thực sự là phô trương cùng thực lực."
"Cái này dị thú. . . Coi là thật có thể thuần hóa?" Phương Duệ nghe được tâm thần chập chờn, nhịn không được mở miệng hỏi.
Có được một tia dị thú huyết mạch bảo mã lương câu liền đã mười phần khó được trân quý, trực tiếp thuần phục cường đại mà dã tính khó thuần dị thú, kia là cỡ nào thủ đoạn?
"Tự nhiên có thể."
Chử Cẩm Vân ở bên nói: "Giang hồ chi lớn, không thiếu cái lạ, thuần phục dị thú chi pháp mặc dù hiếm thấy, lại không phải không có. Hoặc là thuở nhỏ bắt giữ dị thú con non, lấy bí pháp, bảo dược tỉ mỉ nuôi nấng bồi dưỡng, thành lập thâm hậu ràng buộc; hoặc là dùng tuyệt đối thực lực áp đảo trưởng thành dị thú, bách hắn thần phục."
"Đừng nói là Kim Vũ Ưng, chính là kia Trầm Giao Uyên bên trong nghe đồn Giao Long di chủng, cũng có hàng phục khả năng, mặc dù mười phần khó khăn."
Nghe được thuần phục Giao Long, ở đây tất cả đệ tử trẻ tuổi, bao quát Nhiếp San San, Thi Tử Y trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc.
Trầm Giao Uyên hung danh, bọn hắn đều có nghe thấy.
Kia là một chỗ liền Ngoại Cương cảnh cường giả đều có thể vẫn lạc tuyệt địa, trong đó hung hiểm, có thể nghĩ.
Mà Giao Long, càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết cường đại dị thú, tung tích xa vời, lực có thể tồi thành.
Thuần phục Giao Long?
Ý niệm như vậy, gần như thiên phương dạ đàm.
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, cũng là âm thầm lắc đầu.
Hắn thấy, việc này thành công khả năng. . . Cực kỳ bé nhỏ, gần như không.
Bực này dị thú liền cực ít có bị thuần phục ghi chép, cho dù là một chút chứa Giao Long huyết mạch dị thú, đều là cực kì cường đại tồn tại, khó mà thuần phục, chớ đừng nói chi là chân chính giao long.
Hà Vu Chu đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, chậm rãi tiến lên, đối Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân trịnh trọng bàn giao nói: "Tang sư đệ, chử sư muội, chuyến này đường xá xa xôi, xuyên qua số phủ chi địa, khó tránh khỏi gặp được các loại tình huống, những đệ tử này, liền giao phó cho hai vị. Cần phải đem bọn hắn bình an đưa đạt Thiên Bảo thành, ven đường cần phải cẩn thận xem chừng, kịp thời truyền lại tin tức trở về."
Tang Ngạn Bình thần sắc nghiêm nghị, trọng trọng gật đầu: "Chưởng môn yên tâm, ta định dốc hết toàn lực, hộ đến đám người chu toàn, kịp thời đưa tin."
Chử Cẩm Vân cũng khẽ vuốt cằm: "Chưởng môn sư huynh không cần quá nhiều sầu lo, chúng ta tự sẽ xem chừng."
Hà Vu Chu ánh mắt lần lượt lướt qua chờ xuất phát chúng đệ tử, nhẹ nhàng phun ra một hơi, phất phất tay: "Lên đường đi!"
"Xuất phát!"
Tang Ngạn Bình trưởng lão cao giọng hạ lệnh.
Đám người nhao nhao trở mình lên ngựa, trong lúc nhất thời tuấn mã tê minh, tiếng chân lôi động.
Trần Khánh ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa, cuối cùng nhìn lại một chút Ngũ Đài phái sơn môn, lập tức kéo một phát dây cương, Bích Vân Thông hiểu ý, mở ra bốn vó, như là một đạo mũi tên, theo sát đội ngũ, hướng về phương xa mau chóng đuổi theo.
Hà Vu Chu độc lập với sơn môn cửa ra vào, thật lâu nhìn chăm chú đội ngũ đi xa nâng lên khói bụi.
Lúc này, Bành Chân cùng Đàm Dương cũng đi đến đến đây, cùng hắn đứng sóng vai, nhìn qua dần dần biến mất ở trên đường chân trời một nhóm nhân mã.
Gió hồ quét mà đến, Bành Chân dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, thanh âm trầm thấp: "Cơ hồ đem chúng ta thế hệ này tốt nhất người kế tục đều đưa ra ngoài. . . Tư Vương Sơn, Thiên Bảo thượng tông."
Đàm Dương khe khẽ thở dài, tiếp lời nói: "Chỉ mong bọn hắn có thể tại Thiên Bảo thành đứng vững gót chân, dù là. . . Dù là chỉ có một hai cái có thể đắp lên tông nhìn trúng, cũng là ta Ngũ Đài phái lớn lao phúc duyên."
Nếu có đệ tử trúng tuyển thượng tông, đã có thể vì tông môn tiết kiệm năm năm cung phụng, lại có thể trở thành tông môn ở trên tông cường lực giúp đỡ.
Vào trong tại bên ngoài, ích lợi rất nhiều.
Hà Vu Chu ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua phương xa, chậm rãi nói ra: "Chúng ta có thể làm, đã đều làm, còn lại, liền xem bọn hắn riêng phần mình tạo hóa."
. . .
Tiếng chân ù ù, bụi mù phấp phới.
Mười ba thớt thần tuấn Bích Vân Thông rong ruổi tại trên quan đạo, tựa như một đạo màu xanh Tật Phong, lướt qua núi non sông ngòi.
Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn một nhóm hơn mười người, đã ở trên đường bôn ba năm ngày.
Cái này năm ngày ở giữa, đám người phong trần mệt mỏi.
Tang Ngạn Bình trưởng lão kinh nghiệm già dặn, an bài hành trình căng chặt có độ, đã bảo đảm đi đường tốc độ, cũng bận tâm nhóm đệ tử nghỉ ngơi cùng tu luyện.
Đồng thời dọc theo con đường này, Tang trưởng lão thường xuyên là nhóm đệ tử chỉ điểm ven đường phong cảnh, giảng giải thế lực khắp nơi.
Chử Cẩm Vân thì càng thêm cẩn thận, chú ý đệ tử trạng thái, thỉnh thoảng sẽ cùng Nhiếp San San các loại nữ đệ tử thấp giọng trò chuyện vài câu.
Thẩm Tu Vĩnh thường một ngựa đi đầu, dò xét con đường phía trước.
Trần Khánh thì nắm chặt hết thảy thời gian yên lặng vận chuyển công pháp, dù sao người mang 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, đương nhiên sẽ không lười biếng.
Mà Nhiếp San San cùng Nghiêm Diệu Dương gặp Trần Khánh như thế, cũng là không dám có chút thư giãn.
Lý Vượng cũng là chưa hề ra du lịch qua, hắn đối ven đường hết thảy tràn ngập hiếu kì, thường xuyên hướng Tang trưởng lão hỏi thăm.
Huyền Giáp môn Thi Tử Y cùng Phương Duệ lại tương đối trầm mặc, ngẫu nhiên ánh mắt giao lưu.
Ngày này, một đoàn người đến lá phong huyện, ngoài thành dãy núi dù chưa sâu vô cùng thu, nhưng đã có thể thấy được điểm điểm chấm đỏ xuyết tại màu xanh biếc bên trong.
Tang Ngạn Bình thấy thế mở miệng nói: "Cái này lá phong huyện vị trí hết sức đặc thù, thuộc về ba phủ giao hội chi địa, chính là giao thông yếu đạo."
Chử Cẩm Vân ngữ khí hơi chậm, mang theo cảm khái nói: "Nếu như chờ đến chín, tháng mười ở giữa, thu sương vừa giảm, khắp núi lá phong hồng biến, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, hừng hực khí thế, tỏa ra trời chiều, thật là cực đẹp cảnh trí."
Nhiếp San San nghe nói, thanh lãnh ánh mắt nhìn về phía nơi xa dãy núi, tưởng tượng thấy kia phong đỏ tựa như biển cảnh tượng.
Trần Khánh cũng giương mắt nhìn lên, chỉ gặp huyện thành không lớn, lại có chút yên tĩnh, dựa vào núi, ở cạnh sông, khói bếp lượn lờ, thật là cái nghỉ chân tốt địa phương.
Đúng lúc này, phía trước đạo lộ chỗ cua quẹo, chợt truyền đến một trận kỳ dị, không giống với móng ngựa tiếng vang trầm trầm, nương theo lấy kim loại ma sát tiếng vang.
Đám người lập tức cảnh giác nhìn lại.

========
Chương 199: Oan gia (2)
========
Chỉ gặp mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện, bọn hắn cũng không phải là ngồi cưỡi ngựa, mà là cưỡi ở một loại tương tự Cự Lang, Báo săn cơ quan thú phía trên!
Những này cơ quan thú toàn thân từ một loại nào đó ám trầm kim loại cấu thành, hành động ở giữa mặc dù hơi có vẻ cứng ngắc, lại trầm ổn hữu lực, mỗi một bước đạp xuống đều để mặt đất khẽ chấn động.
Ngồi cưỡi trên đó người đều thân mặc thống nhất chế thức màu xanh đậm trang phục, cổ áo cùng nơi ống tay áo có thêu tinh xảo đường vân.
"Là ngự khôi tông!" Chử Cẩm Vân thấp giọng nói.
"Ngự khôi tông! ?"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt cấp tốc đảo qua đối phương.
Mấy ngày nay Tang trưởng lão giảng giải lập tức hiển hiện não hải, này tông phái am hiểu cơ quan khôi lỗi, thủ đoạn quỷ dị, này tông cùng Ngũ Đài phái giao lưu cũng không nhiều.
Đội ngũ lập tức ngừng lại.
Đối phương đội ngũ bên trong cũng hiển nhiên phát hiện bọn hắn, cầm đầu một tên lão giả, ngồi cưỡi lấy một đầu phá lệ hùng tráng Khôi Lỗi thú, vượt qua đám người ra.
Hắn trên mặt tiếu dung, chắp tay nói: "Phía trước thế nhưng là Ngũ Đài phái bằng hữu? Tại hạ ngự khôi tông trưởng lão, Phương Hồng Đào."
Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, khu lập tức trước một bước, chắp tay đáp lễ: "Chính là, tại hạ Ngũ Đài phái Tang Ngạn Bình, mang theo môn hạ đệ tử đi ngang qua nơi đây, hạnh ngộ."
"Hạnh ngộ hạnh ngộ!"
Phương Hồng Đào tiếu dung càng tăng lên, ánh mắt lại giống như lơ đãng đảo qua Tang Ngạn Bình sau lưng chúng đệ tử, khen: "Ngũ Đài phái quả nhiên nhân tài đông đúc, hậu sinh khả uý a!"
"Phương trưởng lão quá khen, quý tông anh tài cũng là xuất hiện lớp lớp."
Tang Ngạn Bình khiêm tốn cười một tiếng, ánh mắt cũng nhìn về phía ngự khôi tông đội ngũ.
Trần Khánh đồng dạng đang đánh giá đối phương, chỉ gặp ngự khôi tông môn người sau lưng, phần lớn đi theo hai đến ba bộ khôi lỗi!
Lại thêm đám người ngồi cưỡi Khôi Lỗi thú, một mảnh đen kịt, thanh thế xác thực cực kì doạ người.
Song phương giới thiệu sơ lược một phen môn hạ đệ tử.
Trần Khánh chú ý tới, ngự khôi tông lần này tiến về Thiên Bảo thành đệ tử tổng cộng có bảy người, trong đó người cầm đầu tên là đoạn núi, khí tức trầm ổn thâm hậu, quanh thân ẩn ẩn có cương khí lưu chuyển, tuyệt không phải mới vào Cương Kình, hắn thực lực chỉ sợ không thể khinh thường.
Phương Hồng Đào cười nói: "Tang trưởng lão, lần này tiến về Thiên Bảo thành, còn có một đoạn đường, ta nhìn không bằng chúng ta hai phái kết bạn mà đi? Lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Tang Ngạn Bình suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng: "Phương trưởng lão nói cực phải, như thế rất tốt."
Trong lòng của hắn so đo, tại cái này từ từ đường dài bên trên, thêm một cái minh hữu dù sao cũng so thêm một kẻ địch mạnh, nhất là ngự khôi tông thực lực không yếu, lại hắn khôi lỗi chi thuật tại một ít trường hợp có lẽ có kỳ hiệu.
Phương Hồng Đào nghe vậy tiếu dung càng tăng lên, chỉ vào phía trước lá phong huyện nói: "Như thế rất tốt! Phía trước chính là lá phong huyện, chúng ta không bằng ngay tại trấn này nghỉ ngơi một lát, ngày mai lại cùng nhau xuất phát, như thế nào?"
Tang Ngạn Bình cười nói: "Chính hợp ý ta."
Liên tục đi đường năm ngày, nhóm đệ tử cũng xác thực cần chỉnh đốn một phen.
Thế là, hai phái nhân mã kết hợp một chỗ, hướng về lá phong huyện bước đi.
Tang Ngạn Bình, Chử Cẩm Vân cùng Phương Hồng Đào ba vị trưởng lão tại phía trước trò chuyện.
Mà hai phái nhóm đệ tử thì tự nhiên mà nhiên rơi vào đằng sau.
Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn nhóm đệ tử đều đối ngự khôi tông kì lạ khôi lỗi thủ đoạn tràn ngập tò mò.
Lý Vượng kìm nén không được, nhìn xem đoạn núi hỏi: "Đoàn sư huynh, quý tông những khôi lỗi này, thực lực đến tột cùng như thế nào?"
Đoạn núi trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, vỗ vỗ bên cạnh một bộ phá lệ cao lớn cầm lưỡi đao khôi lỗi, nói: "Giống ta cỗ này' Thiết Vệ' toàn thân từ bách luyện thép ròng hỗn hợp Huyền Cương chế tạo, hạch tâm khu động chính là ta ngự khôi tông bí pháp, toàn lực thôi động phía dưới, hung hãn không sợ chết, công phòng nhất thể, đủ để so sánh Cương Kình sơ kỳ cao thủ."
Lời vừa nói ra, Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn trong lòng mọi người đều là giật mình, nhìn về phía những cái kia trầm mặc khôi lỗi ánh mắt lập tức thay đổi.
Một bộ khôi lỗi có thể có thể so với một vị Cương Kình sơ kỳ cao thủ?
Cái này ngự khôi tông thủ đoạn quả nhiên quỷ dị cường đại!
Liền Thẩm Tu Vĩnh cũng nhịn không được tán thưởng một câu: "Quý tông khôi lỗi chi thuật, thật là huyền diệu phi phàm."
Trần Khánh cũng là không khỏi nhiều đánh giá cỗ kia "Thiết Vệ" vài lần.
Nhưng hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, biết rõ việc này tuyệt không phải đơn giản như vậy.
Như thế cường đại khôi lỗi, khu động bắt đầu tiêu hao tất nhiên to lớn, mà lại hành động tất nhiên không bằng chân chính người linh động cơ biến, nhất định có hắn tệ nạn chỗ.
Bất quá những này dính đến ngự khôi tông cơ mật, hiển nhiên sẽ không dễ dàng thổ lộ.
Sau đó một đoàn người đi vào lá phong huyện khách sạn lớn nhất về mây cư.
Bọn hắn đem Bích Vân Thông giao cho khách sạn tiểu nhị dắt hướng hậu viện tỉ mỉ chăm sóc.
Vừa bước vào khách sạn đại đường, ồn ào náo động tiếng người huyên náo đập vào mặt.
Nhưng mà, Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân ánh mắt cơ hồ trong nháy mắt liền bị đại đường nơi hẻo lánh một đám người hấp dẫn, bước chân không khỏi hơi chậm lại.
Chỉ gặp nơi đó ngồi hơn mười tên người trong giang hồ, đều thân mặc thống nhất xích hoàng sắc trang phục, trên vạt áo thêu lên một vòng nhảy ra biển mây mặt trời mới mọc đồ án —— chính là cây cân phủ bá chủ, Triều Dương tông tiêu chí!
Người cầm đầu là một tên trung niên nam tử, ước chừng bốn năm mươi năm tuổi, khí tức trầm ngưng như sơn nhạc, quanh thân phảng phất có vô hình lực trường, để phụ cận không khí đều có vẻ hơi ngưng trệ.
Hắn chính chậm rãi thưởng thức trà, đối chung quanh huyên náo phảng phất giống như không nghe thấy.
"Là Triều Dương tông Nguyễn Văn Trúc!" Tang Ngạn Bình con ngươi co rụt lại, thanh âm ép tới cực thấp, lông mày lập tức nhíu chặt bắt đầu.
Chử Cẩm Vân cũng là trong lòng căng thẳng.
Triều Dương tông cùng Ngũ Đài phái quan hệ trở mặt mấy chục năm, thù cũ cực sâu, mặc dù trải qua các phương điều đình miễn cưỡng duy trì mặt ngoài hòa bình, nhưng ai cũng minh bạch kia thù hận sớm đã thâm căn cố đế, khó mà chân chính hóa giải.
Mà cái này Nguyễn Văn Trúc, càng là Triều Dương tông bên trong nổi danh Ngoại Cương cảnh giới cao thủ, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt không phải dễ tới bối.
Không nghĩ tới hai tông vậy mà tại cái này lá phong huyện ngẫu nhiên gặp, coi là thật có phải hay không oan gia không chạm trán!
Ngũ Đài phái nhóm đệ tử tự nhiên cũng nhận ra đối phương lai lịch, cảm nhận được ngưng trọng bầu không khí, nguyên bản bởi vì đến khách sạn mà buông lỏng tâm tình trong nháy mắt kéo căng.
Trần Khánh tự nhiên cũng không ngoại lệ, ánh mắt đảo qua đám kia Triều Dương tông đệ tử, cuối cùng rơi trên người Nguyễn Văn Trúc, trong lòng nghiêm nghị.
Hắn cũng nghe qua Triều Dương tông cùng cùng Ngũ Đài phái mối hận cũ, nhất là Lệ sư năm đó thế nhưng là giết Triều Dương tông không thiếu niên nhẹ tuấn kiệt, còn bị đối phương chưởng môn tự mình truy sát qua.
"Cái này Triều Dương tông. . . Sẽ không đem thế hệ trước sổ sách, tính tới ta loại bọn tiểu bối này trên đầu a?"
Trần Khánh âm thầm cô, trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ là càng thêm cảnh giác mấy phần.
Một bên khác, Triều Dương tông người cũng hiển nhiên chú ý tới mới tiến tới hai phái nhân mã.
Khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Ngũ Đài phái trên thân mọi người lúc, động tác cùng nhau một trận, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén.
Mấy tên trẻ tuổi nóng tính Triều Dương tông đệ tử thậm chí vô ý thức cầm bên cạnh binh khí.
Toàn bộ nguyên bản coi như tường hòa náo nhiệt khách sạn đại đường, nhiệt độ phảng phất bỗng nhiên giảm xuống mấy độ, trở nên giương cung bạt kiếm, bầu không khí vi diệu mà khẩn trương bắt đầu.
Ngự khôi tông trưởng lão Phương Hồng Đào hiển nhiên cũng không có dự liệu được sẽ ở nơi đây gặp được Triều Dương tông, càng không có nghĩ tới bọn hắn cùng Ngũ Đài phái ở giữa bầu không khí như thế lạnh cứng.
Đối với Triều Dương tông cùng Ngũ Đài phái ở giữa ân oán, năm đó huyên náo rất lớn, Phương Hồng Đào tự nhiên có chỗ nghe thấy.
Cây cân phủ Triều Dương tông thế lực to lớn, xa không phải hắn ngự khôi tông có khả năng bằngđược.
Trên mặt hắn hiện lên vẻ lúng túng cùng cân nhắc, lập tức đối Tang Ngạn Bình lộ ra một cái mang theo áy náy tiếu dung, thấp giọng nói: "Tang trưởng lão, cái này. . . . ."
Nó ý nghĩ không cần nói cũng biết.
Như thật nếu để cho hắn tại Ngũ Đài phái cùng Triều Dương tông ở giữa lựa chọn, không hề nghi ngờ sẽ là thế lực mạnh hơn cái sau.
Tang Ngạn Bình lý giải gật đầu, cũng không nhiều lời.
Giang hồ hiện thực chính là như thế.
Phương Hồng Đào lập tức mang theo ngự khôi tông đệ tử, tận lực cùng Ngũ Đài phái đám người kéo ra một chút cự ly, sau đó trên mặt chất lên tiếu dung, đối Nguyễn Văn Trúc chắp tay nói: "Nguyễn trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Không nghĩ tới ở chỗ này xảo ngộ."
Nguyễn Văn Trúc lúc này mới chậm rãi đặt chén trà xuống, giương mắt nhìn một chút Phương Hồng Đào, ngữ khí bình thản nói: "Nguyên lai là Phương trưởng lão, chúng ta đã sử dụng hết, đang muốn lên lầu nghỉ ngơi."
Dứt lời, hắn đứng người lên, không tiếp tục để ý ngự khôi tông đám người, cũng không nhìn nữa Ngũ Đài phái phương hướng một chút, mang theo Triều Dương tông nhóm đệ tử quay người leo lên thang lầu.
Những cái kia Triều Dương tông đệ tử trải qua Ngũ Đài phái đám người bên cạnh lúc, phần lớn quăng tới lạnh lùng thậm chí địch ý ánh mắt.
Theo Triều Dương tông một đoàn người biến mất tại đầu bậc thang, trong đại đường kia làm cho người áp lực hít thở không thông mới bỗng nhiên tiêu tán, không ít cái khác thực khách cùng Ngũ Đài phái đệ tử đều tối thầm thả lỏng khẩu khí.
"Khách quan, ở trọ mời vào bên trong."
Một mực nín hơi đứng ngoài quan sát khách sạn tiểu nhị lúc này mới dám tiến lên, cẩn thận nghiêm túc hô.
Phương Hồng Đào mấy người cũng hơi có vẻ lúng túng đi theo tiểu nhị lên lầu.
Về phần cùng nhau đi tới Thiên Bảo thành sự tình, tự nhiên là này coi như thôi.
Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, đối sau lưng một đám đệ tử trầm giọng nói: "Trước trở về phòng của mình dàn xếp, thu thập một phen, sau nửa canh giờ xuống tới cùng một chỗ dùng cơm tối."
Rõ
Đám người cùng kêu lên đáp.

========
Chương 200: Vân dũng (1)
========
Sau đó, Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn đám người cũng bị khách sạn tiểu nhị dẫn, riêng phần mình dàn xếp đến phòng trên.
Mặc dù trải qua mới nho nhỏ gợn sóng, nhưng coi như hữu kinh vô hiểm.
Trong phòng, Chử Cẩm Vân cùng Tang Ngạn Bình hai người ngồi đối diện, dưới ánh nến, phản chiếu hai người sắc mặt ngưng trọng.
"Không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Nguyễn Văn Trúc."
Chử Cẩm Vân thấp giọng nói: "Thực lực của hắn cực cao, mười mấy năm trước liền đã là Cương Kình hậu kỳ, uy chấn cây cân phủ, bây giờ. . . . . Không biết phải chăng là đã đạt đến kia viên mãn chi cảnh."
Nguyễn Văn Trúc xem ra bốn mươi khen người, kì thực cùng Hà Vu Chu chính là cùng bối phận nhân vật.
Cái này khiến nàng như thế nào không lo lắng.
Ngoại Cương cảnh mỗi một cái tiểu cảnh giới chênh lệch đều giống như hồng câu, như Nguyễn Văn Trúc thật đã viên mãn, hắn uy hiếp đem viễn siêu tưởng tượng.
Tang Ngạn Bình hoa râm lông mày dưới, ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ.
Hắn chậm rãi rót đầy một ly trà, thanh âm trầm ổn: "Yên tâm, bây giờ Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn tuyển chọn sắp đến, chính là ba đạo tổng chúc chi đại sự, Nguyễn Văn Trúc to gan, cũng không dám tại lúc này làm ẩu, công nhiên vi phạm thượng tông duy trì trật tự."
"Ngươi ta lần này chủ yếu nhất chức trách, là đem những đệ tử này bình an đưa đạt Tư Vương Sơn, ta nghĩ Nguyễn Văn Trúc mục đích cũng thế, hắn Triều Dương tông cũng cần nhờ vào đó cơ hội chuyển vận anh tài, tuyệt sẽ không tại lúc này phức tạp, bởi vì nhỏ mất lớn."
Hắn uống một ngụm trà nóng, tiếp tục nói: "Mới hắn cũng không mượn đề tài để nói chuyện của mình, ngược lại trực tiếp lên lầu, cử động lần này đã cho thấy thái độ —— không muốn tại lúc này kích thích mâu thuẫn. Dưới mắt duy trì mặt ngoài bình tĩnh, đối hai đại tông phái mà nói, mới là lớn nhất lợi tốt."
Ừm
Chử Cẩm Vân nghe vậy, nhíu chặt lông mày thoáng giãn ra.
Tang Ngạn Bình phân tích đến có lý, Nguyễn Văn Trúc mới cử động, xác thực càng giống là né tránh mà không phải khiêu khích.
Bây giờ cái này lá phong huyện rồng rắn lẫn lộn, ngự khôi tông chính là ở đây, Triều Dương tông lại thế lớn, cũng cần cố kỵ Thiên Bảo thượng tông uy nghiêm.
Trần Khánh trở lại gian phòng của mình, đóng kỹ cửa phòng.
Gian phòng bày biện đơn giản lại sạch sẽ.
Hắn trước từ tay áo duỗi ra, Thực Cốt Chu chậm rãi bò lên ra.
Lần này đi xa, tiền đồ chưa biết, hắn đem có thể mang lên trợ lực đều mang tới, cái này Thực Cốt Chu tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Mấy năm nuôi nấng, hao phí không ít bảo tài, bây giờ nó đã triệt để trưởng thành, giáp xác tối tăm tỏa sáng, giác hút lúc khép mở ẩn ẩn có mùi tanh phát ra, phun ra nuốt vào tơ nhện cứng cỏi dị thường lại ẩn chứa âm độc, thời khắc mấu chốt cũng là một cánh tay đắc lực.
Hắn xem chừng lấy ra một viên chuyên môn điều chế tự độc đan đút cho nó, nhìn xem hắn yên tĩnh ép xuống hấp thu dược lực, lúc này mới yên tâm.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh mới đơn giản rửa mặt một phen, thay đổi một thân sạch sẽ áo xanh, xuống lầu đi vào khách sạn đại đường.
Lúc này, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng, Lý Lỗi cùng Huyền Giáp môn Thi Tử Y, Phương Duệ mấy người chính ngồi vây quanh một bàn.
Mặt bọn hắn sắc mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào trên bàn mở ra một phần tơ lụa, thấp giọng thảo luận cái gì, liền đồ ăn lên bàn đều tựa hồ vô tâm động đũa.
"Chuyện gì xảy ra?"
Trần Khánh đi đến trước dò hỏi.
"Trần sư đệ ngươi đã đến."
Nghiêm Diệu Dương ngẩng đầu, đem trong tay tơ lụa đưa cho Trần Khánh, "Ngươi xem một chút cái này, đây là ba đạo lớn nhất gió môi tổ chức' Bình Giang các 'Mới nhất in và phát hành đồng thời  « Quần Anh Lục » nghe nói là vận dụng cực lớn năng lượng, sơ bộ bày ra lần này khả năng tham dự Tư Vương Sơn tuyển chọn đệ tử thiên tài, cũng theo hắn thực lực, chiến tích làm cái thô sơ giản lược xếp hạng."
Nha
Trần Khánh nghe nói, tiếp nhận kia cái gọi là bảng danh sách nhìn kỹ lại.
Tơ lụa chất liệu đặc thù, phía trên chữ viết vô cùng rõ ràng.
Hắn ánh mắt cấp tốc đảo qua, rất nhanh phía trước liệt tìm tới chính mình danh tự.
Thứ 65 vị, Trần Khánh.
Mà Thẩm Tu Vĩnh danh tự xếp tại thứ 83 vị, bên cạnh còn ghi chú uy tín lâu năm Cương Kình sơ kỳ, căn cơ vững chắc, kinh nghiệm phong phú.
Lại nhìn tiếp, bảng danh sách đến 150 tên về sau liền im bặt mà dừng.
Tiêu Biệt Ly danh tự xuất hiện tại thứ một trăm bốn mươi bốn vị, phía trên rõ ràng đánh dấu tu luyện hàn băng, Lang Nguyệt hai đạo chân khí, Bão Đan Kình viên mãn.
"Không biết rõ Triều Dương tông thực lực như thế nào?"
Trần Khánh ánh mắt quét về phía xếp hạng hàng đầu, rất nhanh chú ý tới Triều Dương tông danh tự, lại có ba người lên bảng.
"Vị thứ chín, Triệu Thừa, Triều Dương tông, Cương Kình hậu kỳ."
"Thứ 23 vị, Lưu Vũ, Triều Dương tông, Cương Kình trung kỳ."
"Thứ 71 vị, Nguyễn Hồng Tiến, Triều Dương tông, Cương Kình sơ kỳ."
Trần Khánh trong lòng thầm run, cái này Triều Dương tông không hổ là một phủ bá chủ, căn cơ quả nhiên hùng hậu vô cùng, thiên tài bối xuất.
Triều Dương tông thực lực mạnh nhất là Triệu Thừa, bây giờ tuổi gần bốn mươi, vừa vặn cắm ở Thiên Bảo thượng tông cái tuyển chọn ngưỡng cửa.
Hắn lại thấy được trước đó tại ngoài khách sạn từng có gặp mặt một lần ngự khôi tông đoạn núi, xếp tại thứ năm mươi lăm vị, đánh giá cũng không thấp.
"Chỉ có 150 cái xếp hạng sao?" Trần Khánh ngẩng đầu hỏi.
Ý vị này vô số Bão Đan Kình hậu kỳ thiên tài, liền lên bảng tư cách đều không có.
Lý Vượng thở dài, "Chỉ có 150 tên, giống ta các loại . . . . Liền lên bảng bên cạnh đều sờ không được."
Hắn lời nói này ra ở đây đại đa số người tiếng lòng.
Nghiêm Diệu Dương cùng Nhiếp San San càng là cúi đầu, sắc mặt khá khó xử nhìn.
Bọn hắn tại Vân Lâm phủ là có thụ chú mục ngũ kiệt thất tú, là thiên chi kiêu tử, có thể phóng tới cái này ba đạo năm mươi một phủ hùng vĩ trên sân khấu, lại ngay cả tiến vào phần này sơ bộ bảng danh sách tư cách đều không có, loại này chênh lệch thực sự to lớn.
Đệ tử còn lại cũng là một mặt ngưng trọng, không khí ngột ngạt.
Từ phần này bảng danh sách liền có thể ếch ngồi đáy giếng, rõ ràng cảm nhận được lần này Tư Vương Sơn tuyển chọn cạnh tranh áp lực là bực nào kinh khủng.
Mạnh như Trần Khánh, Cương Kình tu vi, có thực sự chém giết Ma Môn cao thủ chiến tích, cũng vẻn vẹn xếp tại 65 vị, mang ý nghĩa phía trước chí ít còn có hơn sáu mươi vị thực lực khả năng càng hơn hắn Cương Kình cao thủ!
Đây là cỡ nào kinh người số lượng cùng chất lượng!
Trần Khánh cũng là âm thầm suy nghĩ, năm mươi một phủ chi địa, diện tích lãnh thổ bao la, tông phái san sát, có như thế nhiều thiên kiêu xuất hiện nhiều cũng không tính không hợp thói thường.
Mà lại tuyển chọn cũng không phải là chỉ lấy tiền tam giáp, Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch quy mô tất nhiên không nhỏ, chỉ cần có thể đưa thân trung du, liền có hi vọng tiến vào Tư Vương Sơn.
Chính mình lập tức vẫn là tăng lên tu vi làm chủ, nếu có Thiên Bảo thượng tông tài nguyên chèo chống, đến Cương Kình trung kỳ liền sẽ nhanh rất nhiều, tiếp theo tìm kiếm cái khác ba môn thuộc tính dị bảo, mau chóng đem năm đạo chân khí dung hợp.
Thiên Bảo thượng tông tài nguyên đông đảo, nghĩ đến tìm kiếm ba môn thuộc tính dị bảo cũng không khó.
« Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » cùng  « Chân Vũ ấn » cũng là quan trọng nhất.
Thi Tử Y hít sâu một hơi, đánh vỡ trầm mặc, cố gắng để ngữ khí lộ ra bình tĩnh chút: "Thiên Bảo thượng tông cuối cùng tuyển chọn, cũng không phải là hoàn toàn nhìn phần này gió môi xếp hạng, Bình Giang các mặc dù tin tức linh thông, nhưng cũng khó tránh khỏi có bỏ sót đánh giá sai, cuối cùng vẫn là muốn nhìn lâm tràng phát huy, tiềm lực tâm tính, thậm chí vận khí."
Lý Lỗi cũng nhẹ gật đầu, tiếp lời nói: "Thi sư huynh nói đúng, cái này bảng danh sách nhiều nhất làm tham khảo, để cho chúng ta biết được cường địch vây quanh, càng cần cẩn thận cố gắng, lại không cần bởi vậy tự coi nhẹ mình, mất lòng dạ."
Đám người nghe, lúc này mới thoáng tỉnh lại, sắc mặt dễ nhìn một chút.
Không bao lâu, Chử Cẩm Vân cùng Tang Ngạn Bình cũng xuống lầu tới.
Tang trưởng lão ánh mắt quét qua, không thấy Thẩm Tu Vĩnh, liền hỏi: "Thẩm trưởng lão người đâu?"
Lý Vượng vội vàng trả lời: "Thẩm sư thúc nói hắn đi hậu viện chiếu khán hắn' Đạp Tuyết ' để chúng ta không cần chờ hắn trước dùng cơm."
Tang Ngạn Bình lắc đầu, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Thôi, kia chúng ta ăn trước đi."
Oanh
Ngay tại Trần Khánh một đoàn người chuẩn bị ăn cơm thời điểm, ngoài khách sạn đột nhiên truyền đến tiếng vang ầm ầm, cuồng bạo chân cương khí tức lưu chuyển mà ra, nóng rực khí lãng thậm chí xuyên thấu cửa sổ đập vào mặt!
"Là Ly Hỏa Chân Cương?"
"Thẩm Tu Vĩnh! ? Mau đi xem một chút!"
Trần Khánh cùng Chử Cẩm Vân, Tang Ngạn Bình đều là trong lòng giật mình, trong nháy mắt đứng dậy.
Ngũ Đài phái đám người cũng không để ý tới ăn cơm, nhao nhao hướng về khí tức bộc phát đầu nguồn —— khách sạn hậu viện chạy đi.
Khi bọn hắn vọt tới hậu viện, chỉ gặp chuồng ngựa đã là một mảnh hỗn độn, bảng gỗ đứt gãy, cỏ khô bay tán loạn, bị hoảng sợ Bích Vân Thông bốn phía tán loạn, vang vọng không ngừng.
Giữa sân, Thẩm Tu Vĩnh tay cầm trường đao, quanh thân màu đỏ thẫm Ly Hỏa Chân Cương sôi trào mãnh liệt, đang cùng một tên thân mặc Triều Dương tông phục sức thanh niên kịch liệt giao thủ.
Thanh niên kia cầm trong tay trường kiếm, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, chân cương nặng nề trầm ngưng, mỗi một lần va chạm đều chấn động đến Thẩm Tu Vĩnh thân hình lay nhẹ, rõ ràng ở vào hạ phong.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, lập tức nhận ra thanh niên kia chính là mới tại  « Quần Anh Lục » trên nhìn thấy Triều Dương tông Lưu Vũ, Cương Kình trung kỳ cao thủ!
Hắn chân cương chi dày đặc, ở xa mới vào Cương Kình Thẩm Tu Vĩnh phía trên.
Mà Triều Dương tông người cũng nghe đến động tĩnh, Nguyễn Văn Trúc một ngựa đi đầu, mang theo số lớn đệ tử từ trong khách sạn vọt ra, nhìn thấy giữa sân tình hình, hắn lông mày trong nháy mắt khóa chặt.
"Dừng tay!"
Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, tiếng như hồng chung, ẩn chứa tinh thuần chân cương, ý đồ tách ra hai người.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Lưu Vũ đối bính một cái, khí lãng lăn lộn ở giữa riêng phần mình hướng về sau nhảy ra.
Thẩm Tu Vĩnh khí tức gấp rút, cầm đao cánh tay run nhè nhẹ, miệng hổ đã băng liệt rướm máu.
"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Tang Ngạn Bình cưỡng chế lửa giận, ánh mắt đảo qua hai người, cuối cùng rơi trên người Thẩm Tu Vĩnh.
Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt tái xanh, chỉ vào cách đó không xa tê minh gào thét, móng trước quỳ xuống đất, bụng ngựa chỗ một đạo khắc sâu thấy xương vết thương chính cốt cốt đổ máu Đạp Tuyết bảo câu, lạnh lùng nói: "Là Triều Dương tông súc sinh, đả thương ta Đạp Tuyết! Ta ra xem xét, cái thằng này lại vẫn nói năng lỗ mãng, dẫn đầu động thủ!"
"Đánh rắm!"

========
Chương 200: Vân dũng (2)
========
Lưu Vũ thu kích mà đứng, mang trên mặt giọng mỉa mai cười lạnh, "Rõ ràng là ngươi lòng dạ hẹp hòi, gặp ta' Bôn Lôi Câu 'Thần tuấn, sinh lòng ghen ghét, cố ý gây hấn gây chuyện! Chỉ là một cái Ngũ Đài phái. . .
"Đủ rồi!"
Nguyễn Văn Trúc đánh gãy Lưu Vũ, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua Đạp Tuyết thương thế, lại nhìn về phía Tang Ngạn Bình, "Bất quá là một đầu súc sinh, đả thương liền đả thương, Tang Ngạn Bình, ngươi Ngũ Đài phái đệ tử hẳn là còn muốn vì thế các loại việc nhỏ, cùng ta Triều Dương tông lý luận hay sao?"
"Nguyễn Văn Trúc, ngươi thật coi ta Ngũ Đài phái dễ khi dễ sao?"
Tang Ngạn Bình sắc mặt triệt để trầm xuống, quanh thân áo bào không gió mà bay.
Hắn mặc dù ẩn nhẫn khắc chế, nhưng giờ phút này nhìn thấy Thẩm Tu Vĩnh thụ thương, trong lòng cũng là hiển hiện ba phần hỏa khí.
Chử Cẩm Vân cũng yên lặng tiến lên một bước, Quý Thủy chân cương lưu chuyển, cùng Tang Ngạn Bình khí tức ẩn ẩn hô ứng.
Chỉ một thoáng, hậu viện bầu không khí giương cung bạt kiếm!
Triều Dương tông đám người thể nội chân khí, chân cương nhao nhao lưu chuyển, từng đạo bất thiện ánh mắt khóa chặt Ngũ Đài phái đám người.
Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn đệ tử cũng lập tức ngưng thần đề phòng, Trần Khánh lặng yên nắm chặt trong tay Bàn Vân thương, thể nội Thanh Mộc, Khôn Thổ chân cương âm thầm giao hòa, tùy thời chuẩn bị bộc phát.
Nhưng mà, song phương mặc dù khí thế hùng hổ, lại đều duy trì sau cùng khắc chế.
Tang Ngạn Bình khóe mắt liếc qua đảo qua đối phương nhân số cùng thực lực, Nguyễn Văn Trúc khí tức thâm trầm Như Hải, chỉ sợ đã đạt đến Cương Kình viên mãn, Lưu Vũ là Cương Kình trung kỳ, còn có mấy khí tức không kém Bão Đan Kình đệ tử.
Phe mình tuy có chính mình, Chử Cẩm Vân, Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh bốn vị Cương Kình, nhưng Thẩm Tu Vĩnh đã bị thương nhẹ, Trần Khánh mới vào Cương Kình, thực lực tổng hợp xác thực kém một bậc.
Một khi động thủ, nhóm đệ tử tất nhiên tổn thất nặng nề, tiến về Thiên Bảo thành nhiệm vụ càng là không thể nào nói đến.
Trong lòng của hắn cân nhắc lợi hại, lửa giận dần dần bị lý trí đè xuống.
Nguyễn Văn Trúc đồng dạng tâm tư thay đổi thật nhanh.
Hắn mặc dù không sợ Ngũ Đài phái, nhưng ở nơi đây ra tay đánh nhau, cho dù thắng rơi xuống đầu đề câu chuyện, chậm trễ tông môn đại sự, thực sự được không bù mất.
Hắn hừ lạnh một tiếng, khí thế thoáng thu liễm, nhưng cũng không muốn trước tiên lui một bước này.
Ngay tại cái này vi diệu thời khắc, ngự khôi tông Phương Hồng Đào nhìn ra song phương đều cần một cái bậc thang, vội vàng mang người vội vàng chạy đến, "Hai vị trưởng lão, làm gì là nhất thời khí phách tổn thương hòa khí? Nơi đây chính là lá phong huyện, cũng không phải là cây cân phủ cũng không phải Vân Lâm phủ, nếu là náo sắp nổi đến, kinh động đến nơi đây quan phủ thậm chí truyền vào thượng tông trong tai, đối tham gia tuyển chọn đại sự đều rất đỗi bất lợi a! Theo ta thấy bất quá là một trận hiểu lầm, không bằng đều thối lui một bước, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý!"
Tang Hồng Đào ánh mắt cùng Nguyễn Văn Trúc ngắn ngủi tiếp xúc, lẫn nhau đều thấy được trong mắt đối phương thoái ý.
Hắn thuận thế hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết, liền Phương Hồng Đào trầm giọng nói: "Hừ, đã Phương trưởng lão ra mặt. . . . . Nguyễn trưởng lão, chỉ mong ngươi có thể quản tốt môn hạ đệ tử, như nếu có lần sau nữa, ta Ngũ Đài phái tuyệt không từ bỏ ý đồ! Chúng ta đi!"
Cuối cùng ba chữ, là đối Ngũ Đài phái đám người nói tới.
Nguyễn Văn Trúc cũng thuận thế thu liễm quanh thân khí tức, lạnh lùng nói: "Ta Triều Dương tông làm việc, còn chưa tới phiên người khác chỉ trích, bất quá hôm nay cho Phương trưởng lão một bộ mặt."
Dứt lời vung tay áo bào, cửa đối diện hạ đệ tử nói, "Chúng ta trở về."
Phương Hồng Đào nhìn xem song phương riêng phần mình thối lui, mừng thầm trong lòng, lần này đã lắng lại can qua, lại để cho hai phái đều thiếu nợ hạ chính mình một cái nho nhỏ ân tình, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.
Triều Dương tông khách phòng.
Trở lại trong phòng, Lưu Vũ vẫn không cam lòng, đối Nguyễn Văn Trúc âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyễn trưởng lão, bên ta mới cẩn thận quan sát, Ngũ Đài phái trong đội ngũ liền bốn cái Cương Kình, kia Tang Ngạn Bình già nua, Chử Cẩm Vân một giới nữ lưu, Thẩm Tu Vĩnh đã tổn thương, liền cái kia mới ngoi đầu lên Trần Khánh coi như nhìn có chút đầu, cũng bất quá mới vào Cương Kình, thừa dịp lúc ban đêm phục kích, muốn bắt lấy bọn hắn dễ như trở bàn tay!"
"Không ổn."
Nguyễn Văn Trúc trực tiếp khoát tay phủ định, "Tang Ngạn Bình thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, bên cạnh còn có Chử Cẩm Vân phối hợp tác chiến, vạn nhất thất thủ, để bọn hắn chạy thoát một người, đem sự tình làm lớn chuyện, lan truyền ra ngoài, ta Triều Dương tông còn mặt mũi nào mà tồn tại? Thượng tông truy tra xuống tới, phiền phức liền lớn."
Hắn biết rõ ý nghĩ này phong hiểm cực cao, Ngũ Đài phái thực lực không thể khinh thường, sắp chết phản công phía dưới, hậu quả khó liệu.
Vì tranh nhất thời chi khí, đánh cược tông môn danh dự cùng tuyển chọn đại sự, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.
Lưu Vũ nghe vậy, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết rõ Nguyễn trưởng lão nói có đạo lý.
Phục sát cùng là tông phái đội ngũ, vẫn là tại loại này thời kỳ nhạy cảm, một khi bại lộ chính là thiên đại bê bối, bọn hắn là giá trị liên thành ngọc khí, làm gì dây vào Ngũ Đài phái những cái kia cái hũ?
Hắn không nói gì thêm.
"Không cần sốt ruột."
Nguyễn Văn Trúc ánh mắt tĩnh mịch nhìn về phía ngoài cửa sổ Ngũ Đài phái đám người vị trí, thản nhiên nói: "Tư Vương Sơn tuyển chọn, long tranh hổ đấu, nhiều cơ hội chính là, đến thời điểm. . . . . Phế bỏ mấy người bọn hắn thiên tài, há không tốt hơn?"
Lưu Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.
Một bên khác, Ngũ Đài phái đám người hội tụ đến Thẩm Tu Vĩnh gian phòng bên trong.
Chử Cẩm Vân ngay tại vận công chữa thương cho hắn.
"Ngươi thế nào?" Tang Ngạn Bình lo lắng hỏi.
"Thụ chút nội thương, khí huyết sôi trào, không có gì đáng ngại, điều tức một đêm thuận tiện."
Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt trắng nhợt, lắc đầu, "Kia Triều Dương tông Lưu Vũ, xác thực có mấy phần bản sự, tiến cảnh tu vi vậy mà như thế nhanh chóng, đã đến Cương Kình trung kỳ."
Mọi người tại đây nghe vậy, sắc mặt đều là hết sức khó coi.
Triều Dương tông tựa như là một tòa nặng nề đại sơn, ép tới trong lòng mọi người không thở nổi.
Đối vừa mới cái trẻ tuổi đệ tử liền có thực lực như thế, hắn nội tình chi thâm hậu có thể thấy được lốm đốm.
Trần Khánh cũng là nhíu mày, Cương Kình trung kỳ!
Xem ra cái này  « Quần Anh Lục » xếp hạng, tuyệt đối không phải nói ngoa.
Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ bắt đầu, nếu như mình toàn lực bộc phát, cầm xuống kia Lưu Vũ vấn đề không lớn.
Tang Ngạn Bình đảomắt một vòng, nhìn thấy nhóm đệ tử thần tình trên mặt, biết rõ nhất định phải quyết định thật nhanh.
Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nơi đây không nên ở lâu! Triều Dương tông ương ngạnh, khó tránh khỏi sẽ không lại gây chuyện. Việc này không nên chậm trễ, chúng ta thu thập một cái, trong đêm khởi hành ly khai!"
"Ban đêm liền đi?" Chử Cẩm Vân thu công, hơi kinh ngạc.
"Không sai!"
Tang Ngạn Bình ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Thừa dịp bọn hắn coi là chúng ta sẽ chỉnh đốn đến Thiên Minh, chúng ta trong đêm xuất phát, xáo trộn bọn hắn mong muốn, tranh thủ hất ra cự ly, phòng ngừa càng nhiều phiền toái không cần thiết! Mặc dù vất vả chút, nhưng an toàn là số một!"
Chử Cẩm Vân hơi suy nghĩ một chút, liền trọng trọng gật đầu, cảm thấy Tang Ngạn Bình cách làm rất có đạo lý.
Đối mặt cường thế Triều Dương tông, tạm lánh phong mang là lựa chọn tốt nhất.
Sau đó, chúng đệ tử nhao nhao giữ vững tinh thần, lập tức trở về phòng của mình thu thập hành trang.
Bóng đêm, lặng yên bao phủ lá phong huyện.
. . .
Ly khai lá phong huyện về sau, Tang Ngạn Bình trưởng lão tận lực điều chỉnh lộ tuyến, tránh đi mấy chỗ khả năng cùng cái khác đại tông phái gặp nhau quan đạo.
Một đường bôn ba, phong trần mệt mỏi.
May mắn, con đường sau đó đồ quả nhiên bình tĩnh rất nhiều.
Mặc dù khi rảnh rỗi gặp cái khác tiến về Thiên Bảo thượng tông tông phái đội ngũ, nhưng phần lớn chỉ là xa xa đối mặt, nước giếng không phạm nước sông.
Mặc dù có số ít đội ngũ tới gần, tại Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân cho thấy Ngũ Đài phái thân phận, biểu đạt cũng không ác ý về sau, đối phương cũng nhiều lấy lễ để tiếp đón, đơn giản hàn huyên vài câu liền riêng phần mình đi đường.
Hiển nhiên, cũng không phải là tất cả tông phái đều như Triều Dương tông như vậy hùng hổ dọa người.
Trên cái này thiên bảo tông tuyển chọn thời kỳ mấu chốt, đại đa số thế lực đều lo liệu lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, gắng đạt tới bình an đến, không muốn phức tạp.
Trần Khánh lợi dụng đoạn này thời gian, tu luyện mới được  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » đem tự thân khí tức thu liễm đến càng phát ra hòa hợp nội liễm.
Ngay tại lúc đó, ba đạo năm mươi một phủ tông phái đều hướng về Thiên Bảo thượng tông tiến đến, trong lúc nhất thời thông hướng Thiên Bảo thượng tông các đầu quan đạo, đường thủy, đều là tinh kỳ phấp phới, nhân mã như rồng.
Bầu trời xanh phía dưới, khi thì có thể thấy được to lớn dị cầm vút không mà qua, cánh chim che trời, kia là có được phi hành tọa kỵ đại tông phái đội ngũ, dẫn tới mọi người nhao nhao ngửa đầu, phát ra trận trận sợ hãi thán phục.
Rộng lớn trên mặt sông, tạo hình kì lạ lâu thuyền phá sóng đi nhanh, mũi tàu bổ ra bọt mép, tốc độ không chút nào kém hơn trên bờ tuấn mã.
Một chút am hiểu kỹ năng bơi tông phái đệ tử thậm chí trực tiếp lướt sóng mà đi, thân pháp nhẹ nhàng, như giẫm trên đất bằng.
Càng nhiều đội ngũ thì là giống Ngũ Đài phái như vậy, cưỡi dị chủng bảo mã, nhanh như điện chớp xuyên qua rừng rậm.
Dọc đường thành trấn, dịch trạm trước nay chưa từng có ồn ào náo động bắt đầu.
Quán rượu khách sạn bạo mãn, một phòng khó cầu; thị trường giao dịch bên trong, linh đan, bảo dược, binh khí giá cả nước lên thì thuyền lên; liền liền tin tức linh thông giang hồ gió môi cũng dị thường sống động, một phần phần ghi chú mới nhất, tuyệt mật  « Quần Anh Lục » bị tranh nhau tranh mua, trở thành mọi người nói chuyện say sưa chủ đề.
Thế lực khắp nơi gặp nhau lúc, phần lớn duy trì cẩn thận khắc chế.
Ngẫu nhiên có quy mô nhỏ ma sát hoặc đánh nhau vì thể diện, cũng rất nhanh bị riêng phần mình đè xuống, hết thảy lấy đúng hạn đến Thiên Bảo thành làm ưu tiên.
Toàn bộ ba đạo chi địa, phảng phất bị một cỗ vô hình hồng lưu lôi cuốn, hướng về Thiên Bảo thượng tông mãnh liệt mà đi.
Phong vân tế hội, long hổ giao hối, một trận trước nay chưa từng có thiên tài thịnh hội, sắp kéo ra màn che.
Trần Khánh bọn người lại đi mười ngày, xuyên qua số phủ chi địa, ven đường hình dạng mặt đất thay đổi dần, người ở càng thêm đông đúc, quan đạo cũng biến thành càng thêm rộng lớn vuông vức, có thể dung mười ngựa song hành.
Một ngày này, giữa trưa vừa qua khỏi, đội xe vượt qua cuối cùng một đạo sườn núi.
Tang Ngạn Bình trưởng lão ghìm chặt dây cương, đưa tay ra hiệu đội ngũ dừng lại.
"Phía trước chính là Thiên Bảo thượng tông."
Nghe được cái này, tất cả mọi người ánh mắt đều là thuận Tang Ngạn Bình ngón tay phương hướng nhìn lại.

========
Chương 201: Mạch nước ngầm (1)
========
Đám người thuận hắn ánh mắt dõi mắt trông về phía xa.
Chỉ kiến giải bình tuyến cuối cùng, một tòa thành lớn hùng vĩ phủ phục tại đại địa phía trên, dựa lưng vào liên miên chập trùng, mây mù lượn lờ to lớn hệ thống núi.
Hắn tường thành chi cao, viễn siêu đám người thấy qua bất luận cái gì phủ thành huyện thành, tựa như một đạo màu xám đen sơn mạch nhân công đúc thành, vắt ngang ở giữa thiên địa.
Tường thành hướng hai bên kéo dài, lại không thể nhìn thấy phần cuối, phảng phất cùng phương xa sơn mạch hòa làm một thể, căn bản không nhìn thấy thành biên giới chỗ.
Mơ hồ có thể thấy được tinh xảo trang nhã lầu các, cao ngất trong mây huyền hắc tháp lâu.
Cũng có thể tưởng tượng, trong đó đường phố tung hoành, ốc xá san sát nối tiếp nhau, không biết đã dung nạp bao nhiêu nhân khẩu, vận chuyển cỡ nào to lớn cơ cấu.
Giờ phút này vô số đạo rộng lớn quan đạo, thủy đạo như là trăm sông đổ về một biển, từ xung quanh bốn phương tám hướng hội tụ hướng kia cự thành mấy cái to lớn vô cùng cửa thành động.
Giờ phút này những cái kia trên đường, đang có đếm không hết dòng người, xe ngựa, thậm chí kỳ dị ngồi cưỡi thú, mênh mông đung đưa mà tràn vào trong thành, càng nổi bật lên kia cửa thành như là phun ra nuốt vào thiên hạ miệng lớn.
Trong thành nhất chỗ sâu, tới gần sơn mạch phương hướng.
Từng đạo to lớn hồng kiều vượt ngang chân trời  liên tiếp lấy khác biệt ngọn núi cùng cung điện, mái cong đấu củng, cung điện sâm nghiêm, xa không phải bình thường kiến trúc có thể so sánh.
Mơ hồ trong đó tản ra nhàn nhạt hào quang, chính là Thiên Bảo thượng tông sơn môn hạch tâm chỗ.
"Đây là Thiên Bảo thành."
Tang Ngạn Bình dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người rung động khuôn mặt, chậm rãi nhấn mạnh: "Như vậy quy mô thành trì, phóng nhãn toàn bộ nước Yến, cũng chỉ có mười một tòa, mỗi một tòa đều là một phương đỉnh tiêm thế lực chi hạch tâm, là chân chính hội tụ ngàn vạn nhân khẩu, vô tận tài nguyên, thậm chí nước Yến võ đạo khí vận cột chống trời!"
Lý Vượng há to miệng, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Mười một tòa. . . Là cái này. . . Cự thành. . ."
Liền liền luôn luôn thanh lãnh Nhiếp San San, trong đôi mắt đẹp cũng lóe ra kinh dị quang mang.
Trần Khánh hít sâu một hơi, chăm chú nhìn phía trước cự thành.
Sau một lúc lâu, Tang Ngạn Bình mở miệng nói: "Nhớ kỹ, này Địa Tàng long ngọa hổ, quy củ sâm nghiêm, tuyệt không phải Vân Lâm phủ có thể so sánh, hết thảy cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, chớ có gây chuyện thị phi, đọa ta Ngũ Đài phái tên tuổi."
Thanh âm của hắn đem mọi người từ trong rung động kéo về hiện thực.
"Vâng! Trưởng lão!"
Đám người cùng kêu lên đáp, thần sắc đều trở nên trở nên nghiêm nghị.
Chử Cẩm Vân cũng nói bổ sung: "Chúng ta đi trước Thiên Bảo thượng tông báo cáo chuẩn bị, tìm hiểu rõ ràng tuyển chọn báo danh cụ thể công việc lại nói."
Một đoàn người theo dòng người nhốn nháo rộn ràng, chậm rãi tiến vào tòa thành lớn này bên trong.
Thiên Bảo thành bên trong, rộng lớn đủ để dung nạp mười kéo xe ngựa song hành đường phố chính lấy xanh đen cự thạch lát thành, vuông vức như gương.
Hai bên đường phố lâu vũ san sát, động một tí năm sáu tầng cao, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, khí phái phi phàm.
Những kiến trúc này cũng không phải là đơn nhất phong cách, dung hợp ba đạo 51 phủ các nơi đặc sắc, nhưng lại hài hòa thống nhất.
Cửa hàng chiêu bài tinh kỳ phấp phới, quy mô hùng vĩ, viễn siêu phủ thành.
Trên đường dòng người như dệt, chen vai thích cánh.
Ước chừng nửa canh giờ, đám người lúc này mới xuyên qua Thiên Bảo cự thành phồn hoa bên ngoài khu vực, đi tới xây dựa lưng vào núi, khí thế càng thêm rộng rãi bàng bạc Thiên Bảo thượng tông sơn môn chỗ.
Cùng thành khu ồn ào náo động khác biệt, sơn môn khu vực lộ ra trang nghiêm rất nhiều.
Một tòa to lớn bạch ngọc đền thờ đứng sừng sững trước mắt, trên viết Thiên Bảo hai cái xưa cũ chữ lớn, bút lực Thiên Quân, ẩn ẩn có đạo vận lưu chuyển.
Đền thờ sau là trông không đến cuối hán bạch ngọc bậc thang, tựa như thông thiên chi bậc thang, thẳng trong mây sương mù chỗ sâu  liên tiếp lấy phía trên từng tòa nguy nga dãy cung điện.
Hai người mặc Thiên Bảo thượng tông chế thức áo bào xanh đệ tử Chính Nhất trái một phải đứng thẳng ở đền thờ phía dưới trông coi sơn môn.
Tang Ngạn Bình tiến lên một bước, lấy ra Ngũ Đài phái thân phận lệnh bài, khách khí nói rõ ý đồ đến.
"Các ngươi tại nơi này chờ đợi một lát, ta hiện tại liền đi thông báo."
Trong đó một tên đệ tử tiếp nhận lệnh bài kiểm tra thực hư không sai về sau, ra hiệu Trần Khánh bọn người chờ một chút, lập tức quay người, thân hình mấy cái lên xuống liền biến mất ở thật dài phía trên bậc thang, tốc độ cực nhanh lại lặng yên không một tiếng động.
Không bao lâu, một vị thân mang Thiên Bảo thượng tông chấp sự phục sức lão giả chậm rãi từ trên bậc thang đi xuống.
Hắn râu tóc đều trắng, thân hình có chút còng xuống, nhìn như tuổi già sức yếu, bộ pháp lại dị thường vững vàng.
"Lão phu Thành Nghênh Tùng, phụ trách tiếp đãi lần này đến đây tham dự tuyển chọn chư vị chấp sự một trong."
Lão giả mỉm cười, nói: "Đi, ta trước mang các ngươi dàn xếp lại."
Trần Khánh đánh giá cái này lão giả Thành Nghênh Tùng, trong lòng nghiêm nghị, phát hiện đối phương khí tức thâm trầm như biển, hỗn nguyên nhất thể, lại mảy may cảm giác không ra thật sâu cạn, hiển nhiên vị này nhìn như dần dần già đi chấp sự, cũng là một vị cao thủ.
"Phiền toái, Thành chấp sự." Tang Ngạn Bình ôm quyền hành lễ.
Thành Nghênh Tùng khẽ vuốt cằm, quay người dẫn đường.
Đám người cùng sau lưng hắn, đạp vào kia dài dằng dặc hán bạch ngọc bậc thang.
Bậc thang thật dài, phảng phất thật không có cuối cùng, nối thẳng Vân Tiêu.
"Các ngươi tới tính sớm, còn có một nhóm tông phái không có đến." Thành Nghênh Tùng cũng không quay đầu lại nói.
"Không sao, sớm đi đến, cũng tốt sớm đi quen thuộc hoàn cảnh." Tang Ngạn Bình đáp lại nói.
Lý Vượng, Nghiêm Diệu Dương, Nhiếp San San bọn người thì một bên đuổi theo, một bên nhịn không được tò mò nhìn chung quanh.
Chỉ gặp bậc thang hai bên Cổ Mộc che trời, linh thảo mọc thành bụi, sương mù mờ mịt bên trong mơ hồ có thể thấy được đình đài lầu các các loại kiến trúc xen vào nhau phân bố, thỉnh thoảng có cường đại khí tức chợt lóe lên, làm người sợ hãi.
Thành Nghênh Tùng dẫn đám người tiếp tục hướng ngược lên đi, mây mù ở bên người lượn lờ, tựa như Tiên cảnh.
Hắn đưa tay chỉ hướng nơi xa như ẩn như hiện liên miên ngọn núi, chậm rãi nói: "Ta Thiên Bảo thượng tông có ba mươi sáu phong, 27 phong bên ngoài, bảo vệ tông môn, còn có bên trong chín phong, danh xưng 'Bên trong chín phong' phong phong đều thông huyền, không phải chân truyền vào không được, không phải trên công không được cư, chính là tông môn hạch tâm trọng địa, quy củ sâm nghiêm, các ngươi ngày thường tuyệt đối không thể tự tiện xông vào."
Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng bọn người thuận Thành Nghênh Tùng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp nơi xa biển mây bốc lên ở giữa, vài tòa kỳ phong như ẩn như hiện.
Đó chính là Thiên Bảo thượng tông bên trong chín phong, là vô số người tha thiết ước mơ võ đạo thánh địa.
Thành Nghênh Tùng đem mấy cái trẻ tuổi vẻ mặt của đệ tử thu vào đáy mắt chậm rãi nói: "Cái này thiên bảo thượng tông, một viên ngói một viên gạch, một ngọn cây cọng cỏ, đều không tầm thường, hội tụ bao nhiêu đời tâm huyết của người ta, lão phu phí thời gian nửa đời, dùng ròng rã ba mươi năm, cẩn trọng, mới đi tới cái này."
Mọi người tại đây trong lòng run lên, nhất là mấy cái trẻ tuổi đệ tử, nội tâm càng là có chút phức tạp cảm khái.
Tang Ngạn Bình nghe vậy, thần sắc càng thêm trang nghiêm, chắp tay nói: "Thành chấp sự quá khiêm tốn, có thể tại Thiên Bảo thượng tông đặt chân, đã là người bình thường khó mà với tới thành tựu, làm ta bối kính nể."
Hắn lời này xuất phát từ nội tâm, Ngũ Đài phái tại Vân Lâm phủ xem như một phương bá chủ, nhưng phóng tới toàn bộ Thiên Bảo thượng tông hệ thống bên trong, liền lộ ra nhỏ bé.
"Không nói những thứ này."
Thành Nghênh Tùng khoát tay áo  đạo, "Các ngươi hiện tại đi, là chuyên môn tiếp đãi ngoại lai tân khách Nghênh Khách phong, trên đỉnh có phòng nhỏ, khách phòng tổng cộng 999 gian, chỉ là phụ trách ban đêm đốt đèn, vẩy nước quét nhà sân tạp dịch đệ tử, liền cần mấy trăm người nhiều, bây giờ các nơi chạy tới tông phái người, phần lớn an trí tại đây."
999 gian khách phòng!
Chỉ là thường ngày giữ gìn liền cần nhiều như vậy nhân thủ!
Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn đám người nghe vậy, càng là sâu sắc cảm nhận được Thiên Bảo thượng tông to lớn thể lượng cùng thâm hậu nội tình.
Trần Khánh trong lòng cũng là thầm than: Quản hạt ba đạo 51 phủ, hội tụ vô số tiền bạc tài nguyên, cái này thiên bảo thượng tông quy mô, quả thật khó mà tưởng tượng.
Đang nói, ven đường lại gặp mấy vị khác Thiên Bảo thượng tông chấp sự, cũng dẫn mấy đội nhân mã hướng trên núi đi.
Nhìn những đệ tử kia phục sức khí tức, rõ ràng là đến từ khác biệt phủ tông phái.
"Kia là Vân Lam phủ Lưu Vân Kiếm Tông môn nhân đệ tử, hắn tông môn am hiểu kiếm pháp, độc bộ một phương."
"Còn có bên kia, hẳn là trăm Nguyên Môn đệ tử, công pháp kì lạ, nhục thân cường hoành."
Thẩm Tu Vĩnh hạ giọng, đối bên cạnh Trần Khánh giới thiệu nói.
Đúng lúc này, bên cạnh phía sau truyền đến một trận thanh âm.
Đám người trở về nhìn lại, chỉ gặp một cái khác đầu lối rẽ bên trên, lại một nhóm nhân mã chính dĩ lệ mà tới.
Cầm đầu là hai vị lão giả, một vị thân mang đỏ thẫm trường bào, râu tóc đều dựng, sắc mặt hồng nhuận, quanh thân phảng phất quanh quẩn lấy như có như không nóng rực khí tức.
Trần Khánh tại Lâm An phủ đấu giá hội trên gặp qua người này.
Chính là Bình Dương phủ Liệt Dương tông truyền công trưởng lão phù thủ thiện, người xưng "Hỏa Vân Tẩu" .
Một vị khác thì thân mang màu thủy lam đạo bào, khí tức trầm tĩnh như nước, chính là Phong Nhạc phủ Bích Đào môn trưởng lão Sử Tử Dục.
Tại hai vị này trường lão sau lưng, đi theo mấy đệ tử trẻ tuổi bên trong, có hai người phá lệ làm người khác chú ý.
Liệt Dương tông vị kia, thân hình thẳng tắp, hai tay khớp xương thô to, ẩn ẩn hiện ra xích mang, chính là Liệt Dương tông năm gần đây nổi danh nhất thiên tài, 'Xích Viêm tay' đỏ thắm vũ!
Hắn tại  « Quần Anh Lục » trên cao xếp thứ bốn mươi bảy vị, thanh danh hiển hách.
Bích Đào môn vị kia, thì là một vị thân phụ trường kiếm, khí chất hơi có vẻ lạnh lùng thanh niên, đi lại nhẹ nhàng, khí tức linh động, chính là Phong Nhạc phủ Khổng gia hạch tâm đệ tử, đồng thời cũng là Bích Đào môn dốc sức bồi dưỡng thiên tài, 'Truy Phong kiếm' Khổng Dĩ An.

========
Chương 201: Mạch nước ngầm (2)
========
Hai người đều là cùng Kiều Hồng Vân nổi danh cao thủ, những năm gần đây đã hiếm khi đi lại, lần này cũng là bị Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch hấp dẫn.
"Ha ha ha! Ta tưởng là ai, nguyên lai là Phù lão ca cùng tử dục lão đệ!" Tang Ngạn Bình trưởng lão mặt trên lập tức lộ ra rõ ràng tiếu dung, dẫn đầu chắp tay chào hỏi.
Chử Cẩm Vân trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười, gật đầu thăm hỏi.
Vạn Độc đầm lầy xung quanh bốn phủ —— Vân Lâm phủ, Bình Dương phủ, Phong Nhạc phủ, Lâm Xuyên phủ, bởi vì duyên gần, ngày bình thường giao lưu vãng lai vốn là so cái khác phủ càng thêm tấp nập.
Thêm nữa trước đây Ma Môn tứ ngược, bốn phủ tông môn cũng có liên thủ kháng địch, lẫn nhau trợ giúp trải qua, giữa lẫn nhau quan hệ so với cái khác phủ tông phái, tự nhiên muốn thân cận rất quen rất nhiều.
"Tang lão đệ! Chử sư muội! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"
Hỏa Vân Tẩu cười lớn đáp lễ, bước nhanh đến gần.
Bích Đào môn Sử Tử Dục cũng là mỉm cười chắp tay: "Tang sư huynh, chử sư tỷ, không nghĩ tới ở chỗ này gặp nhau, thật sự là đúng dịp."
Mấy vị trưởng lão hiển nhiên đều là quen biết cũ, giờ khắc này ở cái này rời xa cố thổ Thiên Bảo thành gặp nhau, rất cảm thấy thân thiết.
Bọn hắn đơn giản hàn huyên vài câu, lẫn nhau giới thiệu sau lưng nhìn không quen mặt đệ tử.
Trần Khánh đám người ánh mắt thì cùng Chu Hồng Vũ, Khổng Dĩ An các loại đệ tử trẻ tuổi giao hội.
Chu Hồng Vũ ánh mắt sáng rực, mang theo một tia hiếu kì, nhất là khi nhìn đến Trần Khánh lúc, ánh mắt có chút dừng lại một cái ——  « Quần Anh Lục » thứ 65 vị, cái bài danh này còn chưa đủ lấy gây nên chú ý của hắn.
Nhưng người này nếu là ba mươi tuổi trở xuống, vậy liền đáng giá mọi người chú ý.
Khổng Dĩ An thì lộ ra càng hơi trầm xuống hơn tĩnh chút, chỉ là khẽ vuốt cằm thăm hỏi, ánh mắt đảo qua Ngũ Đài phái đám người, cuối cùng trên người Nhiếp San San hơi có dừng lại.
"Đoạn đường này đi tới, còn thuận lợi?" Hỏa Vân Tẩu lo lắng hỏi.
"Còn tốt, tuy có nho nhỏ khó khăn trắc trở, cuối cùng bình an đến." Tang Ngạn Bình đáp, cũng không nói tỉ mỉ cùng Triều Dương tông ma sát.
Sử Tử Dục vuốt râu nói: "Thuận lợi liền tốt, bây giờ cái này thiên bảo thành rồng rắn lẫn lộn, có thể bình an đến chính là chuyện may mắn, chúng ta ở chỗ này càng ứng chiếu ứng lẫn nhau."
"Tử dục lão đệ nói cực phải." Tang Ngạn Bình rất tán thành gật đầu.
Mấy vị trưởng lão ngắn gọn nói vài câu, liền tiếp theo hướng Nghênh Khách phong bước đi.
Mặc dù chỉ là ngắn ngủi gặp nhau cùng trò chuyện, nhưng ở cái này xa lạ Thiên Bảo thượng tông, có thể gặp được đến từ lân cận phủ địa, quan hệ coi như thân mật người quen, không thể nghi ngờ để Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn trong lòng mọi người đều sinh ra mấy phần thân thiết cùng an tâm cảm giác.
Rất nhanh, Thành Nghênh Tùng liền đem mọi người dẫn tới Nghênh Khách phong phòng nhỏ khu vực.
Nhưng gặp lầu các xây dựa lưng vào núi, xen vào nhau tinh tế, tuy nói là khách phòng, nhưng cũng xây dựng đến mái cong đấu củng, mười phần tinh xảo, chung quanh Cổ Mộc che trời, hoàn cảnh thanh u.
Thành Nghênh Tùng đơn giản bàn giao thiện đường vị trí, cáo tri đến canh giờ tự có cơm canh cung ứng, liền cáo từ rời đi.
"Một đường tàu xe mệt mỏi, đêm nay rốt cục có thể nghỉ ngơi cho tốt."
Tang Ngạn Bình đối mọi người nói: "Trở về phòng của mình, không được đi loạn, ngày mai lại tìm hiểu tuyển chọn báo danh cụ thể công việc."
"Rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt!"
Lý Vượng thật dài phun ra một hơi, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng mỏi mệt tiếu dung.
Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương mấy người cũng nhao nhao gật đầu, gần đây nửa tháng hành trình, màn trời chiếu đất, nhất là cùng Triều Dương tông xung đột về sau, trái tim tất cả mọi người dây cung đều một mực căng thẳng, giờ phút này đến chỗ an toàn, cảm giác mệt mỏi lập tức giống như thủy triều vọt tới.
Đám người y theo phân phối, phân biệt tìm tới chính mình gian phòng.
Trần Khánh đẩy cửa phòng ra, trong phòng bày biện ngắn gọn lại sạch sẽ gọn gàng, ngoài cửa sổ chính đối một mảnh xanh ngắt cảnh núi, mây mù ở trong núi chảy xuôi, yên tĩnh tường hòa.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, chưởng môn để hắn tặng tin, tạm thời không nóng nảy.
Sau đó hắn xuất ra một viên tinh phẩm Thối Cương Đan bắt đầu tu luyện.
« Huyền Minh Chân Thủy quyết » cự ly tầng thứ năm cũng không xa, rất nhanh liền có thể đem Quý Thủy chân khí rèn luyện thành Quý Thủy chân cương.
Ước chừng một canh giờ sau, ngoài cửa vang lên Lý Vượng thanh âm, "Trần sư đệ, Tang trưởng lão nói cùng một chỗ ăn một bữa cơm."
"Tốt, ta biết rõ."
Trần Khánh nghe được thanh âm, bắt đầu thu công, sau đó đi theo Lý Vượng ra.
Lúc này Tang trưởng lão, Chử Cẩm Vân, Thẩm Tu Vĩnh còn có Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương các loại đều hội tụ cùng một chỗ.
Chử Cẩm Vân cùng Nhiếp San San đều đổi một thân thường phục, rút đi đường đi phong trần, nhất là Nhiếp San San, một bộ lam nhạt váy dài, càng lộ ra thanh lệ ôn nhu.
Sau đó một đoàn người đi tới thiện đường, tại Thiên Bảo thượng tông đệ tử an bài xuống đến một cái thanh nhã bao sương.
Không bao lâu, mỹ vị món ngon liền đã bưng lên, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đám người chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, hiển nhiên cũng vật phi phàm.
Phải biết trước đây bực này thức ăn, tại Ngũ Đài phái đều là chiêu đãi khách quý, nhưng là tại Thiên Bảo thượng tông phảng phất chỉ là bình thường thức ăn.
Ở đây không phải Ngũ Đài phái hạch tâm đệ tử, hoặc là chính là trưởng lão, đương nhiên sẽ không như vậy không kiến thức, nhưng trong lòng đối Thiên Bảo thượng tông hào hoa xa xỉ nội tình có càng trực quan cảm thụ.
"Ăn cơm trước đi, ăn cơm xong ta có chuyện muốn cùng các ngươi nói." Tang trưởng lão nói.
Sau đó đám người bắt đầu động đũa.
Tang trưởng lão còn muốn một bình rượu ngon, nước rượu hiện lên màu hổ phách, đổ vào trong chén mùi thơm nức mũi.
Chử Cẩm Vân nói: "Đây chính là tốt nhất 'Xích Hà nhưỡng' lấy cỡ nào chủng linh quả cùng bảo dược ủ chế, có thể ôn hòa tẩm bổ khí huyết, đối tu luyện hơi có ích lợi, hiếm có."
"Xác thực không tệ."
Tang trưởng lão uống một chén nhỏ, lập tức cảm giác thể nội khí huyết có chút trào lên, gật đầu khen, "Đây chính là Thiên Bảo thượng tông đặc thù, các ngươi đều đến một chút, số lượng vừa phải là được, chớ có mê rượu hỏng việc."
Lý Vượng, Trần Khánh, Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi, Thi Tử Y, Phương Duệ bọn người đổ một chén nhỏ.
"Nhiếp sư tỷ, có cần phải tới một điểm?" Lý Vượng hỏi.
"Ta cũng không muốn rồi." Nhiếp San San lắc đầu, nàng đối mùi rượu thực sự ưa thích không tới.
Trần Khánh cũng theo lời uống một chén, chỉ cảm thấy một cỗ ôn hòa lại bàng bạc nhiệt khí từ trong bụng dâng lên, cấp tốc hướng chảy tứ chi bách hài, toàn thân ấm áp mười phần thư thái  liên đới lấy thể nội chân cương vận chuyển đều tựa hồ thông thuận một tia.
Sau khi cơm nước no nê, mọi người đi tới Tang trưởng lão gian phòng.
Tang trưởng lão, Chử Cẩm Vân, Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh ngồi xuống, những người còn lại có ngồi an vị, không có ngồi liền đứng ở một bên.
"Lần này chúng ta hành trìnhtốc độ coi như không tệ, cự ly tuyển chọn chính thức bắt đầu còn có ước chừng nửa tháng."
Tang Ngạn Bình thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Nửa tháng này trong lúc đó, các ngươi có thể tại Thiên Bảo thành cùng cái này Nghênh Khách phong phụ cận cho phép hoạt động khu vực đi dạo du ngoạn, mở mang tầm mắt, cũng có thể nếm thử kết giao một chút những tông phái khác đệ tử, bù đắp nhau. Nhưng là nhớ lấy, tuyệt đối không thể gây chuyện thị phi!"
Hắn ánh mắt đảo qua ở đây mỗi một vị đệ tử, ngữ khí tăng thêm: "Thiên Bảo thượng tông tuyển chọn sắp đến, bây giờ bên trong thành rồng rắn lẫn lộn, thế lực khắp nơi tụ tập, một điểm nhỏ ma sát đều có thể bị vô hạn phóng đại, tại lúc này trước mắt nháo sự, chính là tối kỵ, cái này không chỉ có sẽ vì chính mình đưa tới mầm tai vạ, càng sẽ dẫn tới Thiên Bảo thượng tông không nhanh, thậm chí khả năng liên luỵ tông môn danh dự. Gặp chuyện, có thể nhịn được thì nhịn, tránh được nên tránh, hết thảy lấy bình an tham dự tuyển chọn là thứ nhất sự việc cần giải quyết!"
"Vâng! Đệ tử minh bạch!"
Mọi người tại đây cùng kêu lên đáp, tự nhiên cũng biết rõ sự tình nặng nhẹ.
Ừm
Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói: "Căn cứ bên ta mới hướng Thành chấp sự nghe ngóng cùng kết hợp dĩ vãng biết một chút tin tức, có mấy món sự tình cần cáo tri các ngươi, lại đã tìm được chứng minh."
"Thứ nhất, liên quan tới tuyển chọn, lần này Tư Vương Sơn kế hoạch quy mô không nhỏ, Thiên Bảo thượng tông sẽ từ rất nhiều tông phái đệ tử bên trong tổng hợp kiểm tra đánh giá, tuyển chọn một nhóm đệ tử tiến vào Tư Vương Sơn, đạt được tương đương với Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử quy cách bồi dưỡng. Nghe nói, tuổi tác tại ba mươi tuổi trở xuống đệ tử, sẽ ở kiểm tra đánh giá ở bên trong lấy được một bộ phận ngoài định mức ưu đãi, cho nên cho dù chưa đến Cương Kình, như San San, Diệu Dương, tử theo, Phương Duệ các ngươi, cũng không cần thiết tự coi nhẹ mình, cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội!"
Nghe đến đó, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Thi Tử Y, Phương Duệ bọn người trong mắt lập tức sáng lên, nguyên bản bởi vì  « Quần Anh Lục » xếp hạng cùng một đường gặp nghe mà có chút đè nén tâm tình, trong nháy mắt thư giãn không ít, một lần nữa dấy lên hi vọng.
Chử Cẩm Vân ở một bên nhìn xem, trong lòng hơi rộng, nàng tự nhiên hi vọng môn hạ đệ tử có thể có càng nhiều người bái nhập cái này thiên bảo thượng tông.
Tang Ngạn Bình dừng một chút, để đám người tiêu hóa một cái tin tức, nói tiếp: "Thứ hai, chính là cái này thiên bảo cự thành thế lực cách cục, thành này vô cùng to lớn, nước cũng là thâm bất khả trắc, ngoại trừ chí cao vô thượng Thiên Bảo thượng tông bản thân, bên trong thành còn có năm Đại Thiên năm thế gia rắc rối khó gỡ, thế lực to lớn."
"Những thế gia này không chỉ có cùng Thiên Bảo thượng tông có thiên ti vạn lũ, thậm chí thế hệ thông gia quan hệ, mà lại hắn bản thân nội tình thâm hậu, sản nghiệp trải rộng ba đạo, dưới trướng thu nạp vô số cao thủ, lực ảnh hưởng cực lớn."
"Những thế gia này không chỉ có nội tình thâm hậu, hắn đệ tử thường thường cũng tại Thiên Bảo thượng tông nội tu đi, địa vị bất phàm. Các ngươi ngày sau như trong thành hành tẩu hoặc cùng người lui tới, nếu là gặp được cái này ngũ đại thế gia người, cần phải cẩn thận đối đãi, xem chừng phân biệt, có thể giao hảo tự nhiên tốt nhất, nếu không thể, cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện đắc tội, hiểu chưa?"
Đám người nghe được tâm thần chấn động, nhao nhao gật đầu, đem mấy cái này dòng họ nhớ kỹ trong lòng.
Thiên Bảo thành phức tạp viễn siêu bọn hắn trước đó tưởng tượng.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, những này ngàn năm thế gia trải qua Phong Vũ mà không ngã, hắn nội tình chi thâm hậu, xa không phải bình thường tông phái có thể so sánh.
Bọn hắn không chỉ có nắm giữ lấy to lớn tài nguyên mạng lưới, lũng đoạn rất nhiều mấu chốt ngành nghề, càng thông qua thông gia, cung phụng, đệ tử chuyển vận các loại phương thức, cùng Thiên Bảo thượng tông cao tầng thành lập rắc rối khó gỡ liên hệ.
Rất nhiều Thiên Bảo thượng tông trưởng lão, thậm chí quyền cao chức trọng hạch tâm nhân vật, hắn xuất thân hoặc nhiều hoặc ít đều cùng cái này mấy đại thế gia có quan hệ.
Kể từ đó, Thiên Bảo thượng tông rất nhiều quyết sách, phía sau chỉ sợ đều không thể thiếu những thế gia này cái bóng.
Xem ra cái này thiên bảo thượng tông bên trong cũng không đơn giản, trong đó cũng là thâm bất khả trắc.
Được
Tang Ngạn Bình bàn giao xong xuôi, thần sắc hơi chậm, "Hôm nay liền dừng ở đây, đều trở về nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai bắt đầu, tự hành an bài, nhưng nhớ lấy bên ta tài sở nói lời."
Đám người cùng kêu lên đáp ứng, sau đó riêng phần mình mang tâm tư khác nhau, thối lui ra khỏi Tang trưởng lão gian phòng.

========
Chương 202: Tam cương (1)
========
Sau đó mấy ngày, Nghênh Khách phong trên bình tĩnh không ít.
Tang Ngạn Bình trưởng lão mang theo Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh bọn người bái phỏng mấy cái cùng Ngũ Đài phái riêng có giao tình tông phái, tương thông khí, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới tuyển chọn nghe đồn cùng nội tình.
Về sau, Ngũ Đài phái đám người liền phần lớn thời gian lưu tại chỗ ở, hiếm khi ra ngoài.
Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương bọn người biết rõ tự thân tu vi cùng đỉnh tiêm thiên kiêu còn có chênh lệch, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, vùi đầu khổ tu, hi vọng có thể tại tuyển chọn trước lại có một tia tinh tiến.
Ngược lại là Lý Vượng, không chịu nổi Thiên Bảo thành phồn hoa dụ hoặc, lôi kéo mấy cái đồng dạng hiếu kì sư đệ, đi kia thiên bảo cự thành bên trong mở rộng tầm mắt.
Bọn hắn sau khi trở về, từng cái đầy mặt hồng quang, sợ hãi thán phục liên tục, đối trong thành kỳ trân dị bảo vô số xa hoa cảnh tượng khen không dứt miệng, nhất là đối kia nổi tiếng xa gần 'Bách Hoa lâu' càng là khắc sâu ấn tượng, dù chưa dám xâm nhập, nhưng chỉ là đứng xa nhìn kia oanh ca yến hót, đèn đuốc sáng trưng khí phái, đã để bọn hắn tâm trì thần diêu.
Bất quá, việc này rất nhanh bị Nhiếp San San biết được, hồi báo cho Chử Cẩm Vân trưởng lão.
Chử Cẩm Vân đem Lý Vượng bọn người gọi đi, nghiêm khắc thuyết giáo một phen, khuyên bảo bọn hắn nơi đây không thể coi thường, chớ có bị phồn hoa mê mắt, để lỡ chính sự thậm chí rước lấy mầm tai vạ.
Lý Vượng bọn người lập tức giống sương đánh quả cà, rũ cụp lấy đầu, sau đó liền trung thực rất nhiều, không còn dám tùy ý ra ngoài.
Ngày này, Trần Khánh ngay tại trong phòng tĩnh tu, ngoài cửa vang lên quy luật tiếng gõ cửa.
"Sư điệt! Là ta!"
Trần Khánh thu công, khí tức bình phục như thường, đứng dậy mở ra cửa phòng.
Đứng ngoài cửa chính là Thẩm Tu Vĩnh, trên mặt hắn mang theo vài phần vẻ hưng phấn, cười nói: "Không có quấy rầy ngươi tu luyện a? Đi, dẫn ngươi đi gặp một số người."
"Gặp ai?" Trần Khánh có chút hiếu kỳ hỏi.
"Những tông phái khác cao thủ, đều là  « Quần Anh Lục » trên treo tên thiên tài đệ tử."
Thẩm Tu Vĩnh cười nói, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Đi ngươi liền biết rõ, nhiều nhận biết chút đồng đạo, giao lưu chút tin tức, tóm lại là không có chỗ xấu, đối sắp đến tuyển chọn rất có ích lợi."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, minh bạch Thẩm Tu Vĩnh hảo ý.
Tại cái này rồng rắn lẫn lộn, thiên tài tụ tập Thiên Bảo thành, tin tức cùng nhân mạch xác thực cực kỳ trọng yếu.
Hai người ly khai chỗ ở, tại Nghênh Khách phong trùng điệp lầu các ở giữa ghé qua một lát, đi tới một chỗ tương đối yên lặng phòng nhỏ ngoài viện.
Thẩm Tu Vĩnh tiến lên, cũng không trực tiếp đẩy cửa, mà là có tiết tấu khẽ chọc ba lần cửa phòng.
Chốc lát, trong phòng truyền tới một âm thanh trong trẻo: "Người nào?"
"Là ta, Thẩm Tu Vĩnh, mang một vị sư đệ đến đây." Thẩm Tu Vĩnh đáp.
"Nguyên lai là Thẩm huynh, mau mời tiến." Thanh âm bên trong trở nên nhiệt tình bắt đầu.
Thẩm Tu Vĩnh lúc này mới đẩy cửa phòng ra, nghiêng người để Trần Khánh trước vào, chính mình sau đó cùng nhập, cũng thuận tay gài cửa lại.
Trong phòng bày biện lịch sự tao nhã, đốt nhàn nhạt Ninh Thần hương.
Đã có bốn người ngồi ở trong đó, chính là Kiều Hồng Vân cùng mặt khác hai nam một nữ.
Kiều Hồng Vân nhìn thấy hai người, cười hô: "Lão Thẩm, hôm nay làm sao tới đến như vậy trễ? Có thể để chúng ta đợi thật lâu."
Thẩm Tu Vĩnh cười ha ha một tiếng, trước đối Trần Khánh giới thiệu nói: "Đến, Trần Khánh, ta cho ngươi dẫn kiến một cái, vị này là lão Kiều, ngươi nhận biết. Vị này là Quy Nguyên tông Thượng Lộ Cảnh Thượng huynh; vị này là tứ tuyệt phái Vương Ba Vương huynh; vị này thì là Thủy Kính phường Trác Tiểu Vân Trác cô nương."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Cái này ba người hắn đều tại  « Quần Anh Lục » trên gặp qua kỳ danh, đều là thanh danh hiển hách hạng người.
Nhất là kia Thượng Lộ Cảnh, càng là Quần Anh Lục xếp hạng mười vị trí đầu tồn tại, Cương Kình hậu kỳ cao thủ.
Thượng Lộ Cảnh nhìn qua ngoài ba mươi niên kỷ, khuôn mặt tuấn lãng, góc miệng ngậm lấy một tia thoải mái không bị trói buộc tiếu dung, quanh thân khí tức trầm ngưng bàng bạc, ẩn ẩn có lôi quang lưu chuyển cảm giác.
Hắn tu luyện chính là lôi thuộc tính tâm pháp, mà lại có một môn bí thuật  « Hóa Lôi Quyết » uy lực tuyệt luân, nghe đồn hắn trước kia còn tại Bão Đan Kình sơ kỳ lúc, liền từng vượt cấp chém giết qua trung kỳ cao thủ, chiến tích chói lọi.
Vương Ba hình thể hơi có vẻ khôi ngô, mặc tứ tuyệt phái đặc sắc ăn mặc gọn gàng võ phục, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn cánh tay, thần sắc phóng khoáng, tại  « Quần Anh Lục » trên xếp hạng thứ ba mươi mốt vị, cũng là Cương Kình trung kỳ hảo thủ.
Trác Tiểu Vân thì là một thân màu thủy lam váy dài, dáng người thướt tha, dung mạo tú mỹ, nhìn qua khoảng ba mươi người, giữa lông mày mang theo một cỗ mềm dẻo thông tuệ chi khí, nàng là Thủy Kính phường thế hệ này hạch tâm nhân vật, xếp hạng thứ bốn mươi sáu vị, tu vi đồng dạng không thể khinh thường.
Thẩm Tu Vĩnh tiếp lấy hướng ba người giới thiệu Trần Khánh: "Vị này là sư điệt ta, Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện Trần Khánh, mới đột phá Cương Kình không lâu, năm chưa kịp ba mươi."
"Ha ha ha, hạnh ngộ hạnh ngộ! Trần huynh đệ thật sự là tuổi trẻ tài cao!"
Thượng Lộ Cảnh trước tiên mở miệng, cười vui cởi mở, thái độ có chút nhiệt tình.
Hắn mặc dù xếp hạng cao hơn nhiều Trần Khánh, nhưng biết rõ đối phương chưa tới ba mươi liền đã tấn thăng Cương Kình, phần này tiềm lực cùng thiên phú tuyệt đối đủ để xếp vào ba mươi vị trí đầu thậm chí cao hơn, đương nhiên sẽ không khinh thường.
Vương Ba cũng ôm quyền nói: "Cửu ngưỡng đại danh!"
Trác Tiểu Vân thì là mỉm cười, thanh âm thanh thúy: "Chúng ta mấy người này bên trong, cuối cùng tới cái trẻ tuổi, thật sự là hậu sinh khả uý."
Vương Ba nghe vậy lầu bầu nói: "Chúng ta cũng không già đi. . . . ."
Mấy người nghe xong cười một tiếng.
Thẩm Tu Vĩnh ở bên đối Trần Khánh thấp giọng nói: "Chúng ta mấy cái bởi vì trước kia một chút gặp gỡ quen biết, tính tình hợp nhau, liền thường xuyên có chút tụ hội, hoặc là nghiên cứu thảo luận tu luyện tâm đắc, hoặc là giao lưu chút giang hồ tin tức, tài nguyên có hay không, xem như rất quen thuộc lạc, tại cái này thiên bảo thành, nhiều chút bằng hữu, tổng nhiều con đường."
Trần Khánh gật đầu biểu thị minh bạch.
Loại này vòng quan hệ tại các đại tông phái ở giữa rất phổ biến, thành viên phần lớn là thực lực, địa vị tương đương đệ tử tinh anh, bão đoàn sưởi ấm, cùng hưởng tài nguyên tin tức, để đang kịch liệt cạnh tranh bên trong thu hoạch được càng nhiều ưu thế.
Hắn cũng không phải là Cô Lang, biết rõ nhân mạch tầm quan trọng, đương nhiên sẽ không bài xích.
Đám người ngồi xuống lần nữa.
Kiều Hồng Vân cho Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh châm dâng hương trà.
Sau đó, mấy người liền bắt đầu nói chuyện phiếm bắt đầu, chủ đề tự nhiên vây quanh gần đây Thiên Bảo thành các loại động tĩnh.
Thượng Lộ Cảnh nhấp một ngụm trà nói: "Nghe nói hôm qua Nghênh Khách phong Tây Uyển, Xích Tiêu kiếm tông cùng Hắc Thủy đàm người bởi vì lúc trước ân oán kém chút động thủ, cuối cùng vẫn là Thiên Bảo thượng tông chấp sự ra mặt mới đè xuống, các đánh năm mươi đại bản, cảnh cáo gây sự nữa liền hủy bỏ tuyển chọn tư cách."
Vương Ba cười nhạo một tiếng: "Xích Tiêu kiếm tông mấy cái kia gia hỏa luôn luôn mắt cao hơn đầu, Hắc Thủy đàm người lại là nổi danh âm tàn, đụng nhau không có chuyện mới là lạ."
Trác Tiểu Vân thì cung cấp một cái khác tin tức: "Ta nghe nói cây cân phủ Triều Dương tông cùng các ngươi Vân Lâm phủ. . . . . Tựa hồ có chút thù cũ? Bọn hắn người hai ngày trước cũng đến, không có lên cái gì xung đột a?"
Nàng ánh mắt nhìn về phía Thẩm Tu Vĩnh cùng Trần Khánh, mang theo một tia hỏi thăm.
Thẩm Tu Vĩnh nhìn Trần Khánh một chút, hàm hồ nói: "Trên đường là đụng phải, có chút ít ma sát, bất quá không có đại sự."
Hắn hiển nhiên không muốn nói thêm món kia chuyện không vui.
Kiều Hồng Vân cũng nói sang chuyện khác: "Ta còn nghe nói, tựa hồ có ngàn năm thế gia người cũng chú ý lần này tuyển chọn, có lẽ sẽ phái người quan sát, thậm chí. . . Thu nạp nhân tài."
Lời này để đang ngồi mấy người đều thần sắc khẽ động.
Nếu có thể nhờ vào đó cơ hội bị ngàn năm thế gia nhìn trúng, dù là chưa thể tiến vào Tư Vương Sơn, cũng là một đầu cực tốt đường ra.
Đám người lại trao đổi một chút hoặc thật hoặc giả nghe đồn, bầu không khí nhiệt liệt.
Hàn huyên một hồi về sau, Vương Ba đột nhiên thấp giọng, cắt vào chính đề: "Đúng rồi, liên quan tới tuyển chọn bản thân, các ngươi ai có càng tin tức xác thực sao? Cái này mắt thấy không có mấy ngày."
Nâng lên cái này, mấy người thần sắc đều nghiêm túc lên.
Thượng Lộ Cảnh đặt chén trà xuống, thấp giọng nói: "Ta ngược lại thật ra từ một cái quen biết Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử nơi đó, nghe được một điểm tin tức ngầm, nghe nói cái này vòng thứ nhất tuyển chọn, rất có thể cùng 'Thiên Bảo tháp' có quan hệ."
"Thiên Bảo tháp! ?"

========
Chương 202: Tam cương (2)
========
Vương Ba cùng Trác Tiểu Vân gần như đồng thời hô nhỏ một tiếng, liền Kiều Hồng Vân cùng Thẩm Tu Vĩnh cũng mặt lộ vẻ kinh hãi.
Trần Khánh cũng đã được nghe nói tháp này tên tuổi, nghe nói là Thiên Bảo thượng tông một kiện trấn tông linh bảo, huyền diệu vô cùng, đã là thí luyện chi địa, cũng là hộ tông hạch tâm một trong, đối với ngoại nhân mà nói cực kỳ thần bí.
Nghe nói toà kia bảo sơn vốn là một khối vẫn thạch, trăm tên đại tượng hao phí chín chín tám mươi mốt năm, mới đem toà này bảo sơn rèn luyện thành tháp.
Nghe đồn tháp này cùng chia tầng 72, mỗi một trọng đều tự thành thiên địa, huyền cơ khó lường.
Thượng Lộ Cảnh tiếp tục nói: "Mà lại, nghe nói cái này vòng thứ nhất, sẽ chỉ sàng chọn ra một trăm người tiến vào vòng tiếp theo."
"Một trăm người! ?"
Lần này liền Thẩm Tu Vĩnh cũng cau mày lên, "51 phủ, trên trăm tông phái, đạt tới điều kiện anh tài tuấn kiệt chí ít mấy trăm gần ngàn, vòng thứ nhất liền đào thải chín thành?"
"Tin tức là như thế truyền."
Thượng Lộ Cảnh gật gật đầu, "Thiên Bảo tháp thần diệu phi phàm, nghe nói có thể đồng thời dung nạp nhiều người tiến hành khảo hạch, hiệu suất cực cao, khảo hạch cụ thể hình thức không biết, nhưng sàng chọn tất nhiên cực kỳ nghiêm ngặt."
Vương Ba sờ lên cái cằm, cười hắc hắc: "Vòng thứ nhất chỉ lấy một trăm người? Hắc hắc, chuyện này đối với chúng ta mấy cái tới nói, cũng không tính việc khó a?"
Hắn nói, ánh mắt đảo qua ở đây mấy người, ý tứ rất rõ ràng: Nếu là liền vòng thứ nhất đều qua không được, cũng không có tư cách ngồi ở chỗ này trao đổi.
Ở đây mấy người, Thượng Lộ Cảnh xếp hạng thứ mười, Vương Ba ba mươi mốt, Trác Tiểu Vân bốn mươi sáu, Kiều Hồng Vân tự nhiên không cần nhiều lời, năm năm trước đã đến Cương Kình, Thẩm Tu Vĩnh cũng là kinh nghiệm thực chiến phong phú, Trần Khánh xếp hạng 65 lại tiềm lực to lớn.
Trên lý luận, bọn hắn xác thực đều rất có sức cạnh tranh.
Đám người nghe vậy, mặc dù vẻ mặt nghiêm túc, nhưng cũng đều khẽ gật đầu, tự tin vẫn phải có.
"Chỉ hi vọng như thế đi."
Thượng Lộ Cảnh cười cười, "Cụ thể như thế nào, còn phải chờ Thiên Bảo thượng tông chính thức thông cáo."
Sau đó, mấy người lại trao đổi một phen lẫn nhau đối Thiên Bảo tháp hiểu rõ, phần lớn đều là tin đồn, bất quá bầu không khí mười phần hòa hợp.
Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát sau, Thẩm Tu Vĩnh cười nói: "Quy củ cũ, mọi người có làm được cái gì không lên đồ vật, hoặc là muốn cầu mua cái gì, không ngại đều lấy ra nhìn xem? Nói không chừng liền theo như nhu cầu."
Trần Khánh nghe được cái này, lộ ra một tia nghi hoặc.
Kiều Hồng Vân ở một bên giải thích nói: "Chúng ta thường xuyên sẽ trao đổi chút vật phẩm, dù sao mọi người du lịch khác biệt, gặp phải cơ duyên cũng khác biệt. Tỉ như Thượng huynh tông môn lôi pháp nhất tuyệt, có khi cần chút đặc thù bảo dược; Vương huynh tứ tuyệt phái công pháp cương mãnh, đối Thối Thể bảo dược nhu cầu lớn; Trác cô nương Thủy Kính phường bí pháp cần tĩnh tâm ngưng thần bảo vật. . . . ." .
Trần Khánh hiểu rõ, đây là một cái cỡ nhỏ nội bộ giao dịch hội.
Rất nhanh, mấy người nhao nhao lấy ra một chút vật phẩm, đặt ở trước người trên bàn trà.
Thượng Lộ Cảnh lấy ra một bản hiện ra ánh sáng nhạt da thú sổ một môn hiếm thấy thượng thừa thân pháp, mấy khối lóe ra hồ quang điện kỳ dị khoáng thạch.
Vương Ba lấy ra hai bình ghi chú Hổ Phách Thối Cốt Đan đan dược, một bản nhìn có chút cổ xưa quyền pháp bí tịch, xem ra giống như là có chỗ không trọn vẹn.
Trác Tiểu Vân trước mặt thì bày ra một gốc toàn thân xanh lam, tản ra nhàn nhạt hàn khí Linh Chi trạng linh thảo, cùng một khối nắm đấm lớn nhỏ màu xanh đậm tinh thạch, tản ra tinh thuần mà nhu hòa thủy thuộc tính sóng linh khí.
Thủy thuộc tính dị bảo!
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Nếu có được vật này, hắn liền có thể nếm thử đem  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » tu luyện ra Quý Thủy chân khí rèn luyện thành chân cương, đến lúc đó thân phụ Thanh Mộc, Khôn Thổ, Quý Thủy ba đạo chân cương, dung hợp phía dưới, thực lực chắc chắn tăng vọt!
Trần Khánh nghĩ nghĩ, cũng đem trên người mình một chút dùng không lên đồ vật lấy ra.
Chủ yếu là từ Tả Phong cùng Phùng Thư Hào trên thân vơ vét tới chiến lợi phẩm, một bình dán mục nát tủy độc bảng tên độc đan, một gốc mười năm Thất Tuyệt chướng nấm, còn có quyển kia thật lâu trước đó đạt được Nội Tráng bí thuật Điếu Thiềm Kình.
So với mấy người khác, Trần Khánh cũng không giàu có.
Trác Tiểu Vân chú ý tới Trần Khánh ánh mắt, nàng mỉm cười, chủ động cầm lấy viên kia tinh thạch nói: "Trần huynh tựa hồ đối với khối này Lan Đào Tinh cảm thấy hứng thú?"
Trần Khánh thản nhiên gật đầu: "Trác cô nương hảo nhãn lực, tại hạ hoàn toàn chính xác cần loại này thủy thuộc tính linh vật, không biết Trác cô nương nghĩ như thế nào trao đổi?"
Trác Tiểu Vân nhìn một chút Trần Khánh trước mặt đồ vật, suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Trần huynh những này đồ vật. . . . . Độc dược này tại ta vô dụng, Nội Tráng bí thuật nếu là đầy đủ ta còn có chút hứng thú, về phần cái này chướng nấm năm hơi cạn, tại ta Thủy Kính phường công pháp giúp ích không lớn, chỉ sợ. . . . ." .
Trần Khánh lập tức nói: "Ta còn có thể thêm ngân phiếu."
Nói, hắn từ trong ngực lấy ra thật dày một chồng ngân phiếu, trong đó không thiếu vạn lượng mệnh giá tiền giấy, thô sơ giản lược tính đi, tổng ngạch tiếp cận hai mươi vạn lượng.
Cái này đối với cá nhân mà nói, đã là một khoản tiền lớn.
Trác Tiểu Vân nhìn xem kia chồng ngân phiếu, trong mắt lóe lên một chút do dự.
Cái này Lan Đào Tinh đúng là nàng ngẫu nhiên đoạt được, chính mình công pháp mặc dù có thể dùng tới, nhưng cũng không phải là thiết yếu.
Hai mươi vạn lượng bạc, đủ để mua sắm không ít phụ trợ tu luyện tài nguyên.
Nàng nhìn một chút Trần Khánh, lại nghĩ tới đối phương trẻ tuổi như vậy chính là Cương Kình, tiềm lực to lớn, kết cái thiện duyên tựa hồ cũng không tệ.
Suy nghĩ một lát, nàng nhoẻn miệng cười: "Thôi được, đã Trần huynh thành tâm muốn, ngân phiếu liền ngân phiếu đi, cái này Lan Đào Tinh về ngươi."
Nói liền đem tinh thạch đưa tới.
Trần Khánh mừng thầm trong lòng, tiếp nhận Lan Đào Tinh, sau đó đem kia chồng ngân phiếu kiểm kê sau giao cho Trác Tiểu Vân: "Đa tạ Trác cô nương thành toàn."
Thẩm Tu Vĩnh ở một bên nhìn xem, hơi nhíu mày, bí mật truyền âm cho Trần Khánh: "Sư điệt, ngươi cao như vậy giá mua cái này thủy thuộc tính bảo bối. . . Sẽ không phải là dự định đưa cho Nhiếp sư điệt a?"
Hắn nhớ tới Nhiếp San San tu luyện chính là  « Huyền Minh Chân Thủy quyết » cái này Lan Đào Tinh đối to lớn có ích lợi.
Trần Khánh chỉ là cười cười, truyền âm trả lời: "Sư thúc nói đùa, tự có công dụng."
Cũng không làm nhiều giải thích.
Xem ra cùng cái khác cao thủ giao dịch, xa xa so với mình tập trung tinh thần tìm kiếm nhanh hơn nhiều.
Thẩm Tu Vĩnh thấy thế, tự cho là đoán trúng, cười hắc hắc hai tiếng, không hỏi thêm nữa.
Sau đó, những người khác cũng hoàn thành giao dịch.
Kiều Hồng Vân dùng quyển kia kiếm pháp tâm đắc tăng thêm chút ngân lượng, đổi đi Thượng Lộ Cảnh một khối dẫn lôi kim.
Thượng Lộ Cảnh thì đối Vương Ba quyển kia không trọn vẹn cổ quyền phổ sinh ra hứng thú, dùng một viên có thể ngắn ngủi kích phát khí huyết bạo lôi đan đổi đi.
Vương Ba thì coi trọng Thẩm Tu Vĩnh một viên Địa Hỏa Viêm Thạch, dùng một bình Hổ Phách Thối Cốt Đan trao đổi.
Giao dịch xong xuôi, đám người lại uống một vòng trà, trao đổi chút trên việc tu luyện thiển kiến, thấy sắc trời dần dần muộn, liền nhao nhao đứng dậy cáo từ, ước định có tin tức mới lại bù đắp nhau.
Trần Khánh đem mới được Lan Đào Tinh cẩn thận cất kỹ, cùng Thẩm Tu Vĩnh cùng nhau cáo từ ly khai, trở về chỗ ở của mình.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, cơ hồ đem tất cả tinh lực đều đầu nhập vào trong tu luyện.
Hắn khoanh chân ngồi tại tĩnh thất trên bồ đoàn, hai mắt hơi khép, tâm thần chìm vào thể nội.
【  Huyền Minh Chân Thủy quyết tầng thứ tư: (4999/5000) 】
Viên kia được từ Trác Tiểu Vân Lan Đào Tinh trôi nổi tại hắn đan điền khí hải phía trên, tản mát ra nhu hòa mà tinh thuần màu xanh thẳm quang mang, từng tia từng sợi Quý Thủy tinh khí bị chậm rãi rút ra, dung nhập phía dưới kia một mảnh Quý Thủy chân khí bên trong.
« Huyền Minh Chân Thủy quyết » tâm pháp tại Trần Khánh trong lòng lưu chuyển.
Trong đan điền, kia nguyên bản như vực sâu như biển, chậm rãi chảy xuôi Quý Thủy chân khí bắt đầu kịch liệt bốc lên.
Chân khí trung tâm, một điểm cực hạn xanh đậm u quang bỗng nhiên sáng lên, tản mát ra làm người sợ hãi hàn ý.
Trần Khánh tâm thần ngưng tụ, dẫn dắt đến Lan Đào Tinh tinh khí cùng tự thân chân khí điên cuồng áp súc, cô đọng.
Thờigian một chút xíu trôi qua, trong tĩnh thất nhiệt độ lặng yên hạ xuống, trong không khí ngưng kết ra tinh mịn, mắt thường cơ hồ khó mà phát giác băng tinh, mặt đất cùng trên vách tường cũng bao trùm lên một tầng thật mỏng sương trắng.
Ngày thứ ba đêm khuya, Trần Khánh thân thể chấn động mạnh một cái!
Ông
Bên trong đan điền, kia mênh mông Quý Thủy chân khí rốt cục phát sinh chất thuế biến.
Kia một sợi Quý Thủy chân khí không còn là lưu động trạng thái khí, mà là hóa thành một loại càng thêm ngưng thực màu lam chân cương.
Như là hàn băng chỗ sâu ngưng tụ, lại như Cửu U phía dưới im ắng chảy xuôi sông ngầm, nặng nề mà băng lãnh.
【  Huyền Minh Chân Thủy quyết tầng thứ năm: (1/ 10000) 】
Quý Thủy chân cương, thành!
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi chỗ sâu phảng phất có hai đóa màu u lam Băng Diễm lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay phải, tâm niệm vừa động, một sợi cô đọng vô cùng màu u lam chân cương từ đầu ngón tay chậm rãi nhô ra.
"Hiện tại chỉ cần đem thể nội Quý Thủy chân khí đều rèn luyện thành cương, liền có thể cùng mặt khác hai đạo chân cương cuối cùng hòa hợp một lò."

========
Chương 203: Chân truyền (1)
========
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, toàn lực tôi luyện thể nội Quý Thủy chân khí, đem nó chuyển hóa làm Quý Thủy chân cương.
Có lúc trước Thanh Mộc, Khôn Thổ hai đạo chân khí rèn luyện kinh nghiệm, lần này quá trình mặc dù vẫn cần mài nước công phu, nhưng cũng có thể xưng xe nhẹ đường quen.
Trong đan điền, màu u lam Quý Thủy chân cương càng phát ra bành trướng thâm thúy, cùng mặt khác hai đạo chân cương ẩn ẩn hình thành thế chân vạc, chỉ đợi cuối cùng dung hối quán thông.
Ngay tại lúc đó, ba đạo 51 phủ tông phái đội ngũ cũng cơ hồ đều đến Thiên Bảo thành.
Nghênh Khách phong thượng khách phòng bạo mãn, các nơi quảng trường, đình viện, thậm chí đường núi ở giữa, khắp nơi có thể thấy được đến từ khác biệt phủ địa, phục sức khác nhau môn nhân đệ tử, khí tức mạnh yếu không đồng nhất.
Nhiều như vậy tuổi trẻ thiên tài hội tụ một chỗ, tự nhiên cuồn cuộn sóng ngầm, sóng lớn mãnh liệt.
Thường có bởi vì thù cũ hoặc mới khe hở đưa tới ma sát, nhưng phần lớn bị song phương sư trưởng hoặc Thiên Bảo thượng tông chấp sự cấp tốc đè xuống, duy trì lấy bão tố trước ngắn ngủi bình tĩnh.
Tinh anh nhóm đệ tử càng là tấp nập đi lại, hoặc như Trần Khánh Chi lúc trước phạm vi nhỏ tụ hội, hoặc từ sư trưởng dẫn tiến, kết giao nói chuyện rất là hợp ý đồng đạo, trao đổi tin tức, ý đồ tại tuyển chọn bắt đầu trước, tận khả năng nhiều nắm giữ tình báo, hoặc là tìm kiếm lâm thời minh hữu.
Trần Khánh thông qua Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân đám người con đường, cùng chính mình vô tình hay cố ý thám thính, đối Thiên Bảo thượng tông toà này quái vật khổng lồ có càng sâu hiểu rõ.
Thiên Bảo thượng tông nội bộ hết sức phức tạp, hắn to lớn tài nguyên cùng quyền lực từ tứ đại mạch hệ cộng đồng chấp chưởng.
Cái này tứ đại mạch hệ cũng không phải là lấy địa vực phân chia, mà là bắt nguồn từ Thiên Bảo thượng tông lập tông căn cơ tứ đại chân kinh truyền thừa.
Tứ đại mạch hệ cạnh tranh kịch liệt, cộng đồng chia cắt lấy Thiên Bảo thượng tông quyền hành cùng tài nguyên.
Mà tông chủ siêu nhiên tại bốn mạch phía trên, từ bốn mạch tổng đẩy hoặc cạnh tranh sinh ra, bản thân cũng là một cỗ tuyệt cường lực lượng.
Trừ cái đó ra, chiếm cứ Thiên Bảo thành năm Đại Thiên năm thế gia tham gia trong đó, bọn hắn thông qua cùng bốn mạch thông gia, điều động đệ tử gia nhập, cùng các mạch cao tầng quan hệ rắc rối khó gỡ, lực ảnh hưởng vô khổng bất nhập.
Có thể nói, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông nội bộ phe phái san sát, quan hệ rắc rối phức tạp, tựa như một trương to lớn mạng nhện, hơi không cẩn thận liền có thể có thể bị cuốn vào trong đó, gặp vô hình đấu đá.
Lần này Tư Vương Sơn bồi dưỡng kế hoạch, cứ nghe là từ Cửu Tiêu mạch cùng Chân Vũ mạch dẫn đầu thôi động, cuối cùng từ tông chủ đánh nhịp định ra.
Cử động lần này tự nhiên xúc động cái khác mạch hệ cùng liên quan thế gia thần kinh, có thể dùng lần này tuyển chọn phía sau tràn đầy thế lực khắp nơi đánh cờ cùng tính toán.
Dù sao tuyển chọn trăm phái cao thủ tiến vào Tư Vương Sơn, cung cấp nội môn, nhưng là muốn chia lãi đại bộ phận tài nguyên, mà lại những này trăm phái cao thủ đến cùng thuộc về phương nào phe phái?
Có thể hay không đánh vỡ hiện hữu thế lực cân bằng! ?
Phải biết Thiên Bảo thượng tông đệ tử chia làm ngoại môn, nội môn, chân truyền cấp ba.
Ngoại môn đệ tử ở ngọn phía ngoài, tu luyện phổ thông công pháp, gánh chịu các loại tạp dịch việc vặt.
Nội môn đệ tử thì là bốn mạch hạch tâm, có thể tu hành càng thâm ảo hơn công pháp, hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, mà trong nội môn đệ tử ưu tú nhất mười người, mới có thể lấy được Phong chân truyền đệ tử chi vị.
Chân truyền đệ tử mới là Thiên Bảo thượng tông chân chính hạch tâm cùng tương lai, là bốn mạch nội tình thể hiện, cũng là hạ giữ chức tông chủ mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.
Mỗi một vị chân truyền đệ tử sau lưng, đều không chỉ đứng đấy sở thuộc mạch hệ, thường thường còn đan xen thế gia thậm chí cái khác ngoại bộ thế lực cái bóng cùng đầu tư.
Trần Khánh biết được đây hết thảy về sau, trong lòng nghiêm nghị.
Hắn trước đây từ Lệ Bách Xuyên mịt mờ đề điểm bên trong, đã cảm giác chuyến này can hệ trọng đại, bây giờ xem ra, tình huống so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp.
Thiên Bảo thượng tông phe phái san sát, thế lực tụ tập.
Nhìn như bồi dưỡng trăm phái thiên tài đối kháng Ma Môn, kỳ thật cũng không phải là như vậy thuần túy.
Có người muốn 'Nuôi cổ' sàng chọn ra sắc bén nhất đao, để bản thân sử dụng.
Có người muốn nhờ vào đó đánh vỡ cân bằng, quấy nước đọng, từ đó kiếm chác càng lớn quyền hành.
Cũng có người chỉ muốn giữ vững tự mình xoong chảo chum vại, không muốn nhìn thấy bất luận cái gì khả năng uy hiếp hiện hữu cách cục biến số xuất hiện.
Trần Khánh hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên càng thêm thâm thúy bình tĩnh.
Hắn biết rõ, từ bước vào cái này thiên bảo thành bắt đầu, tiếp xuống mỗi một bước đều cần cẩn thận nghiêm túc, như giẫm trên băng mỏng.
Một khi biểu hiện quá đột xuất, nhất là không có chút nào bối cảnh lộ đầu to, thế tất sẽ dẫn tới nhiều mặt chú ý.
Đến lúc đó, là trở thành các phương tranh nhau lôi kéo bánh trái thơm ngon, vẫn là biến thành một ít người trong mắt uy hiếp, đều tại không thể biết được.
"Một trăm cái danh ngạch. . . . . Đối với ta mà nói, cũng không phải là việc khó."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Nhưng chỉ chỉ là cái này một cái tiến vào Tư Vương Sơn danh ngạch, liền muốn tại tuyển chọn mới bắt đầu liền bại lộ quá nhiều át chủ bài, thậm chí cuốn vào không cần thiết phân tranh, dẫn tới chú mục, điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ, liền muốn móc tim móc phổi, là thật không khôn ngoan."
Hắn biết rõ, chân chính khiêu chiến khi tiến vào Tư Vương Sơn về sau.
Nơi đó tài nguyên càng đầy đủ, cạnh tranh càng trực tiếp, thế lực sau lưng giao phong cũng càng trần trụi.
Hiện giai đoạn, giấu đi mũi nhọn Thủ Chuyết, bình ổn quá quan, cầm tới tiến vào Tư Vương Sơn danh ngạch là đủ.
"Chỉ cần nắm tốt phân tấc, đã muốn hiện ra đầy đủ tấn cấp thực lực, lại không thể quá loá mắt, trở thành mục tiêu công kích."
Trần Khánh trong lòng lập kế hoạch, " « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » cần gấp rút tu luyện, ba đạo chân cương dung hợp sự tình, càng cần cẩn thận, không phải sống chết trước mắt, tuyệt đối không thể tuỳ tiện hiển lộ."
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Trần Khánh tâm cảnh ngược lại bình thản xuống.
Mà Nghênh Khách phong trên bầu không khí, theo nhân viên đến đông đủ cùng ngày tới gần, càng thêm ngưng trọng kiềm chế, phảng phất bão tố trước sau cùng yên tĩnh.
. . .
Tuyển chọn đêm trước, Thiên Bảo thượng tông Nghênh Khách phong trung ương lớn nhất tụ anh trong điện, đèn đuốc sáng tỏ, tiếng người huyên náo.
Đến từ ba đạo 51 phủ, trên trăm cái tông phái chủ sự trưởng lão nhóm đông đúc một đường.
Những này ngày bình thường tại chính mình một mẫu ba phần đất đã nói một không hai đại nhân vật nhóm, giờ phút này phần lớn thu liễm phong mang, hoặc tốp năm tốp ba thấp giọng hàn huyên, hoặc một mình đứng yên âm thầm quan sát.
Điện Nội Khí hơi thở hỗn tạp mà bàng bạc, Cương Kình cao thủ khắp nơi có thể thấy được, thậm chí có mấy đạo khí tức tối nghĩa thâm trầm, viễn siêu cùng thế hệ, hiển nhiên là đụng chạm đến Chân Nguyên cảnh ngưỡng cửa cao thủ.
Tang Ngạn Bình đi vào đại điện, ánh mắt cấp tốc đảo qua toàn trường, rất nhanh liền trong đám người thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc.
Hàn Ngọc Cốc Hàn Sương bà bà đang cùng một vị thân mang thủy lam trường bào lão giả trò chuyện, cảm nhận được ánh mắt, nàng quay đầu, đối Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, Tang Ngạn Bình cũng ôm quyền đáp lễ.
Cách đó không xa, Hải Sa phái một vị quen biết trưởng lão cùng Liệt Dương tông Phù Thủ Thiện cũng nhìn thấy hắn, mấy người ăn ý hướng về lẫn nhau dựa sát vào.
Tại cái này to lớn mà xa lạ Thiên Bảo thượng tông, đến từ Vạn Độc đầm lầy xung quanh bốn phủ tông phái tự nhiên mà nhiên địa hình thành một cái tiểu đoàn thể, giữa lẫn nhau mặc dù cũng có cạnh tranh, nhưng ở giờ phút này, càng nhiều hơn chính là một loại thân cận cảm giác, để ở sau đó tuyển chọn bên trong có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.
"Tang lão đệ, ngươi cũng đến."
Phù Thủ Thiện vỗ vỗ Tang Ngạn Bình bả vai, "Chiến trận này, thật đúng là không nhỏ a."
"Phù lão ca, Sử trưởng lão."
Tang Ngạn Bình cùng mấy người từng cái chào, "Đúng vậy a, quần anh hội tụ."
Đang nói, Tang Ngạn Bình cảm nhận được một đạo băng lãnh ánh mắt đâm tới.
Hắn theo dõi nhìn lại, chỉ gặp đại điện khác một bên, Triều Dương tông Nguyễn Văn Trúc đang cùng mấy vị hiển nhiên là giao hảo môn phái trưởng lão chuyện trò vui vẻ, ánh mắt lại vô tình hay cố ý đảo qua bên này.
Tang Ngạn Bình sắc mặt bình tĩnh, phảng phất không thấy Nguyễn Văn Trúc khiêu khích, chỉ là bưng lên bên cạnh người phục vụ dâng lên trà thơm, nhẹ nhàng hớp một ngụm, ánh mắt trầm tĩnh nhìn về phía Đại điện chủ vị phương hướng, chậm đợi chính chủ đến.
Đúng lúc này, đại điện cửa hông mở ra, một cỗ uy áp giống như nước thủy triều lặng yên tràn ngập ra, trong nháy mắt vượt trên trong điện tất cả ồn ào.
Mọi người đều có cảm giác, nhao nhao đình chỉ trò chuyện, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào.
Chỉ gặp một vị lão giả chậm rãi đi vào.
Hắn đầu đầy tóc bạc, ánh mắt ôn nhuận bình thản, thân mang Huyền Sắc đạo bào, ống tay áo rộng lớn, trên thêu tinh xảo vân văn cùng hạc vũ đồ án, phiêu dật xuất trần.
Hắn đi lại thong dong, mỗi một bước rơi xuống, đều phảng phất cùng toàn bộ đại điện hô hấp hòa làm một thể, quanh thân khí tức hòa hợp tự nhiên, nhưng lại thâm bất khả trắc, làm lòng người sinh kính sợ.
"Chân Nguyên cảnh!"
Tang Ngạn Bình trong lòng bỗng nhiên run lên, con ngươi hơi co lại.
Hắn tuổi trẻ lúc liền từng nghe nói lão này chi danh —— Thiên Bảo chủ Phong trưởng lão một trong, Đặng Tử Hằng!
Chính là thành danh nhiều năm Chân Nguyên cảnh cao thủ, nghe nói đã tăng số tuổi thọ mười năm, thực lực thâm bất khả trắc.
Giờ phút này tận mắt nhìn đến, mới có thể cảm nhận được kia cỗ khí tức bàng bạc cùng mênh mông, làm hắn bực này khốn tại Cương Kình nhiều năm người, trong lòng không khỏi dâng lên vô hạn hâm mộ cùng cảm khái.
Đặng Tử Hằng đi tới Đại điện chủ vị dừng đứng lại, ánh mắt ôn hòa đảo qua toàn trường, cũng không tận lực phóng thích uy áp, nhưng toàn bộ đại điện đã lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Hắn mỉm cười, thanh âm bình thản rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Lão phu Đặng Tử Hằng, là Thiên Bảo thượng tông chủ Phong trưởng lão, phụng tông chủ dụ lệnh, chủ trì lần này Tư Vương Sơn trăm phái anh tài tuyển chọn sự tình, chư vị đường xa mà đến, vất vả."

========
Chương 203: Chân truyền (2)
========
Trong điện đám người, vô luận tu vi cao thấp, sở thuộc tông phái mạnh yếu, giờ phút này đều cùng nhau khom người, ôm quyền hành lễ: "Bái kiến Đặng trưởng lão!"
Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, thụ cái này thi lễ, tiếp tục nói: "Chắc hẳn chư vị đối với cái này phiên tuyển chọn quy tắc đã có nghe thấy, lão phu ở đây lại làm xác nhận, lần này tuyển chọn, vào khoảng 'Thiên Bảo tháp' bên trong tiến hành, trong vòng hai ngày."
Hắn lời nói một trận, ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi nói: "Thiên Bảo tháp huyền diệu phi phàm, là công bằng lý do, các tông phái tham dự tuyển chọn chi tự lần, cần lấy rút thăm mà định ra. Lá thăm phân hai sắc, rút đến 'Nhất' người, môn hạ đệ tử ngày mai đám đầu tiên nhập tháp; rút đến 'Hai' người, thì ở phía sau ngày lần nhóm nhập tháp. Ngoài ra, là tăng tuyển chọn hiệu quả, mỗi đám có thể đồng thời dung nạp mười người nhập tháp thí luyện."
Lời vừa nói ra, dưới đài lập tức vang lên một trận cực kỳ nhỏ bạo động đàm phán hoà bình luận âm thanh.
Trước tiến vào dĩ nhiên có thể sớm đi biết được quy tắc, nhưng cũng mang ý nghĩa vì về sau người cung cấp kinh nghiệm cùng tham chiếu, lợi và hại khó nói.
Nhưng tuyệt đại đa số người, nội tâm vẫn là hi vọng có thể rút đến dựa vào sau thiêm vị, để có càng đầy đủ thời gian tìm hiểu tin tức, tính nhắm vào chuẩn bị.
Đặng Tử Hằng phảng phất không nghe thấy phía dưới nhỏ bé động tĩnh, tay áo nhẹ nhàng phất một cái, một tên đệ tử chấp sự liền bưng lấy một cái được vải đỏ ống thẻ đi đến đến đây.
"Hiện tại, liền mời các tông phái người chủ sự, tiến lên rút thăm đi." Đặng Tử Hằng thanh âm vẫn như cũ bình thản.
Chúng trưởng lão nghe vậy, sắc mặt ngưng trọng tiến lên, dần dần từ ống thẻ bên trong rút ra một cây ngọc thăm.
Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, xếp tại hàng đầu, đi đến tiến đến.
Hắn đưa tay vươn vào ống thẻ, tùy ý rút lấy một cây, giữ tại lòng bàn tay, cũng không lập tức quan sát.
Hắn lui sang một bên, chỉ gặp bên cạnh Phù Thủ Thiện đã không kịp chờ đợi nhìn thoáng qua ngọc trong tay lá thăm, lập tức sắc mặt một đổ, nhịn không được thấp giọng mắng một câu: "Đúng là mẹ nó. . . . . Ngày đầu tiên!"
"Xem ra Phù trưởng lão vận may không tốt a."
Hàn Sương bà bà lúc này cũng rút thăm xong xuôi, đi tới, nhìn thoáng qua chính mình ngọc trong tay lá thăm, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Ta Hàn Ngọc Cốc là ngày thứ hai."
Lúc này, Bích Đào môn Sử Tử Dục cũng đi tới, nhìn thoáng qua thiêm vị, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Ta cũng là ngày thứ hai."
Lập tức hắn nhìn về phía bên cạnh sắc mặt bình tĩnh Tang Ngạn Bình, hỏi: "Tang trưởng lão, ngươi là thứ mấy ngày?"
Phù Thủ Thiện, Hàn Sương bà bà mấy người ánh mắt cũng đều rơi trên người Tang Ngạn Bình, gặp hắn thần sắc như thường, cho là hắn cũng rút được bất lợi ngày đầu tiên, đang chờ mở miệng trấn an hai câu.
Tang Ngạn Bình lúc này mới chậm rãi mở ra bàn tay, lộ ra ngọc thăm dưới đáy cái kia rõ ràng số lượng ——
Hai
"Ngày thứ hai." Tang Ngạn Bình ngữ khí bình thản nói.
Phù Thủ Thiện: ". . ."
Hàn Sương bà bà, Sử Tử Dục mấy người lập tức nhao nhao gật đầu, cái này ngày thứ hai tuy không phải trễ nhất, nhưng cũng nhiều chút chuẩn bị cơ hội, xem như kết quả không tệ.
Tang Ngạn Bình trong lòng cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lại bất động thanh sắc, đem ngọc thăm thu hồi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía chủ vị Đặng Tử Hằng trưởng lão.
Ngày thứ hai, thời gian tương đối dư dả, đầy đủ trong môn phái đệ tử làm càng đầy đủ chuẩn bị.
Cái này bắt đầu, coi như không tệ.
Tang Ngạn Bình hít sâu một hơi, không có dừng lại lâu, chuẩn bị đi trở về đem nhận được tin tức nói cho đám người.
. . .
Rút thăm kết thúc về sau, tụ anh trong điện đám người dần dần tán đi.
Các vị trưởng lão giấu trong lòng vừa mừng vừa lo tâm tình, nhao nhao trở về chỗ ở, muốn đem nhập tháp lượt mau chóng cáo tri môn hạ đệ tử.
Đặng Tử Hằng quay người phất tay áo, đi lại trầm ổn xuyên qua chủ điện khía cạnh chạm hoa cửa tròn, dọc theo một đầu tĩnh mịch hành lang, đi hướng về sau vừa mới chỗ càng thêm u tĩnh đình viện.
Hành lang bên ngoài mây cuốn mây bay, quan sát có thể thấy được phía dưới Nghênh Khách phong san sát nối tiếp nhau nhà cửa, cùng nơi xa Thiên Bảo thành nội thành Vạn gia đèn đuốc.
Nhưng hắn nhìn không chớp mắt, trực tiếp đi vào đình viện chỗ sâu một gian bên ngoài thư phòng.
Đặng Tử Hằng đẩy cửa vào.
Một cái thân hình thon gầy, mặc vải xám trường bào lão giả chính đưa lưng về phía cửa ra vào, đứng tại một bức to lớn ba đạo địa đồ trước, một tay phụ về sau, một tay chấp bút, chính trên địa đồ cẩn thận tiêu chí chú lấy cái gì.
Người này chính là Thiên Bảo chủ phong một vị khác chủ sự trưởng lão, Cung Nam Tùng.
Đặng Tử Hằng chậm rãi mở miệng, "Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng sao?"
Cung Nam Tùng buông xuống bút trong tay, "Yên tâm đi, Thiên Bảo tháp cũng đã kiểm tra xong xuôi, vận chuyển bình thường, chỉ đợi canh giờ vừa đến, liền có thể mở ra cái này vòng thứ nhất tuyển chọn."
Ừm
Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, buông xuống chén trà, "Lần này tuyển chọn, liên quan đến Tư Vương Sơn kế hoạch, tông chủ cùng mấy vị mạch chủ đều cực kì chú ý."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển thành thâm trầm: "Ngươi cũng biết ta tông tuyển chọn chi ý, cũng không phải là chỉ coi trọng tu vi cảnh giới, giống chúng ta Thiên Bảo thượng tông, sừng sững ngàn năm, tài nguyên hùng hậu, Ngưng Cương đan không thiếu, có thể Dịch Kinh tẩy tủy, tăng lên căn cốt thiên tài địa bảo cũng không phải không có, nếu chỉ là đắp lên một cảnh giới, cũng không phải là việc khó."
Cung Nam Tùng thu liễm ý cười, nghiêm mặt gật đầu: "Đặng huynh nói cực phải, tài nguyên dễ kiếm, thiên tài chân chính khó cầu, tu vi có thể bằng tài nguyên đắp lên, nhưng tâm tính chi cứng cỏi, ngộ tính chi siêu tuyệt, nghị lực chi trác tuyệt, lại là vạn kim khó đổi."
Thiên Bảo thượng tông dạng này hùng cứ ba đạo tông phái, tài nguyên hùng hậu, trong tông cũng không thiếu bình thường thiên tài, thiếu chính là có thể đột phá Chân Nguyên cảnh Chất Cốc yêu nghiệt thiên tài.
"Chính là này lý."
Đặng Tử Hằng nói: "Chân Nguyên cảnh, chính là một đạo rãnh trời, tuyệt không phải dựa vào tài nguyên tích lũy liền có thể tuỳ tiện vượt qua, bao nhiêu Cương Kình viên mãn hạng người, cuối cùng cả đời bị nhốt ở đây cảnh trước cửa, muốn đột phá Chân Nguyên cảnh, tâm tính, ngộ tính, nghị lực, thiếu một thứ cũng không được!"
"Ta tông cần, là có thể vượt qua đạo này lạch trời, tương lai có hi vọng nhìn thấy càng đỉnh cao cảnh đệ tử."
Cung Nam Tùng rất tán thành, rót một chén trà nước, hỏi: "Đặng huynh mắt sáng như đuốc, nhìn chung cái này trăm phái tụ đến anh tài, nhưng có mấy người có thể vào pháp nhãn?"
Đặng Tử Hằng trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Xác thực có mấy cái người kế tục, có chút chói sáng, thủ đẩy chính là kia Thiên Khu phủ ngũ An Nhân, kẻ này ngộ tính kỳ cao, đối công pháp chiêu thức lý giải viễn siêu cùng thế hệ, bây giờ đã là Cương Kình hậu kỳ tu vi, ổn thỏa « Quần Anh Lục » đứng đầu bảng, hắn thiên phú tâm tính, đều là nhân tuyển tốt nhất."
"Tiếp theo là Bích Lạc Tông Hạ Sương, tuy là nữ tử, lại tâm chí kiên nghị phi phàm, tại cực đoan áp lực dưới ngược lại có thể bộc phát ra càng mạnh tiềm lực, kỳ đồng tu ba môn tâm pháp, ba đạo chân cương dung hợp, có thể so với đồng dạng tuyệt thế tâm pháp điện cơ đệ tử, tiền đồ bất khả hạn lượng."
"Lại chính là Bàn Thạch tông Điền Bình Ninh, kẻ này đại xảo nhược chuyết, căn cơ đánh cho hùng hậu vô cùng, nghị lực kinh người, một bước một cái dấu chân, nhìn như tiến độ không nhanh, kì thực hậu kình kéo dài, Cương Kình trung kỳ tu vi, thực chiến lại có thể so với hậu kỳ."
Cung Nam Tùng nghe, khẽ gật đầu, mấy người kia danh hào hắn cũng sớm có nghe thấy, thật là thanh danh tại ngoại.
Đặng Tử Hằng lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Trừ cái này ba người bên ngoài, còn lại chư tử mặc dù cũng đều có thiên thu, nhưng tổng thể mà nói hoặc kém hơn một chút, thí dụ như Xích Vân tông chúc minh, ba mươi tuổi trở xuống liền đột phá tới Cương Kình, không chỉ có như thế còn tập được tuyệt thế võ học thân pháp 'Bát Quái Du Long' ."
Hắn hơi chút dừng lại, lại xách một người: "Còn có Thiên Đao môn lạc ngàn tuyệt, kẻ này tại đao đạo phía trên có thể xưng cuồng nhiệt, người đao gần như hợp nhất, một chiêu 'Đoạn xuyên' có hắn sư bảy phân thần vận, sắc bén vô song, là cái thuần túy công phạt chi tài."
"Còn nữa chính là Hải Sa phái Kiều Hồng Vân, căn cơ vững chắc, kinh nghiệm lão đạo, đồng tu hai đạo thượng thừa tâm pháp, tại lần này rất nhiều đệ tử bên trong thuộc về hàng đầu."
"Về phần Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái Trần Khánh."
Đặng Tử Hằng trầm giọng nói: "Kẻ này trẻ tuổi nhất, còn không kịp ba mươi liền đã bước vào Cương Kình, càng khó hơn chính là kiêm tu một môn cực kỳ ghê gớm Ngạnh Công, thể phách cường hoành, hắn tại thương đạo một đường ngộ tính cực giai, không ngờ đem một môn thượng thừa thương pháp tu luyện đến 'Thế' cảnh giới, đúng là khó được."
« Quần Anh Lục » sắp xếp chính là thực lực, mà Thiên Bảo thượng tông lần này lởm chởm cũng không phải là nhìn thực lực, chủ yếu nhìn chính là tiềm lực.
Cung Nam Tùng nghe được nơi đây, trong mắt tinh quang lóe lên, "Đặng huynh cảm thấy, cái này trăm phái đệ tử bên trong, nhưng có ai. . . Cỗ kia chân truyền chi tư?"
Tại bất luận cái gì tông phái, đỉnh tiêm thiên kiêu mới là một phái tương lai, là trời sập thời điểm có thể đứng ra kình thiên chi trụ.
Thiên Bảo thượng tông tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Chân truyền đệ tử, đại biểu không chỉ là địa vị cùng tài nguyên, càng là cùng thế hệ bên trong vô địch chiến lực, tuyệt đỉnh thiên tư cùng thâm hậu tiềm lực.
Như cái này trăm phái đệ tử bên trong, thật có thể hiện ra một hai vị có chân truyền đệ tử thực lực cùng tiềm chất yêu nghiệt, kia mới có thể chân chính quấy Thiên Bảo thượng tông cân bằng cục diện.
Nếu không, hết thảy cuối cùng đều chẳng qua là phí công, không nổi lên được quá sóng gió lớn.
Đặng Tử Hằng trầm mặc một lát, hắn trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng: "Khó nói, chân truyền chi vị, không hề tầm thường, ngũ An Nhân ngộ tính siêu quần, Hạ Sương căn cơ nghị lực đều tốt, hai bọn họ. . . Có lẽ có một tuyến cơ hội có thể chạm đến cái kia ngưỡng cửa."
Hắn trong giọng nói mang theo thận trọng, hiển nhiên đối hai người này mặc dù xem trọng, nhưng cũng biết kia chân truyền chi vị tranh đoạt kịch liệt, xa không phải đệ tử tầm thường có thể so sánh.
Đặng Tử Hằng uống một ly trà sau tiếp tục nói: "Mà lại hiện tại kết luận còn càng quá sớm, tiến vào Tư Vương Sơn về sau, nơi đó hội tụ tài nguyên xa không phải phủ tông môn có thể so sánh, bây giờ những đệ tử này bên trong, tất có bộ phận bởi vì xuất thân có hạn, một khi vào Tư Vương Sơn, chưa hẳn không thể cái sau vượt cái trước, nhất phi trùng thiên."
Cung Nam Tùng nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia không hiểu ý vị, "Có người muốn mượn lần này Tư Vương Sơn kế hoạch, quấy cái này một đầm nước sâu."
"Liền không biết những này trăm phái anh tài, cuối cùng là có thể Thừa Phong Hóa Long, vẫn là. . . . ." .
Thiên Bảo thượng tông nước, thâm bất khả trắc, phía dưới nó ám lưu hung dũng, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ.
Đặng Tử Hằng hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, có lẽ bọn này đến từ các phủ các nơi người trẻ tuổi bên trong, thật có thể cho ra không nhỏ kinh hỉ."
Cung Nam Tùng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

========
Chương 204: Tuyển chọn (1)
========
Sáng sớm hôm sau, du dương mà vang dội tiếng chuông bỗng nhiên vang vọng Nghênh Khách phong, xuyên thấu tầng mây.
"Keng ——" "Keng ——" "Keng —— "
Tiếng chuông liên miên, tổng cộng vang chín lần, tượng trưng cho tuyển chọn chính thức mở ra.
Các tông phái trụ sở lập tức bóng người nhốn nháo, tại riêng phần mình trưởng lão dẫn đầu dưới, nhao nhao hướng phía Thiên Bảo thượng tông toà kia nổi tiếng xa gần Bảo Tháp phong hội tụ mà đi.
Ngũ Đài phái một đoàn người tại Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân dẫn đầu dưới, theo dòng người tiến lên.
Chỉ gặp một tòa kỳ phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế núi dốc đứng, đỉnh núi phía trên, một tòa nguy nga cự tháp xuyên thẳng mây xanh!
Thân tháp không biết từ loại tài liệu nào kiến tạo, không phải vàng không phải đá, xưa cũ nặng nề, mặt ngoài khắc rõ vô số huyền ảo phức tạp phù văn, giờ phút này chính chậm rãi lưu chuyển.
Tháp cao 72 tầng, mái cong đấu củng.
Đây cũng là Thiên Bảo thượng tông trấn tông linh bảo một trong —— Thiên Bảo tháp!
Thân tháp chung quanh, mây mù lượn lờ, hào quang ẩn hiện, tăng thêm mấy phân thần bí cùng uy nghiêm.
Tháp trước là một mảnh cực kì rộng rãi hán bạch ngọc quảng trường, giờ phút này đã là người đông nghìn nghịt.
Đến từ ba đạo 51 phủ, trên trăm cái tông phái nhóm đệ tử dựa theo chỉ dẫn, điểm khu vực đứng thẳng, đen nghịt một mảnh.
Những người này không có chỗ nào mà không phải là các phái tỉ mỉ bồi dưỡng tinh anh, đặt ở bất luận cái gì một phủ đô có thể xưng thiên tài nhân vật, giờ phút này hội tụ ở đây, khí tức xen lẫn, làm cho người nín hơi.
Quảng trường chu vi chỗ cao, còn mơ hồ có thể thấy được một chút khí tức bất phàm thân ảnh, bọn hắn hoặc dựa vào lan can trông về phía xa, hoặc thấp giọng trò chuyện.
Những này chính là Thiên Bảo thành bên trong các đại thế gia, thậm chí Thiên Bảo thượng tông nội bộ cái khác mạch hệ đệ tử, đến đây nhìn xem trăm phái đệ tử bên trong thiên kiêu nhân vật.
Ngũ Đài phái đám người mới vừa ở chỉ định khu vực đứng vững, liền thấy được lân cận khu vực Liệt Dương tông, Bích Đào môn, Hải Sa phái các loại Vạn Độc đầm lầy bốn phủ người quen.
Phù Thủ Thiện, Sử Tử Dục bọn người đối Tang Ngạn Bình, Chử Cẩm Vân khẽ vuốt cằm ra hiệu.
"Ông trời của ta. . . Nhiều người như vậy. . . . ."
Lý Vượng nhìn trước mắt chiến trận này, nhịn không được líu lưỡi, thanh âm đều có chút phát khô, "Cái này. . . Cái này cần bao nhiêu cao thủ?"
Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương, Thi Tử Y, Phương Duệ mấy người cũng là trong lòng bàn tay có chút gặp mồ hôi, sắc mặt căng cứng.
Ngày bình thường trong phủ bọn hắn là thiên chi kiêu tử, nhưng giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, Cương Kình khí tức không phải số ít, Bão Đan Kình viên mãn càng là chỗ nào cũng có, áp lực cực lớn đập vào mặt.
Chử Cẩm Vân phát giác được nhóm đệ tử khẩn trương, ấm giọng an ủi: "Không cần quá khẩn trương, thoải mái tinh thần thái, có một trăm cái danh ngạch, cơ hội không nhỏ, hết sức nỗ lực là được, chớ có để áp lực ảnh hưởng tới tự thân phát huy."
Nghe được Chử Cẩm Vân trấn an, đám người hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nỗi lòng, nhưng trong ánh mắt ngưng trọng cũng không giảm bớt bao nhiêu.
Đúng lúc này, "Đông ——!"
Một tiếng xa so với trước đó càng thêm trầm hồn, phảng phất trực tiếp đập vào trong lòng người chuông vang vang lên, trong nháy mắt đè xuống trên quảng trường tất cả xì xào bàn tán.
Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía quảng trường phía trước đài cao.
Chỉ gặp vị kia hôm qua hiện thân qua Đặng Tử Hằng trưởng lão, chậm rãi đi đến đài cao, hắn ánh mắt bình thản liếc nhìn toàn trường, thanh âm rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai:
"Chư vị anh tài, hôm nay Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn, chính thức mở ra."
"Chắc hẳn chư vị đã biết, lần này tuyển chọn tại Thiên Bảo tháp bên trong tiến hành, tháp có tầng 72, huyền diệu tự sinh, nhập tháp về sau, đều bằng bản sự, leo lên càng cao, tốn thời gian càng ngắn người, thành tích liền càng ưu."
Hắn đưa tay chỉ hướng Thiên Bảo tháp bên cạnh đứng sừng sững một mặt to lớn bia đá.
Bia đá kia bóng loáng như gương, giờ phút này còn không bất luận cái gì chữ viết, nhưng ẩn ẩn có lưu quang lấp lóe.
"Đây là Thiên Bảo bia, sẽ thời gian thực hiển hiện trèo lên tháp thành tích ưu dị nhất vị trí thứ 100 đệ tử tính danh, sở thuộc tông phái cùng cuối cùng đến số tầng, hai ngày về sau, trên bảng nổi danh người, chính là lần này tuyển chọn chiến thắng người, có thể đạt được tiến vào Tư Vương Sơn tu hành chi tư cách."
"Khác nhập tháp trước cần trải qua cốt linh cùng tu vi kiểm trắc, cốt linh vượt qua bốn mươi, hoặc tu vi chưa đạt tiêu chuẩn đệ tử, đem không cách nào nhập tháp, cũng không được mạo danh thay thế, người vi phạm nghiêm trị không tha."
"Hiện tại, y theo hôm qua rút thăm trình tự, đám đầu tiên tông phái đệ tử, chuẩn bị nhập tháp!"
Đặng Tử Hằng trưởng lão lời ít mà ý nhiều, nói xong quy tắc liền lui ra phía sau một bước, tự có đệ tử chấp sự tiến lên chủ trì.
Rất nhanh, nhóm đầu tiên tông phái đệ tử tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, bước nhanh đi hướng Thiên Bảo tháp đáy kia tản ra ánh sáng nhạt lối vào.
Chỉ gặp mười đạo thân ảnh đồng thời không có vào quang môn bên trong, ngoài tháp trên tấm bia đá lưu quang lóe lên, trong nháy mắt hiện ra mười cái danh tự, mỗi cái danh tự phía sau đều đi theo một cái rõ ràng số lượng 'Nhất' biểu thị bọn hắn chính vị tại tầng thứ nhất.
Nhưng mà, trong đó ba cái danh tự sau số lượng cơ hồ tại xuất hiện sau một khắc liền bỗng nhiên dập tắt, kia ba tên đệ tử vẻ mặt hốt hoảng bị truyền tống ra, hiển nhiên liền tầng thứ nhất đều không thể thông qua.
"Nhanh như vậy? Lúc này mới ba hơi không đến!"
"Xem ra tầng thứ nhất liền không có đơn giản như vậy. . .
Dưới trận lập tức vang lên một trận trầm thấp kinh hô.
Còn thừa bảy người danh tự sau số lượng lần lượt nhảy lên, nhưng phần lớn dừng lại tại "Hai" hoặc "ba" liền không còn biến hóa, thân ảnh cũng theo đó bị đưa ra ngoài tháp, chỉ có một người nỗ lực xông đến tầng thứ tư, số lượng "Bốn" lấp lóe mấy lần, cuối cùng cũng ảm đạm đi.
Lúc này, đám người đối Thiên Bảo tháp độ khó có càng trực quan nhận biết, bầu không khí càng thêm ngưng trọng.
Một nhóm lại một nhóm đệ tử đồng thời nhập tháp, ngoài tháp trên tấm bia đá danh tự như đèn kéo quân không ngừng hiển hiện, biến ảo, ảm đạm.
Trần Khánh tỉnh táo quan sát đến, phát hiện tầng thứ ba đúng là một cái rõ ràng đường ranh giới, ước chừng một nửa đệ tử danh tự đều không thể xông qua tầng thứ ba.
Thẩm Tu Vĩnh từ đã tiến vào tông phái dò thăm một chút tin tức, nói khẽ với Ngũ Đài phái cùng Huyền Giáp môn mọi người nói:
"Nghe ngóng, phía trước ba tầng chủ yếu khảo nghiệm năng lực thực chiến, nghe nói mỗi một tầng đều cần đối mặt cùng cảnh giới cơ quan khôi lỗi, tầng thứ nhất một cái, tầng thứ hai năm cái, tầng thứ ba. . . Thì là mười cái! Mà lại nghe nói những khôi lỗi này phối hợp ăn ý, rất khó đối phó."
Nghe được mười cái cùng cảnh giới khôi lỗi, Lý Vượng, Nhiếp San San bọn người là hít sâu một hơi.
Muốn chiến thắng mười cái cùng giai đối thủ, cái này độ khó có thể nghĩ!
Mặc dù phần lớn khôi lỗi đều yếu tại cùng giai cao thủ, nhưng dù sao cũng là mười cái!
Thẩm Tu Vĩnh tiếp tục nói: "Mà từ tầng thứ tư bắt đầu, nghe nói khảo nghiệm liền không còn là đơn thuần chiến lực, càng nhiều là tâm tính, ngộ tính, nghị lực các loại, huyền diệu phi phàm, tùy từng người mà khác nhau."
Đám người nghe vậy, thần sắc càng thêm phức tạp, tâm tư dị biệt.
Lúc này mới minh bạch Thiên Bảo thượng tông tuyển chọn, là muốn sàng chọn xuất chiến lực, tâm tính, tiềm lực đều tốt toàn diện hình thiên tài, tuyệt không phải vẻn vẹn nhìn tu vi cao thấp.
Lúc này, đến phiên Liệt Dương tông.
Đại bộ phận Liệt Dương tông đệ tử biểu hiện cùng lúc trước tông phái cùng loại, tốt nhất cũng bất quá đến tầng thứ năm.
Thẳng đến 'Xích Viêm Thủ' Chu Vũ.
Hắn đi vào trong tháp về sau, xếp hạng thẳng vọt, trực tiếp đem một cái tầng thứ tư đệ tử chen lấn xuống dưới, cuối cùng danh tự sau hiển hiện tầng thứ bảy, dẫn tới dưới trận không ít chú ý.
"Tầng thứ bảy! Là Liệt Dương tông Chu Vũ!"
" « Quần Anh Lục » thứ bốn mươi bảy, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Giờ phút này, Thiên Bảo trên tấm bia, Chu Vũ danh tự thình lình tạm liệt thứ chín!
Thẩm Tu Vĩnh thấp giọng nói: "Chu Vũ ổn, tiến vào Tư Vương Sơn xác suất rất lớn."
Trần Khánh khẽ gật đầu, đem Chu Vũ biểu hiện ghi lại, đồng thời cũng chú ý cái khác mấy cái biểu hiện xuất sắc tông phái thiên tài, yên lặng ghi lại đặc điểm của bọn hắn cùng cuối cùng số tầng.
Sau đó, lại có mấy cái thực lực mạnh mẽ tông phái ra sân, mỗi khi có người nhảy lên tới tầng thứ bảy, đều sẽ dẫn tới rối loạn tưng bừng.
Đột nhiên, trên quảng trường bộc phát ra một trận càng lớn kinh hô!
"Mau nhìn! Tầng thứ chín! Có người đến tầng thứ chín!"
"Ông trời ơi..! Là Bích Lạc Tông Hạ Sương!"
"Hạ Sương? ! Cái kia tu luyện ba đạo chân cương Hạ Sương?"
"Là nàng!  « Quần Anh Lục » thứ ba! Quả nhiên yêu nghiệt!"
Chỉ gặp Thiên Bảo trên tấm bia, Hạ Sương danh tự bỗng nhiên nhảy lên đến vị thứ nhất, đằng sau rõ ràng ghi chú tầng thứ chín!
"Vậy mà đồng thời tu luyện ba đạo chân cương?" Cho dù là ở đây đám thiên tài bọn họ, cũng có rất nhiều người lộ ra khó có thể tin thần sắc.
Đối với bọn hắn những này phủ địa tông phái đệ tử mà nói, tu luyện hai đạo chân cương đã là rất khó, cần hao phí gấp đôi thậm chí nhiều hơn tâm lực tài nguyên, đồng thời tu luyện ba đạo, hắn độ khó cùng cần thiết nội tình viễn siêu người bình thường tưởng tượng, có thể xưng tuyệt thế thiên tài!
"Cái này Hạ Sương. . . Thật là quái vật!"
Một bên Chu Vũ nhìn xem bia đá, cũng là nhịn không được thấp giọng sợ hãi thán phục, khắp khuôn mặt là ngưng trọng.
Tang Ngạn Bình, Thẩm Tu Vĩnh, xa xa Hàn Sương bà bà, Phù Thủ Thiện các loại phái trưởng lão, cũng là vì đó động dung, thần sắc nghiêm nghị.

========
Chương 204: Tuyển chọn (2)
========
Ngày đầu tiên tuyển chọn các phái thiên tài xuất thủ, hấp dẫn rất nhiều ánh mắt, Thiên Bảo trên tấm bia xếp hạng tạm thời ổn định lại.
Trong đó, các đại tông phái đám thiên tài bọn họ càng là cùng thi triển thủ đoạn, dẫn tới vô số sợ hãi thán phục cùng chú mục.
Trước mắt xếp hạng thứ nhất, chính là đã tới tầng thứ chín Hạ Sương, hắn quang mang loá mắt, chấn nhiếp toàn trường.
Rất nhanh tới ngày thứ hai, tuyển chọn kịch liệt hơn.
Đứng hàng  « quần anh bảng » hàng đầu Ngũ An Nhân, Hạ Minh, Lạc Thiên TUyệt các loại thiên tài đứng đầu nhao nhao xuất thủ, đem Thiên Bảo bia xếp hạng đẩy hướng độ cao mới.
Xếp tại thê đội thứ nhất mấy người vững vàng chín tầng, chỉ có Thiên Khu phủ Ngũ An Nhân, lại nhất cử đột phá tới tầng thứ mười, dẫn tới trên quảng trường một mảnh xôn xao cùng sợ hãi thán phục, hắn  « Quần Anh Lục » đứng đầu bảng chi danh, thực chí danh quy.
Giờ phút này, Thiên Bảo trên tấm bia xếp hạng đã cơ hồ sáng tỏ.
Hạng một trăm thành tích dừng lại tại tầng thứ năm, ý vị này, chỉ cần có thể ổn định đến tầng thứ sáu, trên cơ bản liền có thể khóa chặt một cái tiến vào Tư Vương Sơn danh ngạch.
Hàn Ngọc Cốc, Bích Đào môn các loại đội ngũ lần lượt tiến lên.
Diệp Thanh Y đem hết toàn lực, cuối cùng dừng bước tại tầng thứ ba, thần sắc sa sút ảm đạm, nàng vị này từng tại Vân Lâm phủ lấp lánh thiên tài, tại cái này to lớn trên sân khấu, cuối cùng chưa thể tránh thoát chẳng khác người thường kết cục.
Tiêu Biệt Ly thì biểu hiện còn có thể, khó khăn lắm đến tầng thứ năm, danh tự tạm liệt thứ chín mươi hai vị, nhưng hắn sắc mặt ngưng trọng, biết rõ cái bài danh này tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị kẻ đến sau gạt ra bảng danh sách.
Bích Đào môn đệ tử phần lớn gãy kích, chỉ có Khổng Dĩ An đứng hàng hơn bảy mươi tên, để trưởng lão Sử Tử Dục thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Trước mắt, đến từ Vạn Độc đầm lầy bốn phủ đệ tử bên trong, biểu hiện tốt nhất vẫn như cũ là Liệt Dương tông Chu Vũ, đứng hàng năm mươi bốn tên, mặc dù so  « Quần Anh Lục » xếp hạng hơi thấp, nhưng cũng coi như vào chắc Tư Vương Sơn.
Tiêu Biệt Ly cùng Diệp Thanh Y ổn định tâm thần, hướng Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh bọn người tự thuật tiến vào bảo tháp tình huống, để mấy người sớm làm chuẩn bị.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ cáo tri."
Rất nhanh đến phiên Ngũ Đài phái.
"Đi thôi." Tang Ngạn Bình trầm giọng nói, trong ánh mắt mang theo mong đợi cùng căn dặn.
Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh, Nhiếp San San, Nghiêm Diệu Dương bọn người nhao nhao gật đầu, hít sâu một hơi, hướng về kia tòa nguy nga đứng vững Thiên Bảo tháp đi đến.
"Không biết rõ Trần Khánh có thể đến tới loại nào tình trạng." Dưới trận, Tiêu Biệt Ly ánh mắt nhìn chằm chằm bia đá, thấp giọng tự nói.
Một bên Diệp Thanh Y cũng tạm thời từ thất lạc bên trong ngẩng đầu, nhìn về phía kia sắp hiển hiện danh tự bia đá khu vực.
Trần Khánh một bước bước vào Thiên Bảo tháp dưới đáy quang môn, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến ảo.
Hắn xuất hiện tại một cái cực kì rộng rãi hình vuông trong thạch thất, trong không khí tràn ngập một loại kì lạ áp lực.
Ông
Trong thạch thất, một đạo cột sáng rơi xuống, ngưng tụ thành một cái cầm trong tay trường đao hình người khôi lỗi.
Cái này khôi lỗi toàn thân từ một loại nào đó ám trầm kim loại đúc thành, khớp nối linh hoạt, hai mắt lóe ra xích mang, hắn tản ra năng lượng ba động, rõ ràng là Cương Kình sơ kỳ tiêu chuẩn.
Trần Khánh trong tay Bàn Vân thương bãi xuống, cũng không nóng lòng cường công, mà là thân hình du tẩu, một cái đâm thẳng thăm dò tính địa điểm hướng khôi lỗi ngực bụng chỗ nối tiếp.
Keng
Tia lửa tung tóe, khôi lỗi phản ứng cực nhanh, trường đao đón đỡ, vừa nhanh vừa mạnh, chấn động đến Trần Khánh cánh tay hơi sợi đay.
"Lực lượng, tốc độ đồng đều không kém gì bình thường Cương Kình sơ kỳ võ giả, nhưng chiêu thức biến hóa hơi có vẻ khô khan, khuyết thiếu linh tính." Trần Khánh trong lòng trong nháy mắt có phán đoán.
Thăm dò kết thúc, Trần Khánh không còn lưu thủ.
Dưới chân Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết phát động, thân hình như như quỷ mị lóe lên, tránh đi khôi lỗi bổ tới lưỡi đao, trường thương trong tay như Độc Long xuất động, vô cùng tinh chuẩn đâm vào khôi lỗi nơi cổ họng tiết điểm!
Răng rắc!
Khôi lỗi động tác cứng đờ, trong mắt xích mang dập tắt, soạt một tiếng tản mát trên mặt đất.
Phía trước thông hướng tầng thứ hai cầu thang tùy theo hiển hiện.
Tầng thứ hai, ba tên cầm khác biệt binh khí khôi lỗi đồng thời đánh tới.
Trần Khánh chân khí quán chú Bàn Vân thương,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thi triển ra, thương thế trầm ổn nặng nề, như núi Trấn Uyên đình.
Hắn cũng không thi triển càng thiện công thành  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » ý tại tiết kiệm thể lực, lấy hữu hiệu nhất suất phương thức phá địch.
Thương ảnh tung bay ở giữa, hoặc chọn hoặc nện, bằng vào viễn siêu cùng giai tinh diệu khống chế cùng cường hãn kình đạo, ba năm chiêu bên trong liền tinh chuẩn đánh tan ba bộ khôi lỗi hạch tâm.
Tầng thứ ba, mười bộ khôi lỗi kết thành trận thế, đao quang kiếm ảnh trong nháy mắt đem Trần Khánh bao phủ.
Đây mới thực sự là khảo nghiệm bắt đầu!
Không ít người chính là cắm ở tầng này, dù sao mười cái cùng cảnh giới khôi lỗi đánh tới, không có nhất định thực lực căn bản khó mà ngăn cản.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, thể nội Thanh Mộc chân cương trào lên, Bàn Vân thương múa như vòng, đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục ngục thương » phòng ngự chi năng phát huy đến cực hạn, đinh đinh đương đương tiếng va đập bên tai không dứt.
Hắn ổn thủ một lát, thấy được một sơ hở, thương thế bỗng nhiên từ thủ chuyển công, một cái tấn mãnh Hoành Tảo Thiên Quân bức lui chính diện mấy cỗ khôi lỗi, chợt thân theo thương đi, như du ngư cắt vào trong trận, mũi thương liền chút, mỗi một lần lấp lóe đều tinh chuẩn địa điểm nát một bộ khôi lỗi hạch tâm.
Bất quá mười hơi công phu, mười bộ khôi lỗi đều hóa thành sắt vụn.
Thiên Bảo tháp bên ngoài.
Giờ phút này Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân hai người mười phần khẩn trương, thấp thỏm.
Dù sao lần này là ba đạo 51 phủ rất nhiều thiên tài xếp hạng.
Bỗng nhiên, một cái hoàn toàn mới danh tự bỗng nhiên nhảy vào hạng một trăm vị trí —— Trần Khánh, tầng thứ năm!
"Là Trần Khánh!"
Tiêu Biệt Ly hô nhỏ một tiếng, con mắt chăm chú khóa chặt.
"Nhanh như vậy liền đạt tới tầng thứ năm sao?"
Chu Vũ cùng Khổng Dĩ An hai người liếc nhau một cái, bọn hắn thế nhưng là trải qua phía trước năm tầng.
Giờ phút này Trần Khánh hiện ra tốc độ, đã vượt qua hai người bọn họ.
Hẳn là Trần Khánh cuối cùng xếp hạng tại trước mặt bọn họ?
Cũng liền tại lúc này, Trần Khánh xếp hạng lần nữa "Sưu" một cái nhảy lên thăng, trực tiếp đem Tiêu Biệt Ly danh tự đẩy ra đằng sau, ổn định tại tám mươi tên tả hữu vị trí!
"Tốc độ này ghê gớm a!"
Liền liền Hàn Sương bà bà cũng không nhịn được kinh ngạc lên tiếng.
Từ tầng thứ năm đến tầng thứ sáu, cái này Trần Khánh cơ hồ không có làm bất kỳ dừng lại gì, tốc độ viễn siêu trước đó đại đa số vượt quan người!
Giờ phút này Trần Khánh đột nhiên giết ra, hấp dẫn không ít người chú ý, nhưng là rất nhanh đám người liền cảm giác chuyện đương nhiên.
Dù sao Trần Khánh trên Quần Anh Lục xếp hạng 65, mà lại ba mươi tuổi trở xuống Cương Kình thiên tài, trước đây liền có phần bị chú ý.
Đúng lúc này, Lý Vượng còn có Ngũ Đài phái mấy người đệ tử đi ra, thần sắc có chút uể oải.
Hiển nhiên bọn hắn ngã xuống đệ nhị quan.
Bảo tháp bên trong.
Trần Khánh đã bước vào tầng thứ bảy, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.
Không giống với phía dưới mấy tầng khung cảnh chiến đấu, tầng này càng giống là một gian tĩnh mịch thiền thất.
Trong phòng tia sáng nhu hòa, trong không khí tràn ngập một cỗ ninh thần tĩnh khí nhàn nhạt đàn hương, thấm vào ruột gan.
Trong phòng, chỉ trưng bày một cáilẻ loi trơ trọi bồ đoàn.
Đang lúc Trần Khánh dò xét hoàn cảnh lúc, một cái thanh âm bình thản không biết từ chỗ nào vang lên, trực tiếp truyền vào trong đầu của hắn:
"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi. Vạn biến còn định, thần di khí tĩnh. Tại bồ đoàn tĩnh tọa một nén nhang, tâm không nhận nhiễu, tức là thông qua."
Thanh âm rơi xuống, một trụ mảnh hương xuất hiện tại bồ đoàn trước, không lửa tự đốt, khói xanh lượn lờ chầm chậm dâng lên.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, theo lời đi đến bồ đoàn trước, khoanh chân ngồi xuống, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cấp tốc tiến vào Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái tu luyện.
Nhưng mà, ngay tại hắn tâm thần trầm tĩnh sát na, quanh mình cảnh tượng đột biến!
Đàn hương thiền thất trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là Cao Lâm huyện Ách Tử vịnh kia quen thuộc rách nát thuyền đánh cá.
Gió lạnh lạnh thấu xương, cóng đến người run lẩy bẩy, ốm yếu mẫu thân Hàn thị kịch liệt ho khan, khí tức yếu ớt, dùng lo lắng lại bất lực ánh mắt nhìn qua hắn, phảng phất tại trách cứ hắn vì sao còn không đi bắt thuốc. . . . .
Huyễn tượng rất thật vô cùng, thanh âm, mùi, xúc cảm, không một không chân thực, trực kích người nội tâm chỗ mềm mại nhất.
Nhưng Trần Khánh tâm thần chỉ là có chút ba động, tựa như giếng cổ nước sâu, hồi phục bình tĩnh.
Hắn biết rõ mẫu thân bây giờ mạnh khỏe, trước mắt đều là hư ảo.
Huyễn tượng như trong nước cái bóng, gợn sóng tản ra, liền lại không cách nào ảnh hưởng hắn mảy may.
Ngay sau đó, tràng cảnh lại biến!
Hắn phảng phất về tới Huyền Giáp môn quảng trường, đối mặt Ma Môn cao thủ vây công, Tả Phong, Hồ Mị, Hàn Bạch Dịch. . . Thậm chí đã chết đi Chu Niệm Sơ cũng cười gằn tái hiện, liên thủ hướng hắn đánh tới, thế công so trong hiện thực càng thêm cuồng bạo ngoan lệ, chiêu chiêu trí mạng, hiểm tượng hoàn sinh!
"Chết đi! Tiểu súc sinh!"
"Là đồ nhi ta đền mạng!"
Đủ loại ác độc chửi mắng cùng binh khí âm thanh xé gió xen lẫn, cảm giác áp bách mười phần.
Trần Khánh lông mày cũng không từng nhăn một cái, tâm thần Thủ Nhất, như là một cái tuyệt đối người đứng xem, lặng lẽ nhìn xem cái này tùy tâm mà thành hí kịch.
Mặc cho ngươi muôn vàn biến hóa, ta từ cao ngất bất động.
Những này trải qua sớm đã trở thành hắn trưởng thành tư lương, mà không phải tâm ma.
Trong chốc lát, hắn phảng phất nhìn thấy chính mình xung kích Chân Nguyên cảnh thất bại, đan điền vỡ vụn, tu vi mất sạch, biến thành phế nhân, nhận hết ngày xưa đồng môn thậm chí cừu địch trào phúng cùng khi nhục. . . . .
Lại trong nháy mắt, hắn tựa hồ đăng lâm võ đạo tuyệt đỉnh, một chưởng hủy diệt Triều Dương tông, quyền lực, tài nguyên, mỹ nhân. . . Thế gian hết thảy dễ như trở bàn tay. . . . .
Nhưng mà, Trần Khánh tâm chí trải qua ma luyện, sớm đã cứng cỏi như Bách Luyện Tinh Cương, trong suốt như Lưu Ly gương sáng.
Hắn theo đuổi là võ đạo cực hạn, mà không phải hư ảo quyền dục.
Hắn rõ ràng tự thân đạo lộ, minh bạch dưới chân mỗi một bước đều cần an tâm tiến lên.
Tất cả huyễn tượng, vô luận là sợ hãi vẫn là dụ hoặc, tại chạm đến hắn tâm thần trong nháy mắt, đều như là đụng vào bàn thạch bọt nước, nhao nhao vỡ vụn tiêu tán, không cách nào trong lòng hắn lưu lại mảy may vết tích.
Hắn cứ như vậy ngồi lẳng lặng, hô hấp kéo dài bình ổn, phảng phất ngoại giới hết thảy hỗn loạn đều không có quan hệ gì với hắn.
Kia trụ mảnh hương, vô thanh vô tức thiêu đốt lên, tàn hương chậm rãi rơi xuống.
Rốt cục, cuối cùng một sợi tàn hương rơi xuống, mảnh hương cháy hết.
Quanh mình tất cả huyễn tượng giống như nước thủy triều thối lui, tái hiện gian kia tĩnh mịch đàn hương thiền thất.
Phía trước, thông hướng tầng thứ tám cầu thang lặng yên hiển hiện.

========
Chương 205: Tổ sư (1)
========
Bảo tháp bên ngoài, Thiên Bảo bia bên trên.
Trần Khánh danh tự phía sau số lượng, bỗng nhiên từ "Sáu" nhảy lên là "Bảy" .
Từ nguyên bản tám mươi tên tả hữu vị trí, vèo một cái, ngang nhiên xông vào trước năm mươi, cuối cùng vững vàng như ngừng lại thứ bốn mươi ba vị!
"Tầng thứ bảy! Trần Khánh đến tầng thứ bảy!"
Lý Vượng cái thứ nhất kích động hô lên âm thanh, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng khó có thể tin.
Ngũ Đài phái khu vực trong nháy mắt vang lên một mảnh đè nén kinh hô cùng hút không khí âm thanh.
Tang Ngạn Bình trưởng lão một mực nắm chắc quả đấm lặng yên buông ra, lòng bàn tay lại hơi có chút mồ hôi ẩm ướt, hắn thật dài thoải mái một hơi, trên mặt khó mà ức chế lộ ra nụ cười vui mừng, đối bên cạnh Chử Cẩm Vân thấp giọng nói: "Tốt! Tốt tiểu tử! Tầng thứ bảy! Ta liền biết rõ hắn nhất định được!"
Tầng thứ bảy thế nhưng là một đạo khảm, chỉ cần qua tầng thứ bảy, cơ bản liền ổn phía trước năm mươi.
Cách đó không xa Hàn Ngọc Cốc khu vực, Hàn Sương bà bà trầm giọng nói: "Tâm tính quan nhất là gian nan, hắn có thể như thế nhanh chóng thông qua, lại xếp hạng tăng lên như thế to lớn, có thể thấy được hắn tâm chí chi kiên."
Tiêu Biệt Ly nhìn xem cái kia treo cao bốn mươi ba tên danh tự, ánh mắt phức tạp, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng, đã có bội phục, cũng có một tia bị xa xa dứt bỏ cô đơn.
Diệp Thanh Y kinh ngạc nhìn nhìn xem bia đá, hồi tưởng lại ban đầu ở Ngũ Đài phái mới gặp lúc tình cảnh, dường như đã có mấy đời.
"Tầng thứ bảy. . . Thứ bốn mươi ba vị. . .
Liệt Dương tông Chu Vũ sờ lên cằm, ngữ khí mang theo kinh ngạc, "Cái này gia hỏa, so  « Quần Anh Lục » trên dự đoán xếp hạng cao hơn ra một mảng lớn a."
Trần Khánh thứ tự cao hơn hắn, nói rõ bò tháp tiêu hao thời gian so với mình còn ít hơn.
Phải biết hắn tuổi tác vượt qua Trần Khánh hơn năm, trải qua ma luyện, tâm tính cùng kinh nghiệm thực chiến so với cái sau là có ưu thế.
Bích Đào môn Khổng Dĩ An cũng có chút ghé mắt, nói: "Ngũ Đài phái ra một cái ghê gớm nhân vật."
Cách đó không xa, Lâm An phủ Thổ Nguyên môn cùng Hải Sa phái đám người cũng bị trên tấm bia động tĩnh hấp dẫn, nhao nhao ghé mắt.
"Cái này tiểu tử. . .
Kiều Hồng Vân lắc đầu bật cười, "Thẩm Tu Vĩnh người sư điệt này, quả nhiên là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người."
Hắn nguyên lai tưởng rằng đối phương chỉ là tiềm lực không tầm thường hậu bối, giờ phút này lại rõ ràng ý thức được, cái này đã là một vị cần hắn nghiêm túc đối phó, mạnh mẽ tiềm ẩn đối thủ.
Khác một bên, Thổ Nguyên môn Đinh Cẩn Phong cùng Tào Tuyết nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm kinh ngạc.
Trần Khánh Chi tên, bọn hắn trước đây cũng có nghe thấy, chỉ nói là Vân Lâm phủ tân tấn tuổi trẻ thiên tài, cũng không quá mức để ở trong lòng.
Dù sao các phủ đều có thiên tài, chưa chân chính kiến thức hắn thực lực trước, đều có thể còn nghi vấn.
Mà giờ khắc này, Thiên Bảo bia trên kia nhảy lên đến bốn mươi ba tên danh tự, lại như một đạo sấm sét, bổ ra lúc trước tất cả khinh thị.
Chung quanh cái khác phủ tông phái đệ tử cùng trưởng lão nhóm cũng nhao nhao quăng tới chú ý ánh mắt, thấp giọng nghị luận.
"Ngũ Đài phái Trần Khánh? Trước đó không có quá lưu ý, không nghĩ tới có thể vọt tới bốn mươi ba tên!"
"Tầng thứ bảy là tâm tính khảo nghiệm, có thể nhanh như vậy thông qua, kẻ này đạo tâm kiên định, tương lai đều có thể."
"Cái này Ngũ Đài phái xem ra cũng muốn quật khởi."
Nhưng mà, cũng không phải là tất cả mọi người phản ứng đều là tán thưởng.
Quảng trường khác một bên, Triều Dương tông chỗ khu vực.
Nguyễn Văn Trúc trưởng lão mặt không biểu lộ, ánh mắt đảo qua Thiên Bảo bia trên Trần Khánh danh tự, nhíu mày.
Hắn tự nhiên nhớ kỹ trên đường lần kia xung đột, càng nhớ kỹ Lưu Vũ sau khi trở về báo cáo.
Lúc ấy dù chưa đem Ngũ Đài phái cái này trẻ tuổi Cương Kình quá mức để ở trong mắt, nhưng giờ phút này Trần Khánh biểu hiện, lại làm cho hắn không thể không một lần nữa ước định.
Lưu Vũ đứng sau lưng Nguyễn Văn Trúc, cau mày.
Trần Khánh xếp hạng đã rất gần hắn, mà lại tuổi tác càng có ưu thế, cái này khiến hắn cảm nhận được một loại tiềm ẩn uy hiếp.
Khác một tên Triều Dương tông đệ tử, xếp hạng 71 Nguyễn Hồng Tiến, thì nói khẽ với bên cạnh đồng bạn nói: "Xem ra Ngũ Đài phái cái này tiểu tử thật là có mấy phần môn đạo, cũng không phải là toàn bộ nhờ may mắn, vào Tư Vương Sơn, cần lưu ý thêm hắn mấy phần."
Triều Dương tông mấy người trao đổi một cái ánh mắt, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.
Trên đài cao, một mực nhắm mắt dưỡng thần Đặng Tử Hằng trưởng lão, giờ phút này cũng có chút mở mắt ra màn, ánh mắt tại Thiên Bảo bia Trần Khánh danh tự trên dừng lại một cái chớp mắt, nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, lập tức lại chậm rãi nhắm lại.
Tựa hồ đối với cái này đến từ Vân Lâm phủ tuổi trẻ đệ tử, lưu lại một chút ấn tượng.
. . .
Bảo tháp bên trong.
Trần Khánh chậm rãi đạp lên trời bảo tháp tầng thứ tám.
Tầng này cảnh tượng lại cùng phía dưới hoàn toàn khác biệt, đã không còn khôi lỗi hoặc huyễn cảnh, phảng phất là một gian mật thất.
Tầng bên trong tia sáng nhu hòa, trung ương chỉ có một trương thạch án, trên bàn lẳng lặng cất đặt lấy một trương xưa cũ da quyển, bên cạnh còn có một tấm vải đầy huyền ảo đường vân to lớn cửa đá, kín kẽ phong tỏa thông hướng tầng thứ chín lối vào.
Một cái thanh âm bình thản lần nữa trực tiếp vang lên: "Trong vòng một canh giờ, tham ngộ này tàn thiên  « Chu Thiên Tinh Nguyên quyết » nhập môn, vận chuyển tâm pháp, Ngưng Cương trong tay, ấn nơi này môn, môn từ mở rộng, quá thời gian hoặc chưa thể nhập môn, khảo hạch liền ngừng lại."
"Tham ngộ tàn thiên?"
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, đi đến tiến đến, cầm lấy kia da quyển nhìn lại.
Hắn đem tâm thần chìm vào trong đó, một thiên ước chừng hơn ngàn chữ, lại rõ ràng thiếu thốn mấu chốt vận hành lộ tuyến cùng tổng cương tâm pháp khẩu quyết phù hiện ở não hải.
Cái này tâm pháp ngôn từ cổ áo, khí tức tối nghĩa, hắn trình độ phức tạp hẳn là ở trên thừa tâm pháp trung đô tính đỉnh tiêm.
Bình thường trời mới nhìn đến, sợ là thật muốn vò đầu bứt tai, đau khổ thôi diễn.
Cửa này khảo hạch chính là ngộ tính.
Nhưng mà, Trần Khánh chỉ là thô sơ giản lược quét một lần ——
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chu Thiên Tinh Nguyên quyết ( tàn) nhập môn: (1/500) 】
Trong đầu kia quen thuộc chữ vàng đúng hạn mà tới, liên quan tới môn này không trọn vẹn tâm pháp hành công lộ tuyến, khí tức vận chuyển chỗ vi diệu, như là sớm đã diễn luyện quá ngàn trăm lượt, trong nháy mắt rõ ràng trong lòng.
Trần Khánh: ". . ."
Hắn góc miệng nhịn không được có chút co rúm một cái.
Liền cái này? Thiên Bảo thượng tông cái này gõ cửa khảo hạch. . . Có phải hay không có chút quá thực sự rồi?
Tốt xấu cầm thiên hoàn chỉnh điểm tuyệt thế tâm pháp đến khảo nghiệm a!
Cái này tàn thiên. . . Ai chịu không được dạng này khảo nghiệm?
Cái này khảo hạch với hắn mà nói, đơn giản thùng rỗng kêu to.
Trần Khánh dựa vào trong đầu cảm ngộ, điều động thể nội Thanh Mộc chân cương  dựa theo Chu Thiên Tinh Nguyên quyết lộ tuyến chậm rãi vận chuyển.
Chỉ gặp hắn lòng bàn tay dần dần nổi lên một tầng nhạt màu lam nhu hòa ánh sáng, chân khí như là nhận vô hình chỉ dẫn, tại đầu ngón tay hắn lượn lờ xoay quanh, lộ ra linh động mà thuần phục, thình lình đã là nhập môn cảnh tượng.
Toàn bộ quá trình, không đủ mười hơi.
Trần Khánh cũng không có lựa chọn trực tiếp đẩy cửa tiến vào tầng thứ chín, dù sao nhanh như vậy tiến vào tầng thứ chín, khẳng định sẽ dẫn tới người bên ngoài hoài nghi.
Nhưng vào thời khắc này —— dị biến nảy sinh!
Trần Khánh trong lòng một cái giật mình, trên da lông tơ đều là dựng lên.
Thiên Bảo tháp nhất chỗ sâu, kia chưa hề có người đến qua thứ 72 tầng hạch tâm, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo cô đọng đến cực hạn màu tím u quang!
Quang mang này không nhìn tháp tầng tất cả cách trở, như là thuấn di, trực tiếp không có vào Trần Khánh mi tâm thức hải!
Ông
Trần Khánh chỉ cảm thấy đại não 'Oanh' một tiếng, phảng phất bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng!
Một mảnh Hỗn Độn!
Không biết rõ đi qua bao lâu, Trần Khánh cơ hồ là vô ý thức đặt ở cửa đá trước mặt.
. . . .
Thiên Bảo chủ phong, tông chủ tĩnh tu chi địa.
Một vị thân mang mộc mạc áo gai lão giả, thân hình gầy gò cao, mặc dù hơi có vẻ còng xuống, nhưng như cũ lộ ra mấy phần siêu nhiên khí độ.
Hắn khuôn mặt già nua, nếp nhăn như khắc, hai mắt bỗng nhiên mở ra lúc —— chính là hiện nay Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đỉnh cao thủ, Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê sam.
Quanh người hắn bình hòa khí tức trong nháy mắt tạo nên một tia gợn sóng, bỗng nhiên đứng dậy, xuyên thấu trùng điệp cung điện cách trở, bắn về phía Thiên Bảo tháp phương hướng, mang trên mặt một tia khó có thể tin động dung!
"Cỗ ý chí này ba động. . . Trực chỉ bản nguyên. . . Là tổ sư ý chí ngưng hiện? !"

========
Chương 205: Tổ sư (2)
========
Nội tâm của hắn nhấc lên thao thiên cự lãng, "Yên lặng mấy trăm năm tổ sư ý chí tại sao lại đột nhiên bị dẫn động? Ngay tại Thiên Bảo tháp bên trong? Hẳn là. . . Trong tháp xảy ra điều gì ngay cả ta đều không biết đến biến cố? Hoặc là. . . Xuất hiện có thể dẫn động tổ sư truyền thừa kinh thế chi tài?"
Hắn thần niệm như là vô hình thủy triều, trong nháy mắt phô thiên cái địa hướng lấy Thiên Bảo tháp phương hướng lan tràn mà đi, ý đồ tìm kiếm kia lóe lên một cái rồi biến mất ý chí đầu nguồn.
Nhưng mà, ý chí đó xuất hiện đến đột nhiên, biến mất cũng cực kỳ cấp tốc, như là giọt nước dung nhập biển lớn, lại không một dấu vết có thể tìm ra, chỉ để lại trong nháy mắt kia rung động, chứng minh cũng không phải là ảo giác.
Ngay tại Khương Lê sam cau mày, sắc mặt vô cùng ngưng trọng lúc.
Lệ
Một tiếng réo rắt chim minh vạch phá trời cao, chỉ gặp một đạo to lớn bóng ma bao phủ chủ phong một lát, một đầu toàn thân lông vũ lóe ra kim loại sáng bóng Kim Vũ Ưng liễm cánh rơi xuống.
Lưng chim ưng bên trên, một vị cầm trong tay quải trượng đầu rồng, thân mang phức tạp vân văn màu mực trường bào lão ẩu người nhẹ nhàng mà xuống.
Người tới chính là Thiên Bảo thượng tông bốn mạch một trong Cửu Tiêu mạch chủ —— Lý Ngọc Quân.
Nàng khuôn mặt trang nghiêm, bước nhanh tiến lên, trầm giọng nói: "Tông chủ, mới lão thân ngay tại xử lý mạch bên trong sự vụ, đột cảm giác một đạo cường hoành vô cùng ý chí ba động lóe lên một cái rồi biến mất, hắn nguyên tựa hồ liền tại chủ phong phụ cận, tông chủ có thể từng cảm ứng được? Có biết là duyên cớ nào?"
Nàng ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm Khương Lê sam, hiển nhiên đối với chuyện này cực kì chú ý.
Khương Lê sam ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, tổ sư ý chí can hệ trọng đại, chính là Thiên Bảo thượng tông cơ mật cốt lõi nhất một trong, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tiết ra ngoài.
Hắn trên mặt trong nháy mắt khôi phục không hề bận tâm, khẽ vuốt cằm, trên mặt cũng là mang theo nghi hoặc, "Lý mạch chủ cũng cảm ứng được? Bản tọa mới cũng bị kinh động, kia cỗ ý chí xác thực có chút kì lạ, thoáng qua liền mất, khó mà bắt giữ, bản tọa đang muốn phái người tiến về tất cả đỉnh núi tuần tra, nhìn phải chăng có cái gì dị bảo hiện thế hoặc là vị kia trưởng lão tu luyện ra đường rẽ."
Hắn xảo diệu đem lực chú ý dẫn ra, không hề đề cập tới 'Tổ sư' hai chữ, càng đem phạm vi mở rộng, ra vẻ mình cũng đang điều tra bên trong.
Lý Ngọc Quân nghe vậy, hoa râm lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn một cái.
Nàng sống bao nhiêu tuế nguyệt, người già thành tinh, lúc này tuyệt không phải Khương Lê sam giờ phút này biểu hiện ra như vậy hời hợt.
Việc này, tuyệt không đơn giản.
Trên mặt nàng lại không lộ mảy may, chỉ là thuận câu chuyện nói: "Nguyên lai tông chủ cũng không biết được. Nếu như thế lão thân liền không quấy rầy tông chủ điều tra, nếu có điều đến, mong rằng tông chủ có thể thông báo ta Cửu Tiêu mạch một tiếng, để tránh môn hạ đệ tử vô tri, va chạm cái gì."
Nàng khẽ khom người, lễ tiết chu đáo.
"Tự nhiên." Khương Lê sam nhàn nhạt đáp.
Lý Ngọc Quân không cần phải nhiều lời nữa, quay người đạp vào Kim Vũ Ưng, cự ưng vỗ cánh, nhấc lên một trận cuồng phong, cấp tốc đi xa.
Nhìn xem Lý Ngọc Quân biến mất tại chân trời bóng lưng, Khương Lê sam trên mặt bình tĩnh trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là thật sâu ngưng trọng cùng một tia vội vàng.
Hắn chắp tay đứng ở đỉnh núi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Thiên Bảo tháp.
"Nhất định phải lập tức làm rõ ràng, trong tháp đến cùng xảy ra chuyện gì! Tổ sư ý chí. . . . Mấy trăm năm chưa hiện, vì sao hôm nay. . . . ."
Việc này, hắn nhất định phải nắm giữ trực tiếp tin tức!
Lý Quân Ngọc trở lại Cửu Tiêu mạch chủ điện, kia đột nhiên xuất hiện ý chí ba động như cùng ở tại nàng Tâm Hồ bên trong bỏ ra một viên cục đá, gợn sóng thật lâu không tiêu tan.
Nàng lui tả hữu, một mình đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua mây mù lượn lờ chủ phong phương hướng, lông mày cau lại.
"Tông chủ giữ kín như bưng, việc này tuyệt không phải dị bảo hoặc luyện công đường rẽ đơn giản như vậy. . ."
Nàng thấp giọng tự nói, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Hẳn là cùng tông môn kia mấy cái cọc bí ẩn có quan hệ?"
Trầm ngâm một lát, nàng nghĩ đến hôm nay chính là tuyển chọn ngày thứ hai, lập tức gọi tâm phúc chấp sự.
"Tuyển chọn tiến hành đến như thế nào? Nhưng có cái gì đặc biệt xuất chúng nhân vật xuất hiện?"
Lý Quân Ngọc ngữ khí bình thản hỏi.
Chấp sự cung kính hồi bẩm: "Hồi mạch chủ, hôm nay là tuyển chọn ngày thứ hai, thật có mấy mầm mống tốt, Thiên Khu phủ Ngũ An Nhân, nhất cử đột phá tới tầng thứ mười, tạm liệt đứng đầu bảng, ngộ tính siêu quần, kinh tài tuyệt diễm. Bích Lạc Tông Hạ Sương, đồng tu ba đạo chân cương, tâm chí kiên nghị, vị trí ổn định chín tầng, đứng hàng trước ba. Ngoài ra, Xích Vân tông Chúc Minh, Thiên Đao môn Lạc Thiên Tuyệt các loại, cũng đều biểu hiện không tầm thường, đồng đều đã tới tầng thứ chín, thật có. . . Mấy phần chân truyền chi tư."
"Có mấy phần chân truyền chi tư sao? Đã rất không tệ."
Lý Quân Ngọc mỉm cười, "Này mới đúng mà."
Nàng ánh mắt trở nên tĩnh mịch.
Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử chi vị chỉ có mười tịch, số lượng này chưa hề thay đổi qua.
Mỗi một tịch đều cực kỳ trọng yếu, dẫn động tới tứ đại mạch hệ cùng rất nhiều thế gia thần kinh.
Nếu có mới tuyệt thế thiên tài quật khởi, có được tranh đoạt chân truyền ghế tiềm lực, liền mang ý nghĩa vốn có cân bằng khả năng bị đánh phá, có người thượng vị, tự nhiên cũng có người. . . . . Rơi xuống.
"Mật thiết chú ý mấy người kia, đặc biệt là Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương, về phần cái kia đạo ý chí. . . . ."
Lý Quân Ngọc dừng một chút, "Âm thầm điều tra, hôm nay tất cả nhập tháp đệ tử, có hay không dị thường biểu hiện người, vô luận thành tích cao thấp, mau tới báo ta."
"Rõ!" Chấp sự lĩnh mệnh mà đi.
. . .
Thiên Bảo tháp bên ngoài, trên quảng trường.
Đám người ánh mắt phần lớn bị Thiên Bảo bia hàng trước nhất mấy cái kia quang mang vạn trượng danh tự hấp dẫn, kinh hô cùng tiếng than thở liên tiếp.
Nhưng mà, làm một đạo nguyên bản tại chừng bốn mươi bồi hồi danh tự, bắt đầu lấy một loại ổn định mà mau lẹ tốc độ kéo lên cao lúc, cũng dần dần hấp dẫn không ít người hữu tâm chú ý.
Trần Khánh, tầng thứ tám!
Hắn xếp hạng như ngồi chung hỏa tiễn, từ thứ bốn mươi ba vị đột nhiên nhảy lên thăng, ngang nhiên sát nhập vào ba mươi vị trí đầu liệt kê, cuối cùng quang mang lấp lánh như ngừng lại thứ hai mươi chín vị!
"Thứ. . . Tầng thứ tám? !"
Lý Vượng miệng trương đến có thể nhét vào một cái trứng gà, tròng mắt cơ hồ muốn trừng ra ngoài, trước đó hưng phấn biến thành triệt để rung động, thanh âm cũng thay đổi điều.
Ngũ Đài phái khu vực trong nháy mắt sôi trào, tiếng kinh hô cũng không còn cách nào kiềm chế.
"Tầng thứ tám! Trần sư huynh vọt tới tầng thứ tám!" Có đệ tử nghẹn ngào hô, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.
"Hai mươi chín tên! Ông trời ơi..! Ba mươi vị trí đầu!" Khác một tên đệ tử tự lẩm bẩm, phảng phất không dám tin tưởng con mắt của mình.
Tang Ngạn Bình trưởng lão thân thân thể chấn động mạnh một cái, hắn hít sâu một hơi, ý đồ bình phục nhịp tim đập loạn cào cào, quay đầu nhìn về phía Chử Cẩm Vân, "Chử sư muội. . . Ngươi thấy được sao? Tầng thứ tám! Thứ hai mươi chín tên!"
Chử Cẩm Vân đôi mắt bên trong quang hoa lưu chuyển, đều là rung động cùng vui mừng xen lẫn tâm tình rất phức tạp, "Thấy được. . . Tầng thứ tám."
Trần Khánh cho nàng kinh hỉ thật sự là nhiều lắm!
Lần này động tĩnh xa so với trước đó đột phá tầng thứ bảy lúc càng thêm kịch liệt, trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ quảng trường!
"Lại thăng! Ngũ Đài phái cái kia Trần Khánh! Tầng thứ tám!"
"Thứ hai mươi chín tên! Vọt thẳng tiến ba mươi vị trí đầu! Cái này sao có thể? !"
"Hắn mới bao nhiêu lớn? Chưa kịp ba mươi Cương Kình, lại có như thế ngộ tính?"
"Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái. . . . .  lần này thật muốn nhất phi trùng thiên!"
Tiếng kinh hô, tiếng nghị luận giống như là biển gầm quét sạch ra, vô số đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Ngũ Đài phái chỗ khu vực, tập trung tại Tang Ngạn Bình, Chử Cẩm Vân bọn người trên thân.
Liệt Dương tông chỗ, Chu Vũ trên mặt kinh ngạc đã biến thành ngưng trọng, hắn cau mày, chăm chú nhìn trên tấm bia đá cái kia chướng mắt xếp hạng hai mươi chín, xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau.
Hắn nguyên bản đối với mình xếp hạng còn có mấy phần hài lòng, giờ phút này lại cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn đập vào mặt."Tầng thứ tám. . . . .  hắn có thể thông qua tầng thứ tám!"
Phải biết trước đây Chu Vũ cũng không cho rằng Trần Khánh có thể thông qua tầng thứ tám.

========
Chương 205: Tổ sư (3)
========
Bích Đào môn Khổng Dĩ An nhẹ nhàng phun ra một hơi, chậm rãi lắc đầu, trong giọng nói mang theo trước nay chưa từng có trịnh trọng: "Xem ra, chúng ta đều xa xa đánh giá thấp hắn,  « Quần Anh Lục » thứ 65? Trò cười. . . Người này chân chính tiềm lực, coi như không thể so sánh phía trước mấy vị, nhưng là cũng không kém lắm."
Bên cạnh hắn Bích Đào môn nhóm đệ tử cũng là nhìn nhau hãi nhiên.
Thẩm Tu Vĩnh vừa mới bị truyền tống ra, sắc mặt nghiêm túc, hắn đem hết toàn lực, cuối cùng dừng bước tại tầng thứ sáu, danh tự dừng lại tại 78 vị, mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng tiến vào Tư Vương Sơn nên không ngại.
Hắn còn chưa kịp điều tức, liền bị chung quanh thanh âm hấp dẫn, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Bảo bia.
Làm hắn nhìn thấy Trần Khánh hai chữ phía sau số lượng biến thành tám, đồng thời xếp hạng một đường vọt tới hai mươi chín tên lúc, trong mắt bộc phát ra khó có thể tin kinh hỉ: "Cái này tiểu tử. . . Giấu đủ sâu a!"
Nhiếp San San thân ảnh cũng gần như đồng thời xuất hiện tại ngoài tháp, nàng gương mặt xinh đẹp ngậm sương, mang theo một tia không cam lòng.
Nàng cuối cùng ngã xuống tầng thứ năm, danh tự tại thứ 98 vị lấp lóe chỉ chốc lát.
Nàng nhìn qua trên tấm bia đá Trần Khánh kia hát vang tiến mạnh xếp hạng, thanh lãnh trong con ngươi cảm xúc phức tạp, có chấn kinh, có hâm mộ, cũng có một tia không dễ dàng phát giác ảm đạm.
Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi, Huyền Giáp môn Thi Tử Y, Phương Duệ bọn người sớm hơn liền bị đào thải, thành tích chưa thể lên bảng, giờ phút này chỉ có thể ngước nhìn cái kia cùng thế hệ thân ảnh, tâm tình phức tạp khó tả.
Mà ở một bên Thổ Nguyên môn, đinh cẩn gió cùng tào tuyết trên mặt kinh ngạc sớm đã hóa thành thật sâu chấn kinh.
Tào tuyết xinh đẹp thần sắc trên mặt nghiêm nghị: "Xem ra chúng ta đều khinh thường Vân Lâm phủ, khinh thường Ngũ Đài phái, càng khinh thường hơn hắn."
Sự thật trước mắt Bách Sứ nàng không thể không đem đối với danh tự này đánh giá, bỗng nhiên cất cao mấy cái tầng cấp.
Đợi một thời gian, Trần Khánh sợ đem tái tạo Vân Lâm một phủ chi cách cục, thậm chí triệt để quấy Vạn Độc đầm lầy bốn phủ chi phong vân.
Nhưng mà, quảng trường khác một bên, bầu không khí lại hoàn toàn khác biệt.
Nguyễn Văn Trúc trưởng lão mặt trên cơ bắp có chút co quắp một cái, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước.
Trần Khánh biểu hiện lần lượt đánh vỡ hắn dự đoán, giờ phút này càng là xông vào ba mươi vị trí đầu, hắn cho thấy tiềm lực đã để hắn cảm nhận được một tia chân chính uy hiếp cùng. . . . . Bất an.
"Kẻ này đoạn không thể lưu!"
Nguyễn Văn Trúc nhìn Lưu Vũ bọn người một chút.
Trần Khánh danh tự đã vượt qua Lưu Vũ.
Mấy người hít sâu một hơi, đều là không nói gì, nhưng minh bạch Nguyễn Văn Trúc ý tứ.
Chỉ gặp Trần Khánh danh tự tại tầng thứ tám dừng lại tương đối dài sau một thời gian ngắn, rốt cục không còn biến hóa.
Điều này cũng làm cho không ít người trong lòng nhẹ nhàng thở phào một cái.
Không lâu, Thiên Bảo tháp quang mang lóe lên, Trần Khánh thân ảnh bị truyền tống ra.
Hắn bước chân hơi có vẻ phù phiếm, sắc mặt có chút trắng bệch, lông mày nhíu chặt, một cái tay vô ý thức án lấy thái dương, tựa hồ đầu não u ám, trạng thái rõ ràng không tốt.
"Trần Khánh!"
"Ngươi không sao chứ?"
Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân lập tức nghênh đón tiếp lấy, lo lắng chi tình lộ rõ trên mặt.
Chử Cẩm Vân càng là vội vàng vượt qua một sợi nhu hòa Quý Thủy chân cương, trợ hắn ổn định khí tức.
"Không sao, chỉ là tâm thần tiêu hao quá lớn."
Trần Khánh khoát tay áo.
Mà giờ khắc này, Thiên Bảo bia bên trên, hắn cuối cùng xếp hạng thình lình như ngừng lại —— thứ hai mươi chín vị!
"Hai mươi chín! Ngươi tiểu tử sắp xếp thứ hai mươi chín!"
Thẩm Tu Vĩnh kích động trùng điệp vỗ Trần Khánh bả vai, cười ha ha, so với mình lấy được thành tích tốt còn muốn hưng phấn.
Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vô cùng vui mừng cùng kích động.
Thứ hai mươi chín tên!
Cái này vượt xa khỏi bọn hắn tốt nhất mong muốn!
Ý vị này Trần Khánh không chỉ có vững vàng tiến vào Tư Vương Sơn, càng là đứng hàng trước mao, chắc chắn nhận Thiên Bảo thượng tông trọng điểm chú ý!
Lấy tuổi của hắn cùng tiềm lực, đạt được thượng tông tài nguyên nghiêng, tương lai thậm chí có khả năng xung kích Chân Nguyên cảnh!
Ngũ Đài phái quật khởi chi vọng, tận hệ nơi này tử một thân!
Bọn hắn làm sao có thể không hưng phấn như điên?
Vạn Độc đầm lầy bốn phủ những tông phái khác, Liệt Dương tông, Bích Đào môn, Hải Sa phái người cũng đều quăng tới chấn kinh cùng phức tạp ánh mắt.
Nhất là Chu Vũ cùng Khổng Dĩ An, bọn hắn một cái năm mươi bốn, một cái hơn bảy mươi, vốn dĩ là trong phủ nhân tài kiệt xuất, giờ phút này lại bị Trần Khánh bỏ xa.
Cần biết lần này tranh đấu đều là trăm phái thiên tài, xếp hạng mỗi tiến một bước đều khó như lên trời.
Mà Trần Khánh có thể cao xếp thứ hai mươi chín tên, cái này đã là tuyệt đối đứng hàng đầu tồn tại!
Hàn Ngọc Cốc Tiêu Biệt Ly chính nhìn xem thứ chín mươi hai tên tràn ngập nguy hiểm vị trí, lại nhìn về phía bị Ngũ Đài phái đám người vây quanh Trần Khánh, trong lòng ngũ vị tạp trần.
Diệp Thanh Y cũng là cảm khái không thôi, không nghĩ tới Trần Khánh như thế cao minh, tại trăm phái thiên tài tụ tập trung đô có thể như thế lấp lánh.
Xa xa xem lễ trên đài cao, Đặng Tử Hằng cùng Cung Nam Tùng cũng đem Trần Khánh biểu hiện thu hết vào mắt.
"Đáng tiếc."
Đặng Tử Hằng khẽ lắc đầu, "Kẻ này tâm tính, chiến lực đều thuộc thượng thừa, trẻ tuổi như vậy có thể xông đến tầng thứ tám, đúng là khó được. Nếu có thể tiến thêm một bước bước vào tầng thứ chín, hắn tiềm lực đánh giá đem hoàn toàn khác biệt, có thể chân chính cùng Ngũ An Nhân, Hạ Sương đám người cũng liệt, có tranh một chuyến kia chân truyền chi tư."
Cung Nam Tùng cười vuốt vuốt chòm râu: "Đặng huynh yêu cầu không khỏi quá cao, tầng thứ tám đã cực kỳ khó được, hai mươi chín tên, kẻ này tương lai tại trong nội môn đệ tử, cũng hẳn là người nổi bật, chân truyền chi vị? Ta Thiên Bảo thượng tông mênh mông đại tông, bây giờ cũng bất quá mười vị chân truyền đệ tử, cái nào không phải yêu nghiệt trong yêu nghiệt? Trăm phái tuyển chọn có thể ra một hai vị có chân truyền chi tư người kế tục, đã là nhờ trời may mắn, há có thể yêu cầu xa vời càng nhiều?"
Đặng Tử Hằng nghe vậy, cũng là bật cười gật đầu: "Cung huynh lời nói rất đúng, là lão phu lòng tham, hai mươi chín tên, đã phi thường không tệ. Tư Vương Sơn bên trong, lại nhìn hắn có thể đi tới một bước nào đi."
Hai người ánh mắt lần nữa nhìn về phía quảng trường.
Trần Khánh chỉ cảm thấy đại não một mảnh sưng, đây cũng không phải hắn cố ý giả vờ, mà là chân thực phát sinh.
Lúc ấy ý thức Hỗn Độn, giờ phút này vẫn như cũ cảm thấy sưng khó chịu, hắn vận chuyển chân cương tại thể nội du tẩu, thân thể cũng không có chút nào khó chịu, nhưng tinh thần lại dị thường mỏi mệt, phảng phất bị rút sạch.
"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
Trần Khánh cau mày, tinh tế trở về chỗ trong tháp kia đột nhiên xuất hiện tử quang xung kích, kia tuyệt không phải bình thường khảo nghiệm, ẩn chứa trong đó khí tức mười phần bàng bạc, thậm chí để trong lòng hắn sinh ra một loại nào đó rung động.
Hắn thật sâu phun ra một hơi, đem tạp niệm tạm thời đè xuống.
Đối với mình cuối cùng dừng lại tại thứ hai mươi chín vị xếp hạng, hắn coi như hài lòng.
Dù sao, như xông lên trước nữa nhập thê đội thứ nhất, đứng hàng mười vị trí đầu thậm chí trước hai mươi, vậy liền chân chính tiến vào trăm phái thiên tài cao cấp nhất hàng ngũ, đến lúc đó thừa nhận chú ý cùng áp lực đem hoàn toàn khác biệt.
Trần Khánh Chi trước từ Lệ Bách Xuyên trong miệng biết được một chút tin tức, đi vào Thiên Bảo thượng tông sau cũng âm thầm điều tra qua trong đó bộ khung.
Thập đại chân truyền đệ tử, không chỉ có từng cái là kỳ tài ngút trời, càng mấu chốt chính là phía sau đều có rắc rối khó gỡ bối cảnh thâm hậu cùng thế lực chèo chống.
Kia mười cái vị trí vững chắc vô cùng, có người muốn đi lên, tự nhiên là có người sẽ bị dồn xuống tới.
Trần Khánh biết rõ, lấy chính mình thực lực trước mắt cùng không có chút nào căn cơ bối cảnh, như quá sớm chú ý, không khác nào trẻ con ôm kim hành nhộn nhịp thị, tất thành mục tiêu công kích.
Hiện tại xếp hạng, đã có thể bảo đảm tiến vào Tư Vương Sơn thu hoạch được tài nguyên, lại tạm thời sẽ không quá độ xúc động những cái kia thần kinh nhạy cảm, vừa vặn dễ dàng cho hắn âm thầm súc tích lực lượng.
Bây giờ  « Bát Cực Kim Cương Thân »đã đạt đến Hỗn Nguyên chi cảnh,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » lĩnh ngộ 'Thế' thêm nữa thể nội Thanh Mộc, Khôn Thổ, Quý Thủy ba đạo chân cương dung hợp rất nhiều thủ đoạn, viễn siêu bình thường Cương Kình sơ kỳ.
Trần Khánh tự nghĩ, như gặp được Cương Kình trung kỳ cao thủ, bằng vào bây giờ thủ đoạn, vấn đề không lớn.
Nhưng mà, như đối đầu như Hạ Sương, Ngũ An Nhân như vậy đã tới Cương Kình hậu kỳ, lại đồng dạng thiên phú dị bẩm, căn cơ thâm hậu đỉnh tiêm nhân vật, vẫn là mười phần phiền phức.

========
Chương 206: Tử quang (1)
========
Ngay tại Trần Khánh âm thầm lúc nghĩ ngợi, Thiên Bảo tháp tuyển chọn rốt cục tiến vào hồi cuối.
Theo cuối cùng một nhóm đệ tử hoặc phấn chấn hoặc mất rơi xuống đất bị truyền tống mà ra, Thiên Bảo bia trên xếp hạng triệt để ngưng kết, một trăm cái danh tự chiếu sáng rạng rỡ, đại biểu cho lần này tuyển chọn kết quả cuối cùng.
Trên đài cao, Đặng Tử Hằng trưởng lão ánh mắt đảo qua phía dưới thần sắc khác nhau đám người, chậm rãi mở miệng, thanh âm bình thản lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ quảng trường:
"Tư Vương Sơn trăm phái anh tài tuyển chọn, đến tận đây kết thúc mỹ mãn."
"Thiên Bảo bia hơn trăm người chi danh, tức là lần này thu hoạch được tiến vào Tư Vương Sơn tu hành tư cách người. Chúc mừng chư vị anh tài, các ngươi chi thiên phú, tâm tính, nghị lực đã đến xác minh, nhìn nhập Tư Vương Sơn về sau, chuyên cần không ngừng, sớm ngày thành tài, không phụ tông môn vun trồng, cũng không phụ các ngươi sau lưng tông phái kỳ hạn cho phép."
"Không vào bảng người, cũng không cần nhụt chí, con đường võ đạo, dài dằng dặc xa xăm, nhất thời chi được mất không đủ luận anh hùng. Thiên Bảo thượng tông quảng nạp hiền tài, ngày sau cơ duyên còn tại. Lần này trải qua, tại các ngươi mà nói cũng là quý giá ma luyện, nhìn có thể minh xét tự thân, rèn luyện tiến lên."
Trong giọng nói của hắn chính bình thản, đã khẳng định thắng được người, cũng trấn an không được tuyển người, hiển thị rõ lớn Tông Khí độ.
Trên quảng trường, lập tức bày biện ra băng hỏa lưỡng trọng thiên cảnh tượng.
Trúng tuyển trăm người cùng với sở thuộc tông phái, tự nhiên là vui mừng khôn xiết, kích động không thôi.
Nhất là những cái kia có tiểu môn tiểu phái đệ tử trúng tuyển tông môn, trưởng lão nhóm càng là hớn hở ra mặt, ý vị này tương lai năm năm thậm chí mười năm bày đồ cúng giảm miễn, là một bút đủ để cải biến tông môn vận mệnh to lớn tài nguyên!
Thô sơ giản lược nhìn lại, gần trăm cái trong tông phái, lại có vượt qua chín thành đều chí ít có một người trúng tuyển, cái này thiên bảo thượng tông thủ đoạn cao siêu, thông qua loại phương thức này, xảo diệu đem tự thân cùng dưới trướng đông đảo tông phái lợi ích càng chặt chẽ hơn buộc chặt ở cùng nhau.
Trong đám người, Thi Tử Y cùng Phương Duệ liếc nhau, đều là lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.
Bọn hắn đem hết toàn lực, cuối cùng vẫn là kém một tuyến, chưa thể đưa thân trăm người liệt kê, chấn hưng Huyền Giáp môn gánh nặng, xem ra còn cần tìm cái khác thời cơ.
Nhiếp San San nhìn xem bia đá, nhẹ nhàng phun ra một hơi, thanh lãnh đôi mắt bên trong vẻ phức tạp dần dần bình phục.
Hết sức mà không tiếc, có lẽ chính là như thế.
Tiêu Biệt Ly cũng là thở dài ra một hơi, hắn xếp hạng cuối cùng dừng lại tại 98 vị, hiểm lại càng hiểm dựng vào chuyến xe cuối, nhưng giờ phút này trong lòng cũng không bao nhiêu vui sướng, ngược lại có loại hư thoát buông lỏng.
Nghiêm Diệu Dương đồng dạng không được tuyển, hắn nhìn qua bia đá, nắm đấm nắm thật chặt, lại chậm rãi buông ra, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng, tiếp nhận hiện thực này.
Lúc này, Đặng Tử Hằng thanh âm vang lên lần nữa: "Ngoài ra, phàm lần này hưởng ứng thượng tông hiệu triệu, đến đây tham dự tuyển chọn chi đệ tử, vô luận trúng tuyển hay không, thượng tông đều có có một phần lễ mọn, coi là khích lệ, trò chuyện tỏ tâm ý."
Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức lại lên rối loạn tưng bừng, nhất là những cái kia Bão Đan Kình hậu kỳ, vốn là ôm từng trải tâm tính mà đến nhóm đệ tử, càng là trong lòng vui mừng.
Lý Vượng nguyên bản bởi vì không được tuyển mà sa sút tâm tình trong nháy mắt chuyển biến tốt đẹp không ít, không khỏi vui vẻ nói: "Cái này thiên bảo thượng tông quả nhiên hào phóng! Không hổ là thống ngự ba đạo lớn Tông Khí phái!"
Hoàn toàn chính xác, ở đây nhân số nhiều như thế, mỗi người một phần, cho dù chỉ là lễ mọn, lấy Thiên Bảo thượng tông nội tình cùng thủ bút, cũng tuyệt không có khả năng là vật tầm thường, đây không thể nghi ngờ là một bút ngoài ý muốn chi tài.
Sau đó, Đặng Tử Hằng lại tuyên bố ba ngày sau tại Nghênh Khách phong cử hành Tư Vương Sơn nghi thức nhập môn cụ thể công việc, liền tuyên bố đám người có thể tự hành tán đi.
Đám người bắt đầu lưu động, mà đúng lúc này, sớm đã chờ tại xung quanh Thiên Bảo thành các đại thế gia các đại biểu nhao nhao hành động bắt đầu.
Bọn hắn mục tiêu rõ ràng, trực tiếp đi hướng lần này tuyển chọn bên trong chói mắt nhất những thiên tài kia.
Hạ Sương, Ngũ An Nhân các loại xếp hạng mười vị trí đầu nhân tài kiệt xuất lập tức bị bao bọc vây quanh, các phương khen ngợi, mời bên tai không dứt, thậm chí đã có ngàn năm thế gia người, đưa lên thiệp mời thiếp mời, mời bọn hắn dự tiệc một lần, dẫn tới mọi người chung quanh kinh thán không thôi.
Trần Khánh làm xếp hạng hai mươi chín, lại tuổi rất trẻ Cương Kình thiên tài, tự nhiên cũng trở thành đông đảo thế gia tranh nhau kết giao mục tiêu.
Trong lúc nhất thời, lại cũng có bảy tám phần thiếp mời đưa tới trước mặt hắn.
Lý Vượng nhìn thấy cái này, không khỏi lộ ra một tia hâm mộ.
Chu Vũ nhìn xem Trần Khánh trước mặt thiếp mời, lại nhìn một chút trước mặt mình chỉ có hai ba phần, không khỏi thoải mái cười một tiếng, đối bên cạnh Thẩm Tu Vĩnh tự giễu nói: "Ai, ai bảo ta mấy tháng trước vừa mới cưới thứ tư phòng tiểu thiếp, nổi tiếng bên ngoài nữa nha."
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy không khỏi điều khản một câu: "Chu huynh long tinh hổ mãnh, phong lưu phóng khoáng, tất nhiên là làm ta bối hâm mộ a."
Đám người một trận cười khẽ, cũng là hòa tan một chút cạnh tranh mang tới không khí khẩn trương.
Những thế gia này ý đồ rất rõ ràng, phần lớn là nhìn trúng những thiên tài này tiềm lực, muốn thông qua thông gia đem nó cùng gia tộc lợi ích khóa lại, từ đó củng cố cùng tăng lên tự mình tại Thiên Bảo thành thậm chí ba đạo chi địa lực ảnh hưởng.
Trần Khánh không chỉ có trẻ tuổi, hơn nữa còn chưa lập gia đình cưới, tự nhiên trở thành một chút thế gia trong mắt bánh trái thơm ngon.
Tại Vân Lâm phủ lúc, những cái kia tiểu tộc tiểu phái bất quá phụ thuộc, phụ thuộc cầu sinh, mà bây giờ tại cái này thiên bảo thành, đến đây kết giao lại là chân chính nội tình thâm hậu thế gia đại tộc, chỗ nói là Bình Đẳng cùng có lợi chính thức thông gia.
Những này chiếm cứ Thiên Bảo thành thế gia, trăm năm thậm chí ngàn năm tích lũy phía dưới, có tài nguyên, nhân mạch cùng lực ảnh hưởng, không chút nào kém hơn Ngũ Đài phái, trong đó một chút thậm chí càng thêm lâu đời thâm hậu, hắn thực lực không thể khinh thường.
Nhất là những cái kia ngàn năm thế gia, nội tình thâm hậu càng làm cho người líu lưỡi.
Cách đó không xa, Hàn Sương bà bà nhìn xem bị mấy phần thiệp mời vờn quanh Trần Khánh, cùng Ngũ Đài phái Tang Ngạn Bình, Chử Cẩm Vân kia không che giấu được vui sướng, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái.
Ngũ Đài phái lần này hai người trúng tuyển, mang ý nghĩa đem thu hoạch được dài đến mười năm bày đồ cúng giảm miễn!
Đây không thể nghi ngờ là một bút to lớn tài nguyên, đủ để cho Ngũ Đài phái thực lực tại tương lai trong thời gian ngắn thu hoạch được bộc phát thức tăng trưởng, Vân Lâm phủ song hùng cùng tồn tại cách cục chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá, thậm chí hướng về Ngũ Đài phái một nhà độc đại nghiêng. Cái này đối với Hàn Ngọc Cốc mà nói, tuyệt không phải tin tức tốt.
Đám người nhao nhao trở lại riêng phần mình nghỉ ngơi địa phương.
Ban đêm, một cái tin tức ngầm như là cắm lên cánh, tại Nghênh Khách phong từng cái nơi hẻo lánh lưu truyền ra tới.
Lần này tuyển chọn dù chưa có thể đi vào Top 100, nhưng nếu nguyện ý, vẫn có cơ hội bái nhập Thiên Bảo thượng tông ngoại môn tu luyện, đến lúc đó có thể thông qua những phương thức khác, thu hoạch được tấn thăng nội môn tư cách!
Tin tức này lập tức đưa tới không nhỏ oanh động.
Đại bộ phận không được chọn các thiên tài đối với cái này khịt mũi coi thường, lo liệu lấy ninh làm đầu gà không làm đuôi phượng ý nghĩ.
Bọn hắn thân là các phái tinh anh, trở lại tự mình tông môn, đó cũng là có thụ coi trọng hạch tâm đệ tử, tài nguyên nghiêng, địa vị tôn sùng, làm gì lưu tại Thiên Bảo thượng tông từ một cái địa vị thấp nhất ngoại môn đệ tử làm lên, đi thụ tầng kia tầng quản thúc cùng gian khổ?
Nhưng mà, vẫn như cũ có không ít người vì đó ngo ngoe muốn động.
Những người này phần lớn là xuất thân bên trong môn phái nhỏ, hoặc là tự giác tại vốn có hoàn cảnh lặn xuống lực đã gần đến bình cảnh, khát vọng rộng lớn hơn thiên địa cùng càng cường đại truyền thừa.
Đối bọn hắn mà nói, Thiên Bảo thượng tông ngoại môn đệ tử thân phận, chính là một cái cá vượt Long Môn ván cầu, dù là điểm xuất phát thấp một chút, tiền đồ lại khả năng càng thêm quang minh.
Thi Tử Y, Phương Duệ, thậm chí bao gồm Nghiêm Diệu Dương bọn người, đều lâm vào thật sâu suy tư cùng cân nhắc bên trong.
Ban đêm ăn cơm xong ăn về sau, Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh, Chử Cẩm Vân, Tang Ngạn Bình bốn người tụ tại Tang trưởng lão gian phòng.
Tang Ngạn Bình nhấp một miếng trà, chậm rãi mở miệng nói: "Ngày mai, chúng ta liền chuẩn bị rời đi."
"Ngày mai liền đi sao? Vội vã như vậy?" Thẩm Tu Vĩnh có chút ngoài ý muốn.
Ừm
Tang Ngạn Bình khẽ vuốt cằm, mang trên mặt một tia như trút được gánh nặng, "Nơi đây chuyện, chúng ta những này lão gia hỏa cũng nên trở về, trong môn còn có rất nhiều chuyện nghi phải xử lý, Ma Môn Vân Lâm phân đàn lưu lại sạp hàng, cùng Hàn Ngọc Cốc quan hệ vi diệu, đều cần nhanh chóng trở về tọa trấn an bài."
Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, nhìn về phía Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh: "Hai người các ngươi lưu ở nơi đây tu luyện, hết thảy cần nhiều hơn chú ý cẩn thận, nhất là phải đề phòng Triều Dương tông người."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, "Tu Vĩnh rõ ràng trong đó ân oán, Trần Khánh ngươi khả năng còn không hiểu rõ lắm cụ thể tình huống, mấy chục năm trước, Triều Dương tông cùng ta Ngũ Đài phái từng có một đoạn cực sâu ân oán."
"Khi đó Triều Dương tông như mặt trời ban trưa, thế lực viễn siêu hiện tại, là trừ Thiên Bảo thượng tông bên ngoài, số ít mấy cái có được một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ trấn giữ một phủ bá chủ!"
"Chân Nguyên cảnh cao thủ! ?"
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Phủ địa tông phái có thể có được một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, quả thực là định hải thần châm tồn tại, trách không được Triều Dương tông năm đó có thể như vậy cường thế, nó thế lực phạm vi thậm chí có thể phóng xạ ảnh hưởng xung quanh phủ địa.
"Không sai."
Một bên Chử Cẩm Vân cảm khái nói: "Kia là một vị chân chính Chân Nguyên cảnh cường giả, uy áp một phương, cũng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn làm việc mới như vậy không kiêng nể gì cả, bất quá. . . ."
Nàng lời nói xoay chuyển, mang theo một tia lãnh ý, "Ngươi cũng không cần quá kiêng kị hiện tại Triều Dương tông, vị này chưởng môn, đã sớm chết."
"Chết rồi?" Trần Khánh càng thêm nghi hoặc: "Vị này Chân Nguyên cảnh cao thủ. . . Là thế nào chết?"
Chân Nguyên cảnh thực lực bất phàm hơn nữa còn có thể tăng thọ, nếu không phải ngoài ý muốn, như thế nào tuỳ tiện vẫn lạc?
Tang Ngạn Bình trong mắt lóe lên một tia phức tạp, chậm rãi nói: "Chuyện này cũng hết sức phức tạp, trước đây vị này Triều Dương tông chưởng môn âm thầm dẫn đầu số lớn tinh nhuệ tiến nhập Vân Lâm phủ, ý đồ không rõ, nhưng kỳ thế rào rạt, có thể nói nhất thời oanh động. Sau đó bọn hắn âm thầm đối ta Ngũ Đài phái hung ác hạ sát thủ, chưởng môn còn có mấy vị sư thúc phấn khởi phản kháng, lúc ấy chết mấy cái thế hệ trước cao thủ, mà Lệ sư thúc cũng tham dự trong đó, hắn cũng không có đối kháng chính diện Triều Dương tông cao thủ, mà xuất thủ chém giết Triều Dương tông không thiếu niên nhẹ một đời tinh anh, triệt để chọc giận đối phương."
"Về sau, vị kia Chân Nguyên cảnh chưởng môn tự mình xuất thủ, truy sát Lệ sư thúc. . . . ." .
Tang Ngạn Bình dừng một chút, "Quá trình cụ thể không người biết được, chỉ biết Lệ sư thúc mặc dù chật vật, lại cuối cùng thoát thân, không có kết quả, việc này huyên náo cực lớn, suýt nữa dẫn phát đại chiến
Cũng may về sau Thẩm gia tham dự trong đó hòa giải, cũng đem việc này bẩm báo Thiên Bảo thượng tông, từ thượng tông ra mặt can thiệp, việc này mới miễn cưỡng đè xuống."
"Kia Triều Dương tông chưởng môn dẫn người lui về cây cân phủ về sau, cũng không lâu lắm, liền truyền ra hắn tin chết, Triều Dương tông đối ngoại tuyên bố là chưởng môn luyện công nóng lòng cầu thành, cho nên tẩu hỏa nhập ma mà chết, nhưng ta cùng chưởng môn sư huynh tự mình suy đoán. . .
Tang Ngạn Bình thấp giọng, "Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Chân Nguyên cảnh cao thủ há lại dễ dàng như vậy tẩu hỏa nhập ma? Càng lớn khả năng, là bởi vì hắn không để ý thượng tông điều giải, tự mình trả thù, thậm chí khả năng tại cây cân bên ngoài phủ động thủ, chọc giận tới Thiên Bảo thượng tông uy nghiêm, đắp lên tông âm thầm làm trừng trị, xóa đi."
Chử Cẩm Vân ở bên nhẹ giọng cảm khái, trong giọng nói mang theo một tia nghĩ mà sợ: "May mắn vị này chết rồi, nếu không nào có mặt sau này mấy chục năm tương đối an bình, một vị Chân Nguyên cảnh chưởng môn cừu hận, đủ để cho ta Ngũ Đài phái ngày đêm khó có thể bình an."
Thẩm Tu Vĩnh cũng là sắc mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, hắn cái kia thời điểm vừa mới bái nhập Ngũ Đài phái, ký ức cũng coi như rất sâu, đoạn lịch sử kia đối với Ngũ Đài phái mà nói, là một đoạn tràn ngập áp lực màu xám ký ức.

========
Chương 206: Tử quang (2)
========
Trần Khánh yên lặng nghe, nhưng trong lòng nhấc lên gợn sóng.
Hắn bản năng cảm thấy, sự tình chỉ sợ không giống Tang trưởng lão đoán như thế.
Làm tức giận thượng tông có lẽ là thật, nhưng bởi vậy liền bị xoá bỏ một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ?
Thiên Bảo thượng tông duy trì trật tự, tựa hồ càng có khuynh hướng cân bằng cùng chế ước, trực tiếp hạ tràng xoá bỏ một phương bá chủ, động tĩnh quá lớn, cũng dễ dàng gây nên cái khác phụ thuộc tông phái khủng hoảng.
Một cái to gan hơn, càng phù hợp hắn nhận biết suy đoán nổi lên trong lòng —— việc này, không phải là Lệ sư hạ thủ?
Lệ Bách Xuyên thâm bất khả trắc, làm việc nhìn như lười nhác kì thực chưa từng ăn thiệt thòi.
Bị một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ truy sát, lấy tính tình của hắn, sẽ vẻn vẹn chạy trốn coi như xong?
Liên tưởng tới trước đây đủ loại, cùng hắn khả năng viễn siêu biểu hiện thực lực. . . . .
Trần Khánh càng nghĩ càng thấy đến chắc chắn.
Vị kia Triều Dương tông chưởng môn chết bất đắc kỳ tử, vô cùng có khả năng chính là Lệ Bách Xuyên thủ bút!
Cái này lão đăng nội tình cùng thực lực, chỉ sợ so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn được nhiều.
Đúng lúc này, Tang Ngạn Bình từ trong ngực lấy ra mấy bình ngọc, nhẹ nhàng đặt lên bàn, đánh gãy Trần Khánh suy nghĩ.
"Trong này đều là Thối Cương Đan."
Tang Ngạn Bình thanh âm đem Trần Khánh lực chú ý kéo về hiện thực, "Đây đều là tông môn tồn kho, chừng bốn mươi hạt, hai người các ngươi chia lãi đi."
Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh nghe đến đó, đều là chấn động trong lòng, dòng nước ấm phun trào đồng thời, cũng cảm nhận được trĩu nặng phân lượng.
Bốn mươi hạt Thối Cương Đan! Cái này tuyệt không phải số lượng nhỏ!
Phải biết, cho dù lấy Trần Khánh bây giờ thân phận địa vị, tại Ngũ Đài phái mỗi tháng hạn ngạch cũng bất quá ba cái, cái này bốn mươi hạt tương đương với hắn hơn một năm phần lệ!
Tông môn xem như đem hết khả năng vì hắn nhóm cung cấp ủng hộ.
Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, ngữ khí có chút nghẹn ngào, "Đa tạ tông môn trọng thưởng! Tu Vĩnh định không phụ kỳ vọng!"
Trần Khánh cũng là cảm xúc chập trùng, trịnh trọng nói: "Tang trưởng lão, chử trưởng lão, xin chuyển cáo chưởng môn, đệ tử Trần Khánh mặc dù may mắn bái nhập Thiên Bảo thượng tông tu hành, nhưng vĩnh viễn là Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện đệ tử, này tâm không thay đổi."
Tang Ngạn Bình nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng hắn lập tức khoát tay áo, thần sắc chuyển thành cực kỳ nghiêm túc: "Ngươi có này tâm, chúng ta liền thỏa mãn, nhưng lời này để ở trong lòng là được, tại Thiên Bảo thượng tông bên trong, tuyệt đối không muốn đối bất luận kẻ nào nói ra, nhớ lấy! Nhớ lấy!"
Chử Cẩm Vân cũng gật đầu phụ họa, trong mắt tràn đầy lo lắng: "Đúng vậy a, thượng tông quy củ sâm nghiêm, tối kỵ môn hạ đệ tử tâm hệ hắn phái, các ngươi ở đây an tâm tu luyện, chính là đối tông môn tốt nhất hồi báo, thực lực các ngươi cường đại, tông môn tự nhiên cũng sẽ bởi vậy đạt được vô hình chỗ tốt cùng lợi ích thực tế."
Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh đều là trọng trọng gật đầu, minh bạch hai vị trưởng lão thâm ý cùng lo lắng.
Lại rảnh rỗi nói dặn dò vài câu trên đường kiến thức cùng tu luyện chú ý hạng mục, đêm đã dần dần sâu, Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh, Chử Cẩm Vân ba người lúc này mới đứng dậy cáo từ, ly khai Tang trưởng lão gian phòng.
. . .
Chử Cẩm Vân trở lại trong phòng, dưới ánh nến.
Nàng vừa vì chính mình châm một chén trà xanh, chưa uống vào, liền nghe được ngoài cửa truyền đến nhẹ nhàng lại quy luật tiếng gõ cửa.
"Sư phụ, là ta."
Nhiếp San San thanh âm cách lấy cánh cửa phi truyền đến, so ngày thường càng trầm thấp hơn mấy phần.
Chử Cẩm Vân buông xuống chén trà: "Vào đi."
Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, Nhiếp San San đi đến, một thân nhạt áo lam váy tại dưới đèn có vẻ hơi đơn bạc.
Nàng mặt mày buông xuống, hai tay hơi giữ tại trước người, không giống ngày thường như vậy thanh lãnh tự kiềm chế, ngược lại lộ ra một tia hiếm thấy do dự cùng giãy dụa.
"San San, đã trễ thế như vậy, có việc?" Chử Cẩm Vân ấm giọng hỏi, chỉ chỉ cái ghế bên cạnh ra hiệu nàng ngồi xuống.
Nhiếp San San không có ngồi, chỉ là đi đến Chử Cẩm Vântrước mặt, hít sâu một hơi, phảng phất đã quyết định cực lớn quyết tâm "Sư phụ, đệ tử. . . Nghĩ kỹ, ta muốn giữ lại, bái nhập Thiên Bảo thượng tông ngoại môn."
Trong phòng chỉ một thoáng an tĩnh lại, chỉ có ánh nến ngẫu nhiên nổ tung rất nhỏ đôm đốp âm thanh.
Chử Cẩm Vân chính nhìn xem một tay nuôi nấng đồ đệ, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, như là đổ ngũ vị bình.
Nàng không có trả lời ngay, ánh mắt tinh tế miêu tả lấy Nhiếp San San còn khuôn mặt trẻ tuổi.
Nàng cái này đệ tử, thiên tư ngộ tính đều là thượng giai, tâm tính càng là cứng cỏi mạnh hơn, chưa từng tuỳ tiện chịu thua.
Tại Vân Lâm phủ người đồng lứa bên trong, Nhiếp San San không thể nghi ngờ là đỉnh tiêm, chính là cùng rất nhiều lớn tuổi chút cùng thế hệ so sánh, như Thẩm Tu Vĩnh, Khổng Dĩ An các loại, nàng cũng không kém cỏi chút nào, thậm chí tiềm lực còn hơn.
Lần này tuyển chọn, cường thủ như mây, hội tụ ba đạo 51 phủ tinh anh, cạnh tranh chi tàn khốc viễn siêu trong phủ.
Những cái kia có thể xông vào Top 100, có không ít đã là ba mươi, thậm chí tới gần bốn mươi tuổi Cương Kình cao thủ, bọn hắn nhiều mười năm gần đây công lực tích lũy, thực chiến rèn luyện cùng tâm cảnh rèn luyện.
Cái này tuyệt không phải vẻn vẹn tu vi chênh lệch, càng là thời gian cùng kinh nghiệm đắp lên ra hồng câu.
San San các nàng, cuối cùng vẫn là quá trẻ tuổi.
Ba mươi tuổi trở xuống Bão Đan Kình, đối mặt những kinh nghiệm kia cay độc, chân cương cô đọng "Uy tín lâu năm" thiên tài, Tiên Thiên liền ở thế yếu.
Có thể như Trần Khánh như vậy, lấy không kịp ba mươi chi linh đột phá Cương Kình, cũng tại bậc này thịnh hội bên trong cường thế giết vào ba mươi vị trí đầu người, đúng là phượng mao lân giác.
Đợi một thời gian, cho nàng đồng dạng tuổi tác rèn luyện, Chử Cẩm Vân tin tưởng, đệ tử của mình tuyệt sẽ không những người này chênh lệch.
Nhưng mà, lý giải sắp xếp giải, đau lòng cũng là thành tâm đau.
Nàng biết rõ Nhiếp San San ngạo khí tận trong xương tuỷ khí, lần này không được tuyển, đối hắn đả kích tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua bình tĩnh như vậy.
Bây giờ nàng lựa chọn lưu lại, từ thấp nhất ngoại môn đệ tử làm lên, ở trong đó cần buông xuống bao nhiêu kiêu ngạo, lại cần nâng lên bao lớn dũng khí?
Thiên Bảo thượng tông ngoại môn, ngư long hỗn tạp, cạnh tranh kịch liệt, tài nguyên kém xa nội môn.
Đó là chân chính bắt đầu từ số không, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình chém giết.
Con đường này, chú định che kín bụi gai, gian khổ vô cùng.
Chử Cẩm Vân trong lòng dâng lên mãnh liệt không bỏ cùng lo lắng, nhưng nàng hiểu rõ hơn Nhiếp San San, nếu không phải trải qua nghĩ sâu tính kỹ, quyết định sẽ không mở cái miệng này.
Nàng đã tới, chính là tâm ý đã quyết.
Trầm mặc thật lâu, Chử Cẩm Vân cuối cùng là nhẹ nhàng hít một hơi.
Nàng đứng người lên, đi đến Nhiếp San San trước mặt, vì nàng sửa sang bên tóc mai một tia cũng không tồn tại loạn phát, động tác nhẹ nhàng.
"Nghĩ rõ ràng?"
Chử Cẩm Vân nói khẽ: "Thiên Bảo thượng tông ngoại môn không dễ, xa so với ngươi tại Quý Thủy viện lúc phải gian nan được nhiều."
Nhiếp San San vành mắt có chút phiếm hồng, lại quật cường không để cho bất luận cái gì ẩm ướt ý tràn ra, trọng trọng gật đầu: "Đệ tử nghĩ rõ ràng."
Chử Cẩm Vân chậm rãi nhẹ gật đầu.
Được
Một chữ, thiên ngôn vạn ngữ đều ở trong đó.
Nàng nắm chặt Nhiếp San San hơi lạnh tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ: "Đã quyết định, vậy liền đi làm, ta Quý Thủy viện đệ tử, ở đâu cũng sẽ không chênh lệch, nhớ kỹ vô luận bên ngoài gặp được loại nào khó xử, sư phụ cùng Quý Thủy viện, vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn."
"Như chuyện không thể làm. . . Về nhà chính là, sư phụ vĩnh viễn giữ lại cho ngươi một chiếc đèn."
Nhiếp San San nghe vậy, nàng bỗng nhiên cúi đầu xuống, đầu vai có chút rung động một cái, lại khi nhấc lên, trong mắt thủy quang mờ mịt, lại sáng đến kinh người.
"Đệ tử. . . Đa tạ sư phụ!" Nàng thanh âm nghẹn ngào, thật sâu cúi đầu.
Chử Cẩm Vân đỡ lấy nàng, đưa nàng nhẹ nhàng ôm vào lòng, hết thảy đều không nói bên trong.
Ánh nến đem sư đồ hai người thân ảnh quăng tại trên tường, ấm áp mà tĩnh mịch.
. . .
Trần Khánh trở lại trong phòng, đóng cửa phòng, ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động.
Hắn đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, nhưng không có đổ nước, trong đầu lặp đi lặp lại chiếu lại lấy Thiên Bảo tháp tầng thứ tám kia điện quang hỏa thạch ở giữa kịch biến.
Kia một đạo từ đỉnh tháp nhất chỗ sâu đánh tới màu tím u quang, trực tiếp xuyên vào mi tâm của hắn thức hải, một khắc này xung kích cơ hồ khiến hắn thần hồn chấn động.
"Tuyệt không phải bình thường. . . . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, cau mày.
Hắn không do dự nữa, đứng dậy đi đến giường một bên, khoanh chân ngồi xuống, ý đồ tiến vào tầng sâu nhập định trạng thái, tra xét rõ ràng tự thân.
Lúc này, Trần Khánh mới phát hiện thể nội Quý Thủy chân khí bất tri bất giác ở giữa đã toàn bộ rèn luyện hoàn thành, giờ phút này đan điền khí hải bên trong, Thanh Mộc, Khôn Thổ, Quý Thủy ba đạo chân cương giao hòa.
Ba đạo chân cương dung hợp thành một đạo chân cương, cái kia uy lực cực kì bá đạo, khí tức kinh người.
Trần Khánh đem tâm thần triệt để trầm tĩnh, vứt bỏ tất cả tạp niệm, không còn cực hạn tại cảm giác khí huyết chân cương, mà là hướng về kia trong cõi u minh ý thức đản sinh chi địa tìm kiếm lúc ——
Ông
Phảng phất đẩy ra một cái chưa hề phát hiện qua vô hình chi môn, hắn ánh mắt bỗng nhiên rộng rãi!
Nơi này không có trên dưới trái phải phân chia, chỉ có nhất bản nguyên ý thức như là sương mù chậm rãi chảy xuôi.
"Đây là. . . . ."
Trần Khánh tâm thần cực kỳ chấn động, cơ hồ khó mà duy trì phần này nội thị trạng thái.
Hắn thấy được!
Một đạo yếu ớt màu tím lưu quang chính nhẹ nhàng trôi nổi.
Một cái khó có thể tin suy nghĩ nổi lên.
"Ý chí chi hải? ! Cái này chẳng lẽ chính là trong cổ tịch đề cập, chỉ có tiến vào Chân Nguyên cảnh, tinh thần ý chí trải qua chân nguyên rèn luyện phát sinh chất biến về sau, mới có thể sơ bộ cảm ứng cũng mở ý chí chi hải? !"
Chỉ có Chân Nguyên cảnh, mới có thể rèn luyện ra võ đạo ý chí, bắt đầu chạm đến Tinh Thần lĩnh vực vô thượng diệu cảnh!
Ý chí chi hải, chính là lực lượng tinh thần nguồn suối cùng hiển hóa, là Chân Nguyên cảnh cường giả có thể diễn sinh thần thức, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc căn bản chỗ!
Có thể hắn bây giờ rõ ràng chỉ là Cương Kình cảnh giới, tinh thần ý chí mặc dù trải qua ma luyện xa so với cùng giai cứng cỏi, nhưng cũng tuyệt chưa đạt tới có thể tự hành mở ý chí chi hải trình độ!
"Là bởi vì cái kia đạo tử quang!"
Trần Khánh trong nháy mắt minh ngộ, "Là trong tháp kia đạo thần bí màu tím u quang, nó cưỡng ép là ta mở rộng mảnh này cửa ra vào, cũng ở đây cắm rễ!"
Kinh hỉ về sau, chính là thật sâu suy tư cùng một tia lo lắng.
"Sớm mở ý chí chi hải, cảm giác lực, thậm chí đối tự thân công pháp chưởng khống, không thể nghi ngờ sẽ tăng lên đến một cái hoàn toàn mới cấp độ, đối diện nguy cơ lúc càng thêm nhạy cảm. . . . . Đây là thiên đại cơ duyên!"
"Nhưng. . . Cái này tử quang đến tột cùng là cái gì? Cắm rễ ở ta ý chí chi hải, là phúc là họa? Sẽ hay không ảnh hưởng đến ta ngày sau xung kích Chân Nguyên cảnh quan ải?"
Đủ loại nghi vấn nổi lên trong lòng, lại không người có thể vì hắn giải đáp.
Hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là thâm bất khả trắc Lệ Bách Xuyên, như Lệ sư ở đây, có lẽ có thể nhìn ra chút mánh khóe.
"Đáng tiếc Lệ sư ở xa Vân Lâm phủ. . . . ." .
Trần Khánh trong lòng thầm than, chợt lấy lại bình tĩnh, "Việc này liên quan đến căn bản, tuyệt không thể hướng người ngoài lộ ra mảy may, Thiên Bảo thượng tông Tàng Kinh lâu mênh mông như biển khói, có lẽ trong đó có ghi chép, ngày sau cần tìm cái cơ hội, tiến đến điều tra một phen."
Tâm tư cố định, Trần Khánh liền đem kia phần lo nghĩ tạm thời đè xuống.
Vô luận như thế nào, sớm có được ý chí chi hải, đồng thời tựa hồ vẫn là lấy một loại rất không tầm thường phương thức thu hoạch được, trước mắt đến xem, lợi lớn xa hơn tệ.

========
Chương 207: Tài nguyên (1)
========
Bóng đêm dần dần sâu, Thiên Bảo thượng tông chín đại nội phong một trong Cửu Tiêu phong chủ trong điện, đèn đuốc sáng tỏ, lại chỉ tỏa ra rải rác mấy người.
Lý Ngọc Quân ngồi cao tại trên cùng vân văn Huyền Ngọc chỗ ngồi, nàng ánh mắt buông xuống, tâm thần đã sớm đem hôm nay phát sinh đủ loại dị thường cắt tỉa vô số lần.
Phía dưới, một tên thân mang Cửu Tiêu mạch hạch tâm đệ tử phục sức trung niên nam tử khoanh tay cung kính đứng, chính là Lý Ngọc Quân tọa hạ đại đệ tử, đi theo nàng lâu nhất La Tử Minh.
"Hôm nay, trong tông môn bên ngoài, có thể có gì không tầm thường sự tình? Vô luận chi tiết, đều báo tại ta."
Lý Ngọc Quân thanh âm phá vỡ yên lặng, mang theo một tia ngưng trọng.
La Tử Minh có chút khom người, ngữ khí khẳng định: "Hồi mạch chủ, đệ tử đã tăng thêm nhân thủ cẩn thận tuần tra qua tất cả đỉnh núi, đặc biệt là chủ phong cùng Thiên Bảo tháp xung quanh khu vực, cũng hỏi thăm hôm nay đang trực tất cả đệ tử chấp sự. Ngoại trừ Tư Vương Sơn tuyển chọn đưa tới bình thường huyên náo bên ngoài, trong tông các nơi vận chuyển như thường, cũng không phát đương nhiệm có gì khác thường khí tức ba động, nhân viên dị động, hết thảy. . . Gió êm sóng lặng."
Ồ
Lý Ngọc Quân giương mi mắt, cau mày nói: "Quả thật một tia dị trạng đều không?"
La Tử Minh tâm thần run lên, cẩn thận hồi tưởng về sau, vẫn như cũ lắc đầu: "Xác thực không phát hiện, sư phụ thế nhưng là cảm giác được cái gì?"
Hắn đi theo Lý Ngọc Quân nhiều năm, biết rõ sư tôn tuyệt sẽ không bắn tên không đích, như thế truy vấn, định có nguyên do.
Lý Ngọc Quân trầm ngâm một lát, chậm rãi đem ban ngày cùng tông chủ Khương Lê sam gặp mặt lúc tình cảnh, cùng cái kia đạo thoáng qua liền mất, lại làm nàng tim đập nhanh không thôi cường hoành ý chí thuyết sóng ra.". . . Tông chủ mặc dù ngôn ngữ che lấp, đem nó quy tội dị bảo hoặc luyện công đường rẽ, nhưng hắn trong nháy mắt thất thần cùng ngưng trọng, tuyệt không phải giả mạo, việc này tuyệt không đơn giản."
La Tử Minh nghe vậy, sắc mặt cũng trở nên nghiêm nghị: "Tông chủ người này, tâm tư thâm trầm như vực sâu, hỉ nộ không lộ, có thể để cho hắn trong nháy mắt thất thố. . . Cái kia đạo ý chí ba động chỉ sợ không thể coi thường."
Hắn hơi suy nghĩ một chút, trong mắt tinh quang lóe lên, thấp giọng, "Mạch chủ, ngài cảm thấy. . . Việc này có thể hay không cùng tông chủ nhiều năm qua một mực tại âm thầm truy tìm sự kiện kia có quan hệ?"
"Tổ sư truyền thừa?" Lý Ngọc Quân con ngươi hơi co lại, chậm rãi phun ra bốn chữ.
"Đúng vậy!"
La Tử Minh thanh âm thấp hơn, mang theo một tia khó có thể tin kích động, "Trong tông tuy có nghe đồn, nói cùng khai phái tổ sư trừ lục đại chân kinh bên ngoài, khác có lưu kinh thế truyền thừa, nhưng mấy ngàn năm qua hư vô mờ mịt, đa số người chỉ cho là là lời nói vô căn cứ, nhưng nếu tông chủ một mực chưa từng từ bỏ tìm kiếm. . . . .  vậy hôm nay chi dị động, hẳn là. . . . ."
"Tổ sư truyền thừa. . . . ."
Lý Ngọc Quân tự lẩm bẩm, ánh mắt biến ảo chập chờn, "Như thật có chuyện này ư, lại ngay tại Thiên Bảo tháp bên trong, hoặc bị người nào đó dẫn động. . . . . Vậy coi như thật sự là long trời lở đất!"
Nghĩ đến cái này, nàng vội vàng ngược lại hỏi: "Hôm nay Tư Vương Sơn tuyển chọn cuối cùng danh sách đi ra rồi hả? Buổi chiều người nhưng có cái gì sáng chói?"
La Tử Minh vội vàng từ trong tay áo lấy ra danh sách, hai tay dâng lên: "Danh sách ở đây, buổi chiều xác thực có mấy cái sáng chói xếp tại hàng đầu, như Tứ Hải môn cầu khải tinh, Ngọc Lâm tông Trương Đào đều thiên phú dị bẩm, căn cơ hùng hậu, thật có. . . Mấy phần tiềm lực."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung, "Chính là xếp hạng hai mươi đến năm mươi ở giữa, cũng có mấy cái tuổi tác cực nhẹ, tiềm lực kinh người, tỉ như Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái cái kia gọi Trần Khánh đệ tử, chưa kịp ba mươi liền đã là Cương Kình, lần này xếp hạng hai mươi chín, có chút chói sáng."
Lý Ngọc Quân tiếp nhận danh sách, thần thức quét qua, tin tức trong nháy mắt rõ ràng trong lòng.
Nàng ánh mắt tại Trần Khánh hai chữ trên hơi dừng lại, gặp hắn cốt linh, tu vi, xếp hạng mặc dù đều không tệ, nhất là tuổi là một lớn ưu thế, nhưng ở thường thấy thiên tài trong mắt nàng, cũng vẻn vẹn tại không tệ thôi.
Kẻ này tiềm lực có thể chờ mong, nhưng dưới mắt tu vi cuối cùng chỉ là Cương Kình sơ kỳ, so với Ngũ An Nhân, Hạ Sương vẫn có rõ ràng chênh lệch, chớ đừng nói chi là cùng chân truyền đệ tử so sánh với.
Chẳng lẽ không phải Thiên Bảo tháp! ?
Những này 'Ngoại lai' làm sao có thể đạt được tổ sư truyền thừa?
Huống hồ việc này đến cùng cùng tổ sư truyền thừa phải chăng có quan hệ còn khó nói.
Nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, "Nhưng cái này cuối cùng chỉ là suy đoán, khuyết thiếu chứng minh thực tế, tông chủ giữ kín như bưng, chúng ta cũng không thể biểu hiện được quá lo lắng, để tránh đánh cỏ động rắn."
"Sư phụ nói cực phải."
La Tử Minh gật đầu nói phải, "Kia chúng ta bây giờ. . .
"Âm thầm điều tra."
Lý Ngọc Quân quả quyết hạ lệnh, "Vận dụng chúng ta bí mật nhất lực lượng, không để lại dấu vết điều tra, nhớ kỹ, tuyệt không thể để tông chủ và cái khác mấy mạch phát giác được động tác của chúng ta."
"Đệ tử minh bạch!" La Tử Minh trịnh trọng đáp ứng.
"Đem những người này tư liệu, đặc biệt là xếp hạng ba mươi vị trí đầu, thu dọn tường tận chút, ngày sau chú ý nhiều hơn là được."
Lý Ngọc Quân đem danh sách đưa trả lại cho La Tử Minh, ngữ khí ý vị thâm trường: "Một nhóm mới, sức sống mười phần con cá tràn vào trong ao, kiểu gì cũng sẽ kích thích chút bọt nước, thậm chí cải biến vốn có cách cục, hảo hảo nhìn xem đi, vũng nước này muốn bắt đầu động."
"Vâng, đệ tử sẽ mật thiết chú ý." La Tử Minh khom người lĩnh mệnh.
"Đi thôi, làm việc cẩn thận chút." Lý Ngọc Quân phất phất tay.
La Tử Minh lần nữa hành lễ, lặng yên thối lui ra khỏi đại điện.
. . .
Hôm sau, nắng sớm mờ mờ.
Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh cùng quyết định lưu lại Nhiếp San San, cùng nhau đem Tang Ngạn Bình, Chử Cẩm Vân các loại Ngũ Đài phái, Huyền Giáp môn đám người đưa đến Nghênh Khách phong hạ.
Ngoại trừ Nhiếp San San bên ngoài, Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng, Lý Lỗi, Thi Tử Y, Phương Duệ các loại đệ tử còn lại, cân nhắc liên tục, cuối cùng đều lựa chọn theo trưởng lão nhóm trở về Vân Lâm phủ.
Ngoại môn đệ tử con đường gian khổ dài dằng dặc, tiền đồ chưa biết, không bằng trở lại, tại quen thuộc trong tông môn vẫn như cũ có thể có một phen hành động.
Nhiếp San San thần sắc thanh lãnh, đối Chử Cẩm Vân cùng Tang Ngạn Bình thật sâu vái chào: "Sư phụ, Tang trưởng lão, đi đường cẩn thận."
Thiên ngôn vạn ngữ, đều không nói bên trong.
Chử Cẩm Vân trong mắt đầy vẻ không muốn cùng căn dặn, cuối cùng chỉ là vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Hết thảy xem chừng."
Tang Ngạn Bình cũng đối Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh trầm giọng nói: "Tông môn chờ các ngươi tin tức tốt."
Sau đó đám người ngồi cưỡi lấy bảo câu, Tang Ngạn Bình, Chử Cẩm Vân đám người thân ảnh dần dần mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất.
Nhiếp San San yên lặng nhìn chăm chú một lát, rất nhanh liền có Thiên Bảo thượng tông ngoại môn chấp sự đến đây, dẫn nàng tiến về ngoại môn báo đến.
"Nhiếp sư điệt."
Thẩm Tu Vĩnh lên tiếng kêu, hắn đi đến trước, "Ngoại môn mọi việc phức tạp, ngươi ta mặc dù không cùng đường, nhưng đồng xuất một môn, nếu có cần tương trợ chỗ, nhất định phải đưa tin tại ta."
Trần Khánh cũng đi đến trước, mở miệng nói: "Nhiếp sư tỷ, nhiều liên hệ."
Nhiếp San San nghe vậy, trên mặt tầng kia thanh lãnh hòa tan một chút, nhẹ gật đầu: "Ừm, ta nhớ kỹ, đa tạ Thẩm sư thúc, Trần sư đệ, các ngươi cũng nhiều bảo trọng."
Dứt lời, nàng liền không do dự nữa, quay người đuổi theo tên kia chấp sự, thân ảnh dần dần biến mất đang lượn lờ mây mù cùng lầu các ở giữa.
Lại qua hai ngày, Nghênh Khách phong.
Thông qua tuyển chọn trăm vị thiên tài lại lần nữa tề tụ tại đây.
Trần Khánh thấy được rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.
Hải Sa phái Kiều Hồng Vân, Liệt Dương tông Chu Vũ, Bích Đào môn Khổng Dĩ An, còn có trước đây tại tiểu tụ bên trong từng có gặp mặt một lần tứ tuyệt phái Vương Ba, Quy Nguyên tông Thượng Lộ Cảnh bọn người, đều ở đây liệt.
"Trần huynh!"
"Chu huynh!"
Đám người lẫn nhau hàn huyên, bầu không khí nhìn như hòa hợp.
Có thể đứng ở nơi này, không có chỗ nào mà không phải là ba đạo 51 phủ thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.
Theo nhân viên đến đông đủ, hiện trường dần dần an tĩnh lại.
Chủ Phong trưởng lão Đặng Tử Hằng chậm rãi đi ra, ánh mắt đảo qua phía dưới đám người.
"Từ hôm nay, vô luận các ngươi trước đây xuất thân môn phái nào, "
Đặng Tử Hằng chậm rãi nói: "Đều nhiều một thân phận, đó chính là Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn đệ tử, hưởng nội môn đệ tử quy cách đãi ngộ."
Dứt lời, sớm có đệ tử chấp sự bưng lên Ngọc Bàn, phía trên chỉnh tề trưng bày từng mai từng mai tính chất phi phàm bạch ngọc lệnh bài.
Đặng Tử Hằng tiếp tục nói: "Đây là các ngươi thân phận lệnh bài, mỗi mai lệnh bài bên trong đều dự còn có một ngàn điểm cống hiến tông môn, sau đó trong vòng sáu tháng, các ngươi đều có thể bằng này lệnh bài nhận lấy một trăm điểm cống hiến, sáu tháng sau dựa theo xếp hạng nhận lấy điểm cống hiến."
Đặng Tử Hằng lập tức đưa tới nghị luận.
Mặc dù không biết rõ điểm cống hiến là cái gì, nhưng là nghe được xếp hạng nhận lấy điểm cống hiến.
Không ít người đôi mắt bên trong hiển hiện một đạo tinh quang.
Trần Khánh cũng là âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Đặng Tử Hằng dừng một chút, nhìn xem phía dưới đám người giải thích nói: "Điểm cống hiến, chính là Thiên Bảo thượng tông hạch tâm chi vật, hắn giá trị viễn siêu vàng bạc, công pháp, đan dược, thần binh, dị bảo, thậm chí cầu trưởng lão chỉ điểm, tuyên bố hoặc tiếp nhận nhiệm vụ. . . Trong tông môn hết thảy tài nguyên lưu thông, cơ hồ đều lại ở đây, cụ thể có thể hối đoái vật gì, sau đó các ngươi có thể tự hành tiến về 'Vạn Tượng điện' tìm đọc hối đoái. Rất nhanh, các ngươi liền sẽ biết được nó trân quý chỗ."
"Tốt, nghi thức đã xong, sẽ có người mang các ngươi tiến về Tư Vương Sơn riêng phần mình chỗ ở."
Đặng Tử Hằng nói xong, liền quay người rời đi.
Chúng đệ tử nghe vậy, đều là tò mò nhìn xem trong tay ôn nhuận lệnh bài, đối kia điểm cống hiến cùng Vạn Tượng điện tràn đầy chờ mong.
Rất nhanh, một vị thân mang ngoại môn đệ tử phục sức, khuôn mặt tinh anh trung niên nam tử đi đến Trần Khánh trước mặt, cung kính chắp tay nói: "Trần sư huynh, tại hạ ngoại môn đệ tử Hoàng Xương Minh, phụng mệnh dẫn ngài tiến về Tư Vương Sơn chỗ ở, mời tới bên này."
Trần Khánh ánh mắt hơi quét, liền cảm giác được cái này Hoàng Xương Minh khí tức trầm ổn, tu vi tại Bão Đan Kình hậu kỳ.
Ngoại môn đệ tử đều tại Bão Đan Kình hậu kỳ sao?
"Làm phiền Hoàng sư đệ." Trần Khánh gật đầu.

========
Chương 207: Tài nguyên (2) (1/3)
========
"Trần sư huynh khách khí, thuộc bổn phận sự tình."
Hoàng Xương Minh tiếu dung càng tăng lên, nghiêng người dẫn đường, "Trần sư huynh mới đến, như có gì không hiểu chỗ, cứ hỏi ta, Hoàng mỗ nhất định biết gì nói nấy."
Hắn biết rõ những này có thể từ trăm phái tuyển chọn bên trong lan truyền ra thiên tài, vừa vào cửa chính là nội môn đệ tử, địa vị tôn sùng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, giờ phút này kết cái thiện duyên, tạo mối quan hệ, đối với hắn mà Ngôn Bách lợi mà không một hại.
Hai người dọc theo một đạo hồng kiều, hướng về nơi xa mây mù lượn lờ Tư Vương Sơn bước đi.
Trần Khánh thuận miệng hỏi: "Hoàng sư đệ, mới Đặng trưởng lão đề cập nội môn chín phong, không biết cụ thể là nào?"
Hoàng Xương Minh nghe vậy, lập tức thuộc như lòng bàn tay đáp: "Hồi Trần sư huynh, bên trong chín phong chính là ta Thiên Bảo thượng tông hạch tâm chỗ, chủ yếu từ tứ đại mạch hệ chấp chưởng, theo thứ tự là Cửu Tiêu phong, Chân Võ phong, Huyền Dương phong cùng Ngọc Thần phong. Ngoài ra chính là tông chủ nhất hệ chỗ Thiên Bảo chủ phong."
Hắn hơi chút dừng lại, ngữ khí mang lên mấy phần kính sợ: "Còn có bốn phong tương đối đặc thù, một là Đan Hà phong, chính là tông môn đan đạo đại sư chỗ tụ họp, chưởng quản đan dược luyện chế cùng phân phát, địa vị siêu nhiên, hai là Vạn Pháp phong, Tàng Kinh các liền ở vào ngọn núi này, thu nhận sử dụng thiên hạ võ học điển tịch, chính là tông môn truyền thừa căn cơ, thứ ba ngục phong, giam giữ lấy vô số năm qua tông môn cầm nã ma đầu cự phách, phản đồ cùng đối đầu trong thế lực đỉnh tiêm cao thủ, trong đó không thiếu tu vi thông thiên hạng người  bình thường đệ tử tuyệt đối không thể tới gần mảy may, phụ trách trấn thủ cũng đều là trong tông cực kì cường hoành thần bí trưởng lão. . ."
Nói xong lời cuối cùng, Hoàng Xương Minh thanh âm giảm thấp xuống chút, mang theo thần bí cùng hướng tới: "Cuối cùng nhất phong, chính là thần bí nhất ẩn phong, ngọn núi này địa vị cực kỳ cao thượng, nghe nói không phải Chân Nguyên cảnh trưởng lão hoặc là đối tông môn có cực lớn cống hiến người không được đi vào ở lại."
"Phong bên trong không chỉ có ta tông Chân Nguyên cảnh cao thủ, tựa hồ còn có một số tông môn mời chào khách khanh cung phụng cũng ở nơi này phong, mà lại nghe nói, cư trú ở này người, tựa hồ có tư cách đem gia quyến thân tộc Tiếp Dẫn nhập phong, thụ tông môn che chở, an toàn không ngại. . . . . Đương nhiên, những này cũng chỉ là sư đệ ta tin đồn, trong đó cụ thể tình hình, không phải ta các loại ngoại môn đệ tử có khả năng biết được."
Trần Khánh nghe được ẩn phong có thể Tiếp Dẫn gia quyến thụ tông môn che chở, trong lòng lập tức khẽ động.
Như mẫu thân Hàn thị có thể được này phù hộ, hắn bên ngoài hành tẩu tu luyện liền có thể chân chính lo toan không lo.
Cái này Thiên Bảo Thượng Tông đãi ngộ cùng nội tình, quả thật sâu xa vô cùng.
Vừa đi, Hoàng Xương Minh còn ân cần chỉ vào nơi xa mây mù lượn lờ, khí tượng ngàn vạn chín đại nội phong, dần dần giới thiệu.
Trần Khánh ánh mắt vượt qua chư phong, cuối cùng rơi vào kia thần bí ẩn trên đỉnh.
Nhưng gặp hắn núi non ẩn vào mây trôi ở giữa, không thấy toàn cảnh.
Hắn không khỏi âm thầm suy nghĩ: Không biết cái này ẩn phong bên trong, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu vị thần thông rộng rãi Chân Nguyên cảnh cự phách?
Thậm chí tại kia mây sâu không biết chỗ, phải chăng còn có siêu việt Chân Nguyên cảnh lão quái vật đang bế quan tiềm tu?
Hai người vừa đi, một bên trò chuyện, Trần Khánh đem chủ đề dẫn hướng quan tâm nhất điểm cống hiến: "Hoàng sư đệ, cái này điểm cống hiến đến tột cùng diệu dụng bao nhiêu?"
Hoàng Xương Minh trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, cười nói: "Diệu dụng vô tận! Có thể xưng tông môn đặt chân căn bản!"
Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một quyển hơi có vẻ cổ xưa giấy dầu sách, đưa cho Trần Khánh, "Trần sư huynh, đây là ngoại môn hối đoái đồ sách, ngài có thể trước tham khảo một phen, nội môn đệ tử có thể hối đoái vật phẩm chủng loại càng nhiều, dù sao rất nhiều tư nguyên khan hiếm, tông môn quản khống cực nghiêm, thân phận địa vị không đến, cho dù có điểm cống hiến cũng khó có thể hối đoái."
Trần Khánh tiếp nhận đồ sách, cấp tốc đọc qua, trong mắt không khỏi tinh quang chớp liên tục.
Cái này đồ sách mặc dù chỉ là ngoại môn phiên bản, cũng đã bao quát vạn vật, làm cho người kinh hãi.
« Lưu Vân Kiếm Quyết » hai ngàn năm trăm điểm,  « Hậu Thổ quyết » ba ngàn tám trăm điểm. . .
Các loại thượng thừa võ học, giá cả đồng đều tại hai ngàn điểm đến năm ngàn điểm không giống nhau.
Hạ phẩm, trung phẩm bảo khí rực rỡ muôn màu, thượng phẩm bảo khí cũng có không ít, giá cả từ mấy trăm đến mấy ngàn điểm đều có.
Thậm chí còn có mấy món đánh dấu vì cái gì vật là nửa cái linh bảo, giá cả càng là đạt tới ba ngàn trở lên.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên thấy được Kim thuộc tính dị bảo 'Duệ Kim Chi Tinh' yết giá hai ngàn năm trăm điểm; hỏa thuộc tính 'Địa Hỏa tâm liên' yết giá một ngàn tám trăm điểm.
Giá cả cùng hắn dự đoán tương tự, khác biệt dị bảo công hiệu khác biệt, giá cả cũng có lưu động.
Hắn âm thầm so sánh, chính mình viên kia có thể chậm chạp tăng lên Thổ hệ chân cương chất lượng Địa Nguyên Tủy Châu, như để ở chỗ này, giá trị tuyệt đối viễn siêu phổ thông thổ thuộc tính dị bảo.
Về phần cái khác hai kiện dị bảo, hẳn là đều thuộc về quá bình thường tồn tại.
Về sau lật xem thì là đan dược bộ phận, trong đó ngoại giới mười phần trân quý Ngưng Cương đan thình lình xuất hiện, yết giá ba ngàn điểm một viên!
Ngoài ra còn có tôi luyện thể phách Long Hổ Đoán Cốt đan năm trăm điểm một bình, khôi phục nhanh chóng chân cương tinh phẩm Hồi Nguyên đan một trăm điểm một bình các loại.
Cuối cùng thì là một chút quý hiếm dị bảo, Trần Khánh ánh mắt đảo qua danh sách: Kim Vũ Ưng tọa kỵ ( trưởng thành) chỉ cần hai ngàn điểm cống hiến!
Tim của hắn đập không tự chủ được tăng tốc, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.
Trưởng thành Kim Vũ Ưng lấy tốc độ cực nhanh lấy xưng, nếu là có thể có được dạng này một thớt tọa kỵ, ngày sau hành tẩu bên ngoài bất luận là truy địch vẫn là đào mệnh đều mười phần thuận tiện.
Rất nhiều ở bên ngoài có tiền mà không mua được, thậm chí chưa bao giờ nghe bảo vật, ở chỗ này công khai ghi giá, chỉ cần điểm cống hiến liền có thể hối đoái.
Ở trong đó, còn có không ít phụ thuộc tông phái bày đồ cúng chi vật, trong đó liền bao quát Thiên Bảo thượng tông trăm năm Địa Tâm Nhũ, nơi này vẻn vẹn cần mười cái điểm cống hiến liền có thể hối đoái một giọt.
"Này một ngàn điểm cống hiến còn chưa đủ dùng!"
Trần Khánh chính nhìn xem lệnh bài bên trong chỉ có một ngàn điểm cống hiến điểm, lần nữa khắc sâu ý thức được điểm này.
Hoàng Xương Minhhợp thời nói: "Trần sư huynh, cái này chỉ là ngoại môn đồ sách, nội môn đồ sách chắc hẳn càng thêm phong phú, nghe nói liền tuyệt thế võ học, thậm chí như Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan như vậy đại đan, chỉ cần điểm cống hiến đầy đủ, đều có khả năng hối đoái đạt được!"
Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan! ?
Trần Khánh còn nhớ rõ chính mình còn kém Lệ sư một viên Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan.
Hắn đè xuống trong lòng gợn sóng, dò hỏi: "Ngoại trừ mỗi tháng cấp cho, thu hoạch điểm cống hiến nhưng còn có cách khác?"
Hoàng Xương Minh lập tức đáp: "Có, tự nhiên là có! Tông môn mỗi tháng phát ra, chỉ là cơ sở nhất bảo hộ, trừ cái đó ra, chủ yếu nhất đường tắt chính là hoàn thành tông môn nhiệm vụ."
"Vạn Tượng điện nội thiết có nhiệm vụ bảng, căn cứ khó dễ trình độ cùng tốn thời gian dài ngắn, ban thưởng điểm cống hiến cũng từ mấy chục đến mấy ngàn không giống nhau, có chút tốn thời gian dài dằng dặc hoặc cực kỳ nguy hiểm nhiệm vụ, thậm chí có thể duy nhất một lần thu hoạch được mấy ngàn điểm cống hiến!"
Hắn dừng một chút, giảm thấp xuống chút thanh âm, "Mà lại, khác biệt thân phận mỗi tháng nhận lấy mức cũng ngày đêm khác biệt, giống chúng ta ngoại môn đệ tử, mỗi tháng chỉ có mười điểm. Nội môn đệ tử, như Trần sư huynh ngài như vậy, là một trăm điểm. Mà chân truyền đệ tử, nghe nói mỗi tháng chừng sáu trăm điểm! Nếu là trong môn trưởng lão, nhất là những cái kia tu vi thông thiên, đã đạt Chân Nguyên cảnh đại nhân vật, mỗi tháng càng là có thể cố định nhận lấy một ngàn điểm nhiều!"
"Chân truyền sáu trăm, chân nguyên một ngàn. . . . ."
Trần Khánh trong lòng tính nhẩm, lần nữa cảm nhận được tông môn nội bộ sâm nghiêm đẳng cấp cùng tài nguyên chênh lệch.
"Trừ cái đó ra, chính là bò Thiên Bảo tháp!"
Hoàng Xương Minh ngữ khí hưng phấn lên, phảng phất nói đến một kiện cực kì khó lường sự tình.
"Bò Thiên Bảo tháp?" Trần Khánh trong lòng hơi động, nhớ tới trước đây không lâu tuyển chọn.
"Đúng vậy!"
Hoàng Xương Minh gật đầu, "Trần sư huynh ngài trải qua phía trước mười một tầng, chủ yếu là nhằm vào kẻ ngoại lai thí luyện tuyển chọn tầng, mà từ thứ mười hai tầng bắt đầu, mới thật sự là khảo giáo nội môn đệ tử thực lực địa phương! Tông môn quy định, nội môn đệ tử mỗi tháng đều có mấy lần khiêu chiến Thiên Bảo tháp cơ hội, mỗi thành công thông qua một tầng, liền có thể duy nhất một lần thu hoạch được đối ứng điểm cống hiến ban thưởng!"
Hắn nói, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: "Sư đệ ta nhập ngoại môn hơn mười năm, đem hết toàn lực, bây giờ cũng vẻn vẹn thông qua được thứ mười ba tầng, lần kia thông quan, duy nhất một lần lấy được sáu trăm điểm cống hiến, bù đắp được mấy năm chịu khổ."
"Giống Trần sư huynh ngài thực lực thế này, lần đầu xông tháp liền thẳng tới tầng thứ tám, nếu là đi xông cái này khảo hạch tầng, theo sư đệ nhìn, xông qua tầng thứ 16 nên không đáng kể! Đến lúc đó, duy nhất một lần liền có thể thu hoạch chí ít một hai ngàn điểm cống hiến! Cái này nhưng so sánh làm cái gì nhiệm vụ đều nhanh được nhiều!"
Trần Khánh nghe nói, trong lòng rộng mở trong sáng, âm thầm suy nghĩ: "Thì ra là thế, cái này thiên bảo tháp không chỉ có là tuyển chọn công cụ, càng là tông môn khích lệ đệ tử, cấp cho tài nguyên trọng yếu đường tắt."
So sánh những cái kia hao thời hao lực, thậm chí khả năng kèm thêm nguy hiểm tông môn nhiệm vụ, bằng vào thực lực xông tháp, đối với hắn mà nói hiển nhiên càng có lực hấp dẫn.
Hoàng Xương Minh là cái cơ linh người, gặp Trần Khánh ý động, lại bổ sung: "Mà lại, cái này xông tháp ban thưởng cũng không phải là duy nhất một lần, chỉ cần thực lực không ngừng tăng lên, có thể xông qua tầng cao hơn số, điểm cống hiến liền sẽ liên tục không ngừng, rất nhiều nội môn sư huynh sư tỷ, thậm chí chân truyền đệ tử, đều đem xông tháp coi là thu hoạch điểm cống hiến hàng đầu đường tắt."
Trần Khánh cảm khái nói: "Cái này điểm cống hiến chỗ tốt nhiều, khó mà tưởng tượng."
Hoàng Xương Minh tại ngoại môn chờ đợi mấy chục năm, sớm đã là kẻ già đời, nghe vậy nhìn chung quanh một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, lộ ra nói: "Trần sư huynh, cái này điểm cống hiến diệu dụng còn xa không chỉ bên ngoài những này, bởi vì là đồng tiền mạnh, lại có thể nặc danh giao dịch, trong âm thầm cũng có rất nhiều công dụng, có không ít người sẽ dùng đại lượng điểm cống hiến tuyên bố một chút. . . Không tiện nói rõ nhiệm vụ, tỉ như thuê hảo thủ cùng nhau thăm dò tông môn bên ngoài mấy chỗ hung hiểm bí địa, hoặc là. . . . . Chặn giết một chút kết thù oán đối đầu, chỉ cần điểm cống hiến cho đủ, tự có nhu cầu cấp bách tài nguyên người nguyện ý đón lấy."
Trần Khánh nghe đến đó, con ngươi nhỏ bé không thể nhận ra co rụt lại, triệt để minh bạch.

========
Chương 207: Tài nguyên (2) (2/3)
========
"Thì ra là thế, đa tạ Hoàng sư đệ giải hoặc."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một hơi, trong lòng đối cái này Thiên Bảo Thượng Tông quy tắc vận hành, có rõ ràng hơn cũng càng khắc sâu nhận biết.
Sáu tháng sau xếp hạng tranh đoạt!
Hắn đã có thể tưởng tượng đến kịch liệt.
Chân chính tài nguyên đầu to, toàn hệ tại kia xếp hạng phía trên!
Xếp hạng càng cao, mỗi tháng có thể nhận lấy điểm cống hiến tất nhiên càng nhiều.
Hắn lập tức liên tưởng đến Tư Vương Sơn trên kia hơn trăm tương lai từ các phe thiên tài.
Muốn tại những người này giết ra khỏi trùng vây, tranh đoạt xếp hạng cao hơn, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Dù sao tuyển chọn xếp hạng cũng không phải là thực lực, Trần Khánh bây giờ hai mươi chín tên, đè ép không ít Cương Kình trung kỳ cao thủ một đầu, trong lòng bọn họ khẳng định không phục.
Sáu tháng này, là thích ứng kỳ, chỉ sợ cũng là quan sát kỳ cùng cạnh tranh kỳ bắt đầu.
Tư Vương Sơn tài nguyên cứ như vậy nhiều, ngươi suy nghĩ nhiều đến, nhất định phải giẫm lên người khác trên bờ vai đi.
Thiên Bảo thượng tông quy tắc, so Ngũ Đài phái càng thêm trần trụi cùng hiện thực.
Bất quá Trần Khánh cũng sớm có đoán trước, bởi vì Hải Sa phái nội bộ quy tắc chính là phỏng theo Thiên Bảo thượng tông, hắn trước đây đã từng gặp qua.
Chương 208 Thẩm gia (1)
Đang nói, hai người tới một chỗ tinh xảo biệt viện trước.
Tường viện không cao, lấy đá xanh lũy thế, bò đầy xanh biếc dây leo, lộ ra một cái nước sơn đen cửa gỗ.
"Trần sư huynh, nơi này chính là ngài tại Tư Vương Sơn chỗ ở." Hoàng Xương Minh cười đẩy ra cửa sân, nghiêng người dẫn Trần Khánh đi vào.
Nhập môn liền gặp một phương bàn đá xanh lát thành đình viện, quét dọn đến không nhiễm trần thế.
Viện lạc ngay ngắn rộng rãi, bên trái là một oa nhỏ nhắn hồ cá, mấy đuôi Cẩm Lý ở trong đó khoan thai vẫy đuôi, bên cạnh ao điểm xuyết lấy lởm chởm quái thạch.
Phía bên phải thì là một tòa lấy đá bạch ngọc tỉ mỉ lũy thế hòn non bộ, dưới có thanh tuyền róc rách chảy qua, phát ra leng keng êm tai thanh âm.
Xuyên qua đình viện chính là nhà chính, mái cong đấu củng, sáng sủa sạch sẽ.
Sau phòng còn mơ hồ có thể thấy được một mảnh nhỏ tỉ mỉ quản lý vườn hoa, mới trồng chút gọi không ra tên hoa cỏ.
Trần Khánh tuy biết nội môn đệ tử đãi ngộ bất phàm, nhưng cũng không nghĩ tới như thế chu đáo xa hoa, xa so với tại Ngũ Đài phái lúc rộng rãi tinh xảo được nhiều.
Hoàng Xương Minh nhìn mặt mà nói chuyện, cười nói: "Tông môn đối đãi nội môn đệ tử luôn luôn hậu đãi  ấn lệ cũ, sẽ còn phân phối tương ứng nha hoàn, thị nữ, quản sự, đầu bếp các loại tất cả tạp dịch, phụ trách thường ngày sinh hoạt thường ngày vẩy nước quét nhà."
"Bất quá cân nhắc đến Trần sư huynh các loại trăm phái anh tài mới tới, quen thuộc khác nhau, có lẽ có tư mật, liền tạm chưa phân phối. Như sư huynh cần, chỉ cần đi Chấp Sự điện nói một tiếng, lập tức liền có thể an bài thỏa đáng."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Thì ra là thế, làm phiền Hoàng sư đệ giải hoặc, trước mắt tạm thời không cần."
Hắn quen thuộc một chỗ tu luyện, có người hầu hạ ngược lại cảm thấy không tiện.
"Trần sư huynh khách khí, nếu không có chuyện khác, sư đệ liền xin được cáo lui trước, sư huynh nếu có bất luận cái gì phân công, có thể tùy thời đến ngoại môn tìm ta." Hoàng Xương Minh trước khi đi ám hiệu một phen.
Ngày sau Trần Khánh nếu thật là lên như diều gặp gió, cái này nho nhỏ một điểm thể diện nói không chừng cao nữa là dùng.
"Tốt, đa tạ." Trần Khánh lần nữa nói tạ.
Đưa tiễn Hoàng Xương Minh, Trần Khánh đóng lại cửa sân, độc tự tại cái này nhà mới bị trúng dạo bước.
Hắn trước tiến vào nhà chính, trong phòng bày biện ngắn gọn lại phẩm chất thượng thừa, tĩnh thất, phòng ngủ, thư phòng đầy đủ mọi thứ.
Hắn đem mang theo người đơn giản hành lý buông xuống, nhưng trong lòng cũng không bao nhiêu buông lỏng cảm giác.
Hắn xuất ra viên kia bạch ngọc lệnh bài.
"Một ngàn điểm cống hiến, nhìn như không ít, kì thực hạt cát trong sa mạc." Trần Khánh trong lòng thầm than.
Mỗi tháng cố định một trăm điểm, có lẽ gần đủ hối đoái chút cơ sở tu luyện đan dược, như nghĩ hối đoái thuộc tính dị bảo, võ học cao thâm thậm chí Kim Vũ Ưng tọa kỵ, không khác nào người si nói mộng.
Đơn giản thu thập dàn xếp về sau, Trần Khánh quyết định tiến về Vạn Pháp phong tìm tòi hư thực, hàng đầu mục tiêu chính là điều tra cùng ý chí chi hải cùng kia đạo thần bí tử quang tương quan ghi chép.
Vạn Pháp phong cũng không phải là đơn chỉ một tòa ngọn núi, mà là từ vài tòa liên kết ngọn núi tạo thành, trên đó cung điện lầu các san sát, khí tượng ngàn vạn.
Là dễ thấy nhất, chính là ở vào trung ương khu vực sáu tòa nguy nga cao ngất cự hình cái tháp kiến trúc —— Tàng Kinh lâu.
Sáu tòa Tàng Kinh lâu cao ngất nhập mây, mái cong như cánh, phân biệt đối ứng khác biệt điển tịch phân loại: Võ học công pháp, luyện đan chế dược, luyện khí đúc binh, tạp ký kiến thức, tu luyện tâm đắc, cuối cùng trung ương một tòa danh xưng Vạn Pháp lâu, chính là Vạn Pháp phong phong chủ chỗ.
Mỗi một tòa Tàng Kinh lâu đều tản mát ra xưa cũ mênh mông khí tức, làm lòng người sinh kính sợ.
Trần Khánh có thể rõ ràng cảm giác được, mỗi một tòa Tàng Kinh lâu bên trong đều có một cỗ hoặc vài luồng thâm trầm như biển khí tức tọa trấn, chắc hẳn chính là trông coi trải qua lâu Các lão.
Mà thống ngự cái này Vạn Pháp phong, chưởng quản tất cả điển tịch phong chủ, hắn thực lực địa vị càng là khó mà tưởng tượng.
Cái này Thiên Bảo Thượng Tông nội tình, chỉ là cái này tàng kinh chi địa, liền đã thâm bất khả trắc.
Hắn trực tiếp đi hướng có đánh dấu 'Tu luyện tâm đắc' Tàng Kinh lâu.
Một vị khuôn mặt cứng nhắc lão chấp sự kiểm tra thực hư hắn thân phận lệnh bài.
"Ba tầng dưới, mười cái điểm cống hiến một canh giờ. Trên ba tầng, năm mươi điểm cống hiến một canh giờ. Không đủ một canh giờ  ấn một canh giờ tính toán." Lão chấp sự nhìn Trần Khánh một chút, nhàn nhạt nói
"Năm mươi điểm một canh giờ?" Trần Khánh khóe mắt có chút nhảy một cái, cái này giá cả quả thật đắt đỏ.
Nhưng hắn tìm kiếm tin tức rất có thể liên quan đến cao tầng thứ bí mật, đành phải gật đầu: "Đệ tử minh bạch."
Nộp năm mươi điểm cống hiến về sau, Trần Khánh bước vào trong lâu.
Ba tầng dưới đệ tử hơi nhiều chút, phần lớn tại đọc qua cảnh giới võ học đột phá, chân khí rèn luyện các phương diện ghi chú.
Trần Khánh mục tiêu rõ ràng, một chút liếc nhìn liền trực tiếp từng bước mà lên, tiến về thu phí cao trên ba tầng.
Trên ba tầng không gian rõ ràng rộng rãi rất nhiều, giá sách càng thêm thưa thớt, hoàn cảnh cũng càng là u tĩnh.
Nơi đây nhân số rải rác, chỉ có lẻ tẻ bảy tám người.
Những người này phần lớn thân mang Thiên Bảo thượng tông nội môn phục sức, khí tức cô đọng nặng nề, xa không phải ngoại môn đệ tử có thể so sánh.
"Chí ít cũng là Cương Kình hậu kỳ, thậm chí có thể là viên mãn cao thủ. . . . ." .
Trần Khánh trong lòng phán đoán, những người này chỉ sợ đều đang vì xung kích kia Chân Nguyên cảnh làm sau cùng tích lũy.
Ngoài ra, còn có một hai vị râu tóc đều trắng lão giả, ngồi một mình ở nơi hẻo lánh bồ đoàn bên trên, bưng lấy một quyển ngọc giản yên lặng nghiên cứu kỹ, khí tức càng là thâm bất khả trắc.
Trần Khánh tập trung ý chí, bắt đầu ở giá sách ở giữa cẩn thận tìm kiếm.
Hắn chủ yếu tìm kiếm liên quan tới thần thức, ý niệm tương quan điển tịch tâm đắc.
Hắn lật nhìn mấy bản cổ tịch cùng bản chép tay, trong đó có giảng giải mười phần kỹ càng, có lại tương đối rải rác mơ hồ.
Hắn cầm lấy một bản tên là  « Ý Hải Khuy Vi Lục » tâm đắc bản chép tay, tác giả kí tên "Tĩnh Hư tán nhân" .
Theo vị này "Tĩnh Hư tán nhân" thuật, ý chí chi hải, lại xưng "Ý Hải" chính là trong thân thể thần bí nhất tinh thần bản nguyên chi vực, ẩn chứa vô tận tiềm lực.
Kỳ thật mỗi cái nhân sinh đến liền có Ý Hải, chỉ là tuyệt đại đa số người cuối cùng cả đời cũng khó có thể cảm ứng, chớ nói chi là mở.
Chỉ có tiến vào Chân Nguyên cảnh, sinh mệnh cấp độ phát sinh nhảy vọt, mới có thể lấy chân nguyên là chìa khoá, sơ bộ gõ mở Ý Hải cửa ra vào.
Ý Hải thông qua không ngừng cô đọng lớn mạnh, có thể diễn sinh ra "Thần thức" diệu dụng vô tận, không chỉ có thể nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, nhìn trộm thiên địa, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thậm chí có thể ly thể hóa thành vô hình công kích.
Càng đằng sau còn đề cập, Ý Hải tu luyện tới một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi Cực Cảnh, tinh thần ý chí cô đọng đến cực hạn, có thể diễn sinh ra càng thêm huyền diệu "Ý niệm" .
Cái gọi là "Ý niệm" chính là một sợi cao độ ngưng tụ, ẩn chứa tinh thần ấn ký cùng bộ phận tư tưởng đặc thù tồn tại, thậm chí có thể trường tồn bất diệt, cực kỳ huyền ảo, có thể bám vào tại đặc biệt vật phía trên, công pháp truyền thừa hoặc lưu lại cảnh cáo.
Nhìn đến đây, Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên giật mình!
"Ý niệm? Trường tồn bất diệt? Bám vào tại vật?"
Chẳng lẽ mình trong đầu cái kia đạo đột nhiên xuất hiện màu tím u quang, cũng không phải gì đó khảo nghiệm hoặc công kích, mà là một đạo cao nhân tiền bối lưu lại ý niệm?
Đây là ai ý niệm?
Tại sao lại giấu tại Thiên Bảo tháp chỗ sâu?
Lại tại sao lại bị chính mình dẫn động?
Tay này trát đối với ý niệm ghi chép cũng giới hạn ở đây, hiển nhiên vị này "Tĩnh Hư tán nhân" đối với cái này cũng chỉ là kiến thức nửa vời, chưa từng xâm nhập.
Trần Khánh lại lật duyệt mấy quyển, thu hoạch không lớn.
Ngay tại hắn đưa tay muốn gỡ xuống một bản tên là  « Thần Nguyên Cổ Giải » sách mỏng lúc, một cái khác thon dài ngọc thủ gần như đồng thời rơi vào quyển sách kia sách phía trên.
Ngón tay thon dài trắng nõn, móng tay mượt mà, lộ ra khỏe mạnh phấn quang trạch.
"Thế nào, ngươi cũng phải nhìn bản này sao?" Một đạo réo rắt êm tai, như suối nước kích thạch thanh âm ở một bên vang lên.
Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bên cạnh đứng đấy một vị nữ tử, ước chừng chừng hai mươi niên kỷ, thân mặc một bộ Thiên Bảo nội môn đệ tử xanh nhạt pháp y, lại khó nén hắn yểu điệu dáng người.
Nàng tóc mây nhẹ xắn, khuôn mặt thanh lệ tuyệt luân, mặt mày như tranh vẽ, một đôi mắt sáng thanh tịnh sáng long lanh, giờ phút này chính mang theo tò mò nhìn xem hắn.
Dù là Trần Khánh gặp qua Nhiếp San San, Ngô Mạn Thanh các loại mỹ nhân, giờ phút này cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng nàng này dung mạo khí chất chi xuất chúng, tựa như không cốc u lan, thanh nhã thoát tục bên trong lại dẫn một tia khó nói lên lời linh vận.
"Ngươi trước xem đi."
Nữ tử mỉm cười, đem trong tay  « Thần Nguyên Cổ Giải » hướng Trần Khánh đưa tới.
Nụ cười này, càng là như băng tuyết sơ tan, hoa xuân nở rộ, để cái này trang nghiêm trải qua lâu tựa hồ cũng sáng mấy phần.
"Không cần, đa tạ sư tỷ, ta không nhìn."
Trần Khánh lấy lại tinh thần, liền vội vàng lắc đầu.
Hắn một mực âm thầm nhớ kỹ thời gian, một canh giờ thời hạn sắp tới! Đợi tiếp nữa, sẽ phải lại chụp năm mươi điểm cống hiến!
Chương 208 Thẩm gia (2)
Đây chính là nửa tháng tiền lương hàng tháng!
Hắn giờ phút này cũng không để ý tới nữ tử này là người phương nào, vội vàng buông xuống trong tay nguyên bản cầm vài cuốn sách sách, đối nữ tử hơi gật đầu, liền bước nhanh đi xuống lầu.

========
Chương 207: Tài nguyên (2) (3/3)
========
Nữ tử kia nhìn xem Trần Khánh gần như "Thoát đi" bóng lưng, đầu tiên là nao nao, lập tức tựa hồ minh bạch cái gì, không khỏi cười một tiếng.
Trần Khánh bước nhanh đi ra Tàng Kinh lâu, thẳng đến xác nhận thời gian vừa vặn kẹt tại trong vòng một canh giờ, mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
Năm mươi điểm cống hiến, quả thực thịt đau.
Hắn hướng về tự mình tiểu viện đi đến, trong đầu nhưng không khỏi hồi tưởng lại vừa rồi vị nữ tử kia.
"Có thể tại cái kia thời điểm xuất hiện ở trên ba tầng, đọc qua  « Thần Nguyên Cổ Giải » như vậy thâm ảo điển tịch. . . Nàng này tuyệt không phải người thường, coi khí tức, tựa hồ cũng là Cương Kình, nhưng cụ thể cảnh giới lại có chút khó mà nhìn thấu, hoặc là người mang cực cao minh Liễm Tức Thuật, hoặc là. . . . . Hắn tu vi nội tình viễn siêu cùng giai."
Trần Khánh trong lòng âm thầm nghi hoặc, "Là Thiên Bảo thượng tông bản thổ bồi dưỡng đệ tử thiên tài? Vẫn là cùng ta, là lần này tân tấn nội môn đệ tử? Tựa hồ không có ở tuyển chọn bên trong chú ý tới có như thế nhân vật. . . . ."
Suy nghĩ một lát, không bắt được trọng điểm, Trần Khánh liền lắc đầu, đem những tạp niệm này dứt bỏ.
Vô luận nữ tử kia là ai, trước mắt cùng hắn cũng vô can hệ.
Việc cấp bách, là mau chóng quen thuộc hoàn cảnh, tăng thực lực lên, kiếm lấy điểm cống hiến, cũng nghĩ cách biết rõ tử quang lai lịch.
Sau đó hai ngày, Trần Khánh phát hiện, không chỉ là hắn, cơ hồ tất cả mới nhập Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài, đều lộ ra dị thường yên tĩnh.
Không có người vội vã đi Thiên Bảo tháp khiêu chiến cao hơn số tầng lấy thu hoạch điểm cống hiến, cũng không có người lập tức đi Vạn Tượng điện nhận lấy nhiệm vụ.
Phần lớn đều cùng hắn, lựa chọn tạm thời lưu tại chính mình trong sân củng cố tu vi, thích ứng hoàn cảnh, hoặc là tiến về Vạn Pháp phong các vùng, lật xem một chút cơ sở tu luyện tâm đắc hoặc tông môn thường thức loại thư tịch, lộ ra cẩn thận vô cùng.
Có thể đi đến bước này đều không phải là người ngu, biết rõ mới đến, điệu thấp làm việc, thăm dò quy tắc mới là vương đạo.
Hai ngày sau, Trần Khánh ngay tại trong tĩnh thất rèn luyện mới dung hợp ba đạo chân cương, ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.
Trần Khánh thu công mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Thẩm Tu Vĩnh.
"Thẩm sư thúc, thế nào?" Trần Khánh hỏi, gặp Thẩm Tu Vĩnh sắc mặt có chút phức tạp.
"Ta vừa mới nhận được tin tức, "
Thẩm Tu Vĩnh đi vào sân nhỏ, giảm thấp xuống chút thanh âm, mang theo khó mà che giấu hâm mộ nói: "Hạ Sương, bị chủ phong Chân Nguyên cảnh trưởng lão Cung Nam Tùng thu làm đệ tử thân truyền!"
Ồ
Trần Khánh nghe vậy, cũng là có chút kinh ngạc.
Hạ Sương hắn tự nhiên biết rõ, lần này tuyển chọn xếp hạng trước ba thiên tài nhân vật, đồng tu ba đạo chân cương, tu vi đã tới Cương Kình hậu kỳ, được vinh dự có "Chân truyền chi tư" thiên kiêu.
"Tin tức xác thực sao?"
"Thiên chân vạn xác!"
Thẩm Tu Vĩnh trọng trọng gật đầu, "Nghe nói vị kia trưởng lão thành danh đã lâu, bước vào Chân Nguyên cảnh đã có hơn năm mươi năm, chính là trong tông địa vị tôn sùng uy tín lâu năm cao thủ, đây chính là chân chính một bước lên trời a! Trở thành Chân Nguyên cảnh trưởng lão thân truyền."
"Là bởi vì nàng đồng tu ba đạo chân cương sao?" Trần Khánh hỏi.
Hắn nghĩ tới chính mình, bây giờ cũng là thân phụ ba đạo chân cương.
"Kia là tự nhiên!"
Thẩm Tu Vĩnh ngữ khí khẳng định, "Dung hợp ba đạo chân cương, hắn chân cương sự hùng hậu, chất lượng, cơ hồ không kém gì những cái kia lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ thiên tài, huống chi nàng bản thân tu vi đã là Cương Kình hậu kỳ, căn cơ vững chắc vô cùng, nội tình thậm chí so rất nhiều Thiên Bảo thượng tông bản thổ bồi dưỡng nội môn đỉnh tiêm đệ tử còn phải mạnh hơn một tuyến, cái này đã miễn cưỡng đụng chạm đến chân truyền đệ tử ngưỡng cửa! Bị Chân Nguyên cảnh trưởng lão nhìn trúng, cũng hợp tình hợp lý."
Thẩm Tu Vĩnh dừng một chút, ngữ khí càng là cảm khái: "Nghe nói Thiên Bảo thượng tông nội môn tinh anh, nhất là kia mười vị chân truyền đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ, tu luyện ra chân cương bá đạo tuyệt luân, viễn siêu thượng thừa tâm pháp, nhưng nếu có thể giống Hạ Sương như vậy, lấy mấy môn thượng thừa tâm pháp dung hợp ra có thể so với tuyệt thế tâm pháp chân cương, hắn tiềm lực đồng dạng to lớn."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một hơi, trong lòng hiểu rõ.
Thẩm Tu Vĩnh lại nói dông dài vài câu, lời nói bây giờ Tư Vương Sơn bên trong trăm phái thiên tài tụ tập, không ít người cũng bắt đầu tự mình xâu chuỗi, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc phụ thuộc cường giả, cũng không phải là đơn đả độc đấu.
Hắn đề nghị Trần Khánh có rảnh nhiều cùng Kiều Hồng Vân, Thượng Lộ Cảnh các loại quen biết cũ tiếp xúc đi lại, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.
Trần Khánh gật đầu nói phải: "Sư thúc nói cực phải."
Nhiều cùng người khác tiếp xúc, không chỉ có thể bù đắp nhau, giao lưu chút tông môn tin tức, nói không chừng còn có thể như lần trước như vậy, đổi được chút cần thiết đồ vật.
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ cảm khái: "Đúng vậy a, cái này Thiên Bảo Thượng Tông tài nguyên chi đầy đủ, viễn siêu chúng ta tưởng tượng, Vạn Tượng điện bên trong, công pháp, đan dược, thần binh, dị bảo. . . Cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy, chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến, rất nhiều ngày xưa tha thiết ước mơ chi vật đều có thể tới tay."
"Chỉ là cái này điểm cống hiến quả thực trân quý khó được, mỗi tháng hạn ngạch liền những cái kia  nhiệm vụ lại không phải chuyện dễ. Sư điệt, ngươi ta mới đến, nhớ lấy muốn tiết kiệm lấy chút dùng, dưới mắt vẫn là trước hối đoái chút phụ trợ tu luyện đan dược, nện vững chắc căn cơ là cần gấp nhất."
Trần Khánh đáp: "Ta minh bạch, đa tạ sư thúc đề điểm."
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát trong tông môn gần đây một chút nghe đồn, Thẩm Tu Vĩnh mới đứng dậy cáo từ.
Đưa tiễn Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh trở lại tĩnh thất, trầm ngâm nửa ngày.
"Tuyển chọn đã xong, chỗ ở cũng định, là thời điểm. . . . ." .
Hắn từ thiếp thân trong túi trữ vật, lấy ra kia Phong chưởng môn Hà Vu Chu trịnh trọng giao phó phong thư.
"Nên đi đưa tin."
Trước đây sơ đến Thiên Bảo thành, hàng đầu sự tình chính là ứng đối Tư Vương Sơn tuyển chọn, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Bây giờ mọi việc đã định, đem cái này phong liên quan đến Ngũ Đài phái cùng Thẩm gia cũ nghị phong thư đưa đạt, chính là lập tức hàng đầu chi vụ.
Chưởng môn để một mình hắn đi đưa tin, khẳng định là có dụng ý, nhưng cụ thể là dụng ý gì Trần Khánh cũng không đoán ra được.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh không lại trì hoãn, làm sơ thu dọn liền đứng dậy đi ra ngoài.
Hắn xuyên qua kết nối tất cả đỉnh núi hồng kiều, mây mù tại dưới chân chảy xuôi, chợt có cưỡi kỳ dị phi cầm thân ảnh lướt qua, đều là Thiên Bảo thượng tông đệ tử.
Hạ hồng kiều, chính là ngọn phía ngoài khu vực, người Lưu Minh hiển tăng nhiều, các loại kiến trúc san sát nối tiếp nhau, công năng khác nhau.
Thông qua ngọn phía ngoài sơn môn, liền chính thức tiến vào Thiên Bảo cự thành phạm vi.
Đi vào toà này hùng cứ ba đạo cự thành, mới có thể sâu sắc cảm nhận được hắn bàng bạc khí tượng.
Tường thành cao ngất như dãy núi, bên trong thành đường đi rộng lớn đến cực điểm, có thể dung mười ngồi xe ngựa sánh vai cùng.
Lâu vũ cao ngất, phong cách khác nhau nhưng lại hài hòa thống nhất, phường thị như rừng, dòng người như dệt, ồn ào náo động huyên náo thanh âm bay thẳng mây xanh.
Thiên Bảo thành quy mô quá mức hồng cự, đại khái chia làm đông, nam, tây, bắc, bên trong năm đại khu.
Bên trong khu trọng yếu nhất, chính là Thiên Bảo thượng tông trực tiếp quản hạt chi địa,tông môn trọng yếu cơ cấu, các Đại Thiên năm thế gia phủ đệ nhiều ở chỗ này.
Đông khu nhiều thương hội, phòng đấu giá, nam khu nhiều tửu quán, khách sạn, gió môi tổ chức, Tây khu thì làm đại lượng bên trong tiểu gia tộc, phổ thông người tập võ khu quần cư, Bắc khu thì là phân xưởng, nhà kho tụ tập chỗ.
Thẩm gia mặc dù tính không lên ngàn năm thế gia, nhưng kỳ thật lực nội tình thâm hậu, đã đụng chạm đến ngàn năm thế gia ngưỡng cửa, chính là Thiên Bảo thành bên trong gần với kia ngũ đại hào môn đỉnh tiêm thế lực, hắn phủ đệ tự nhiên ở vào tấc đất tấc vàng bên trong khu.
Trần Khánh một đường đi tới, lên tiếng hỏi đường đi, xuyên qua mấy cái phồn hoa đại lộ, càng đi bên trong khu, đường đi càng phát ra sạch sẽ trang nghiêm.
Cuối cùng, hắn tại một đầu cực kì rộng rãi cuối con đường, thấy được một mảnh liên miên chập trùng kiến trúc hùng vĩ quần.
Cao ngất màu son tường vây kéo dài tới ra, nhìn lại dường như không thấy cuối cùng.
Ngói lưu ly tại dưới ánh mặt trời chảy xuôi ánh vàng, mái cong đấu củng, khí phái phi phàm.
Trước cửa chính hai tôn to lớn linh thú thạch điêu sinh động như thật.
Mạ vàng "Thẩm phủ" tấm biển treo cao, bút lực vạn cân.
Trước cửa thủ vệ cũng không phải là phổ thông quân sĩ, mà là mấy khí tức trầm ngưng võ giả, lại đều có Bão Đan Kình tu vi, người cầm đầu thậm chí đã là Bão Đan hậu kỳ, bọn hắn thân mang thống nhất chế thức trang phục màu xanh.
Trần Khánh sửa sang lại quần áo, chậm rãi tiến lên.
Chưa đến gần cửa chính, một tên nhìn như đầu mục thủ vệ liền ánh mắt quăng tới, mặc dù gặp Trần Khánh tuổi trẻ, nhưng coi khí độ trầm ổn, chắp tay hỏi: "Vị thiếu hiệp kia dừng bước, nơi đây chính là Thẩm phủ tư dinh, không biết thiếu hiệp có gì muốn làm?"
Trần Khánh dừng lại bước chân, chắp tay hoàn lễ, ngữ khí bình thản: "Tại hạ Trần Khánh, chính là Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử, phụng sư môn trưởng bối chi mệnh, chuyên tới để tiếp quý phủ tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn tiền bối, có thư tín mặt hiện lên."
Nghe nói Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn, thủ vệ kia đầu mục thần sắc lập tức càng thêm trịnh trọng mấy phần.
Gần đây Tư Vương Sơn tuyển chọn oanh động toàn thành, có thể trúng cử người không khỏi là các phương thiên tài, tương lai bất khả hạn lượng.
Hắn không dám ngăn cản, lập tức nói: "Nguyên lai là thượng tông cao đồ, mời công tử chờ một chút, cho ta thông truyền."
Dứt lời, hắn quay người bước nhanh từ cửa hông tiến vào trong phủ.
Không bao lâu, cửa hông lần nữa mở ra, một vị thân mang cẩm bào lão giả theo thủ vệ kia đầu mục đi ra.
Lão giả khí tức nội liễm, tu vi bất phàm.
Lão giả ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, lộ ra ấm áp tiếu dung, chắp tay nói: "Lão hủ Thẩm phủ quản sự Thẩm Lương, không biết Trần thiếu hiệp đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ, nghe nói công tử muốn gặp tam trưởng lão?"
Trần Khánh lần nữa ôm quyền: "Thẩm quản sự khách khí, tại hạ xác thực thụ sư trưởng nhờ vả, có thư tín cần tự tay giao cho Thẩm Thiên Sơn trưởng lão."
Thẩm Lương nghe vậy, nghiêng người tránh ra đạo lộ, làm ra mời thủ thế: "Trần công tử, mời theo lão hủ nhập phủ tự thoại, tam trưởng lão hôm nay vừa lúc ở trong phủ, đợi lão hủ tiến đến thông bẩm."
"Làm phiền Thẩm quản sự."
Trần Khánh gật đầu, theo Thẩm Lương bước vào Thẩm gia khí thế kia rộng rãi cửa chính.

========
Chương 209: Tân quý (1)
========
Trần Khánh theo Thẩm Lương bước vào Thẩm gia phủ đệ, một cỗ hào hùng khí thế đập vào mặt.
Trong nội viện cũng không phải là cực điểm xa hoa lãng phí, lại khắp nơi lộ ra nặng nề cùng nội tình.
Đường đá xanh sáng đến có thể soi gương, hai bên cổ mộc che trời, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, hành lang eo man về, diêm nha cao trác.
Vãng lai tôi tớ, hộ vệ đều đi lại trầm ổn, khí tức tinh anh.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, Thẩm gia tuy là gần mấy chục năm mới tấn mãnh quật khởi "Tân quý" xa so với không lên ngàn năm thế gia, nhưng nhìn này khí tượng, kỳ thế đã thành, thiếu hụt bất quá là thời gian lắng đọng.
Chính đang cân nhắc, phía trước hành lang chỗ góc cua đâm đầu đi tới hai vị áo gấm tuổi trẻ công tử, đều là chừng hai mươi niên kỷ, khuôn mặt giống nhau đến mấy phần, hai đầu lông mày mang theo thế gia đệ tử đặc hữu tự phụ.
Thẩm Lương thấy thế, vội vàng dừng lại bước chân, khom mình hành lễ, "Gặp qua Lục công tử, Bát công tử."
Hai vị người trẻ tuổi khẽ vuốt cằm, ánh mắt tùy ý đảo qua Thẩm Lương sau lưng Trần Khánh, mang theo vài phần hỏi thăm.
Thẩm Lương vội vàng nghiêng người giới thiệu nói: "Hai vị công tử, vị này là Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử, nguyên Ngũ Đài phái Trần Khánh Trần thiếu hiệp, phụng sư môn chi mệnh đến đây tiếp tam trưởng lão."
Trần Khánh không kiêu ngạo không tự ti, ôm quyền nói: "Trần Khánh gặp qua hai vị công tử."
Kia Lục công tử cùng Bát công tử chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, ánh mắt bên trong hứng thú rải rác.
Thẩm Lương ho nhẹ một tiếng, "Hai vị công tử, tam trưởng lão còn đang chờ, chúng ta cáo lui trước."
Nói xong, liền dẫn Trần Khánh từ bên cạnh vòng qua, tiếp tục tiến lên.
Đi ra không xa, mơ hồ bay tới hai người kia tiếng nghị luận.
"Vân Lâm phủ? Kia địa phương nghe nói có chút vắng vẻ. . . Ngũ Đài phái? Không lắm ấn tượng. . ."
"Tựa hồ nghe tam thúc nhắc qua, trước kia cùng ta Thẩm gia có chút hương hỏa tình cảm, trước đây nếu không phải chúng ta Thẩm gia ra mặt quần nhau, Ngũ Đài phái sợ là sớm bị Triều Dương tông cho san bằng."
"Tư Vương Sơn tuyển chọn. . .'Chân truyền dự khuyết' đều tính không lên. So với tam tỷ phu thế nhưng là kém xa, tam tỷ phu thế nhưng là đứng hàng thứ bảy chân truyền! Lần nào đến không phải thẳng vào Nghênh Tiên các, phụ thân cùng mấy vị thúc bá tự mình tiếp khách?"
Đề cập tam tỷ phu lúc, hai người ngữ khí rõ ràng trở nên sốt ruột cùng kính sợ bắt đầu.
"Xem chừng, lại là đến đánh gió thu a. . . . ."
Thẩm Lương đối Trần Khánh áy náy nói: "Trần thiếu hiệp chớ trách, trong nhà tuổi trẻ đệ tử bỏ bê quản giáo, ngôn ngữ vô dáng, mong rằng rộng lòng tha thứ."
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không sao."
Trong lòng của hắn sáng như gương, Thẩm gia tình thế chính kình, nhà lớn việc lớn, cũng không phải là người người cũng còn nhớ tới ngày cũ tình cảm.
Bây giờ càng là cùng Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử thông gia, trèo lên cành cao, trong tộc có chút tuổi trẻ đệ tử mắt cao hơn đầu, nhìn không lên hắn bực này từ phủ tuyển chọn đi lên đệ tử, đúng là bình thường.
Thẩm Lương đem Trần Khánh dẫn đến một chỗ tên là "Nghe trúc hiên" lệch sảnh.
So với tiếp đãi khách quý chính đường Nghênh Tiên các, nơi đây hiển nhiên đãi ngộ thấp một ngăn, nhưng bố trí được có chút thanh nhã u tĩnh.
Ngoài cửa sổ cây trúc dài thành rừng, gió nhẹ lướt qua, vang sào sạt.
Trong sảnh đốt nhàn nhạt Ninh Thần hương, cái bàn đồ dùng trong nhà đều là tốt nhất linh mộc chế, chạm trổ tinh tế.
Thị nữ lặng yên không một tiếng động dâng lên trà thơm cùng mấy thứ tinh xảo điểm tâm, liền cúi đầu lui đến một bên đứng hầu.
Không bao lâu, tiếng bước chân vang lên, một vị lão giả cất bước mà vào.
Hắn thân mang giấu màu xanh cẩm bào, quanh thân khí tức hòa hợp nội liễm, đúng là một vị tu vi thâm bất khả trắc cao thủ, hiển nhiên chính là Thẩm gia tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn.
Tại Thẩm Thiên Sơn bên cạnh, còn đi theo hai vị cô gái trẻ tuổi.
Bên trái một vị, ước chừng chừng hai mươi, thân mặc màu vàng nhạt váy dài, dáng người cao gầy, da thịt trắng hơn tuyết, giữa lông mày mang theo vài phần linh động cùng hoạt bát, nhìn quanh sinh huy, cười mỉm đánh giá Trần Khánh.
Phía bên phải một vị, nhìn tuổi tác ít hơn chút, ước mười tám mười chín tuổi, mặc một thân xanh nhạt váy áo, dung mạo thanh lệ tuyệt luân, một đôi mắt đẹp thanh tịnh như nước, an tĩnh đứng ở một bên.
Trần Khánh tiến lên một bước, chắp tay hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Thẩm trưởng lão."
Thẩm Thiên Sơn cười ha ha, "Trần hiền chất không cần đa lễ."
Hắn ánh mắt trên người Trần Khánh quét qua, mang theo khen ngợi chi ý, "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, tại thuyền huynh Ngũ Đài phái, ra cái khó lường nhân tài a."
Hắn lập tức chỉ chỉ bên cạnh hai vị nữ tử, giới thiệu nói: "Hai vị này là ta Thẩm gia bất thành khí nha đầu, Tiểu Bát Thẩm Tâm Văn cùng tiểu Cửu Thẩm Tâm Nguyệt, nghe nói có thanh niên tài tuấn đến thăm, nhất định phải theo tới kiến thức một chút."
Trần Khánh đến trước hơi có nghe thấy, Thẩm gia dòng chính có cửu nữ, tu vi không tầm thường, tài mạo song toàn, tại Thiên Bảo thành bên trong có "Thiên Hương Cửu Phượng" thanh danh tốt đẹp, vị trí thứ sáu đã đều gả vào hào môn quý tộc, thứ ba nữ càng là gả cho Thiên Bảo thượng tông một vị chân truyền đệ tử, thanh thế nhất long.
Bây giờ còn khuê nữ, chính là bảy, tám, chín ba vị.
Thẩm Tâm Văn nghe vậy, cười khúc khích, thanh âm như như chuông bạc êm tai: "Trần huynh, hạnh ngộ!"
Mà Cửu tiểu thư Thẩm Tâm Nguyệt thì thần sắc hơi có vẻ thanh lãnh, khẽ vuốt cằm liền coi như là đáp lễ, thái độ xa cách.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, lần nữa đối hai nữ ôm quyền: "Gặp qua Bát tiểu thư, Cửu tiểu thư."
Hàn huyên qua đi, hắn từ trong ngực lấy ra chưởng môn Hà Vu Chu phong thư, hai tay trình lên: "Thẩm trưởng lão, đây là ta phái chưởng môn tự tay viết thư, nhắc nhở vãn bối nhất định phải tự tay giao cho ngài trong tay."
Thẩm Thiên Sơn tiếp nhận giấy viết thư, triển khai cấp tốc xem một lần, nụ cười trên mặt không thay đổi, nói: "Tin ta đã thu được, làm phiền hiền chất ngàn dặm xa xôi đưa tới, vất vả."
"Vãn bối thuộc bổn phận sự tình." Trần Khánh trả lời.
Thẩm Thiên Sơn đem tin thu hồi, cười hỏi: "Hiền chất mới tới Thiên Bảo thành, có thể từng đi chung quanh một chút, nhận thức qua trong thành này phong quang?"
Trần Khánh nói: "Gần đây mới dàn xếp lại, chưa rảnh rỗi du lãm."
Một bên Bát tiểu thư Thẩm Tâm Văn nghe vậy, khẽ cười một tiếng mở miệng nói: "Thiên Bảo thành phồn hoa Thịnh Cảnh, xa không phải phủ thành có thể so sánh, Trần công tử nếu là có ý, ta cũng có thể khi nhàn hạ hơi chút dẫn đường."
Giọng nói của nàng nhu hòa, mang theo vài phần thiện ý.
Trần Khánh mỉm cười, chắp tay nói: "Đa tạ Bát tiểu thư ý đẹp."
Thẩm Thiên Sơn khẽ vuốt cằm, ánh mắt lần nữa rơi xuống Trần Khánh trên thân, mang theo vài phần khen ngợi: "Lần này Tư Vương Sơn tuyển chọn, hiền chất biểu hiện cực kì xuất sắc, xếp hạng hai mươi chín, quả thực khiến lão phu ngoài ý muốn. Không nghĩ tới Ngũ Đài phái lại ra hiền chất như vậy cao minh đệ tử, cự ly 'Chân truyền dự khuyết' tiêu chuẩn, cũng không tính xa vời, thật sự là hậu sinh khả uý."
Thẩm Thiên Sơn cũng lưu ý đến lần này Tư Vương Sơn tuyển chọn.
Hắn không chỉ có chú ý đứng đầu nhất mấy người, cũng chú ý tới Ngũ Đài phái.
Trần Khánh có thể đi vào ba mươi vị trí đầu, hắn cho rằng thành tích tương đương không tệ, rất xem trọng hắn tiềm lực.
"Chân truyền dự khuyết?"
Trần Khánh nghe được cái này, thấp giọng tự nói.
"Hiền chất mới vào thượng tông, không biết cũng thuộc về bình thường."
Thẩm Thiên Sơn vuốt râu giải thích nói, "Thiên Bảo thượng tông đệ tử, bên ngoài chia làm ngoại môn, nội môn, chân truyền cấp ba, nhưng trong đệ tử nội môn, cũng có cách biệt một trời. Như kia Hạ Sương, Ngũ An Nhân các loại, thiên phú dị bẩm, tiềm lực vô tận, được công nhận có cực lớn hi vọng tại tương lai tranh đấu chân truyền ghế, những người này liền bị tự mình xưng là 'Chân truyền dự khuyết' bọn hắn có khả năng lấy được chú ý, tài nguyên nghiêng, xa không phải bình thường nội môn đệ tử có thể so sánh."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng lập tức rộng mở trong sáng.
Thiên Bảo thượng tông làm ba đạo bá chủ, hắn vị trí tông chủ quyền thế ngập trời, thập đại chân truyền đệ tử chính là mạnh mẽ nhất tranh đấu người.
Hắn phía sau liên lụy thế lực rắc rối khó gỡ, các mạch chủ, trưởng lão, ngàn năm thế gia thậm chí thế lực khác đều sau đó chú đầu tư.
Mà những này đã bị nhìn ra có 'Chân truyền chi tư' nội môn đệ tử, đồng dạng sẽ là thế lực khắp nơi sớm giao hảo, lôi kéo đối tượng.
Hiện tại xem ra Hạ Sương bị Cung Nam Tùng thu làm đệ tử, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là cái trước tính được là 'Chân truyền dự khuyết' .
Thẩm Thiên Sơn nhìn xem Trần Khánh, ngữ khí khích lệ nói: "Hiền chất không cần tự coi nhẹ mình, chân truyền dự khuyết không thể coi thường, mang ý nghĩa chỉ nửa bước đã bước vào tông môn hạch tâm vòng tầng, ngươi niên kỷ nhẹ nhàng liền có thành tựu như thế này, tương lai rất có triển vọng."
Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một khối óng ánh sáng long lanh ngọc bài, đưa cho Trần Khánh: "Đây là điểm cống hiến tông môn lệnh bài, bên trong có một ngàn điểm số, không tên không họ, hiền chất có thể yên tâm sử dụng, xem như ta một điểm lễ gặp mặt, cũng là chúc mừng ngươi trúng tuyển Tư Vương Sơn."
Bên cạnh Thẩm Tâm Nguyệt nhìn thấy cảnh này, đôi mi thanh tú nhỏ bé không thể nhận ra nhăn một cái, bờ môi giật giật, nhưng cuối cùng không có phật tam trưởng lão mặt mũi, đem nói nuốt trở vào.
Trần Khánh trong lòng hơi động, cũng không chối từ, hai tay tiếp nhận lệnh bài, thành khẩn nói: "Đa tạ Thẩm trưởng lão hậu tặng, vãn bối áy náy."
Hắn minh bạch, này một ngàn điểm đã là nhìn Hà chưởng môn tình cũ, cũng là đối với mình trước mắt cho thấy tiềm lực một loại coi trọng.
Như chính mình chỉ là cái bình thường nội môn đệ tử, chỉ sợ liền cái này nghe trúc hiên đều vào không được, càng đừng đề cập phần này hậu lễ.
"Không cần phải khách khí."

========
Chương 209: Tân quý (2)
========
Thẩm Thiên Sơn tiếu dung ấm áp, "Hiền chất ngày sau như về việc tu hành hoặc trong sinh hoạt gặp được khó xử, có thể tùy thời đến Thẩm gia tìm ta."
Lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn chuyện lý thú cùng Thiên Bảo thành phong cảnh về sau, Trần Khánh gặp thời cơ không sai biệt lắm, liền đứng dậy cáo từ.
Thẩm Thiên Sơn cũng không lưu thêm, phân phó Thẩm Lương thay tiễn khách.
Trần Khánh sau khi đi, nghe trúc hiên bên trong nhất thời yên tĩnh.
Thẩm Tâm Nguyệt rốt cục nhịn không được mở miệng, "Tam thúc, kia một ngàn điểm cống hiến phải chăng quá phong phú? Nội môn đệ tử một tháng số định mức bất quá một trăm điểm, cái này một xuất thủ chính là mười tháng số lượng. Kia Trần Khánh tuy nói xếp hạng hai mươi chín, tiềm lực không tầm thường, nhưng cự ly chân chính 'Chân truyền dự khuyết' vẫn là có chỗ chênh lệch."
Thẩm Thiên Sơn nâng chung trà lên, hớp một ngụm, lúc này mới không nhanh không chậm buông xuống chén trà, chậm rãi nói: "Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hơn xa tại dệt hoa trên gấm, 'Chân truyền dự khuyết' đệ tử như vậy nhất phi trùng thiên chi thế đã hiển, bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm? Bao nhiêu thế lực tranh nhau lấy lòng? Ta Thẩm gia giờ phút này áp sát tới, bất quá là tại một đống gấm vóc trên lại thêm một đóa hoa, bọn hắn lại có thể nhớ kỹ mấy phần tình nghĩa?
"Huống hồ Ngũ Đài phái mặc dù an phận ở một góc, nhưng cùng nhà ta phần này hương hỏa tình lại gắn bó mấy chục năm, chưa từng từng đứt đoạn, trước đây Ngũ Đài phái lão chưởng môn cùng đương nhiệm chưởng môn Hà Vu Chu đều trợ qua ta Thẩm gia, kia một ngàn điểm cống hiến đã là xem trọng cá nhân hắn, cũng là gắn bó cùng Ngũ Đài phái phần này nguồn gốc."
"Nhiều cái bằng hữu, nhiều con đường, đem tài nguyên phân tán đầu tư tại các phương tiềm lực chi tài, vốn là thế gia sừng sững không ngã sinh tồn chi đạo, một ngàn điểm cống hiến, đối ta Thẩm gia mà nói, bất quá chín trâu mất sợi lông, nếu có thể kết xuống một phần thiện duyên, cớ sao mà không làm?"
Hắn nhìn về phía Thẩm Tâm Nguyệt, chậm rãi nói: "Tâm Nguyệt, chớ có chỉ nhìn chằm chằm mấy vị kia chói mắt nhất nhân vật."
Nghe xong Thẩm Thiên Sơn một lời nói, Thẩm Tâm Nguyệt im lặng một lát, dù chưa hoàn toàn bị thuyết phục, nhưng thần sắc hơi chậm, "Tam thúc mưu tính sâu xa, chất nữ thụ giáo, kẻ này tiềm lực thật có, trầm ổn có thừa, tuổi như vậy đến Cương Kình xác thực không tệ, nhưng cũng không thấy phá lệ điểm đặc biệt, nhưng muốn nói sánh vai 'Chân truyền dự khuyết' chất nữ xem ra, vẫn cần thời gian quan sát, dưới mắt. . . . . Chung quy là kém chút hỏa hầu."
Trong nội tâm nàng tự có một phần kiêu ngạo, nhất là tam tỷ gả cho chân truyền đệ tử về sau, nàng đối đãi tuổi trẻ tài tuấn ánh mắt trong lúc vô hình cũng biến thành cực cao.
Thẩm Thiên Sơn biết nàng tính tình, cười cười, không cùng nàng tranh luận, lại chuyển hướng một bên Thẩm Tâm Văn: "Tâm Văn, ngươi cảm thấy thế nào?"
Thẩm Tâm Văn cười nói tự nhiên, đôi mắt cong cong: "Ta cảm thấy vị này Trần Khánh sư huynh thật có ý tứ nha, có thể từ Vân Lâm phủ như vậy địa phương đi tới, không có chút nào bối cảnh dựa vào, toàn bằng tự thân cầm tới Tư Vương Sơn danh ngạch, còn tiến vào ba mươi vị trí đầu, đã rất lợi hại! Mà lại tính cách mười phần ổn trọng, không kiêu không gấp, tam thúc cái này đầu tư, ta nhìn không lỗ, nói không chừng ngày nào hắn liền nhất phi trùng thiên, làm cho tất cả mọi người ăn nhiều giật mình đâu?"
Giọng nói của nàng hoạt bát, mang theo vài phần thiên nhiên lạc quan.
Thẩm Thiên Sơn vuốt râu gật đầu, đối hai vị chất nữ phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Tiểu Cửu tâm cao khí ngạo, tầm mắt cũng cao, nhìn người tiêu chuẩn tự nhiên khắc nghiệt; Tiểu Bát tính tình rộng rãi thông thấu, càng có thể nhìn thấy người ưu điểm.
Trong lòng của hắn thầm nghĩ: Hà Vu Chu lần này để Trần Khánh đưa tin đến, ẩn chứa trong đó thông gia chi ý, hắn như thế nào phẩm không ra?
Đơn giản là muốn để Trần Khánh lưng tựa Thẩm gia cây to này, tại Thiên Bảo thượng tông có thể đi được trôi chảy chút.
Mà Trần Khánh kẻ này, đúng là Ngũ Đài phái gần trăm năm nay xuất sắc nhất đệ tử một trong, lần này tuyển chọn thành tích cũng cầm được xuất thủ, là cái khả tạo chi tài.
Như thật muốn thông gia, từ gia tộc lợi ích cân nhắc, cá nhân hắn là có chút tán đồng.
Đã có thể làm sâu sắc cùng Ngũ Đài phái mối quan hệ, cũng có thể sớm khóa lại một cái tiềm lực.
Thẩm gia bây giờ mặc dù thịnh, nhưng cũng cần rộng tung lưới, nhiều kết giao các phương tương lai cao thủ.
Chỉ là. . . . .
Thẩm Thiên Sơn trong lòng than nhẹ một tiếng.
Hắn tuy là gia tộc tam trưởng lão, quyền thế không nhỏ, nhưng Thẩm gia cũng không phải là hắn một người chi đường.
Chuyện thông gia, nhất là dòng chính nữ tử hôn sự, liên quan đến trọng đại, cần gia tộc trưởng lão nhóm cộng đồng thương nghị quyết đoán, càng phải nhìn nhà gái tự thân có nguyện ý hay không.
Tiểu Cửu lòng dạ cao, tầm mắt cao hơn, trước mắt hiển nhiên là nhìn không lên Trần Khánh; Tiểu Bát tính tình rất nhiều, có lẽ không khó nói chuyện, nhưng cuối cùng cũng muốn nàng bản thân gật đầu.
Còn nữa, Trần Khánh đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, còn cần quan sát.
Hiện nay trong gia tộc trọng tâm, đều đặt ở vị kia thông gia chân truyền đệ tử phía trên.
. . .
Trần Khánh tay cầm hai cái điểm cống hiến lệnh bài, một viên là chính mình, còn dư chín trăm năm mươi điểm, một cái khác mai thì là Thẩm Thiên Sơn tặng cho, bên trong có một ngàn điểm.
Trong lòng của hắn nghĩ ngợi Thẩm Thiên Sơn, cùng kia "Chân truyền dự khuyết" có thể mang tới chỗ tốt, trực tiếp hướng phía Vạn Tượng điện mà đi.
Vạn Tượng điện ở vào ngọn phía ngoài cùng nội phong chỗ giao giới, là một tòa chiếm diện tích cực lớn, khí thế rộng rãi cự hình cung điện.
Nơi đây dòng người như dệt, xa so với Vạn Pháp phong Tàng Kinh lâu náo nhiệt gấp trăm lần.
Trong điện không gian rộng rãi, mái vòm treo cao, bị phân chia thành mấy cái khu vực.
Có phụ trách hối đoái tài nguyên chấp sự cửa sổ xếp thành hàng dài, có thanh nhiệm vụ trước vây đầy nghị luận đệ tử, còn có tốp năm tốp ba rõ ràng là tổ đội đến đây giao tiếp nhiệm vụ hoặc thương thảo bước kế tiếp kế hoạch.
Nơi đây có thể xưng Thiên Bảo thượng tông tin tức nhất lưu thông, cũng giàu nhất sức sống địa phương một trong.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua những nhiệm vụ kia cột, phía trên lít nha lít nhít dán thiếp lấy các thức nhiệm vụ.
Có săn giết đặc biệt dị thú, thu thập trân quý bảo dược nhiệm vụ, ban thưởng từ mấy chục đến mấy trăm điểm không giống nhau.
Còn có có hộ vệ, hiệp trợ trấn thủ nơi nào đó khoáng mạch trường kỳ nhiệm vụ, điểm cống hiến theo tháng kết toán.
Thậm chí còn có một ít ghi chú nguy hiểm chữ nhiệm vụ, ban thưởng cao tới mấy ngàn điểm, nhưng yêu cầu cũng cực kì hà khắc, bình thường cần đoàn đội hợp tác thậm chí nội môn tinh anh mới có thể xác nhận.
"Xem ra thu hoạch điểm cống hiến đường tắt xác thực phong phú, nhưng cao ích lợi tất nhiên nương theo nguy hiểm nhiều hoặc độ khó cao."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Đối với trước mắt ta mà nói, có lẽ xông Thiên Bảo tháp là càng ổn định hiệu suất cao đường tắt."
"Thẩm trưởng lão cho điểm cống hiến là không ký danh. . . Điểm cống hiến bản thân có thể tại tự mình tiến hành giao dịch, thậm chí. . . Có thể cưỡng đoạt."
Ý nghĩ này để Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Điểm cống hiến tông môn giá trị cao như thế, cơ hồ cùng cấp với tu luyện tài nguyên, nếu thật có thể cưỡng đoạt, vụng trộm cạnh tranh xa so với bênngoài càng thêm kịch liệt cùng tàn khốc.
Tập trung ý chí, Trần Khánh đi hướng hối đoái tài nguyên chấp sự cửa sổ.
Đội ngũ tuy dài, nhưng các chấp sự hiệu suất khá cao, rất nhanh liền đến phiên hắn.
"Ta muốn lĩnh nội môn hối đoái đồ sách, cũng hối đoái tài nguyên." Trần Khánh đem chính mình thân phận lệnh bài đưa lên.
Cửa sổ sau chấp sự tiếp nhận lệnh bài, nghiệm nhìn không sai về sau, đưa qua một bản so ngoại môn đồ sách dày đặc mấy lần đồ sách.
"Nội môn đệ tử hối đoái đồ phổ, tự hành tìm đọc, hối đoái lúc cần nghiệm nhìn quyền hạn cũng khấu trừ điểm cống hiến." Chấp sự nhàn nhạt nói
Trần Khánh sau khi nói cám ơn, lui sang một bên người hơi nơi vắng vẻ, không kịp chờ đợi lật ra Ngọc Thư.
Nội môn đồ phổ chứa đựng chi vật, quả nhiên xa không phải ngoại môn nhưng so sánh!
Đan dược một cột, chủng loại phong phú làm cho người khác hoa mắt.
Ngoại trừ hiệu quả tốt hơn các loại tu luyện đan dược, hắn còn chứng kiến rất nhiều công hiệu kì lạ đặc thù đan dược.
Rất nhanh, hắn tìm được Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan, xem xét yết giá —— sáu ngàn điểm cống hiến!
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên vẩy một cái.
"Sáu ngàn điểm? !"
Hắn trong lòng thầm nghĩ, "Lão đăng a lão đăng, ngươi thật là dám mở miệng! Cái này cần muốn ta không ăn không uống tích lũy trên năm năm tiền lương hàng tháng mới được!"
Sáu ngàn điểm cống hiến điểm đối với trước mắt hắn tới nói thật sự là nhiều lắm.
Việc này, xem ra chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, chầm chậm mưu toan.
Hắn lắc đầu, tạm thời đem Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan quên sạch sành sanh, tiếp tục đọc qua.
Thượng thừa võ học rực rỡ muôn màu, giá cả từ mấy ngàn đến hơn vạn điểm không giống nhau.
Mà càng làm người khác chú ý, là đơn độc liệt ra tuyệt thế võ học!
Hắn ánh mắt trong nháy mắt bị một môn thương pháp hấp dẫn ——  « Liệu Nguyên Bách Kích »!
Rõ ràng là một bản tuyệt thế võ học!
Nhìn kỹ giới thiệu, này thương pháp bá đạo tuyệt luân, luyện tới đại thành, một thương đánh ra, thương ý như Liệu Nguyên chi hỏa, đốt sạch bát hoang, uy lực kinh thiên động địa.
Nhưng mà hắn giá cả cũng làm cho người líu lưỡi: Một vạn tám ngàn điểm cống hiến!
Cái này còn không phải mấu chốt nhất, bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ đánh dấu tu luyện trước đưa điều kiện: Cần ngộ ra ba loại khác biệt thương pháp chi 'Thế' Dung Hội Quán Thông, mới có nhìn gánh chịu thương này ý.
"Ba loại 'Thế' . . . . ."
Trần Khánh tự lẩm bẩm.
Ý vị này muốn đem ba môn khác biệt thượng thừa thương pháp đều tu luyện tới Cực Cảnh, lĩnh ngộ hắn 'Thế' .
Mặc dù đem một môn tu luyện tới Cực Cảnh về sau, đối thương đạo lý giải làm sâu sắc, lại tu cái khác thượng thừa thương pháp sẽ dễ dàng rất nhiều, nhưng tìm kiếm ba môn thượng thừa thương pháp bản thân tựu đã rất khó, càng đừng đề cập thời gian hao phí cùng tâm huyết.
Tuyệt thế võ học ngưỡng cửa, quả nhiên cao đến dọa người.
So sánh dưới, những cái kia yết giá mấy vạn điểm cống hiến tuyệt thế tâm pháp, mặc dù đồng dạng mê người, nhưng đối thân phụ ba đạo chân cương, mục tiêu trực chỉ năm cương dung hợp Trần Khánh tới nói, lực hấp dẫn ngược lại không có mãnh liệt như vậy.
Hắn tự tin năm cương dung hợp sau căn cơ, tuyệt sẽ không yếu tại bất luận cái gì tuyệt thế tâm pháp điện cơ.

========
Chương 210: Ly Hỏa (1)
========
"Tốt đồ vật thật sự là nhiều lắm, đáng tiếc điểm cống hiến quá không trải qua hoa."
Trần Khánh cảm khái một tiếng, biết rõ việc cấp bách vẫn là trước nện vững chắc căn cơ.
Hắn lật đến thiên tài địa bảo khu vực, tìm tới chính mình chuyến này hàng đầu mục tiêu —— Địa Tâm Hỏa Liên, yết giá một ngàn tám trăm điểm cống hiến.
Vật này ẩn chứa tinh thuần Hỏa nguyên chi lực, đúng là hắn bước kế tiếp ngưng tụ hỏa hành chân cương mấu chốt.
Không do dự nữa, hắn cầm đồ phổ trở lại cửa sổ, chỉ hướng Địa Tâm Hỏa Liên: "Chấp sự, hối đoái vật này."
Chấp sự nhìn thoáng qua, mặt không chút thay đổi nói: "Một ngàn tám trăm điểm."
Đồng thời ra hiệu Trần Khánh đưa ra điểm cống hiến lệnh bài.
Trần Khánh đem hai cái lệnh bài đều đưa tới.
"Thân phận lệnh bài, khấu trừ tám trăm điểm, cái này vô danh lệnh bài, khấu trừ một ngàn điểm, này lệnh bài còn lại 150 điểm."
Chấp sự đem hai cái lệnh bài đưa trả lại cho Trần Khánh, đồng thời đưa qua một viên có khắc số hiệu mộc bài, "Bằng vật này đi Bính tự thất hào nhà kho nhận lấy hối đoái vật."
"Đa tạ chấp sự."
Trần Khánh tiếp nhận lệnh bài, trong lòng thầm nghĩ.
Thẩm gia tặng cho một ngàn điểm đảo mắt chỉ còn một trăm năm mươi, chính mình tiền lương hàng tháng cũng đi hơn phân nửa, cái này điểm cống hiến thật sự là không trải qua hoa.
Cũng may Tang trưởng lão đi thời điểm chừa cho hắn không ít Thối Cương Đan, nếu không ngày thường tu luyện đan dược đều giật gấu vá vai.
Căn cứ chỉ thị, Trần Khánh đi vào Vạn Tượng điện bên cạnh phía sau nhà kho khu.
Nơi này thủ vệ rõ ràng càng thêm sâm nghiêm, bầu không khí trang nghiêm.
Tìm tới Bính tự thất hào nhà kho, cửa ra vào ngồi một vị thân mặc áo bào xám cụt một tay lão giả, chính nhắm mắt dưỡng thần.
Trần Khánh đem mộc bài trình lên: "Tiền bối, đệ tử Trần Khánh, chuyên tới để nhận lấy hối đoái vật tư."
Cụt một tay lão giả chậm rãi mở mắt ra, hắn liếc qua mộc bài, "Địa Tâm Hỏa Liên?" "Vâng." Trần Khánh đáp.
Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy đi vào kho hàng nội bộ.
Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền cầm một cái hộp ngọc đi ra, tiện tay đưa cho Trần Khánh.
Trần Khánh tiếp nhận hộp ngọc, mở ra một tia khe hở, lập tức một cỗ nóng rực tinh thuần hỏa khí đập vào mặt, trong hộp một gốc đỏ thẫm như diễm, hình thái giống như hoa sen lẳng lặng nằm, ánh sáng nội uẩn, chính là Địa Tâm Hỏa Liên không thể nghi ngờ.
"Đồ vật không sai, liền có thể rời đi."
Lão giả nói xong, lần nữa nhắm mắt lại, phảng phất hết thảy ngoại vật đều không có quan hệ gì với hắn.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem hộp ngọc cẩn thận cất kỹ, đối lão giả lần nữa thi lễ một cái, quay người ly khai nhà kho khu.
Tay cầm nở rộ Địa Tâm Hỏa Liên hộp ngọc, cảm thụ được trong đó mênh mông Hỏa nguyên chi lực, Trần Khánh trong lòng tràn đầy chờ mong.
"Tiếp xuống đem Xích Dương Phần Tâm Quyết tu luyện đến tầng thứ năm, sau đó dung hợp bốn đạo chân cương!"
Hắn hướng về chính mình Tư Vương Sơn tiểu viện nhanh chân đi đi.
Trần Khánh trở lại Tư Vương Sơn chỗ ở, tĩnh tâm ngưng thần, chuẩn bị đem  « Xích Dương Phần Tâm Quyết » đẩy thăng đến tầng thứ năm, rèn luyện Ly Hỏa Chân Cương.
Nhưng mà, ngay tại hắn bế quan hai ngày sau, một tin tức như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, trong nháy mắt tại Tư Vương Sơn kích thích ngàn cơn sóng.
Tuyển chọn xếp hạng thứ nhất, được vinh dự nhất có "Chân truyền dự khuyết" chi tư Thiên Khu phủ Ngũ An Nhân, tiến về Thiên Bảo tháp vượt quan!
Tin tức truyền ra, nguyên bản hơi có vẻ yên lặng Tư Vương Sơn lập tức táo động.
Ai cũng biết rõ, lần này bò tháp cùng tuyển chọn lúc hoàn toàn khác biệt, khảo giáo là thực sự chiến lực cực hạn, càng liên quan đến mấy tháng sau quyết định mỗi tháng tài nguyên phối cấp cuối cùng xếp hạng.
Ngũ An Nhân cử động lần này không thể nghi ngờ là vì tất cả nhân thụ dựng lên một cái cọc tiêu, cũng sớm đốt lên cạnh tranh khói lửa.
Chỉ một thoáng, lần lượt từng thân ảnh hoặc một mình đi nhanh, hoặc ba năm kết bạn, nhao nhao hướng về Thiên Bảo tháp phương hướng lao đi.
Trần Khánh cũng bị Thẩm Tu Vĩnh vội vàng kêu lên, cùng Kiều Hồng Vân, Chu Vũ, Khổng Dĩ An các loại người quen tụ hợp, cùng nhau chạy tới.
Thiên Bảo tháp bên ngoài quảng trường, so tuyển chọn ngày lại cũng không thua bao nhiêu.
Trăm phái thiên tài cơ hồ tề tụ ở đây, trong lúc vô hình tạo thành rất nhiều vòng quan hệ.
Trần Khánh bọn hắn cái này một nhóm, Kiều Hồng Vân, Thượng Lộ Cảnh, Vương Ba, Trác Tiểu Vân bọn người đều tại, Thẩm Tu Vĩnh tự nhiên cũng theo sát Trần Khánh bên cạnh.
Cách đó không xa, Hạ Sương một mình một người nhìn xem bảo tháp.
Nàng quanh thân khí tức tựa hồ so mấy ngày trước càng thêm cô đọng thâm thúy, hiển nhiên trở thành Chân Nguyên cảnh trưởng lão thân truyền đệ tử về sau, thu hoạch không ít.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua toàn trường, bén nhạy phát giác được một chút khí tức thâm trầm thân ảnh, bọn hắn tốp năm tốp ba đứng ở xa hơn một chút lầu các hoặc chỗ cao.
Những cái kia chỉ sợ sẽ là Thiên Bảo thượng tông bản thổ nội môn tinh anh, thậm chí khả năng xen lẫn một vị nào đó chân truyền đệ tử nhãn tuyến.
"Chân truyền dự khuyết" xuất hiện, mang ý nghĩa tiềm ẩn uy hiếp, không phải do bọn hắn không chú ý.
"Không biết rõ cái này Ngũ An Nhân có thể đến tới tầng thứ mấy."
Thẩm Tu Vĩnh ngữ khí mang theo vẻ mong đợi, "Nghe nói sáu tháng sau cuối cùng xếp hạng, ở mức độ rất lớn liền căn cứ cái này xông tháp thành tích đến định."
Kiều Hồng Vân vẻ mặt nghiêm túc, tiếp lời nói: "Ta nghe qua, tông môn nội bộ có cái bất thành văn thuyết pháp, nếu có thể xông qua ba mươi tầng, liền coi như 'Chân truyền dự khuyết' nghe nói xếp hạng cuối cùng vị kia chân truyền đệ tử, ghi chép cũng liền tại ba mươi mốt tầng."
Thượng Lộ Cảnh trong mắt tinh quang lấp lóe, hắn xếp hạng vốn là gần phía trước, đối "Chân truyền dự khuyết" chi vị lớn nhất dã tâm, trầm giọng nói: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem cái này Ngũ An Nhân có thể vì chúng ta nhô ra bao sâu nước, thành tích của hắn, chính là chúng ta trọng yếu nhất tham khảo."
Đám người ánh mắt đồng loạt tập trung tại Thiên Bảo tháp bên cạnh kia mặt to lớn trên tấm bia đá.
Giờ phút này, trên tấm bia đá "Ngũ An Nhân" ba chữ phía sau, số lượng ngay tại phi tốc nhảy lên!
Tầng mười sáu, tầng mười bảy, tầng mười tám. . . Cơ hồ không trở ngại chút nào, tốc độ nhanh đến làm cho người kinh hãi.
"Tốc độ thật nhanh!"
"Không hổ là ngộ tính siêu quần Ngũ An Nhân, phía trước những này số tầng đối với hắn mà nói chỉ sợ không hề khó khăn."
Trầm thấp tiếng nghị luận trong đám người lan tràn.
Tầng hai mươi, 21 tầng. . . Số lượng vẫn như cũ ổn định mà nhanh chóng kéo lên.
23, hai mươi bốn, 25!
Đến 25 tầng lúc, tốc độ mới rốt cục chậm lại một tia, nhưng vẫn như cũ hướng tiến lên tiến.
"25 tầng! Thành tích này đặt ở nội môn uy tín lâu năm đệ tử bên trong cũng coi như tương đương không tệ!"
"Ngũ An Nhân Cương Kình hậu kỳ tu vi, hai môn thượng thừa kiếm pháp đều tu luyện đến Cực Cảnh, sức công phạt cực mạnh, 25 tầng tuyệt không phải cực hạn của hắn."
Quả nhiên, tại ngắn ngủi dừng lại về sau, số lượng lần nữa nhảy lên —— 26 tầng!
Trên quảng trường vang lên một mảnh đè nén kinh hô.
Nhưng mà, cái này còn chưa kết thúc!
Trên tấm bia đá quang mang lần nữa ổn định lại, mặc dù kéo lên tốc độ đã rõ ràng chậm rất nhiều.
27 tầng!
Trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên, con mắt chăm chú tập trung vào cái tên đó.
Liền liền nơi xa gác cao trên những cái kia đạm mạc ánh mắt, cũng tựa hồ ngưng tụ một chút.
Thời gian phảng phất trở nên chậm chạp, mỗi một hơi thở đều lộ ra phá lệ dài dằng dặc.
Rốt cục, tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, trên tấm bia đá lưu quang gian nan lại kiên định lần nữa hướng lên phun trào, cuối cùng thình lình như ngừng lại ——
Hai mươi tám tầng!
Xoạt
Trên quảng trường trong nháy mắt một mảnh xôn xao!
"Hai mươi tám tầng! Lần thứ nhất xông tháp, vậy mà liền đến hai mươi tám tầng!"
"Trời ạ! Cự ly ba mươi tầng ngưỡng cửa chỉ kém hai tầng! Cái này Ngũ An Nhân. . . . . Quả nhiên không tầm thường!"
"Chỉ sợ tiếp qua mấy tháng, hắn thật có thể chạm đến ba mươi tầng, ngồi vững 'Chân truyền dự khuyết' chi danh!"
Tiếng nghị luận bên trong thảm tạp lấy hâm mộ.
Liền liền Trần Khánh bên cạnh Thượng Lộ Cảnh, con ngươi cũng là có chút co rụt lại, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.
Hai mươi tám tầng, cái thành tích này cho hắn áp lực cực lớn.
Kiều Hồng Vân, Chu Vũ, Khổng Dĩ An bọn người càng là nhìn nhau hãi nhiên, độ cao này, viễn siêu bọn hắn trước mắt mong muốn.
Thẩm Tu Vĩnh hít sâu một hơi, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hai mươi tám tầng. . . . . Cái này cần cầm tới bao nhiêu điểm cống hiến a. . . . ."
Một lát sau, Thiên Bảo tháp quang mang lóe lên, Ngũ An Nhân thân ảnh bị truyền tống ra.
Sắc mặt của hắn hơi có chút tái nhợt, khí tức khẽ nhìn gấp rút, áo bào trên thậm chí lây dính một chút bụi bặm, cuối cùng mấy tầng xông được tuyệt không nhẹ nhõm.
Nhưng hắn ánh mắt sáng tỏ, hai đầu lông mày mang theo một vòng khó mà che giấu vui mừng cùng mỏi mệt, hiển nhiên thu hoạch cực lớn.
Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, nhìn thấy vô số tập trung ở trên người hắn ánh mắt, chỉ là cười nhạt một tiếng, đối mấy cái quen biết tiến lên phía trước nói chúc người tùy ý chắp tay, cũng không nhiều lời, liền vội vàng rời đi, hiển nhiên là vội vã trở về tiêu hóa lần này xông tháp thu hoạch.
Ngũ An Nhân thành tích, giống một tòa núi cao, đứng sừng sững ở tất cả Tư Vương Sơn đệ tử trước mặt.
Có hắn cọc tiêu, lần lượt bắt đầu có cái khác tự nghĩ thực lực không tầm thường đệ tử kìm nén không được, tiến lên xông tháp.
Nhưng mà, kết quả lại đột hiển chênh lệch cách xa.
Phần lớn đệ tử thành tích tập trung ở 23 tầng đến 25 tầng ở giữa, có thể đến tới 26 tầng đã là phượng mao lân giác.
Về phần 27 tầng?
Trước mắt không người chạm đến! Chớ nói chi là Ngũ An Nhân hai mươi tám tầng.
Tứ tuyệt phái Vương Ba cũng không nhịn được tiến lên thử một lần, cuối cùng cười khổ đi ra, thành tích dừng lại tại 25 tầng.
Hắn trở lại trong vòng luẩn quẩn, lắc đầu thở dài: "Mười hai tầng sau đều là thật cao thủ, lần thứ nhất xông, khó tránh khỏi có chút sơ hở, quen thuộc về sau, có lẽ có thể tiến thêm một bước, nhưng. . . Hai mươi tám tầng, trong ngắn hạn nghĩ cũng đừng nghĩ."
Hắn ánh mắt nhìn về phía Thượng Lộ Cảnh cùng Trần Khánh, ý tứ rất rõ ràng, chỉ sợ chỉ có xếp hạng trước nhất mấy vị, mới có hi vọng khiêu chiến tầng thứ cao hơn.

========
Chương 210: Ly Hỏa (2)
========
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy âm thầm kinh hãi, Vương Ba thực lực ở trên hắn, như Vương Ba cũng chỉ có thể đến 25 tầng, vậy hắn chỉ sợ liền 25 tầng cũng khó khăn.
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, hỏi: "Sư điệt, ngươi cảm thấy ngươi có thể tới bao nhiêu tầng?"
"Khó mà nói."
Trần Khánh lắc đầu, Vương Ba là Cương Kình trung kỳ thực lực, trước mắt tại 25 tầng.
Nếu như hắn không bại lộ nhiều nói chân cương, xem chừng cũng liền cùng Vương Ba không sai biệt lắm.
Trác Tiểu Vân sắc mặt ngưng trọng.
Thượng Lộ Cảnh hít sâu một hơi, đè xuống trong mắt chiến ý, trầm giọng nói: "Không sao, cuối cùng xếp hạng định ra còn có năm tháng thời gian, Ngũ An Nhân mở đầu xong, cũng để cho chúng ta thấy rõ chênh lệch."
Đám người nhao nhao gật đầu, nhưng trong không khí tràn ngập vô hình áp lực, lại càng thêm trở nên nặng nề.
Sau đó mấy ngày, theo đám người dần dần ổn định lại, Thiên Bảo tháp trở nên càng thêm náo nhiệt.
Dù sao chỉ cần bò tháp, liền có thể thu hoạch được thực sự điểm cống hiến ban thưởng, mà cái này bước đầu xếp hạng càng là cùng sáu tháng sau cuối cùng tiền lương hàng tháng hạn mức cùng một nhịp thở, không người dám lãnh đạm.
Ngày thứ ba, hung hăng nổ tin tức truyền đến, như cùng ở tại đã không an tĩnh mặt hồ lại bỏ ra một khối cự thạch.
Hạ Sương cũng vượt quan, đồng thời đồng dạng nhất cử đạt đến hai mươi tám tầng, cùng Ngũ An Nhân sánh vai cùng!
Cái này lập tức đưa tới không nhỏ oanh động.
Hạ Sương đồng tu ba đạo chân cương, vốn là có thụ chú mục, bây giờ tức thì bị Chân Nguyên cảnh trưởng lão thu làm thân truyền, hắn thực lực tiến triển như thế thần tốc, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý, nhưng vẫn không khỏi để cho người ta sợ hãi thán phục.
Nàng cùng Ngũ An Nhân, nghiễm nhiên trở thành Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử bên trong hai tòa cùng tồn tại đỉnh cao.
Trừ cái đó ra, Thiên Đao môn Lạc Thiên Tuyệt, Tứ Hải môn Cừu Khải Tinh các loại tuyển chọn xếp hạng hàng đầu, lại tu vi sớm đã đạt tới Cương Kình hậu kỳ cao thủ, cũng nhao nhao xuất thủ, bất tri bất giác ở giữa, thành tích đều ổn định tại 27 tầng, tạo thành đuổi sát phía sau thê đội thứ hai.
Thẩm Tu Vĩnh cũng thử một lần, thành tích cuối cùng dừng ở hai mươi bốn tầng, mặc dù không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng coi như trung thượng du, để hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Kiều Hồng Vân nội tình thâm hậu, khó khăn lắm đạt tới 25 tầng.
Khiến người ta hơi cảm giác ngoài ý muốn chính là Thủy Kính phường Trác Tiểu Vân, vị này nhìn như ôn nhu nữ tử lại cũng xông qua 26 tầng, dẫn tới trong vòng nhỏ mấy người khiếp sợ không thôi, đối hắn lau mắt mà nhìn.
27 tầng liền đã xem như mò tới thê đội thứ nhất biên giới, 26 tầng cũng tuyệt đối là trong tinh anh tinh anh, gần với mấy cái kia chói mắt nhất quái vật.
Thượng Lộ Cảnh tâm cao khí ngạo, tự nhiên không cam lòng người sau.
Hắn điều tức chuẩn bị đầy đủ về sau, dứt khoát tiến vào Thiên Bảo tháp, thậm chí vận dụng Hóa Lôi Quyết, cuối cùng khó khăn xông lên 27 tầng, miễn cưỡng đi theo Lạc Thiên Tuyệt đám người bước chân, nhưng quá trình hiển nhiên so những người khác càng thêm phí sức một chút.
Đến tận đây, tân tấn nhóm đệ tử thực lực cách cục bắt đầu chậm rãi trở nên rõ ràng minh lãng.
Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương song tinh lấp lánh, độc chiếm vị trí đầu; Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh, Thượng Lộ Cảnh các loại sáu, bảy người theo sát phía sau, cùng ngồi thứ 27 tầng.
Những đệ tử này không có chỗ nào mà không phải là Cương Kình hậu kỳ tu vi, lại đều có độc môn thủ đoạn, thực lực phi phàm.
Mà ngũ, chúc hai người sở dĩ có thể cao hơn một tầng, đưa thân thứ hai mươi tám tầng, chủ yếu là nội tình càng thâm hậu, đều có chỗ hơn người.
Ngũ An Nhân ngộ tính trác tuyệt, đã xem hai môn thượng thừa kiếm pháp tu tới Cực Cảnh; Hạ Sương thì đồng tu ba đạo chân cương, căn cơ viễn siêu cùng thế hệ.
Xuống chút nữa, thì lại lấy Trác Tiểu Vân, Kiều Hồng Vân bọn người làm đại biểu, tụ tập ở 26 đến 25 tầng ở giữa, cấu thành một nhóm đệ tử tinh anh, hắn tu vi phần lớn ở vào Cương Kình trung kỳ.
Về phần 25 tầng trở xuống, thì đa số Cương Kình sơ kỳ cấp độ đệ tử.
. . .
Nơi xa, một tòa có thể quan sát Thiên Bảo tháp quảng trường lầu các bên trên, Đặng Tử Hằng cùng Cung Nam Tùng hai vị trưởng lão chính dựa vào lan can mà đứng, đem phía dưới động thái thu hết vào mắt.
"Cái này Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương, quả nhiên không tệ."
Đặng Tử Hằng vuốt râu khen, "Lần thứ nhất xông tháp liền có thể thẳng tới hai mươi tám tầng, tâm tính, ngộ tính, chiến lực đều là nhân tuyển tốt nhất, hắn kiếm pháp chi lăng lệ, đối nắm bắt thời cơ chi tinh chuẩn, viễn siêu cùng thế hệ."
Cung Nam Tùng gật đầu nói: "Đúng là mầm mống tốt, hai mươi tám tầng tuyệt không phải cực hạn của hắn, chỉ cần lại lắng đọng một phen, tiêu hóa lần này đoạt được, quen thuộc đằng sau số tầng khảo nghiệm, ba mươi tầng. . . Vấn đề không lớn."
"Ba mươi tầng a. . . . ."
Đặng Tử Hằng cảm khái nói, "Đó chính là chân chính 'Chân truyền dự khuyết' cung huynh, thật sự là hâm mộ ngươi, thu được như thế tốt đồ. Tương lai nếu có thể dốc lòng bồi dưỡng, chưa hẳn không thể tiến thêm một bước, đi tranh một chuyến kia chân truyền chi vị."
Cung Nam Tùng nghe vậy, lại là thu liễm mấy phần tiếu dung, lắc đầu, "Đặng huynh quá khen, Tiểu Hạ xác thực có tiềm lực, tâm tính căn cơ cũng thuộc về nhất lưu, nhưng nói đến chân truyền. . . Còn quá sớm, quá sớm."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng: "Chân truyền dự khuyết muốn trở thành chân chính chân truyền đệ tử, chỉ có một con đường, chính là khiêu chiến cũng thay thế hiện hữu mười tịch một trong, mười người kia, cái nào không phải yêu nghiệt trong yêu nghiệt? Bọn hắn chiếm cứ chân truyền chi vị nhiều năm, hưởng thụ tài nguyên viễn siêu dự khuyết, đạt được chỉ điểm càng là tông môn hạch tâm truyền thừa."
"Bọn hắn thực lực, thâm bất khả trắc, Hạ Sương tuy tốt, nhưng hiện giai đoạn cùng bọn hắn so sánh, vô luận tu vi, nội tình vẫn là thủ đoạn, cũng còn tồn tại chênh lệch rõ ràng. Muốn siêu việt, khó, khó a!"
Đặng Tử Hằng im lặng, nhẹ gật đầu.
Hắn biết rõ Cung Nam Tùng lời nói không ngoa, chân truyền đệ tử cạnh tranh tàn khốc vô cùng, mỗi một cái đều là trải qua vô số chém giết cùng khảo nghiệm mới lên tới vị trí, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể rung chuyển.
"Bất quá."
Đặng Tử Hằng lời nói xoay chuyển, "Cho dù cuối cùng chưa thể đưa thân chân truyền, lấy Hạ Sương tư chất, tương lai đột phá Chân Nguyên cảnh xác suất cũng là cực lớn, cung huynh có thể được này truyền nhân y bát, đã là lớn lao chuyện may mắn, có người kế nghiệp."
Nghe nói như thế, Cung Nam Tùng trên mặt mới một lần nữa lộ ra tiếu dung, nhẹ gật đầu.
Chân Nguyên cảnh, đó cũng là một đạo to lớn lạch trời, có thể nuôi dưỡng được một vị Chân Nguyên cảnh đệ tử, đối với hắn mà nói đồng dạng là cực lớn thành tựu cùng an ủi.
Hai người lại thảo luận một phen mấy vị khác biểu hiện đột xuất thiên tài tiến độ, đối các phủ nhân tài xuất hiện nhiều cảm thấy vui mừng.
Lúc này, Cung Nam Tùng giống như nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Đặng huynh, cái kia Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái Trần Khánh, ta nhớ được trước ngươi có chút xemtrọng, nói hắn tuổi trẻ tiềm lực đủ, thương pháp đã đạt đến 'Thế' cảnh, bây giờ không ít người đều đã xông tháp, thành tích nổi bật, sao duy chỉ có không thấy hắn động tĩnh? Một mực vùi đầu khổ tu a?"
Đặng Tử Hằng ánh mắt đảo qua quảng trường, cũng lộ ra một tia nghi hoặc: "Kẻ này ngược lại là bảo trì bình thản, theo phía dưới chấp sự báo, hắn mấy ngày nay thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ đi qua một lần Vạn Tượng điện đổi một gốc Địa Tâm Hỏa Liên, liền một mực tại tự mình tiểu viện tu luyện, cũng không nóng lòng xông tháp. Phần này trầm ổn tâm tính, ở vào tuổi của hắn, ngược lại là hiếm thấy."
Cung Nam Tùng nghe vậy cười cười: "Không kiêu không gấp, cũng là chuyện tốt, hậu tích bạc phát, có lẽ có thể cho người kinh hỉ cũng chưa biết chừng, chỉ là như tích lũy quá lâu, bỏ qua tiền kỳ chiếm trước xếp hạng, thu hoạch đại lượng điểm cống hiến cơ hội, hậu kỳ đuổi theo bắt đầu cũng sẽ rất cảm thấy áp lực."
. . .
Nửa tháng sau, Trần Khánh tiểu viện trong tĩnh thất.
Một cỗ nóng rực khí tức như là thức tỉnh núi lửa, tại không gian bịt kín bên trong kịch liệt bốc lên, bành trướng, cuối cùng chậm rãi hướng vào phía trong thu liễm, trở nên yên ắng.
Trần Khánh mở hai mắt ra, con ngươi chỗ sâu phảng phất có màu đỏ lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, như là địa tâm chỗ sâu phun trào dung nham.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Xích Dương Phần Tâm Quyết tầng thứ năm: (1/ 10000) 】
Hắn chậm rãi mở ra tay phải bàn tay, tâm niệm vừa động.
Chỉ một thoáng, một sợi cô đọng vô cùng màu đỏ Chân Cương từ hắn lòng bàn tay huyệt Lao Cung chậm rãi tuôn ra, nhẹ nhàng trôi nổi.
Như là áp súc đến cực hạn dung nham, chầm chậm lưu động ở giữa, tản mát ra làm người sợ hãi nóng bỏng ba động.
Quanh mình không khí tạo nên từng vòng từng vòng trong suốt gợn sóng, trong tĩnh thất nhiệt độ bỗng nhiên kéo lên, phảng phất đưa thân vào hồng lô bên bờ.
Đây cũng là Ly Hỏa Chân Cương!
Ý niệm khẽ nhúc nhích, cái này sợi đỏ thẫm chân cương tựa như cánh tay sai sử, trong đó ẩn chứa kinh khủng uy năng, viễn siêu lúc trước Xích Dương chân khí.
"Thanh Mộc, Khôn Thổ, Quý Thủy, Ly Hỏa. . . . . Bốn đạo chân cương đã thành."
Trần Khánh cảm thụ được trong đan điền bốn đạo thuộc tính khác nhau nhưng lại ẩn ẩn hình thành cân bằng hùng hồn lực lượng, trong lòng tràn đầy cường đại lực lượng.
"Chỉ kém sau cùng Canh Kim Chân Cương!"
Ngũ hành tề tụ, dung hợp quy nhất, vậy sẽ là bực nào quang cảnh?
Trần Khánh nội tâm tràn đầy vô hạn chờ mong.
Hắn nhớ kỹ Vạn Tượng điện hối đoái đồ phổ bên trên, Kim thuộc tính dị bảo "Duệ Kim Chi Tinh" yết giá hai ngàn năm trăm điểm cống hiến.
Nếu là chỉ dựa vào mỗi tháng một trăm điểm tiền lương hàng tháng, cần góp nhặt hai năm có thừa, hắn căn bản đợi không được.
"Là thời điểm đi leo tháp."
Trần Khánh vươn người đứng dậy, "Thu hoạch điểm cống hiến, hối đoái Duệ Kim Chi Tinh!"
Bò tháp điểm cống hiến cũng sẽ không chạy mất, cho nên hắn cũng không có gấp, ngược lại tu luyện Xích Dương Phần Tâm Quyết, bây giờ Ly Hỏa Chân Cương đã thành, bốn đạo chân cương dung hợp.
Cự ly năm đạo chân cương dung hợp, chỉ thiếu chút nữa xa.
Trần Khánh đẩy ra tĩnh thất chi môn, nhanh chân lưu tinh hướng lấy Thiên Bảo tháp đi đến.

========
Chương 211: Sơn Lôi (1)
========
Tư Vương Sơn, nơi nào đó độc tòa nhà trong tiểu viện.
Kiếm quang như rồng, gào thét phá không.
Ngũ An Nhân thân hình xê dịch tránh chuyển, trường kiếm trong tay khi thì như bông miên mưa xuân, tinh mịn liên miên, vô khổng bất nhập, khi thì lại như Cửu Thiên sấm sét, tấn mãnh bạo liệt.
Hắn đem hai môn hoàn toàn khác biệt thượng thừa kiếm pháp vận chuyển như ý, chuyển đổi ở giữa hòa hợp không khe hở, lạnh thấu xương kiếm cương cắt chém không khí, phát ra "Xuy xuy" nhẹ vang lên, trên mặt đất lưu lại đạo đạo sâu cạn không đồng nhất vết kiếm, nhưng lại xảo diệu tránh đi trong viện hoa cỏ, hiển lộ ra hắn tinh diệu tỉ mỉ lực khống chế.
Cách đó không xa, một vị thân mang xanh nhạt váy áo mỹ mạo nha hoàn lẳng lặng đứng hầu, tay nâng khay, phía trên đặt vào khăn lông ấm cùng một chiếc Thanh Tâm nhuận hầu trà.
Nàng tên gọi Mai Nương, là Ngũ An Nhân từ trong nhà mang tới thiếp thân nha hoàn, thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, tình cảm không giống.
Nàng một đôi mắt đẹp chăm chú đi theo giữa sân cái kia đạo mạnh mẽ thân ảnh, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng không che giấu chút nào đau lòng.
Thiếu gia cái gì cũng tốt, chính là đối với mình quá khắc nghiệt chút.
Thật lâu, Ngũ An Nhân kiếm thế vừa thu lại, kiếm ảnh đầy trời bỗng nhiên liễm vào vỏ bên trong, trong viện khuấy động chân cương chậm rãi bình phục.
Hắn thái dương gặp mồ hôi, khí tức nhưng như cũ kéo dài.
"Thiếu gia vất vả."
Mai Nương vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đưa lên ấm khăn mặt, thanh âm nhẹ nhàng.
Ngũ An Nhân tiếp nhận khăn mặt lau mồ hôi.
Hắn bây giờ Cương Kình hậu kỳ tu vi, chân khí hùng hồn, cự ly viên mãn chi cảnh chỉ kém mài nước công phu, gấp cũng không gấp được.
Kiếm pháp là hắn sở trường, hai môn thượng thừa kiếm pháp đều đã đạt đến "Thế" cảnh, nhưng hắn mục tiêu xa không chỉ tại đây.
Hắn chính tính toán góp nhặt đầy đủ điểm cống hiến, đi Vạn Tượng điện hối đoái một môn tuyệt thế kiếm pháp, đến lúc đó sức công phạt chắc chắn lại đến một cái bậc thang, chính là xung kích kia ba mươi tầng Thiên Bảo tháp, chân chính ngồi vững 'Chân truyền dự khuyết' chi danh.
Đúng lúc này, ngoài cửa viện truyền đến tiếng bước chân, một tên Ngũ gia theo tới quản sự bước nhanh đi vào, trong tay bưng lấy một phần mạ vàng thiếp mời, thần sắc hơi có vẻ nghiêm nghị.
"Thiếu gia, có người đưa một phong thiếp mời, đến người sống khí tức bất phàm, nói rõ nhất định phải tự mình giao cho ngài trong tay." Quản sự khom người đem thiếp mời trình lên.
"Thiếp mời? !" Ngũ An Nhân nghe vậy, nhếch miệng lên một tia nhàn nhạt cười nhạo.
Đoạn này thời gian, mượn các loại danh mục đưa tới thiếp mời, muốn kết giao tình, thăm dò hư thực lớn nhỏ thế lực nhiều vô số kể, hắn sớm đã không lắm kỳ phiền.
Hắn tiện tay tiếp nhận thiếp mời, ánh mắt hững hờ đảo qua.
Nhưng mà, khi thấy rõ thiếp mời trên cái kia kí tên danh tự lúc, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt thu liễm, lông mày bỗng nhiên khóa chặt.
"Lư Thần Minh! ?"
Một bên Mai Nương phát giác được thần sắc hắn biến hóa, thấp giọng hỏi: "Thiếu gia, cái này Lư Thần Minh là ai?"
Nàng rất ít gặp đến luôn luôn trầm ổn thiếu gia sẽ bởi vì một cái tên mà biến sắc.
Ngũ An Nhân chậm rãi nói: "Hắn là Thiên Bảo thượng tông thập đại chân truyền đệ tử một trong, xếp hạng cuối cùng, người thứ mười."
"Chân truyền đệ tử?" Mai Nương có chút hít vào một hơi, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Đây chính là đứng trên Thiên Bảo tông thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong đại nhân vật, "Hắn. . . Hắn mời thiếu gia là. . . ?"
"Chín thành chín là vì thăm dò ta."
Ngũ An Nhân cười lạnh một tiếng, "Trong sông tới đầu mãnh long quá giang, luôn có người sẽ ngồi không yên, nghĩ tới trước áng chừng cân lượng, vị này lư chân truyền, sợ là cũng lo lắng ta cái này 'Chân truyền dự khuyết' tên tuổi quá vang dội, động cái kia thanh thứ mười ghế xếp an ổn."
Hắn ngữ khí bình thản, lại tự mang một cỗ ngạo khí.
Tuyển chọn thứ nhất, xông tháp hai mươi tám tầng, hắn quật khởi chi thế đã mất có thể ngăn cản, tự nhiên sẽ xúc động một ít người lợi ích.
Mai Nương nghe vậy, trên mặt vẻ lo lắng càng đậm: "Kia. . . Thiếu gia ngươi muốn đi sao?"
"Đi! Vì sao không đi!"
Ngũ An Nhân chém đinh chặt sắt, "Nếu ngay cả phần này thiếp mời cũng không dám tiếp, chẳng lẽ không phải để cho người ta cho là ta Ngũ An Nhân sợ hắn Lư Thần Minh? Vừa vặn, ta cũng nhờ vào đó cơ hội, tận mắt chứng kiến một phen cái này Thiên Bảo Thượng Tông chân truyền đệ tử, đến tột cùng có cỡ nào phong thái!"
. . . .
Trần Khánh đi vào Thiên Bảo tháp trước, xưa cũ cự tháp sừng sững đứng sừng sững, tản ra làm người sợ hãi uy áp.
Tháp trước một vị râu tóc đều trắng, khuôn mặt tiều tụy lão giả xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, đôi mắt nửa mở nửa khép.
Trần Khánh tiến lên, cung kính đưa chính trên thân phận lệnh bài.
Lão giả mí mắt khẽ nâng, khô gầy tay tiếp nhận lệnh bài, thản nhiên nói: "Trần Khánh. . . . . Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử, quy củ có biết? Từ thứ mười hai tầng bắt đầu xông."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh gật đầu.
Lão giả làm theo thông lệ giải thích nói: "Lần đầu thành công xông qua thứ mười hai tầng, ban thưởng năm trăm điểm cống hiến. Thứ mười ba tầng đến tầng thứ 19, mỗi thành công xông qua một tầng, ban thưởng một trăm điểm cống hiến. Từ thứ hai mươi tầng lên đến tầng thứ 30, mỗi tầng ban thưởng hai trăm điểm cống hiến, ba mươi tầng đến ba mươi sáu tầng mỗi tầng năm trăm điểm cống hiến."
"Tạ tiền bối cáo tri." Trần Khánh chắp tay, tiếp nhận lão giả đưa về thân phận lệnh bài.
Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, "Đi thôi."
Trần Khánh chậm rãi đi vào Thiên Bảo tháp, không bao lâu đã thân ở thứ mười hai tầng trong thạch thất.
Trấn thủ này tầng chính là một tên cầm trong tay trường côn Bão Đan Kình trung kỳ khôi lỗi, động tác hơi có vẻ cứng ngắc.
Trần Khánh thậm chí chưa từng vận dụng chân cương, chỉ là cổ tay rung lên, Bàn Vân thương hóa thành một đạo nhanh chóng bóng đen, vô cùng tinh chuẩn điểm tại khôi lỗi lồng ngực khu vực hạch tâm.
"Răng rắc!"
Khôi lỗi trong mắt quang mang trong nháy mắt ảm đạm, soạt một tiếng tản mát trên mặt đất.
Thông hướng thứ mười ba tầng cầu thang tùy theo hiển hiện.
Trần Khánh đi lại thong dong, từng tầng từng tầng leo về phía trước.
Thứ mười hai tầng đến tầng thứ 19, đối thủ từ Bão Đan Kình trung kỳ dần dần tăng lên đến Bão Đan Kình viên mãn, số lượng cũng từ một bộ tăng đến mấy cỗ.
Nhưng những khôi lỗi này đối với đã là Cương Kình sơ kỳ Trần Khánh mà nói, thực sự không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.
Hắn hoặc là một thương phá địch, hoặc là bằng vào thân pháp du tẩu, tuỳ tiện đánh tan hạch tâm, tốc độ cực nhanh.
"Một ngàn năm trăm điểm cống hiến tới tay."
Đạp vào thứ hai mươi tầng cầu thang lúc, Trần Khánh trong lòng tính nhẩm.
Lần đầu thông quan mười hai đến tầng 19, ban thưởng đã vững vàng nhập trướng.
Từ thứ hai mươi tầng bắt đầu, thủ quan người biến thành Cương Kình sơ kỳ khôi lỗi.
Mặc dù hắn thực lực vẫn yếu tại cùng cảnh giới võ giả, nhưng vô luận là lực lượng, tốc độ vẫn là phòng ngự, đều đã tăng lên một cái cấp bậc.
Trần Khánh vẫn không có cảm thấy áp lực quá lớn, Thanh Mộc chân cương quán chú Bàn Vân thương,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thi triển ra, trầm ổn nặng nề, hoặc nện hoặc quét, thường thường ba năm chiêu bên trong liền có thể tìm tới sơ hở, một kích chế địch.
21, hai mươi hai tầng, đều là như thế vượt qua.
Làm hắn đạp vào thứ 23 tầng lúc, bầu không khí đột nhiên biến đổi.
Trong thạch thất, đứng vững một bộ cầm trong tay trường đao Cương Kình sơ kỳ khôi lỗi.
Cùng phía dưới những cái kia động tác hơi có vẻ khô khan đồng loại khác biệt, cỗ này khôi lỗi quanh thân tán phát khí tức càng thêm cô đọng, cặp kia lóe ra u quang con ngươi, tựa hồ nhiều một tia khó nói lên lời linh tính, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên kẻ xông vào.
Trần Khánh trong lòng run lên, nhớ tới Thẩm Tu Vĩnh khuyên bảo: "23 tầng về sau, khác nhau rất lớn! Những khôi lỗi kia linh hoạt đến dọa người, biến chiêu cực nhanh, kinh nghiệm lão đạo, sẽ còn thi triển tinh diệu võ học, đơn giản liền cùng chân nhân cao thủ đồng dạng! Tất cả mọi người đoán, khả năng có trong tông môn cao thủ một tia ý niệm kèm ở trên đó, tự mình điều khiển khảo hạch!"
Xem ra quả thật như thế.
Ý niệm mới vừa nhuốm, đao kia khôi đã phát động!
Bước chân xê dịch, thân hình như như quỷ mị gần sát, trường đao trong tay vạch ra một đạo thê lãnh hồ quang, chém thẳng vào Trần Khánh cái cổ, góc độ xảo trá, tốc độ kinh người, càng là ẩn chứa một cỗ lăng lệ chi ý!
Đây là ẩn chứa phong phú kinh nghiệm chiến đấu sát chiêu!
Trần Khánh không dám thất lễ, Bàn Vân thương nhanh đâm mà ra, mũi thương rung động, phát ra trầm muộn tiếng xé gió, chính là  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thủ thế.
Keng
Đao thương va chạm, kình khí bốn phía! Trần Khánh chỉ cảm thấy cánh tay có chút trầm xuống, đối phương trên đao truyền đến lực lượng lại dị thường ngưng thực, biến chiêu càng là vô cùng nhanh chóng, một đao bị cản, đao thế thuận thế trượt, phản vẩy hướng cổ tay của hắn, tàn nhẫn dị thường.
"Tốt gia hỏa!" Trần Khánh trong lòng thầm khen, cái này điều khiển khôi lỗi ý niệm, tuyệt đối là một vị dùng đao cao thủ!
Hắn kinh nghiệm chiến đấu cùng đối nắm chắc thời cơ, viễn siêu bình thường.
Hắn giữ vững tinh thần, đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thi triển đến cực hạn, thương ảnh trùng điệp, như bàn thạch sừng sững, thủ đến giọt nước không lọt.
Đồng thời, hắn cũng cẩn thận quan sát đến khôi lỗi đường đao, tìm kiếm hắn vận hành quy luật cùng khả năng tồn tại sơ hở.
Cái này khôi lỗi đao pháp tinh xảo, khi thì tấn mãnh như sấm, khi thì quỷ quyệt hay thay đổi.
Nếu không phải hắn thương pháp đã đạt đến "Thế" cảnh, đối lực lượng chưởng khống tỉ mỉ, chỉ sợ thật muốn phí chút sức lực.
Triền đấu ước chừng mười mấy chiêu về sau, Trần Khánh thấy được một trong đó khe hở, thương thế bỗng nhiên từ thủ chuyển công!
Một mực ẩn mà không phát  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » đột nhiên bộc phát!
Sấm sét!
Thương ra như rồng, nhanh như thiểm điện!
Thanh Mộc chân cương trào lên, mũi thương xé rách không khí, phát ra chói tai âm thanh sấm sét!
Đao kia khôi tựa hồ cũng không ngờ tới Trần Khánh thương thế chuyển đổi nhanh như vậy, mạnh như thế, về đao đón đỡ đã chậm nửa phần!

========
Chương 211: Sơn Lôi (2)
========
Xoẹt
Bàn Vân thương tinh chuẩn xuyên qua đao ảnh khe hở, hung hăng điểm nát khôi lỗi trong lồng ngực hạch tâm!
Khôi lỗi động tác đột nhiên cứng đờ, trong mắt u quang dập tắt, lập tức tan ra thành từng mảnh rơi xuống đất.
Trần Khánh nắm chặt trong tay Bàn Vân thương.
Một trận chiến này mặc dù thắng, lại làm cho hắn rõ ràng cảm nhận được đằng sau số tầng độ khó.
Cái này đã không chỉ là khảo nghiệm tu vi, càng khảo nghiệm thực chiến kỹ xảo, năng lực ứng biến cùng đối với võ học lý giải.
Ngay tại hắn đạp vào thông hướng hai mươi bốn tầng cầu thang lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!
Hắn mi tâm chỗ sâu, kia một mực yên lặng màu tím u quang, vậy mà không có dấu hiệu nào, rất nhỏ rung động một cái!
Phảng phất bị cái gì đồ vật tỉnh lại.
Trần Khánh bước chân dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất muốn xuyên thấu tầng tầng thân tháp, nhìn về phía kia = thần bí khó lường đỉnh tháp!
"Cái này tử quang. . . Lại đối Thiên Bảo tháp có phản ứng?"
Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ nói: "Hẳn là, nó đầu nguồn thật ngay tại cái này đỉnh tháp? Cái kia đạo xâm nhập ta thức hải ý niệm, cùng cái này thiên bảo tháp, hoặc là nói cùng Thiên Bảo thượng tông một vị nào đó tổ sư, có lớn lao liên quan?"
Suy đoán này để hắn nhịp tim gia tốc.
Hắn cưỡng chế trong lòng kinh nghi, tiếp tục hướng bên trên.
Vô luận chân tướng như thế nào, chỉ có không ngừng hướng lên, mới có thể tiếp xúc đến hạch tâm bí mật.
Hai mươi bốn tầng.
Hai tên khôi lỗi một trái một phải, túc nhưng mà lập.
Một cầm dày rộng trường đao, một cầm đục sắt trọng chùy, đều là Cương Kình sơ kỳ khí tức ba động, lại trên thân đều tản ra cùng 23 tầng đao kia khôi tương tự "Linh tính" khí tức.
Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát!
Hai tên khôi lỗi phối hợp cực kì ăn ý, đao quang cương mãnh bá đạo, mạnh mẽ thoải mái, phủ kín Trần Khánh đường lui; chùy gió nặng nề như núi, gào thét rơi đập, chuyên phá cứng rắn cương!
Bọn chúng tiến thối có theo, phẳng phất trải qua thiên chuy bách luyện chiến trận phối hợp, đem Trần Khánh quanh thân không gian áp súc đến cực gấp.
Áp lực đột ngột tăng!
Trần Khánh sắc mặt ngưng trọng, Bàn Vân thương múa như vòng, đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » phòng ngự chi năng phát huy đến cực hạn, khi thì cũng lấy  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » tấn mãnh đâm phản kích, lại mỗi lần bị đối phương lấy tinh diệu phối hợp cùng không sợ chết đấu pháp bức về.
"Keng keng keng keng!"
Tiếng sắt thép va chạm bên tai không dứt, khí kình va chạm sinh ra gợn sóng tại trong thạch thất không ngừng chấn động.
Trần Khánh đem Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển đến cực hạn, thân ảnh tại đao quang chùy ảnh ở giữa xuyên toa né tránh, tìm kiếm chiến cơ.
Hai cái này khôi lỗi đơn thể thực lực có lẽ chỉ so với 23 tầng hơi mạnh nửa phần, nhưng liên thủ phía dưới, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội!
Bọn chúng tựa như hai cái kinh nghiệm già dặn cao thủ, không ngừng mà áp súc, tiêu hao Trần Khánh không gian cùng thể lực.
Thủ lâu tất thua!
Trần Khánh trong lòng biết không thể lại kéo dài thêm.
Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, bán cái sơ hở, đón đỡ đao Khôi Nhất nhớ vừa nhanh vừa mạnh chém vào, mượn lực hướng về sau trượt lui.
Kia chùy khôi quả nhiên bắt lấy cơ hội, cự chùy mang theo vạn quân chi lực, quay đầu nện xuống!
Ngay tại căn này không dung phát thời khắc, Trần Khánh quanh thân khí thế đột nhiên biến đổi!
Nguyên bản trầm ổn như sơn nhạc thương thế, trong nháy mắt dung nhập một cỗ lăng lệ vô song, muốn xé rách hết thảy sấm sét chi ý!
Núi cao chi thế chưa tiêu, sấm sét chi thế đã lên!
Hai loại hoàn toàn khác biệt thương pháp, tại hắn tinh diệu chưởng khống dưới, cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là bắt đầu bước đầu giao hòa!
Phá
Bàn Vân thương như là Chập Long xuất uyên, không còn là đơn thuần thủ hoặc đơn thuần công, thân thương rung động, đã có núi cao nặng nề, lại dẫn sấm sét nhanh chóng cùng bạo liệt!
Một thương điểm ra, phảng phất dẫn động Phong Lôi chi thế, vô cùng tinh chuẩn đâm vào cự chùy lực đạo khó khăn nhất là kế cái điểm kia!
Oanh
Khí kình bạo tán! Kia thế không thể đỡ cự chùy lại bị một thương này điểm đến hướng lên giơ lên, chùy khôi cõi Phật đại lộ!
Trần Khánh sao lại buông tha bực này cơ hội, thân hình như điện đột tiến, thương theo người đi, một cái ngắn gọn lăng lệ đâm thẳng, trong nháy mắt xuyên thủng chùy khôi hạch tâm!
Giải quyết một cái, áp lực chợt giảm.
Còn lại đao khôi một cây chẳng chống vững nhà, mặc dù đao pháp vẫn như cũ hung hãn, nhưng ở Trần Khánh song thương thế sơ bộ giao hòa tấn công mạnh dưới, chống đỡ không đến năm chiêu, liền bị một thương đánh văng ra trường đao, chợt đâm xuyên hạch tâm.
Hai mươi bốn tầng, qua!
Trần Khánh điều tức một lát, cảm thụ được thể nội hơi có tiêu hao nhưng càng thêm cô đọng chân cương, cùng trong đầu kia tựa hồ lại sinh động mấy phần tử quang, cất bước đi hướng 25 tầng.
Hắn biết rõ, chân chính khiêu chiến, vừa mới bắt đầu.
Thẩm Tu Vĩnh chính là bại vào nơi đây.
25 tầng trong thạch thất, ba bộ khôi lỗi hiện lên xếp theo hình tam giác đứng thẳng, khí tức nối thành một mảnh, lại cho người ta một loại liền thành một khối cảm giác.
Bên trái khôi lỗi cầm kiếm, phía bên phải khôi lỗi cầm đao, mà ở giữa vị kia, rõ ràng là cầm trong tay một cây trường thương màu đen!
Ba tên khôi lỗi, đều là Cương Kình sơ kỳ, lại linh tính mười phần!
Nhất là kia cầm thương khôi lỗi, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có một cỗ uy áp tràn ngập ra, hiển nhiên đã xem một môn thượng thừa thương pháp tu luyện đến "Thế" cảnh giới!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, cảm nhận được một tia áp lực.
Không có bất luận cái gì nói nhảm, chiến đấu trong nháy mắt bộc phát!
Đao quang kiếm ảnh, như là hắt nước vẩy đến, phong kín Trần Khánh hai bên trái phải tất cả né tránh không gian.
Mà ở giữa thương khôi, thì không nói một tiếng, đâm ra một thương!
Một thương này, nhanh, chuẩn, hung ác! Mũi thương rung động, huyễn hóa ra vài điểm Hàn Tinh, trực chỉ Trần Khánh quanh thân muốn hại, càng có một cỗ lăng lệ thương thế đập vào mặt, lại muốn áp chế Trần Khánh thương ý!
Tam tài chiến trận!
Mà lại là từ ba tên lĩnh ngộ "Thế" Cương Kình sơ kỳ khôi lỗi tạo thành chiến trận!
Trần Khánh chợt cảm thấy lâm vào vũng bùn, quanh thân không khí đều trở nên sền sệt nặng nề.
Hắn khẽ quát một tiếng, Bát Cực Kim Cương Thân toàn lực vận chuyển, Thanh Mộc chân cương cuồn cuộn rót vào Bàn Vân thương.
Hắn đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cùng  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » giao thế thi triển, khi thì như bàn thạch thủ vững, khi thì như lôi đình phản kích.
Thương ảnh tại quanh người hắn hình thành một đạo kín không kẽ hở bình chướng.
Đinh đinh đương đương! Ầm ầm!
Tiếng va chạm, khí bạo âm thanh dày đặc đến như là Vũ Đả Ba Tiêu.
Trần Khánh đem thân pháp thi triển đến cực hạn, tại một tấc vuông xê dịch né tránh.
Kia cầm thương khôi lỗi cho hắn áp lực lớn nhất, hắn thương pháp tinh diệu trình độ không chút nào kém hơn hắn, mà lại kinh nghiệm lão đạo, thường thường có thể dự phán hắn biến chiêu, tiến hành khắc chế.
Hai gã khác đao Kiếm khôi lỗi thì hoàn mỹ thi hành kiềm chế cùng quấy rầy nhiệm vụ, để hắn không cách nào toàn lực ứng đối thương khôi tấn công mạnh.
Trách không được Thẩm Tu Vĩnh sẽ thua ở tầng này.
Cái này ba cái khôi lỗi liên thủ, cơ bản xem như Cương Kình sơ kỳ chiến lực đỉnh phong.
Cương Kình sơ kỳ nếu là không có cường đại nội tình, cơ bản rất khó xông qua cái này liên quan.
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Nhất định phải phá mất bọn hắn hợp kích chi thế!"
Trong mắt của hắn hiện lên mộttia lăng lệ, đối mặt thương khôi lần nữa đánh tới lăng lệ một đâm, hắn lại không tránh không né, Bàn Vân thương đột nhiên đẩy ra bên trái đánh tới trường kiếm, cứ thế mà dùng bả vai tiếp nhận phía bên phải đao khôi một cái chém vào!
Hộ Thể Chân Cương kịch liệt chấn động, kịch liệt chấn động truyền đến nhục thân, sau đó chôn vùi biến mất.
Mượn cỗ này lực trùng kích, thân thể của hắn bỗng nhiên vọt về phía trước, thể nội chân cương tốc độ trước đó chưa từng có trào lên.
Núi cao trầm hồn cùng sấm sét bạo liệt, tại thời khắc này tìm được một cái giới hạn điểm thăng bằng!
Hắn Bàn Vân thương phảng phất hóa thành một đầu gào thét Giao Long, trên thân thương đã có sơn nhạc hư ảnh trấn áp bốn phương, lại có lôi quang quấn quanh xé rách hết thảy!
Lấy một cỗ ngang ngược vô cùng tư thái, đâm thẳng hướng kia cầm thương khôi lỗi!
Một thương này, vượt ra khỏi thương khôi đoán trước, cũng vượt ra khỏi hắn ứng đối cực hạn!
Oanh
Song thương mũi thương mãnh liệt đụng nhau! Kinh khủng khí lãng hướng chu vi nổ tung, đem hai gã khác nhào lên khôi lỗi đều chấn động đến hơi chậm lại!
Cầm thương khôi lỗi trong tay trường thương màu đen, đứt thành từng khúc!
Bàn Vân thương tiến quân thần tốc, trong nháy mắt xuyên thủng hắn hạch tâm!
Hạch tâm vỡ vụn! Cầm thương khôi lỗi đứng thẳng bất động, lập tức tan ra thành từng mảnh.
Tam Tài trận phá!
Còn lại đao Kiếm khôi lỗi mặc dù vẫn hung hãn, nhưng đã vô pháp hình thành hoàn mỹ phối hợp.
Trần Khánh áp lực giảm nhiều, thừa cơ tấn công mạnh.
Bất quá hơn mười chiêu, liền tuần tự đem đao Kiếm khôi lỗi hạch tâm đánh nát.
25 tầng, qua!
Trần Khánh lấy thương trụ địa, đầu vai quần áo vỡ tan, nhưng lại không có bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.
Bát Cực Kim Cương Thân đã đạt đến Hỗn Nguyên chi cảnh, bình thường Cương Kình sơ kỳ thế công căn bản không phá được hắn nhục thân.
"Nơi đây, ngược lại là một cái có thể rèn luyện thực chiến địa phương."
Hắn rõ ràng cảm giác được  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » tiến bộ phi tốc, nghĩ đến không được bao lâu liền có thể đến thế" .
Đến thời điểm 'Thế núi' cùng 'Lôi thế' dung hợp, thương pháp uy lực chắc chắn lần nữa tăng lên.
Trần Khánh nhìn thoáng qua thông hướng 26 tầng cầu thang, lại cảm thụ một cái trong đầu kia càng thêm sinh động màu tím u quang, không có lập tức tiến lên, mà là khoanh chân ngồi xuống, nuốt xuống một viên đan dược, nắm chặt thời gian khôi phục tiêu hao chân cương.

========
Chương 212: Chân Vũ (1)
========
Trần Khánh điều tức xong xuôi, chân cương khôi phục tràn đầy.
Hắn hít sâu một hơi, bước lên thông hướng thứ 26 tầng cầu thang.
Vừa mới đi vào 26 tầng, một cỗ xa so với phía dưới áp lực nặng nề liền đập vào mặt.
Trong thạch thất, vẻn vẹn đứng vững một bộ khôi lỗi.
Cái này khôi lỗi thân hình cùng người thường không khác, chưa cầm bất luận cái gì binh khí, chỉ là lẳng lặng đứng lặng, hai tay tự nhiên rủ xuống.
Nhưng hắn quanh thân tản ra khí tức ba động, thình lình đạt đến Cương Kình trung kỳ!
Mà lại cỗ này khí tức ngưng thực vô cùng, viễn siêu phía dưới những cái kia sơ kỳ khôi lỗi.
Trần Khánh nhíu mày.
Một chọi một, nhưng áp lực lại so 25 tầng ba bộ khôi lỗi liên thủ càng lớn!
Kia khôi lỗi cảm ứng được kẻ xông vào, nguyên bản trống rỗng đôi mắt bỗng nhiên sáng lên hai đóa tinh mang, khóa chặt Trần Khánh.
Nó không có nóng lòng tiến công, mà là chậm rãi kéo ra một cái xưa cũ quyền giá, một cỗ nặng nề như núi, nhưng lại ẩn hàm bạo liệt chi ý quyền thế tràn ngập ra, phảng phất một tòa lúc nào cũng có thể phun trào núi lửa.
"Đây là Thiên Bảo thượng tông  « Băng Nhạc Hám Hải Quyền »?"
Trần Khánh một chút liền nhận ra môn này đại danh đỉnh đỉnh thượng thừa quyền pháp.
Tục truyền nghe phương pháp này tu luyện tới Cực Cảnh, quyền ra có thể băng sơn nhạc, kình phát có thể lay Giang Hải, cương mãnh cực kỳ, rất khó tu luyện.
Trước mắt cái này khôi lỗi, thình lình đã xem môn quyền pháp này tu luyện đến lĩnh ngộ "Quyền thế" Cực Cảnh!
Không dung hắn suy nghĩ nhiều, quyền kia khôi động!
Bước chân đạp mạnh, mặt đất khẽ run, thân ảnh như như đạn pháo bắn thẳng đến mà đến, đơn giản trực tiếp một cái đấm thẳng oanh ra!
Quyền chưa đến, kia cỗ băng liệt hết thảy nặng nề quyền thế đã ép tới Trần Khánh hô hấp hơi tắc nghẽn, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù.
Trần Khánh không dám có chút giữ lại, Bàn Vân thương tật run,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thủ thế trong nháy mắt bày ra, thương ảnh như núi, vắt ngang trước người.
Oanh
Quyền cương cùng thương ảnh mãnh liệt va chạm, phát ra đinh tai nhức óc bạo hưởng!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ khó mà tưởng tượng cự lực từ thân thương truyền đến, hỗn hợp có một loại kỳ dị chấn động kình đạo, lại muốn xuyên thấu qua thân thương thẳng phá vỡ hắn ngũ tạng lục phủ!
Dưới chân hắn lảo đảo, hướng về sau trượt lùi lại mấy bước, cầm thương cánh tay có chút run lên.
"Tốt cương mãnh lực lượng! Thật quỷ dị quyền kình!"
Quyền kia khôi đắc thế không tha người, thân hình như bóng với hình, song quyền liên hoàn oanh ra, quyền ảnh trùng điệp, mỗi một quyền đều ẩn chứa Băng Nhạc Hám Hải uy lực đáng sợ, quyền thế bao phủ phía dưới, cơ hồ tránh cũng không thể tránh!
Trần Khánh đem Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển đến cực hạn, thân hình tại nhỏ hẹp trong thạch thất hóa thành đạo đạo tàn ảnh, trong tay Bàn Vân thương đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » cùng  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » giao thế vận dụng, khi thì trầm ổn đón đỡ, khi thì nhanh chóng phản kích.
Keng! Keng! Keng! Oanh!
Thương quyền giao kích không ngừng bên tai, khí kình điên cuồng bốn phía, tại trên vách đá cắt chém ra thật sâu vết tích.
Trần Khánh đem thương pháp vận dụng đến cực hạn, hai môn thương pháp bị hắn thôi động đến cực hạn, khi thì lấy thế núi hóa giải đối phương cương mãnh quyền kình, khi thì lấy lôi thế đột kích hắn tất cứu chỗ.
Nhưng này quyền khôi  « Băng Nhạc Hám Hải Quyền » thực sự quá mức lợi hại, quyền thế hòa hợp, công phòng nhất thể, đối nắm chắc thời cơ diệu đến đỉnh phong, thường thường có thể ở giữa không dung phát lúc tránh đi mũi thương phong mang, hoặc lấy quyền cương đối cứng, đánh văng ra trường thương.
Hắn quyền kình bên trong ẩn chứa lực chấn động càng là không ngừng xuyên thấu qua giao phong truyền lại mà đến, để Trần Khánh khí huyết sôi trào.
Lăng lệ quyền phong sát người lướt qua, đều bị Trần Khánh tránh đi.
Lại là một chiêu đối đầu về sau, Trần Khánh thể nội khí huyết ầm vang lao nhanh, làn da mặt ngoài nổi lên nhàn nhạt màu đồng cổ quang trạch, bắp thịt cuồn cuộn.
Hắn không còn một vị né tránh đón đỡ, bắt đầu đón đỡ bộ phận quyền kình, bằng vào Hỗn Nguyên cảnh cường hãn thể phách triệt tiêu cái kia quỷ dị lực chấn động, từ đó đổi lấy phản kích cơ hội.
Bàn Vân thương thế bỗng nhiên trở nên càng thêm cuồng mãnh, cứng đối cứng cùng kia cương mãnh quyền cương đụng nhau!
Nhưng mà, Cương Kình trung kỳ khôi lỗi, hắn chân cương hùng hậu trình độ viễn siêu sơ kỳ, cho dù Trần Khánh có Bát Cực Kim Cương Thân gia trì, vẫn như cũ cảm thấy một tia áp lực.
Trần Khánh trong mắt tàn khốc lóe lên, một cái hư chiêu dụ làm quyền Khôi Nhất quyền đánh phía hắn lồng ngực cõi Phật, hắn lại là không quan tâm, thể nội Thanh Mộc chân cương trong nháy mắt trào lên, quán chú trường thương, một cái nứt nhạc sấm sét đâm thẳng đối phương cổ họng.
Quyền khôi phản ứng cực nhanh, khác một quyền hồi viên, tinh chuẩn nện ở trên thân thương!
Oanh
Cự lực truyền đến, Trần Khánh Bát Cực Kim Cương Thân thực chiến đến cực hạn, nhận kình lực bị đều ngăn cản.
Nhưng vào lúc này, hắn tại giữa không trung bỗng nhiên vặn người, cưỡng ép ổn định trọng tâm, hai tay bỗng nhiên kết ấn!
Thể nội Thanh Mộc chân cương trước kia chỗ không có phương thức cấp tốc lưu chuyển, áp súc, ngưng tụ!
Một cỗ huyễn hoặc khó hiểu ý cảnh từ hắn trong tay đản sinh, dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí có chút ba động.
Chân Vũ ấn —— Lãm Sơn Hà!
Theo trong lòng của hắn mặc niệm, một phương nhìn như xưa cũ, lại ẩn chứa ôm quát sơn hà trầm ngưng đại thế chân cương pháp ấn trong nháy mắt với hắn trước người ngưng tụ, theo hắn đẩy chưởng chi thế, ầm vang ép hướng truy kích mà đến quyền khôi!
Cái này Chân Vũ ấn hắn dù chưa luyện tới tiểu thành, nhưng uy lực đã có thể xưng kinh khủng!
Quyền khôi tựa hồ cũng phát giác được này ấn bất phàm, khí thế lao tới trước một trận, song quyền giao nhau tại trước, bàng bạc Cương Kình trung kỳ chân cương không giữ lại chút nào bộc phát,  « Băng Nhạc Hám Hải Quyền » quyền thế ngưng tụ đến cực hạn, ngang nhiên đánh phía kia phương chân cương pháp ấn!
Đông
Phảng phất cự chùy đụng vang thiên chuông! Toàn bộ thạch thất kịch liệt chấn động!
Cuồng bạo chân cương sóng xung kích hướng ra phía ngoài khuếch tán, thổi đến Trần Khánh quần áo bay phất phới.
Chỉ gặp quyền kia khôi quyền cương cùng Chân Vũ ấn kịch liệt va chạm, ma diệt, cuối cùng, Chân Vũ ấn ầm vang vỡ vụn, nhưng này quyền khôi cũng bị cỗ này cự lực chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, quyền giá tán loạn, quanh thân lưu chuyển chân cương đều xuất hiện trong nháy mắt ảm đạm!
Ngay tại lúc này!
Trần Khánh sao lại buông tha cái này chớp mắt là qua cơ hội, cưỡng chế khí huyết cuồn cuộn, thân ảnh như Kinh Hồng lướt đi!
Bàn Vân thương bên trên, thanh mang tăng vọt đến cực hạn, Thanh Mộc chân cương ngưng tụ tại mũi thương một điểm, một cỗ hùng hậu như núi uy áp rơi xuống.
Phá
Phốc phốc!
Trường thương như là xé rách tơ lụa, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng quyền khôi lồng ngực hạch tâm!
Quyền khôi động tác đột nhiên cứng đờ, tinh quang trong mắt cấp tốc ảm đạm đi, cuối cùng soạt một tiếng, tản mát trên mặt đất.
Thứ 26 tầng, qua!
Trần Khánh lấy thương trụ địa, cái trán mồ hôi lăn xuống, thể nội chân cương tiêu hao to lớn, cánh tay càng là tê dại không thôi.
"26 tầng. . . Quả nhiên lợi hại!"
Tâm hắn có sợ hãi, "Cái này tương đương với đối mặt một vị đem lên thừa quyền pháp luyện đến Cực Cảnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú Cương Kình trung kỳ cao thủ, nếu không phải Bát Cực Kim Cương Thân ngăn cản bộ phận tổn thương, cuối cùng dùng Chân Vũ ấn sáng tạo ra sát na cơ hội, chỉ sợ mười phần phiền phức."
Cái này khôi lỗi, nhưng thật ra là hàng thật giá thật Cương Kình trung kỳ cao thủ.
Trần Khánh âm thầm tính toán một cái: "Lần đầu thông qua mười hai tầng năm trăm điểm, mười ba đến tầng 19 tổng bảy tầng, mỗi tầng một trăm điểm, là bảy trăm điểm, hai mươi đến 26 tầng tổng bảy tầng, mỗi tầng hai trăm điểm, là một ngàn bốn trăm điểm. Cộng lại tổng cộng. . . 2600 điểm cống hiến! Đầy đủ hối đoái 'Duệ Kim Chi Tinh'!"
Thu hoạch to lớn, nhưng Trần Khánh cũng rõ ràng nhận thức đến thực lực bản thân, "Như lại hướng bên trên, 27 tầng, hai mươi tám tầng. . . Đối thủ tất nhiên mạnh hơn, chỉ sợ ít nhất là hai đến ba cái Cương Kình trung kỳ khôi lỗi, thậm chí có thể là hậu kỳ! Nếu không vận dụng dung hợp chân cương lá bài tẩy này, tuyệt đối không thể thông qua."
Trước mắt hắn còn không nghĩ tới sớm bại lộ tất cả thực lực, 26 tầng xếp hạng, tại tân tấn đệ tử bên trong đã vững vàng hàng đầu, cũng sẽ không quá chói mắt.
Trần Khánh dám đoán chắc, Tư Vương Sơn phía trước những người kia, khẳng định có người không có lấy ra toàn bộ thực lực, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu một chút át chủ bài.
Dù sao 'Chân truyền đệ tử' mới là mục tiêu của bọn hắn.
Mình cần gì đụng cái đầu phá máu chảy?
Mục đích đã đạt, thấy tốt thì lấy.
Huống hồ Trần Khánh cũng không dám cam đoan có người hay không thời khắc nhìn chằm chằm Thiên Bảo tháp, người sau lưng thiện ý ác ý càng có biết.
. . .
Cùng lúc đó, ẩn phong chỗ sâu, một chỗ mây mù lượn lờ động phủ bên trong.
Một vị thân mang màu đen áo gai lão giả, chính ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức cùng toàn bộ ẩn phong phảng phất hòa làm một thể, thâm bất khả trắc.
Trong lúc đó, hắn hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, trong mắt nổ bắn ra doạ người tinh quang, động phủ bên trong không khí cũng vì đó ngưng tụ!
"Chân Vũ ấn! ? Cỗ ba động này. . . . . Tuyệt sẽ không sai!"
Sơn Quý Văn khô gầy khắp khuôn mặt là chấn kinh cùng khó có thể tin.
"Chân Vũ ấn chính là ta Chân Vũ một mạch hạch tâm bí truyền, công phòng nhất thể, ẩn chứa thiên địa chi thế, huyền diệu vô tận! Nhưng sớm tại hai trăm năm trước, bởi vì trận kia. . . Biến cố, truyền thừa gần như đoạn tuyệt, hạch tâm công pháp bị hủy đi không dưới ba thành, Chân Vũ ấn chính là một trong số đó! Sớm đã thất truyền!"
"Cái này tiểu tử. . . Làm sao lại ta Chân Vũ một mạch thất truyền đã lâu Chân Vũ ấn? !"
Sơn lão quái trong lòng kịch chấn, trong nháy mắt đem một sợi cường hoành vô song ý niệm nhìn về phía Thiên Bảo tháp phương hướng, muốn tra xét rõ ràng.
Nhưng rất nhanh, hắn lông mày chăm chú nhăn lại, giống như là gặp trở ngại gì.
"Ừm? Cổ quái. . . Mới kia tơ Chân Vũ ấn khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, giờ phút này lại dò xét, kẻ này khí tức dường như bị một tầng sương mù bao phủ, cách trở thần niệm xâm nhập dò xét? Cái này che đậy thủ đoạn có chút cao minh, bình thường Chân Nguyên cảnh tuyệt khó phát giác, chớ nói chi là bố trí. . . . ."
Hắn bỗng nhiên đứng dậy, tại nguyên chỗ bước đi thong thả hai bước, trên mặt kinh nghi bất định chi sắc càng đậm.
Sơn lão quái vội vàng đứng dậy, đi vào ngoài động phủ.
Một vị sớm đã chờ bên ngoài, khí chất già dặn trung niên nữ tử thấy thế, vội vàng cung kính tiến lên: "Sư thúc, ngài xuất quan? Có gì phân phó?"
Sơn Quý Văn đè xuống trong mắt gợn sóng, trầm giọng nói: "Đi, đem giờ phút này ngay tại xông tháp đệ tử tất cả tin tức, lập tức cho ta điều đến, phải nhanh! Nhớ kỹ, việc này không được để bất kỳ người nào biết."
Trung niên nữ tử trong lòng run lên, mặc dù vạn phần không hiểu vị này thâm cư không ra ngoài sư thúc vì sao đột nhiên đối một cái xông tháp đệ tử như thế để bụng, nhưng nàng không dám hỏi nhiều, lập tức khom người đáp: "Vâng! Sư thúc, đệ tử cái này đi làm!"

========
Chương 212: Chân Vũ (2)
========
Rất nhanh, nữ tử liền thông qua đặc thù con đường, đem một phần liên quan tới Trần Khánh tài liệu cặn kẽ đưa đến Sơn Quý Văn trong tay.
Sơn Quý Văn cấp tốc xem một lần: "Trần Khánh. . . Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái, chưa kịp ba mươi, Cương Kình sơ kỳ, tuyển chọn xếp hạng hai mươi chín, thương pháp ngộ tính cực giai, kiêm tu Ngạnh Công. . . Lý lịch ngược lại là sạch sẽ, thiên phú cũng coi như xuất chúng, nhưng ở lần này trăm phái thiên tài bên trong, cũng không thể coi là cao cấp nhất. . . . ."
Hắn lông mày càng nhăn càng chặt, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi: "Lão phu mới dùng ý niệm điều tra, lại bị ẩn ẩn che đậy, trên người người này nhất định có bí mật! Bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ chỉ sợ đều không phát hiện được tầng kia che đậy. . . Hắn cái này Chân Vũ ấn từ đâu học được? Không phải là tại Thiên Bảo tháp bên trong đạt được một loại nào đó không muốn người biết cơ duyên? Vẫn là nói. . . . . ?"
Đủ loại suy đoán trong lòng hắn bốc lên.
"Sư thúc, người này. . . Là có vấn đề gì không?" Trung niên nữ tử cẩn thận nghiêm túc hỏi.
Chính mình vị sư thúc này phân lượng, không có so với nàng càng rõ ràng.
Sơn Quý Văn lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Chỉ là ngẫu nhiên phát giác hắn công pháp có chút kì lạ, thuận miệng hỏi một chút, ngươi đi xuống đi."
Trung niên nữ tử trong lòng xiết chặt, vội vàng cúi đầu: "Đệ tử cáo lui!"
Đợi nữ tử sau khi rời đi, Sơn Quý Văn lần nữa nhìn về phía Thiên Bảo tháp phương hướng, ánh mắt thâm thúy: "Xem ra, phải thật tốt lưu ý một phen cái này gọi Trần Khánh tiểu tử. . . . ."
26 tầng, Trần Khánh vừa dự định rời đi, chỉ gặp kia tản mát khôi lỗi bộ kiện phát ra rất nhỏ vù vù, trong nháy mắt một lần nữa tổ hợp, khôi phục như lúc ban đầu!
"Xác chết vùng dậy! ?"
Trần Khánh trong lòng giật mình, vô ý thức nắm chặt Bàn Vân thương, quanh thân chân cương gợn sóng.
Nhưng mà, kia trở về hình dáng ban đầu khôi lỗi cũng không công kích, chỉ là lẳng lặng đứng lặng tại trong thạch thất, cặp kia lóe ra u quang đôi mắt phảng phất vượt qua hư không, thẳng vào nhìn xem hắn, lộ ra một loại khó nói lên lời quỷ dị cùng yên lặng.
Trần Khánh căng cứng tiếng lòng thoáng buông lỏng, nhưng vẫn không dám khinh thường, cảnh giác chậm rãi lui lại.
Hắn vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên kia bị tầng tầng thân tháp cách trở, thần bí khó lường đỉnh tháp.
Giờ phút này, mi tâm chỗ sâu màu tím u quang dị thường sinh động, như là bị vô hình chi dây cung kích thích.
"Xem ra muốn biết được trong đó huyền bí, chỉ sợ thật muốn tiến vào cái này thiên bảo tháp nhất đỉnh mới được."
Trần Khánh trong lòng minh ngộ, kia tử quang đầu nguồn, hoặc là nói tới chặt chẽ tương quan sự vật, cực khả năng ngay tại đỉnh tháp.
Hắn lắc đầu, đè xuống lập tức tìm tòi nghiên cứu xúc động, "Cũng không phải là một sớm một chiều có thể đạt thành sự tình."
Đỉnh tháp tuyệt không phải hắn hiện tại có thể tuỳ tiện chạm đến.
Nghĩ đến chỗ này, Trần Khánh không còn lưu lại, đi ra bảo tháp.
Danh tự cuối cùng như ngừng lại 26 tầng, xếp hạng nhảy lên thăng đến tân tấn đệ tử bên trong thứ hai mươi bốn vị!
Lần này xông tháp, thu hoạch viễn siêu mong muốn.
Không chỉ có nhất cử thu được 2600 điểm cống hiến khoản tiền lớn, nghiệm chứng tự thân không sử dụng dung hợp chân cương át chủ bài hạ năng lực thực chiến.
Đủ để cùng kinh nghiệm lão đạo Cương Kình trung kỳ cao thủ chống lại, càng lần nữa xác nhận tử quang cùng Thiên Bảo tháp tầng sâu liên hệ.
"Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương cần mau chóng tu luyện đến Cực Cảnh, lĩnh ngộ 'Lôi thế' cùng 'Thế núi' dung hợp, thương pháp uy lực chắc chắn tăng nhiều, Chân Vũ ấn huyền diệu phi phàm, cũng cần siêng năng tu tập, lập tức tập hợp đủ ngũ hành, năm cương hợp nhất!"
"Tiếp xuống, nhất định phải nhanh đột phá tới Cương Kình trung kỳ, dù sao, tu vi mới là hết thảy căn bản."
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong lòng âm thầm tính toán.
Đợi cho ngũ hành hợp nhất, tu luyện nhất định làm ít công to.
Dù sao trước đây cần phân tâm đồng tu năm đạo tâm pháp, khó mà chuyên chú.
Nghĩ đến chỗ này, Trần Khánh trực tiếp hướng về Vạn Tượng điện đi đến, không chút do dự dùng hai ngàn năm trăm điểm cống hiến điểm đổi Duệ Kim Chi Tinh, lại bổ sung hai mươi mai phụ trợ thường ngày tu luyện Thối Cương Đan.
Thối Cương Đan năm cái điểm cống hiến một viên, lần nữa dùng hết một trăm điểm cống hiến.
Nhìn xem thân phận lệnh bài bên trong trong nháy mắt rút lại đến 150 điểm số dư còn lại, Trần Khánh lần nữa khắc sâu cảm nhận được điểm cống hiến trân quý cùng không trải qua hoa.
Ngay tại lúc đó, Trần Khánh nhất cử xông qua 26 tầng tin tức, như là ném đá nhập hồ, cấp tốc tại Tư Vương Sơn thậm chí phương diện cao hơn đẩy ra gợn sóng.
. . .
Một tòa có thể quan sát biển mây núi trong đình, Đặng Tử Hằng cùng Cung Nam Tùng hai vị trưởng lão ngay tại đánh cờ thưởng trà.
Một tên đệ tử chấp sự lặng yên tiến lên, thấp giọng báo cáo Thiên Bảo tháp mới nhất vượt quan tình huống.
"Ồ? 26 tầng?"
Đặng Tử Hằng chấp cờ tay có chút dừng lại, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú tiếu dung, "Cái này tiểu tử, đến cùng vẫn là nhịn không được xuất thủ, Cương Kình sơ kỳ tu vi, có thể vững vàng đạt tới 26 tầng, hắn chân thực chiến lực viễn siêu cảnh giới của hắn, quả nhiên không có để lão phu nhìn nhầm, phần này vững chắc căn cơ cùng chiến lực, tại lần này trăm phái đệ tử bên trong, đủ đứng hàng đầu."
Cung Nam Tùng rơi xuống quân đen, tiếp lời nói: "Xác thực không tệ, tuyển chọn xếp hạng hai mươi chín, lần này thực chiến xếp hạng tạm liệt hai mươi bốn, thứ tự còn hơi có tăng lên, xem ra kẻ này tâm tính quan, ngộ tính quan biểu hiện cực giai, mà cái này thực chiến quan, đồng dạng không chút thua kém, như thế nào? Đặng huynh, ta nhìn ngươi trước đây đối với hắn có nhiều lưu ý, có thể từng động đậy thu đồ chi niệm?"
Đặng Tử Hằng nghe vậy, lại là cười lắc đầu, ánh mắt trở xuống bàn cờ: "Kẻ này thật là Lương Tài mỹ ngọc, tiềm lực phi phàm, nhưng lão phu sở tu chính là 'Hám Sơn chùy pháp' cương mãnh cực kỳ, dốc hết toàn lực, cùng hắn kia thương đường cũng không phải là đồng nguyên, cưỡng ép dạy bảo, ngược lại khả năng làm trễ nải hắn, có lẽ. . . VạnPháp phong những cái kia lão gia hỏa bên trong, có tinh nghiên thương đạo sẽ đối với hắn càng cảm thấy hứng thú?"
Hắn trong giọng nói mang theo một tia nhàn nhạt tiếc hận, nhưng cũng không có xoắn xuýt.
Cung Nam Tùng hiểu rõ gật đầu: "Điều này cũng đúng, sư đồ truyền thừa, công pháp phù hợp cực kỳ trọng yếu, bất quá kẻ này có thể vào Đặng huynh chi nhãn, đã trọn gặp hắn bất phàm, lại nhìn hắn đến tiếp sau Tạo Hóa đi, trong tông môn cơ duyên vô số, chưa hẳn tìm không thấy thích hợp người dẫn đường."
Hai vị trưởng lão nhìn nhau cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, tiếp tục chuyên chú vào thế cuộc, nhưng Trần Khánh cái tên này, không thể nghi ngờ trong lòng bọn họ lại tăng lên mấy phần phân lượng.
. . .
Một bên khác, Tư Vương Sơn tiểu viện.
Thượng Lộ Cảnh ngay tại trong nội viện tu luyện, quanh thân có nhỏ bé hồ quang điện sáng tối chập chờn.
Vương Ba hùng hùng hổ hổ đẩy cửa vào, người chưa tới âm thanh tới trước: "Thượng huynh! Ngươi đoán ta mới từ Thiên Bảo tháp bên kia thấy cái gì?"
Thượng Lộ Cảnh chậm rãi thu công, mở mắt ra, hơi nhíu mày: "Chuyện gì để ngươi kinh ngạc như thế? Hẳn là lại có ai xông qua hai mươi tám tầng?"
"Đó cũng không phải!"
Vương Ba ngữ khí mang theo khó có thể tin cảm khái, "Là Trần Khánh! Ngũ Đài phái cái kia Trần Khánh! Hắn vừa rồi đi xông tháp, ngươi đoán làm gì? Một hơi vọt tới 26 tầng! Xếp hạng hiện tại đính tại hai mươi bốn vị!"
"Ồ? Lại có việc này?"
Thượng Lộ Cảnh trên mặt lần thứ nhất lộ ra chân chính kinh ngạc, buông xuống trong tay chén trà, "Hắn bất quá Cương Kình sơ kỳ, có thể đạt tới 26 tầng? Tin tức xác thực?"
"Thiên chân vạn xác! Bia đá xếp hạng rõ ràng!"
Vương Ba tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Ta liền nói cái này tiểu tử không đơn giản đi! Trước đây tiểu tụ lúc nhìn hắn trẻ tuổi nhất, còn tưởng rằng chỉ là tiềm lực còn có thể, không nghĩ tới cái này năng lực thực chiến như thế cường hãn!"
Thượng Lộ Cảnh ánh mắt lấp lóe, rơi vào trầm tư.
Hắn nguyên bản đối Trần Khánh ấn tượng, là một cái thiên phú không tệ, mức tiềm lực đến chờ mong, tính cách trầm ổn tuổi trẻ người chậm tiến, đáng giá kết giao, nhưng cũng không đem nó coi là ngang nhau cấp độ đối thủ cạnh tranh. Dù sao hắn tự thân là Cương Kình hậu kỳ, xếp hạng thứ mười, mục tiêu trực chỉ "Chân truyền dự khuyết" .
Nhưng mà, Trần Khánh lần này 26 tầng chiến tích, lại làm cho hắn không thể không một lần nữa ước định.
Cương Kình sơ kỳ liền có như thế chiến lực, hắn vượt cấp năng lực chiến đấu cùng thâm hậu nội tình, viễn siêu lúc trước hắn đoán trước.
Bực này nhân vật, một khi đột phá tới Cương Kình trung kỳ thậm chí hậu kỳ, hắn thực lực sẽ kinh khủng bực nào?
"Xác thực. . . Có chút ra ngoài ý định."
Thượng Lộ Cảnh chậm rãi gật đầu, ngữ khí ngưng trọng mấy phần.
Tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.
Trần Khánh cùng Triều Dương tông riêng có thù cũ, hắn nguyên bản định ai cũng không giúp, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Nhưng bây giờ xem ra, Trần Khánh giá trị cùng tương lai tiềm lực tăng lên rất nhiều, tới giao hảo, tương lai có lẽ có thể trở thành một cái mạnh hữu lực giúp đỡ.
Điểm ấy đầu tư, giá trị tuyệt đối.
"Xem ra, ngày sau đối vị này Trần Khánh, chỉ cần nhiều hơn để bụng, hợp thời bán chút nhân tình."
Thượng Lộ Cảnh trong lòng âm thầm lập kế hoạch, đối Vương Ba nói: "Đối hắn khi nhàn hạ, không ngại lại mời hắn tiểu tụ một phen."
Vương Ba cười hắc hắc: "Minh bạch! Ta liền biết rõ Thượng huynh ngươi sẽ sửa chủ ý."
. . .
Trần Khánh xông tháp tin tức mặc dù không bằng Ngũ An Nhân, Hạ Sương hai mươi tám tầng như vậy gây nên oanh động to lớn, nhưng ở tân tấn đệ tử vòng tầng thậm chí bộ phận chú ý việc này bản thổ trong nội môn đệ tử, cũng đưa tới không nhỏ thảo luận cùng chú ý.
Một bên khác, Trần Khánh đổi được "Canh Kim Chi Tinh" cùng Thối Cương Đan về sau, trực tiếp về tới tự mình tiểu viện.
Hắn chính chuẩn bị bế quan, hảo hảo tiêu hóa lần này xông tháp đoạt được, cũng bắt đầu tu luyện  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » ngưng tụ cuối cùng một đạo chân cương lúc, ngoài viện liền truyền đến quen thuộc tiếng gõ cửa cùng Thẩm Tu Vĩnh mang theo thanh âm hưng phấn.
"Sư điệt! Mở cửa! Là ta cùng lão Kiều!"
Trần Khánh mở ra cửa sân, chỉ gặp Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân hai người đang đứng ở ngoài cửa, trên mặt đều mang tiếu dung, hiển nhiên là biết được tin tức sau cố ý đến đây chúc mừng.

========
Chương 213: Ngũ hành (1)
========
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân nhìn nhau cười một tiếng, đẩy cửa vào.
Thẩm Tu Vĩnh cất cao giọng nói: "Trần sư điệt, chúc mừng chúc mừng! 26 tầng, bây giờ ngươi thứ hạng này trước mắt xem như ổn!"
Trần Khánh đem hai người đón vào trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, khiêm tốn nói: "Thẩm sư thúc quá khen, bất quá là may mắn thôi, cùng phía trước những người kia so sánh, còn kém xa lắm."
"Ài, quá phận khiêm tốn nhưng chính là kiêu ngạo."
Kiều Hồng Vân cười vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Ngươi lấy Cương Kình sơ kỳ tu vi xông đến 26 tầng, phần này vượt cấp mà chiến thực lực cùng nội tình, đã đầy đủ làm cho người lau mắt mà nhìn, chúng ta lần này tới, còn có sự kiện phải nói cho ngươi."
Thẩm Tu Vĩnh tiếp lời đầu, thần sắc nghiêm chỉnh mấy phần: "Ngay tại ngươi xông tháp trong khoảng thời gian này, trên núi phát sinh một kiện không nhỏ sự tình, vị kia chân truyền thứ mười Lư Thần Minh, phái người cho Ngũ An Nhân đưa đi thiệp mời, thiết yến mời, không chỉ là hắn, nghe nói Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh mấy cái xếp hạng cao nhất, cũng đều nhận được mời."
Trần Khánh nghe vậy, nâng chung trà lên tay có chút dừng lại, "Lư Thần Minh. . . Hắn mở tiệc chiêu đãi Ngũ An Nhân bọn hắn? Yến hội bầu không khí như thế nào?"
"Nghe nói tràng diện mười phần hòa hợp, nói cười yến yến, trò chuyện vui vẻ."
Thẩm Tu Vĩnh nói, " Lư Thần Minh thậm chí không tiếc chỉ điểm vài câu, lộ ra có chút rộng lượng."
Trần Khánh nhẹ nhàng hớp miếng trà, trầm ngâm nói: "Sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy a?"
Hắn biết rõ có một số việc mặt ngoài càng là gió êm sóng lặng, dưới đáy chỉ sợ càng là ám lưu hung dũng.
Vị này Lư chân truyền, hẳn là cũng không phải cái gì trong lúc rảnh rỗi, chuyên yêu dìu dắt người chậm tiến loại lương thiện.
Hắn đứng hàng chân truyền thứ mười, cái này vị trí cũng không tốt ngồi.
Kiều Hồng Vân gật đầu, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng: "Chân truyền đệ tử chi vị, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, tông môn quy củ, nếu có nội môn đệ tử tự nhận thực lực đầy đủ, nhưng tại chủ phong Thất Tinh đài bên trên, trải qua chí ít ba vị trưởng lão chứng kiến, công khai khiêu chiến mười vị chân truyền bên trong bất luận một vị nào, bên thắng liền có thể thay vào đó."
"Vị này Lư Thần Minh, có thể xưng chân truyền ghế 'Thủ quan người' nghe nói gần hai năm qua, Thiên Bảo thượng tông nội môn kia tám vị công nhận 'Chân truyền dự khuyết' bên trong, đã có hai người khiêu chiến qua hắn."
"Kết quả như thế nào?" Trần Khánh hỏi.
"Đều là trọng thương bại trận."
Kiều Hồng Vân thanh âm giảm thấp xuống chút, "Mà lại nghe nói bị thương cực nặng, đều là thương tới căn cơ cái chủng loại kia, trong đó một người càng là rơi xuống nghiêm trọng tai hoạ ngầm, thực lực mười không còn một, cuối cùng lại bị một vị tân tấn Cương Kình ngoại môn đệ tử khiêu chiến thành công, liền nội môn đệ tử thân phận đều không thể bảo trụ. . . . ."
Thoại âm rơi xuống, ba người liếc nhau, đều có chút ngưng trọng.
Cái này Thiên Bảo Thượng Tông bên trong, cạnh tranh chi tàn khốc viễn siêu tưởng tượng.
Thực lực không đủ, chớ nói chân truyền chi vị, liền liền nội môn đệ tử thân phận đều có thể sớm chiều khó giữ được.
Tư Vương Sơn đám người, bây giờ cũng là thân ở đồng dạng vòng xoáy bên trong.
Bọn hắn bây giờ có thể có được nội môn đệ tử quy cách, một khi ngày đó không có thực lực, chỉ sợ nội môn đệ tử quy cách đều không có.
Thẩm Tu Vĩnh ngưng thanh nói: "Hắn cử động lần này mục đích, lại rõ ràng bất quá, chính là muốn lấy lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp tất cả kẻ đến sau, nhất là Tư Vương Sơn những này mới ngoi đầu lên, đồng dạng bị mang theo 'Chân truyền dự khuyết' chi danh thiên tài, hắn tại dùng sự thật nói cho tất cả mọi người, chân truyền chi vị, không phải dễ cầm như vậy, khiêu chiến hắn, cần nỗ lực khó có thể chịu đựng đại giới."
Trần Khánh ở một bên khẽ vuốt cằm, tông môn sẽ không chuyện như vậy trách tội tới hắn.
Dù sao Lư Thần Minh là đường đường chân truyền đệ tử, mà hai người kia bất quá chỉ là chân truyền dự khuyết.
Tông môn quy củ sâm nghiêm, tôn ti có thứ tự, há có vì hai vị dự khuyết mà đi khó xử một vị chân truyền đạo lý?
Huống chi luận võ luận bàn, vốn là coi trọng toàn lực ứng phó.
Lư Thần Minh như thật bị vấn trách, chỉ cần về một câu 'Đệ tử đã toàn lực hành động, nhất thời khó mà thu tay lại' liền đủ để đem việc này hoàn toàn che giấu đi, hợp tình hợp lý, cho dù ai cũng tìm không ra sai lầm.
"Chính là này lý."
Kiều Hồng Vân chậm rãi nói, "Thiên Bảo thượng tông mấy vị kia chân truyền dự khuyết, trải qua hai lần đó sự kiện về sau, gần nhất ngược lại là hành quân lặng lẽ, tựa hồ cũng tại yên lặng chú ý chúng ta Tư Vương Sơn động tĩnh bên này."
Trần Khánh mở miệng nói: "Nghĩ đến Lư Thần Minh cho mấy vị kia 'Chân truyền dự khuyết' không nhỏ áp lực."
Vị này chân truyền 'Thủ môn' cử động lần này tên là mở tiệc chiêu đãi giao lưu, thật là xao sơn chấn hổ, tự mình hạ tràng ước lượng những này mới uy hiếp chất lượng.
Trần Khánh nội tâm mười phần rõ ràng.
Làm người khác bắt đầu hoài nghi ngươi có hay không thực lực khiêu chiến hắn thời điểm, ngươi tốt nhất thật có được có thể để cho hắn kiêng kị thực lực.
Thẩm Tu Vĩnh ở một bên chép miệng một cái, nói: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, một khi được xác nhận là 'Chân truyền dự khuyết' kia địa vị coi như hoàn toàn khác biệt, mang ý nghĩa có được tranh đấu chân truyền đệ tử tiềm lực, sẽ trong nháy mắt trở thành trong tông rất nhiều đại thế lực chú ý cùng đầu tư đối tượng."
"Cho dù cuối cùng chưa thể thành công đưa thân chân truyền, có khả năng lấy được tài nguyên cùng nhân mạch, cũng xa không phải phổ thông nội môn đệ tử có thể so sánh."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, bất quá thu được siêu nhiên địa vị cùng chú ý, tự nhiên cũng mang ý nghĩa sẽ bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.
Không chỉ có sẽ dẫn tới cùng thế hệ kiêng kị cùng cạnh tranh, càng sẽ trực tiếp chạm đến hiện hữu chân truyền đệ tử lợi ích, trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ.
Ngũ An Nhân bọn người bây giờ chính là tốt nhất ví dụ.
Ở trong đó có cái độ, chính mình nhất định phải nắm chắc tốt kích thước.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn gần đây tiếng gió cùng việc vặt, hai người đứng dậy cáo từ.
"Sư điệt, con đường tu hành dài dằng dặc, cũng không cần quá căng cứng, căng chặt có độ mới là chính đạo."
Thẩm Tu Vĩnh trước khi đi vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, thấm thía dặn dò, "Nếu có khó xử, hoặc là nghe được cái gì tiếng gió, tùy thời tới tìm ta."
Kiều Hồng Vân cũng gật đầu nói: "Không tệ, chúng ta đến từ cùng một phương địa vực, tự nhiên giúp đỡ lẫn nhau."
Trần Khánh đem hai người đưa đến cửa sân chỗ, chắp tay trịnh trọng nói: "Đa tạ, Trần Khánh khắc trong tâm khảm."
Đưa tiễn hai người, quanh mình trong nháy mắt an tĩnh lại.
Tư Vương Sơn vũng nước này, so trong tưởng tượng càng sâu, càng trọc.
"Thực lực, chung quy là căn bản."
Trần Khánh lẩm bẩm: "Nhất định phải nhanh ngưng tụ Canh Kim Chân Cương, đạt thành ngũ hành tuần hoàn, đột phá tới Cương Kình trung kỳ, thậm chí hậu kỳ."
Nghĩ đến cái này, hắn quay người đi hướng tĩnh thất.
Ngũ Đài phái, trong phòng nghị sự.
Đèn đuốc sáng tỏ, bầu không khí lại khác tại ngày xưa, mang theo vài phần kích động cùng cảm khái.
Tang Ngạn Bình cùng Chử Cẩm Vân đã trở về, chính đem Thiên Bảo thành thậm chí Tư Vương Sơn chứng kiến hết thảy, đặc biệt là liên quan tới Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh tin tức, tường tận nói tới.
Cứ việc đã sớm đạt được tin tức, giờ phút này nghe tới Trần Khánh tại Tư Vương Sơn tuyển chọn bên trong cuối cùng xếp hạng thứ hai mươi chín vị lúc, trong sảnh vang lên một mảnh nghị luận thanh âm.
"Hai mươi chín tên? !"
Canh Kim viện viện chủ Đàm Dương ánh mắt phức tạp mà nói: "Vượt qua Bình Dương phủ Liệt Dương tông cái kia 'Xích Viêm Thủ' Chu Vũ?"
Hắn nhớ kỹ rõ ràng, kia Chu Vũ chính là Liệt Dương tông dốc sức bồi dưỡng thiên tài, niên kỷ nhẹ nhàng liền thanh danh vang dội, một tay Xích Viêm Cương Kình bá đạo cương mãnh, hắn năm đó du lịch lúc từng gặp hắn xuất thủ, thực lực tuyệt đối không thể coi thường, tuyệt không phải dễ tới bối.
Trần Khánh có thể vượt trên hắn một đầu?
"Không sai."
Chử Cẩm Vân nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Chu Vũ xếp hạng bốn mươi bảy, Trần Khánh hắn. . . . . Xác thực làm được."
Bành Chân cảm khái ngàn vạn: "Hai mươi chín tên a. . . Ba đạo 51 phủ, trên trăm tông phái thiên tài hội tụ, kẻ này có thể đưa thân ba mươi vị trí đầu! Hồi tưởng hắn mới vào sơn môn lúc, lộ vẻ ngây ngô, lúc này mới thời gian mấy năm? Thật sự là hậu sinh khả uý!"
Trong giọng nói của hắn tràn đầy sợ hãi thán phục, càng có một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ, nếu là như thế Lương Tài mỹ ngọc xuất từ hắn Khôn Thổ viện tốt biết bao nhiêu.
Chưởng môn Hà Vu Chu ngồi tại thượng thủ, sắc mặt trầm tĩnh, nhưng có chút lấp lóe đôi mắt, hiển lộ ra nội tâm của hắn không bình tĩnh.
Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ổn lại mang theo một phần vui mừng: "Kể từ đó, tăng thêm Tu Vĩnh, ta Ngũ Đài phái lần này có hai người trúng tuyển Tư Vương Sơn  ấn thượng tông dụ lệnh, tông môn có thể miễn đi mười năm bày đồ cúng hạn mức, đây là mừng rỡ sự tình, tại ta Ngũ Đài phái mà nói, là một bút khó mà tưởng tượng to lớn tài nguyên, đủ để cho tông môn nội tình nâng cao một bước."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người, "Bây giờ, chỉ hi vọng hai bọn họ trên kia thiên bảo tông, có thể đứng vững gót chân, dốc lòng tu luyện."
Tang Ngạn Bình trưởng lão khe khẽ thở dài, tiếp lời nói: "Chưởng môn nói cực phải, trăm phái thiên tài hội tụ, tàng long ngọa hổ, chớ nói chi là Thiên Bảo thượng tông bản thân bồi dưỡng những yêu nghiệt kia, Trần Khánh có thể lấy được bây giờ thành tích, đã viễn siêu chúng ta mong muốn, đúng là không dễ."
"Muốn ở trong đó trổ hết tài năng, khó, khó như lên trời xanh a."
Đám người nghe vậy, đều là im lặng gật đầu.
Thiên Bảo thượng tông, đó là chân chính đầm rồng hang hổ, có thể ở trong đó chiếm cứ một chỗ cắm dùi đã thuộc vạn hạnh, muốn đăng đỉnh, cần không chỉ là thiên phú, còn có cơ duyên, tâm tính thậm chí vận khí.
Tang Ngạn Bình thuật lại Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh hai người sắp chia tay nguyên thoại.
Lệ Bách Xuyên ngồi một mình nơi hẻo lánh, nhắm mắt dưỡng thần.
Nghe được Trần Khánh lúc, hắn khép kín mí mắt phút chốc lóe lên, chợt khôi phục bình tĩnh.
Hà Vu Chu ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Trần Khánh cùng Tu Vĩnh bên ngoài, đại biểu chính là ta Ngũ Đài phái, bọn hắn phát triển càng tốt, tại tông môn càng là có lợi, nếu có cần dùng chỗ, hoặc gặp nạn chỗ, chỉ cần tin tức truyền về, tông môn ổn thỏa dốc hết toàn lực, cho ủng hộ."
Rõ
Mấy vị viện chủ cùng trưởng lão cùng kêu lên đáp, biết rõ việc này liên quan đến môn phái tương lai mấy chục năm khí vận.
Hà Vu Chu trầm ngâm một lát, ánh mắt chuyển hướng một bên phảng phất ngủ thiếp đi Lệ Bách Xuyên, "Lệ sư thúc."
Lệ Bách Xuyên có chút mở hai mắt ra nhìn sang.
Hà Vu Chu tiếp tục nói: "Trong môn gần đây phát hiện mới một tên đệ tử, căn cốt cực giai, trải qua Bành sư đệ xác nhận, chính là hiếm thấy 'Chín hình căn cốt' thiên phú dị bẩm, có thể xưng Lương Tài mỹ ngọc, ngài nhìn. . . Phải chăng có thể phá lệ, để hắn trực tiếp bái nhập Thanh Mộc viện môn hạ, bởi ngài tự mình chỉ điểm?"
Lời vừa nói ra, Bành Chân, Đàm Dương các cái khác mấy vị viện chủ lập tức thần sắc hơi động, ánh mắt giao lưu ở giữa hơi có chút ngồi không yên.
Chín hình căn cốt!
Đây chính là vạn người không được một tuyệt đỉnh tư chất, ai không muốn muốn?
Nếu là hảo hảo bồi dưỡng, tương lai thành tựu không thể đoán trước, hẳn là chèo chống một viện thậm chí một phái lương đống.
Nhưng lời này là chưởng môn Hà Vu Chu tự mình hướng Lệ Bách Xuyên đưa ra, bọn hắn mặc dù trong lòng vội vàng, nhưng cũng không tốt lập tức mở miệng tranh đoạt, chỉ là ánh mắt đều chăm chú tập trung vào Lệ Bách Xuyên.
Hà Vu Chu nội tâm kì thực một mảnh hỏa nhiệt.
Hắn thấy tận mắt Lệ Bách Xuyên là như thế nào "Nuôi thả" ra Trần Khánh như thế một cái quái vật.
Nếu là Lệ sư thúc chịu lại gật đầu, nhận lấy tên này chín hình căn cốt thiên tài, thêm chút chỉ điểm, chẳng phải là mang ý nghĩa mấy năm sau, Ngũ Đài phái rất có thể tái xuất một vị có thể so với Trần Khánh kình thiên chi trụ?
Đây quả thực là thiên đại chuyện may mắn!
Nhưng mà, Lệ Bách Xuyên phản ứng lại như là một chậu nước lạnh.
"Theo môn phái chế độ cũ, giao nhau xét duyệt, các viện theo tự lựa chọn là được."
Thoại âm rơi xuống, không chỉ có Hà Vu Chu, liền Bành Chân bọn người là nao nao, lập tức Bành Chân trong mắt nhịn không được hiện lên vẻ vui mừng.
Hà Vu Chu trong lòng lập tức dâng lên vẻ thất vọng, gật đầu nói: "Vậy liền dựa theo trước đây quy củ đến xử lý."

========
Chương 213: Ngũ hành (2)
========
Hội nghị lại nghị mấy món việc vặt, liền tuyên bố kết thúc.
Đám người riêng phần mình rời đi, thần sắc khác nhau, đặc biệt Hồng Nguyên Đông nhất là phấn chấn, đã bắt đầu tính toán như thế nào đem kia chín hình căn cốt đệ tử đặt vào Ly Hỏa viện.
Hà Vu Chu độc lưu lại Tang Ngạn Bình.
Trong sảnh chỉ còn hai người.
Hà Vu Chu nhìn về phía Tang Ngạn Bình, chậm rãi nói: "Tang sư đệ, ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian."
Tang Ngạn Bình nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hình như có nhận thấy, vội vàng hỏi: "Sư huynh ngươi. . . Nhưng là muốn nếm thử xung kích một bước kia rồi?"
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài phòng núi xa, "Tư Vương Sơn mười năm miễn cống, tài nguyên áp lực giảm nhiều, đây là cơ hội trời cho, là thời điểm bài trừ tạp niệm, nếm thử một phen . Trong môn phái tất cả sự vụ, tại trong lúc này, liền tạm thời giao cho ngươi toàn quyền xử trí."
Tang Ngạn Bình thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng chắp tay: "Sư huynh yên tâm bế quan chính là, trong môn hết thảy có ta."
Hà Vu Chu nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người hướng sau núi bế quan tĩnh thất đi đến.
. . .
Tĩnh thất bên trong.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, trước người viên kia được từ Vạn Tượng điện "Duệ Kim Chi Tinh" chính xoay chầm chậm, tản mát ra vô cùng tinh thuần sắc bén Canh Kim chi khí.
Hắn vận chuyển  « Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết » tầng tâm pháp thứ bốn, cẩn thận nghiêm túc đem phong duệ chi khí dẫn vào thể nội, dọc theo đặc biệt lộ tuyến vận chuyển, luyện hóa, dung nhập đan điền kia một mảnh như là kim loại dịch lưu canh kim chân khí bên trong.
Canh Kim chi khí chủ sát phạt, sắc bén vô song, hơi không cẩn thận liền có thể có thể thương tới tự thân kinh mạch.
Trần Khánh hết sức chăm chú, tâm thần ngưng tụ tới cực điểm, cẩn thận nghiêm túc dẫn đạo, áp súc, cô đọng.
Thời gian từng ngày đi qua, trong tĩnh thất thỉnh thoảng truyền ra nhỏ xíu, phảng phất kim thiết vang lên tranh tranh thanh âm.
Trần Khánh bên ngoài thân thỉnh thoảng sẽ hiện ra một tầng nhàn nhạt kim loại sáng bóng, lại cấp tốc biến mất.
Một tháng sau cái nào đó đêm khuya, trong tĩnh thất nhuệ khí đại thịnh!
Ông
Trần Khánh thân thể chấn động, trong đan điền kia mênh mông sắc bén canh kim chân khí bỗng nhiên co vào, trung tâm một điểm cực hạn cô đọng hào quang bỗng nhiên sáng lên.
【  Cửu Chuyển Lưu Kim Quyết tầng thứ năm: (1/ 10000) 】
Canh Kim Chân Cương, thành!
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một hơi, khí tức như kiếm, lại trong không khí vạch ra ngắn ngủi tiếng xé gió.
"Tiếp xuống trước đem thể nội canh kim chân khí đều chuyển hóa làm Canh Kim Chân Cương, liền có thể năm đạo chân cương dung hợp."
Mục tiêu gần ngay trước mắt, Trần Khánh trong lòng một mảnh hỏa nhiệt.
Hắn làm sơ điều tức, liền lần nữa chìm vào tu luyện, chăm chỉ không ngừng rèn luyện còn lại canh kim chân khí.
Tại trong lúc này, hắn cũng không buông lỏng đối thương pháp rèn luyện.
Bàn Vân thương ở trong viện múa như bay,  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » chiêu thức sớm đã nhớ kỹ trong lòng, thi triển ra nhanh chóng như bôn lôi, bá đạo lăng lệ.
Bởi vì  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » đến Cực Cảnh, cho nên cái này  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » tốc độ tu luyện mười phần tấn mãnh, đột phá tới viên mãn chi cảnh nước chảy thành sông, cự ly lĩnh ngộ ra 'Lôi thế' cũng là không xa.
Thời gian lưu chuyển, cuối cùng một tia canh kim chân khí rốt cục triệt để chuyển hóa làm màu bạch kim Canh Kim Chân Cương.
Năm đạo chân cương, Thanh Mộc chi sinh cơ, Khôn Thổ dày nặng, Quý Thủy chi U Hàn, Ly Hỏa chi hừng hực, canh kim chi sắc bén, sắc thái lộng lẫy, khí tức khác lạ nhưng lại ẩn ẩn hình thành một loại kỳ dị cân bằng cùng liên hệ.
"Ngũ hành tề tụ, là nên dung hợp."
Trần Khánh cảm nhận được trong đan điền kia bàng bạc khí tức, đôi mắt bên trong bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói ánh sáng.
Hắn hít sâu một hơi, tâm thần chìm vào đan điền, bắt đầu dẫn đạo Canh Kim Chân Cương tiến hành cuối cùng giao hòa.
Lúc này, Thanh Mộc, Khôn Thổ, Quý Thủy, Ly Hỏa bốn đạo chân cương đã như thủy nhũ giao hòa, chậm rãi lưu chuyển, tản mát ra một loại bàng bạc khí tức.
Đạo này dung hợp chân cương cường đại không thể nghi ngờ, nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được, nó tựa hồ vẫn có khiếm khuyết.
Sau đó, chính là một bước cuối cùng —— dung nhập Canh Kim Chân Cương!
Hắn ý niệm khẽ nhúc nhích, kia chiếm cứ tại đan điền một góc Canh Kim Chân Cương, hóa thành một đạo sáng chói màu bạch kim lưu quang, cẩn thận nghiêm túc tới gần cái kia đạo dung hợp chân cương.
Mới đầu, cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, cũng không lập tức dung hợp.
Canh Kim Chân Cương kia đặc hữu sắc bén, túc sát chi khí, cùng cái kia đạo dung hợp bao dung bình thản sinh ra nhỏ xíu bài xích.
Phảng phất một giọt nước đá rơi vàodầu nóng, có thể dùng toàn bộ đan điền đều là sôi trào lên.
Trần Khánh tâm thần căng cứng, không dám có chút chủ quan.
Hắn cẩn thận nghiêm túc điều tiết lấy giữa hai bên tần suất, giảm xóc cùng dẫn đạo, kiên nhẫn đem hai loại tính chất khác lạ khí tức dung hợp lại cùng nhau.
Quá trình chậm chạp mà dày vò.
Canh Kim Chân Cương cực kỳ ngoan cố, kỳ phong duệ đặc tính không ngừng ý đồ xé rách dung hợp chân cương, mà Hỗn Độn chân cương thì tại không ngừng hóa giải cỗ này nhuệ khí.
Đây cũng không phải là đối kháng, mà là một loại cấp độ càng sâu rèn luyện cùng tái tạo.
Thời gian một chút xíu trôi qua, trong tĩnh thất không khí đều phảng phất đọng lại.
Trần Khánh thái dương chảy ra mồ hôi mịn, tinh thần lực độ cao tập trung, toàn bộ dùng cho nội thị cùng điều tiết khống chế.
Rốt cục, tại hắn không ngừng cố gắng dưới, Canh Kim Chân Cương chống cự dần dần yếu bớt, kỳ phong duệ bản chất bắt đầu bị Hỗn Độn chân cương chậm rãi thu nạp.
Màu bạch kim lưu quang bắt đầu chân chính dung nhập kia phiến Hỗn Độn bên trong.
Nhưng mà, ngay tại Trần Khánh coi là đại công cáo thành lúc ——
Dị biến nảy sinh!
Trong đan điền kia nguyên bản đã hướng tới ổn định dung hợp chân cương, tại triệt để thu nạp Canh Kim Chân Cương sát na, chẳng những không có trở nên càng thêm ngưng thực, ngược lại bỗng nhiên kịch liệt chấn động bắt đầu!
Ông
Một tiếng chỉ có chính Trần Khánh có thể nghe thấy ngột ngạt oanh minh từ đan điền chỗ sâu nổ vang!
Sau một khắc, kia một đạo hùng hồn dung hợp kim ngạch chân cương lại ầm vang giải thể, không có dấu hiệu nào một lần nữa phân hoá ra!
Màu xanh Thanh Mộc chân cương, màu vàng nâu Khôn Thổ chân cương, màu u lam Quý Thủy chân cương, màu đỏ thẫm Ly Hỏa Chân Cương, cùng màu bạch kim Canh Kim Chân Cương, năm đạo thuộc tính khác lạ chân cương, như là nhận lấy vô hình lực đẩy, bỗng nhiên điểm rời đi.
Riêng phần mình hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, cấp tốc lui giữ đến đan điền năm cái nơi hẻo lánh, xa xa tương đối, lẫn nhau ở giữa khí tức phân biệt rõ ràng, thậm chí ẩn ẩn truyền đến lẫn nhau mâu thuẫn, chế ước ba động!
Vừa rồi dung hợp phảng phất chưa hề phát sinh qua.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
Trần Khánh cau mày, trong lòng kinh nghi không chừng.
Hắn cảm giác trong đan điền năm đạo chân cương không hợp tính thậm chí ẩn ẩn đối kháng trạng thái, rơi vào trầm tư.
"Ngũ hành chi lực, tương sinh cũng tương khắc. Lúc trước Tứ Hành dung hợp, đã đạt thành một cái yếu ớt cân bằng, canh kim gia nhập, kỳ phong duệ đặc tính qua mạnh, trong nháy mắt phá vỡ phần này cân bằng, đã dẫn phát ngũ hành chi lực xung đột kịch liệt, dẫn đến dung hợp thất bại, ngược lại lui về lúc ban đầu trạng thái. . . . ." .
Trần Khánh lần nữa bình tĩnh lại tâm thần, lần này, không còn là cưỡng ép đưa chúng nó đè ép dung hợp.
Mà là bắt đầu cẩn thận tỉ mỉ cảm giác mỗi một đạo chân cương đặc tính, ba động, cùng bọn chúng lẫn nhau ở giữa kia vi diệu vô cùng sinh khắc liên hệ.
Tinh thần của hắn trước nay chưa từng có không minh, tinh chuẩn mà nắm chặt lấy ngũ hành chân cương ở giữa mỗi một phần biến hóa rất nhỏ.
Dần dần, hắn tìm được loại kia kỳ diệu tiết tấu.
Không còn là man lực dung hợp, mà là dẫn đạo.
Năm đạo chân cương tại hắn tinh diệu tuyệt luân dẫn đạo dưới, bắt đầu lấy một loại huyền ảo vô cùng quỹ tích chậm rãi vận chuyển lại, lẫn nhau ở giữa không còn là bài xích, mà là tạo thành một loại lẫn nhau xúc tiến, lẫn nhau chuyển hóa vi diệu tuần hoàn!
Thanh Mộc sinh Ly Hỏa, Ly Hỏa sinh Khôn Thổ, Khôn Thổ sinh canh kim, canh kim sinh Quý Thủy, Quý Thủy lại phục sinh Thanh Mộc!
Ngũ hành tương sinh, tuần hoàn không thôi!
Tại cái này tuần hoàn hình thành sát na, đan điền chấn động mạnh một cái!
Năm đạo chân cương bỗng nhiên hướng về trung tâm hội tụ, hào quang tỏa sáng, sắc thái xen lẫn dung hợp, cuối cùng hóa thành một đạo khó mà dùng ngôn ngữ hình dung cường đại khí tức!
Đạo này chân cương ẩn ẩn lưu chuyển lên xanh, hoàng, lam, đỏ trắng năm màu ánh sáng nhạt, nặng nề như thủy ngân, cô đọng như thép, đã có Khôn Thổ trầm ngưng, canh kim sắc bén, lại gồm cả Quý Thủy kéo dài, Ly Hỏa nổ tung cùng Thanh Mộc sinh cơ!
Nó lẳng lặng chảy xuôi, lại tản mát ra một loại kinh khủng uy thế!
Phảng phất chỉ cần tràn ra một tia, liền có thể dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí phát sinh kịch biến!
【  Thiên Đạo Thù Cần: Tất có tạo thành 】
【  ngũ hành chân cương tầng thứ năm (8725/ 10000) 】
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, chợt nội liễm.
Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay phải, tâm niệm vừa động.
Chỉ một thoáng, một sợi cô đọng vô cùng ngũ hành chân cương từ hắn đầu ngón tay hiển hiện, nhẹ nhàng trôi nổi.
Quanh mình không khí trong nháy mắt trở nên trở nên nặng nề.
Uy lực tăng gấp bội? Xa không chỉ!
Đây là một loại bay vọt về chất!
Trần Khánh góc miệng chậm rãi câu lên một vòng tiếu dung.
Không chỉ có như thế, dung hợp ngũ hành chân cương về sau, hắn trên bản này tiến độ đều là tăng nhiều, nguyên bản còn cần một đoạn thời gian rất dài rèn luyện tích lũy mới có thể đến Cương Kình trung kỳ, nhưng là hiện tại đã không xa.
"Nói như vậy, trong cơ thể ta chân cương giống như là tuyệt thế tâm pháp diễn sinh ra tới chân cương, ta bây giờ nội tình cũng không yếu tại Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, thậm chí mạnh hơn, kém chỉ là tu vi."
Trần Khánh thu hồi ngũ hành chân cương, suy nghĩ nói: "Hiện tại muốn thử thử một lần, ngũ hành chân cương tốc độ tu luyện, nhìn xem còn bao lâu nữa mới có thể đến Cương Kình trung kỳ."
Tuyệt thế tâm pháp cùng tuyệt thế tâm pháp ở giữa cũng là có chênh lệch, giống  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tuyệt đối tính được là là đỉnh tiêm tuyệt thế tâm pháp.
Cho nên tốc độ tu luyện cùng trước đó có chỗ khác biệt, hắn dự định tu luyện một lần, nhìn xem bảng tiến độ.
Mà liền tại Trần Khánh dung hợp năm đạo chân cương thời điểm, toàn bộ Tư Vương Sơn lại là phong ba không ngừng.
Đám người đối Thiên Bảo tháp càng phát ra quen thuộc, lợi dụng lần đầu xông tháp lấy được phong phú điểm cống hiến hối đoái tài nguyên, tiêu hóa thu hoạch, thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh.
Cạnh tranh càng thêm gay cấn.
Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh các loại nguyên bản đứng hàng thứ 27 tầng thiên tài đứng đầu, lần lượt phát lực, thành công bước vào thứ hai mươi tám tầng, chân chính gắng sức đuổi theo, cùng Ngũ An Nhân, Hạ Sương đặt song song thê đội thứ nhất.
Nhưng mà, mọi người ở đây coi là song hùng cùng tồn tại cách cục sẽ bị đánh vỡ lúc, Ngũ An Nhân lần nữa thể hiện ra thực lực, nhất cử đột phá tới thứ hai mươi chín tầng! Dẫn tới bốn phương chấn động.
Ngay sau đó, thân phụ ba đạo chân cương, nội tình kinh người Hạ Sương cũng là không cam lòng yếu thế, theo sát phía sau, đồng dạng xông lên hai mươi chín tầng, cắn chặt không thả.
Mọi người ở đây sợ hãi thán phục tại hai người này ngươi truy ta đuổi kịch liệt cạnh tranh lúc, luôn luôn trầm mặc ít nói, chỉ si tại đao Thiên Đao môn Lạc Thiên Tuyệt, lại cũng bộc phát ra kinh người tiềm lực, miễn mạnh mẽ xông vào qua hai mươi chín tầng, đưa thân cao cấp nhất hàng ngũ!
Hai mươi chín tầng! Ba vị thiên tài đứng đầu cùng tồn tại!
Đây cơ hồ đụng chạm đến "Chân truyền dự khuyết" ba mươi tầng ngưỡng cửa!
Áp lực cực lớn cùng động lực, kích thích mỗi một vị Tư Vương Sơn đệ tử.
Trăm phái thiên tài nhao nhao bắt đầu phát lực, xếp hạng cạnh tranh chưa từng có kịch liệt.

========
Chương 214: Thạch Nghê (1)
========
Trần Khánh tu luyện một lần ngũ hành chân cương về sau, liền âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, nếu như mỗi ngày phục dụng Thối Cương Đan, chí ít còn cần sáu tháng mới có thể đột phá tới Cương Kình trung kỳ.
Từ năm đạo chân cương dung hợp về sau, tiến độ tu luyện rõ ràng so trước đó chậm chạp rất nhiều.
Nhưng nếu là có thể thay đổi dùng tinh phẩm Thối Cương Đan, tấn thăng thời gian liền có thể rút ngắn đến bốn tháng.
Chỉ bất quá, tinh phẩm Thối Cương Đan mỗi mai cao tới mười lăm điểm cống hiến, thực sự không phải số lượng nhỏ.
Không chỉ có như thế, Trần Khánh còn kế hoạch lại tu một môn thượng thừa thương pháp, mà kia bộ tuyệt thế thương pháp  « Liệu Nguyên Bách Kích » cần thiết điểm cống hiến càng là kinh người.
Mỗi tháng một trăm điểm cống hiến tiền lương hàng tháng, đối với cái này mà nói, bất quá là hạt cát trong sa mạc thôi.
Về phần bò tháp điểm cống hiến cũng không nhiều, trừ khi một hơi leo đến ba mươi tầng.
Trần Khánh trầm ngâm nửa ngày, đứng dậy đi ra tiểu viện, trực tiếp đi tới Vạn Tượng điện.
Vạn Tượng điện bên trong vẫn như cũ tiếng người huyên náo, rộn rộn ràng ràng.
Rất nhiều đệ tử tụ tại nhiệm vụ cột trước, hoặc ngưng thần xem xét, hoặc thấp giọng trò chuyện.
Trần Khánh đi đến tiến đến, ánh mắt đảo qua từng đầu nhiệm vụ tin tức, tìm kiếm lấy thích hợp bản thân, thù lao lại khả quan nhiệm vụ.
Rất nhanh, hắn ánh mắt bị mấy cái liên tục nhiệm vụ hấp dẫn.
Những nhiệm vụ này phần lớn yêu cầu thu thập mấy loại đặc biệt khoáng thạch, dị thú vật liệu hoặc là tìm kiếm một ít bảo dược, mà những tài liệu này nơi sản sinh, đều chỉ hướng cùng một cái địa phương —— Lạc Tinh sườn núi.
Lạc Tinh sườn núi, cùng Vạn Độc đầm lầy nổi danh, cùng thuộc ba đạo lục đại cấm địa một trong.
Đối với người bình thường mà nói, nơi đó là Tử Vong tuyệt địa, dị thú hoành hành, hoàn cảnh ác liệt, khí tức hỗn loạn.
Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ít ai lui tới Lạc Tinh sườn núi dựng dục vô số ngoại giới khó tìm thiên tài địa bảo.
Nghe nói hắn hạch tâm khu vực thường thường năm lọt vào Vẫn Tinh va chạm, tạo thành vô số to lớn cái hố, tràn ngập hỗn loạn tinh thần chi lực, ban đêm thường xuyên có thể thấy được kỳ quang mờ mịt.
Đồn đại nơi đó không chỉ có sản xuất trân quý vẫn Thiết Tinh hoa, càng nghỉ lại lấy rất nhiều cường đại dị thú.
Nhất là một loại tên là "Thạch Nghê" dị thú, lâu dài thôn phệ vẫn thạch mảnh vỡ, chưa thể tiêu hóa chi vật liền cùng thân thể cộng sinh, khiến cho xương cốt da lông cứng như tinh cương.
Mà thể nội vẫn thạch mảnh vỡ là chế tạo thần binh lợi khí tuyệt hảo vật liệu, một viên vẫn thạch mảnh vỡ liền giá trị ba trăm điểm cống hiến.
Bất quá cái này Thạch Nghê cực kỳ ghê gớm, dù cho nội môn đệ tử cũng phần lớn đều là tổ đội mới dám săn giết.
Ngoài ra, dị thú tinh huyết cũng là luyện chế cao giai đan dược quý giá tài liệu.
Không chỉ có như thế, Lạc Tinh sườn núi phụ cận có Kim Vũ Ưng sào huyệt, nếu có thể may mắn tìm được một viên Kim Vũ Ưng trứng, liền có thể trực tiếp hối đoái năm trăm điểm cống hiến!
Lạc Tinh sườn núi ở vào Thiên Bảo thành tây hơn năm trăm dặm, lấy Trần Khánh cước trình, hơn nửa ngày liền có thể đến.
"Ngược lại là một cái lựa chọn tốt, vừa vặn thử một lần ngũ hành chân cương uy lực."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Tại Thiên Bảo tháp bên trong thí chiêu, hắn luôn có loại bị vô hình ánh mắt thăm dò cảm giác bất an.
Hắn đem thanh nhiệm vụ trên liên quan tới Lạc Tinh sườn núi tài liệu yêu cầu cụ thể ghi lại, lại chuyển đi Vạn Pháp lâu tạp ký khu vực, tra duyệt mấy phần liên quan tới Lạc Tinh sườn núi địa hình, dị thú chủng loại cùng đặc tính hồ sơ, làm được trong lòng hiểu rõ.
Trở lại tiểu viện, Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, thay đổi một thân dễ dàng cho hành động màu đen trang phục, áo khoác một kiện rộng lượng màu xám đậm áo choàng, đem Bàn Vân thương dùng bố bộ cẩn thận gói kỹ lưỡng vác tại sau lưng, liền lặng lẽ ly khai Tư Vương Sơn.
. . .
Cơ hồ là đồng thời, Lưu Vũ liền từ nhãn tuyến chỗ biết được Trần Khánh một mình Ly Sơn tin tức.
Hắn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua Trần Khánh biến mất phương hướng, ánh mắt phức tạp.
Nguyễn Hồng Tiến thấp giọng nói: "Lưu sư huynh, kia Trần Khánh một mình ra ngoài, chính là cơ hội! Phải chăng muốn phái người đuổi theo, thăm dò hướng đi của hắn, có lẽ. . . . ." .
"Không cần."
Lưu Vũ ngắt lời hắn, "Trần Khánh xông qua 26 tầng, chiến lực đã tại Cương Kình trung kỳ, phong hiểm quá lớn, rất dễ đánh cỏ động rắn, một khi bị hắn phát giác, ngược lại sẽ để hắn càng thêm cảnh giác, ngày sau càng khó tìm hơn đến sơ hở."
"Huống chi, bây giờ Tư Vương Sơn bên trong cạnh tranh kịch liệt như thế, Ngũ An Nhân, Hạ Sương những người kia đã tới gần ba mươi tầng, liền Thượng Lộ Cảnh, Lạc Thiên Tuyệt cũng nhao nhao phát lực, chúng ta nếu không thể mau chóng tăng thực lực lên, chớ nói gây sự với Trần Khánh, chỉ sợ liền tại cái này Tư Vương Sơn đặt chân đều sẽ trở nên gian nan."
Trần Khánh tốc độ tiến bộ quả thật làm cho hắn cảm nhận được uy hiếp, nhưng cũng chính vì vậy, hắn mới càng rõ ràng nhận thức đến, hiện giai đoạn cái gì mới là trọng yếu nhất.
"Hết thảy ân oán, đều có thể tạm thả."
Lưu Vũ hít sâu một hơi, "Việc cấp bách, là tăng lên ta tự thân tu vi! Chỉ có thực lực mới là căn bản. Đối ta đột phá tới Cương Kình hậu kỳ, thậm chí càng mạnh thời điểm, quyền chủ động mới chính thức tại ta trong tay."
Nguyễn Hồng Tiến trong lòng run lên, "Vâng! Sư huynh anh minh!"
. . .
Trần Khánh một đường hướng tây, nhanh như điện chớp.
Tầm nửa ngày sau, hoàn toàn hoang lương mà kỳ quỷ hình dạng mặt đất dần dần đập vào mi mắt.
Nơi xa đại địa phảng phất bị cự lực xé rách, che kín hố sâu khe nứt, trần trụi nham thạch bày biện ra một loại bị nhiệt độ cao thiêu đốt qua ám trầm màu sắc, trong không khí tràn ngập một loại kỳ dị kim loại khí.
Thảm thực vật thưa thớt, lại hình thái cổ quái, phần lớn là chút cứng cỏi nhịn hạn bụi gai loại thực vật, phiến lá thường thường mang theo không tự nhiên kim loại sáng bóng.
Nơi này chính là Lạc Tinh sườn núi bên ngoài.
Trần Khánh thả chậm bước chân, cẩn thận xâm nhập.
Bên ngoài là liên miên chập trùng lởm chởm rừng đá, quái thạch đứng vững, phong hoá nghiêm trọng, khắp nơi là dốc đứng vách núi cùng sâu không thấy đáy kẽ nứt.
Ngẫu nhiên có thể nghe được không trung truyền đến réo rắt chim minh, ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy một hai con Kim Vũ Ưng tại tối tăm mờ mịt trên bầu trời xoay quanh.
Hắn cũng lẻ tẻ nhìn thấy mấy đạo bóng người, lẫn nhau đều duy trì đầy đủ cự ly, không có can thiệp lẫn nhau.
Trần Khánh đề khí khinh thân, như là như quỷ mị xuyên toa tại rừng đá ở giữa, hướng về một chỗ khả năng sản xuất "Sí Hỏa khoáng" khu vực sờ soạng.
Sí Hỏa khoáng giá trị cũng là vô cùng cao, cũng là có thể hối đoái điểm cống hiến khoáng thạch.
Ước chừng một nén nhang về sau, hắn chóp mũi khẽ nhúc nhích, nghe được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.
Hắn lặng yên không một tiếng động trèo lên một khối cự nham, nhìn xuống dưới.
Chỉ gặp phía dưới một chỗ tương đối bằng phẳng đá vụn trên ghềnh bãi, một đầu hình thể to lớn dị thú ngay tại cúi đầu gặm ăn một bộ không biết tên động vật hài cốt.
Cái này dị thú tương tự Mi Lộc, nhưng hình thể xa so với bình thường Mi Lộc to lớn, vai cao gần như một người, toàn thân bao trùm lấy cũng không phải là da lông, mà là từng mảnh từng mảnh bàn tay lớn nhỏ, hiện lên màu nâu xám cứng rắn chất sừng lân giáp, lóe ra như là nham thạch quang trạch.
Làm người khác chú ý nhất là nó đỉnh đầu kia đối Cự Giác, cũng không phải là bình thường sừng hươu phân nhánh hình, mà là như là hai cây vặn vẹo xoay quanh cổ lão cột đá, tráng kiện vô cùng, sừng nhọn sắc bén, ẩn ẩn hiện ra một loại màu đỏ sậm ánh sáng nhạt, phảng phất có Địa Hỏa ở trong đó lưu động.
"Thạch Giáp Giác Lộc!" Trần Khánh lập tức nhận ra con thú này.
Hồ sơ bên trong có năm, này hươu lâu dài gặm ăn Lạc Tinh sườn núi đặc hữu khoáng vật thảm thực vật, lân giáp cứng rắn hoá thạch, một đôi sừng hươu càng là ngưng tụ Địa Hỏa tinh hoa, là luyện chế đan dược hoặc rèn luyện Hỏa hệ chân cương phụ tài, nộp lên tông môn ước chừng có thể đổi hai mươi điểm cống hiến.
Coi khí tức, đầu này Thạch Giáp Giác Lộc trình độ uy hiếp, đại khái tương đương với Cương Kình sơ kỳ Luyện Thể cao thủ, nhất là một thân giáp đá lực phòng ngự kinh người, va chạm chi lực càng là hung hãn.
Bực này dị thú tại Lạc Tinh sườn núi bên ngoài, cũng coi là rất có uy hiếp tồn tại.
"Vừa vặn bắt ngươi thử tay nghề!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên, thả người từ trên vách đá nhảy xuống, lặng yên rơi xuống đất.
Kia Thạch Giáp Giác Lộc cực kì cảnh giác, lập tức đình chỉ ăn, bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi màu đỏ thẫm con mắt trong nháy mắt khóa chặt khách không mời mà đến.
Nó phát ra một tiếng trầm thấp tê minh, móng trước bất an đào động lên mặt đất, kích thích một chuỗi hỏa tinh.
Trần Khánh không chút hoang mang, cởi xuống bố bộ, lộ ra Bàn Vân thương.
Hắn cũng không lập tức vận dụng ngũ hành chân cương, mà là trước lấy Thanh Mộc chân cương quán chú thân thương, thăm dò tính đâm ra một thương.
Hưu
Mũi thương phá không, thẳng điểm Thạch Giáp Giác Lộc chỗ cổ lân giáp khe hở.
Keng
Một tiếng vang giòn, tia lửa tung tóe.
Thạch Giáp Giác Lộc chỉ là hơi chao đảo một cái, chỗ cổ lân giáp trên chỉ để lại một đạo bạch ấn, đúng là lông tóc vô hại!
Ngược lại bị chọc giận, đầu lâu một thấp, kia đối doạ người cột đá Cự Giác ầm vang hướng về Trần Khánh va chạm mà đến, khí thế hùng hổ, như là một cỗ lao nhanh chiến xa.
Trần Khánh dưới chân Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển, nhẹ nhàng linh hoạt tránh đi cái này hung mãnh va chạm, bên cạnh thân một khối to bằng cái thớt nham thạch bị sừng hươu tuỳ tiện đâm đến vỡ nát.
"Quá cứng lân giáp, lực lượng thật mạnh!"
Trần Khánh âm thầm gật đầu, đối đầu dị thú này thực lực có rõ ràng nhận biết.
Hắn không do dự nữa, tâm niệm vừa động, trong đan điền kia một đạo lưu chuyển lên năm màu ánh sáng nhạt bàng bạc chân cương bỗng nhiên bị dẫn động!
Oanh
Một cỗ viễn siêu lúc trước cường đại khí tức từ Trần Khánh thể nội bộc phát mà ra, quanh thân không khí phảng phất đều trở nên nặng nề sền sệt bắt đầu.
Bàn Vân thương bên trên, không còn là đơn nhất thanh sắc quang mang, mà là bịt kín một đạo lưu quang, lưu quang bên trong ẩn ẩn có xanh, hoàng, lam, đỏ trắng năm màu nhỏ bé điện mang sinh diệt không chừng, tản mát ra làm người sợ hãi bàng bạc uy áp!
Kia Thạch Giáp Giác Lộc thế xông một trận, động vật bản năng để nó từ kia cỗ khí tức bên trong cảm nhận được uy hiếp cực lớn, đỏ thẫm tròng mắt bên trong hiện lên một tia sợ hãi, đúng là không còn dám tiến lên.
Trần Khánh lại sẽ không cho nó lùi bước cơ hội.

========
Chương 214: Thạch Nghê (2)
========
Hắn bước ra một bước, mặt đất hơi rung, trong tay Bàn Vân thương đơn giản trực tiếp một cái đâm thẳng!
Một thương này, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại ẩn chứa Ngũ Hành Luân Chuyển bàng bạc cự lực!
Mũi thương những nơi đi qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng trầm thấp tiếng nghẹn ngào!
Thạch Giáp Giác Lộc kinh hãi phía dưới, lần nữa cúi đầu rất sừng, ý đồ ngạnh kháng.
Nhưng mà, lần này ——
Phốc phốc!
Một tiếng vang nhỏ, phảng phất dao nóng cắt vào ngưng kết mỡ trâu!
Kia cứng rắn hoá thạch, có thể chống đỡ được phổ thông Cương Kình sơ kỳ một kích toàn lực lân giáp, tại bám vào ngũ hành chân cương Bàn Vân thương nhọn trước, lại yếu ớt như là giấy!
Mũi thương không trở ngại chút nào gai đất nhập Thạch Giáp Giác Lộc cứng cỏi cái cổ, tinh chuẩn phá hủy hắn sinh cơ!
Thạch Giáp Giác Lộc thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, đỏ thẫm tròng mắt trong nháy mắt ảm đạm đi, ầm vang ngã xuống đất, tóe lên một đám bụi trần.
Trần Khánh thu thương mà đứng, nhìn xem ngã xuống đất mất mạng dị thú, lại cảm thụ được thể nội lao nhanh không thôi bàng bạc khí tức, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi thán phục.
"Ngũ hành chân cương, uy lực viễn siêu tưởng tượng!"
Hắn thấp giọng tự nói, mới một thương kia, cũng không vận dụng bất luận cái gì thương pháp kỹ xảo, vẻn vẹn bằng vào ngũ hành chân cương bản thân uy lực, liền nhẹ nhõm miểu sát một đầu lực phòng ngự có thể so với Cương Kình sơ kỳ dị thú.
Trần Khánh thuần thục tiến lên, lấy ra đặc chế đao, bắt đầu thu thập Thạch Giáp Giác Lộc kia đối giá trị hai mươi điểm cống hiến sừng hươu.
Trần Khánh thuần thục lấy ra bình ngọc, xem chừng góp nhặt tinh huyết.
Về phần kia to lớn huyết nhục, quá nặng nề lại giá trị không cao, dù sao hắn cần khinh trang thượng trận.
Xử lý xong chiến lợi phẩm, Trần Khánh tiếp tục hướng về địa đồ đánh dấu Sí Hỏa khoáng khu vực xâm nhập.
Lạc Tinh sườn núi bên ngoài rộng lớn, dị thú phân bố cũng không dày đặc, đến tiếp sau lộ trình bên trong, hắn lại tao ngộ mấy đợt thực lực khác nhau dị thú, phần lớn khí tức cũng kém xa Thạch Giáp Giác Lộc.
Trần Khánh hoặc bằng vào Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết xảo diệu tránh đi, cũng không quá nhiều trì hoãn.
Một đường đi tới, hắn đối ngũ hành chân cương chưởng khống càng phát ra rất quen tại tâm.
Hắn thậm chí nếm thử vận chuyển  « Vô Tướng Quyết » đem ngũ hành chân cương mô phỏng thành trước đây tại Thiên Bảo tháp tầng thứ tám lĩnh ngộ  « Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết » ba động, một cỗ mang theo điểm điểm tinh huy ý vị "Tinh Nguyên chân cương" khí tức lập tức tràn ngập ra, nếu không phải cực cao minh hạng người, tuyệt khó coi phá hắn nội tình chính là càng thêm thần dị ngũ hành chân cương.
Càng đi Lạc Tinh sườn núi chỗ sâu, địa thế càng phát ra gập ghềnh quái đản, trong không khí tràn ngập kim loại sát khí cũng càng thêm nồng đậm, người bình thường ở đây đợi đến lâu, chỉ sợ sẽ cảm thấy khí huyết không khoái, chân cương vận chuyển vướng víu.
Phía trước xuất hiện một mảnh to lớn hố thiên thạch, hố bích dốc đứng, đáy hố tán lạc vô số màu đỏ sậm khoáng thạch mảnh vỡ, ẩn ẩn tản mát ra ấm áp khí tức, chính là cái này mục tiêu một trong Sí Hỏa khoáng.
Nhưng mà, ngay tại Trần Khánh chuẩn bị thả người nhảy xuống đáy hố thu thập lúc, bên cạnh phía trước một khối tựa như như ngọn núi nhỏ đen nhánh cự thạch bỗng nhiên "Động"!
Ầm ầm!
Đá vụn rì rào rơi xuống, kia đúng là một đầu phủ phục chợp mắt cự thú!
Hắn tương tự Cự Sư, lại không lông tóc, toàn thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp, phảng phất thiên nhiên tạo ra màu xám đen nham thạch lân giáp, khe hở ở giữa ẩn ẩn có đỏ sậm lưu quang chuyển động, phảng phất lòng đất dung nham.
Đầu lâu to lớn, giọng điệu vỡ ra, lộ ra giao thoa, như là đứt gãy cột đá răng nhọn, một đôi màu hổ phách thụ đồng lạnh như băng khóa chặt Trần Khánh, phát ra ngột ngạt như sấm gầm nhẹ.
Thạch Nghê!
Trần Khánh trong lòng run lên, lập tức nhận ra cái này Lạc Tinh sườn núi Bá Chủ cấp dị thú một trong.
Hắn thực lực tuyệt không phải trước đó Thạch Giáp Giác Lộc có thể so sánh, nhìn hắn tản ra hung hãn khí tức cùng kia thân xem xét liền không thể phá vỡ nham giáp, hắn thực lực tuyệt đối đạt đến Cương Kình trung kỳ, thậm chí mạnh hơn, nhất là lấy phòng ngự cùng lực lượng lấy xưng.
Thạch Nghê chân sau đạp địa, thân thể cao lớn lại thể hiện ra cùng hắn hình thể không hợp tấn mãnh, như là vừa phát ra thân cự thạch đạn pháo, lôi cuốn lấy ác phong lao thẳng tới mà đến!
Kia che kín nham giáp to lớn tay trước hung hăng vỗ xuống, chưởng phong ép tới mặt đất đá vụn nhao nhao bạo liệt!
Trần Khánh không dám đón đỡ, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết trong nháy mắt thi triển đến cực hạn, thân hình như Khinh Yên hướng về sau phiêu thối.
Oanh
Thạch Nghê cự chưởng đập xuống chỗ, mặt đất thình lình xuất hiện một cái hố sâu, giống mạng nhện vết rách lan tràn ra.
Một kích không trúng, Thạch Nghê nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa đánh tới, tốc độ càng nhanh, thân thể cao lớn cơ hồ phong tỏa Trần Khánh tất cả né tránh lộ tuyến, cây kia như là roi thép thạch đuôi càng là lặng yên không một tiếng động quét ngang mà đến, phủ kín đường lui.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, biết rõ bình thường thủ đoạn khó mà phá phòng.
Trong cơ thể hắn ngũ hành chân cương ầm vang vận chuyển, bàng bạc lực lượng trào lên mà ra, quán chú Bàn Vân thương.
Trên thân thương, năm màu lưu quang lần nữa hiển hiện, xen lẫn quấn quanh, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt tính khí tức.
Lần này, hắn không còn lưu thủ!
Trần Khánh không còn né tránh, ngược lại dậm chân vọt tới trước, Bàn Vân thương mang theo Ngũ Hành Luân Chuyển bàng bạc cự lực, ngang nhiên đón lấy Thạch Nghê đánh tới cự chưởng!
Thương thế bên trong, là núi cao trầm hồn!
Keng
Một tiếng đinh tai nhức óc, phảng phất cự chùy nện vang thần thiết tiếng sắt thép va chạm nổ tung!
Khí lãng hiện lên hình khuyên hướng chu vi mãnh liệt khuếch tán, cuốn lên đầy trời bụi mù!
Trần Khánh chỉ cảm thấy cánh tay có chút tê rần, thân hình mượn lực hướng về sau trượt ra mấy trượng, dưới chân cày ra hai đạo rãnh nông.
Kia Thạch Nghê lại cũng bị một thương này chấn động đến phát ra một tiếng gào lên đau đớn, to lớn tay trước bên trên, một mảnh nham koukaku nhưng xuất hiện tinh mịn vết rạn, màu đỏ sậm huyết dịch từ vết rạn bên trong từng tia từng tia chảy ra!
Ngũ hành chân cương phía dưới, dù cho lấy phòng ngự lấy xưng Thạch Nghê cũng bị trọng thương.
Thạch Nghê bị đau, hung tính triệt để bị kích phát, màu hổ phách thụ đồng trở nên đỏ như máu, quanh thân nham giáp khe hở bên trong đỏ sậm lưu quang bỗng nhiên sáng lên, phảng phất thể nội Dung Lô bị nhen lửa!
Nó mở ra miệng lớn, một cỗ nóng rực vô cùng màu đỏ sậm thổ tức như là hỏa diễm hồng lưu, phô thiên cái địa hướng Trần Khánh dâng trào mà đến!
Những nơi đi qua,mặt đất nham thạch lại có nóng chảy dấu hiệu!
Trần Khánh dưới chân bộ pháp chớp liên tục, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thúc cốc đến cực hạn, ở giữa không dung phát lúc hiểm hiểm tránh đi thổ tức chủ lưu.
Thừa dịp hắn thổ tức thỉnh thoảng, hắn lần nữa bạo khởi! Thể nội ngũ hành chân cương điên cuồng rót vào Bàn Vân thương, mũi thương ngũ sắc quang mang đại thịnh, ngưng tụ đến cực hạn!
Thân theo thương đi, nhân thương hợp nhất!
Như là xé rách lờ mờ chân trời một đạo năm màu thiểm điện, đâm thẳng Thạch Nghê tương đối yếu ớt phần mắt!
Thạch Nghê bỗng nhiên nghiêng đầu, mũi thương sát hốc mắt của nó xẹt qua, tại hắn cứng rắn xương gò má nham giáp thượng vạch ra một chuỗi chói mắt hỏa tinh!
Hỏa tinh không ngừng bắn tung toé, tiếng oanh minh bên tai không dứt.
Rốt cục, tại triền đấu gần một nén nhang về sau, Trần Khánh thấy được một cái tuyệt hảo cơ hội.
Thạch Nghê bởi vì một lần toàn lực tấn công mà lực cũ đã hết lực mới chưa sinh, cái cổ phía dưới một chỗ nham giáp bạo lộ ra!
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, tất cả lực lượng ngưng tụ tại một thương phía trên!
Bàn Vân thương phát ra rít gào trầm trầm, lấy không gì không phá chi thế, vô cùng tinh chuẩn đâm trúng chỗ kia tổn hại nham giáp!
Phốc phốc ——!
Lần này, ẩn chứa ngũ hành Phá Diệt chi lực chân cương rốt cục triệt để xé rách phòng ngự!
Mũi thương thế như chẻ tre, thật sâu xuyên vào Thạch Nghê cái cổ!
Rống
Thạch Nghê phát ra kinh thiên động địa thê lương rú thảm, thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy giãy dụa, màu đỏ sậm huyết dịch tuôn ra như suối.
Trần Khánh gắt gao nắm chặt trường thương, chân cương tiếp tục bộc phát, triệt để xoắn nát hắn sinh cơ.
Một lát sau, Thạch Nghê giãy dụa dần dần yếu ớt, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất, mặt đất vì thế mà chấn động, cặp kia màu hổ phách thụ đồng đã mất đi tất cả thần thái, trở nên ảm đạm vô quang.
Trần Khánh rút ra trường thương, cùng đầu này da dày thịt béo Thạch Nghê kịch chiến, tiêu hao thực không nhỏ.
Khó trách giá trị ba trăm nhiều cống hiến điểm!
Hắn nghỉ ngơi một lát, liền bắt đầu xử lý chiến lợi phẩm.
Cẩn thận nghiêm túc đem Thạch Nghê thể nội kia mấy khối không bị hoàn toàn tiêu hóa, cùng huyết nhục da thịt sinh trưởng ở cùng nhau "Vẫn thạch hạch" đào ra.
Cái này mấy khối mỏ bằng đá phi phàm, viễn siêu bình thường Sí Hỏa khoáng, nộp lên tông môn, giá trị ít nhất ba trăm điểm cống hiến!
Ngoài ra, Thạch Nghê tâm đầu tinh huyết cũng có giá trị không nhỏ, bị Trần Khánh dùng bình ngọc xem chừng thu thập.
Thu hoạch tương đối khá!
Trần Khánh ngồi dậy, hít một hơi thật sâu Lạc Tinh sườn núi kia mang theo rỉ sắt cùng mùi máu tươi không khí, đang muốn tiếp tục tiến về đáy hố thu thập Sí Hỏa khoáng.
Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến một trận cực kỳ kịch liệt khí tức va chạm thanh âm, ở giữa xen lẫn binh khí giao kích giòn vang.
Hiển nhiên, đang có người ở mảnh này khu vực bộc phát kịch chiến, mà lại động tĩnh không nhỏ!
Trần Khánh động tác một trận, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lông mày cau lại.
Là cái khác đến đây lịch luyện đệ tử tao ngộ cường địch?
Vẫn là. . . . . Giết người đoạt bảo?

========
Chương 215: Cự bảo (1)
========
Trần Khánh nghe được động tĩnh, lần theo thanh âm, cách một đoạn cự ly quan sát đi qua.
Chỉ gặp ba người ngay tại vây công một người, trên mặt đất đã có ít bộ thi thể, những thi thể này phục sức cùng bị vây công người không kém nhiều, hiển nhiên đến từ cùng một thế lực.
Ba người thân mặc áo bào đen mũ rộng vành, nhìn không rõ ràng khuôn mặt, nhưng phối hợp ăn ý, đao quang kiếm ảnh ở giữa hiển thị rõ cay độc.
Trong đó hai tên Cương Kình sơ kỳ võ giả, một người làm một đôi ngâm độc dao găm, chiêu thức âm tàn xảo trá, chuyên công hạ bàn; một người khác thì vung vẩy hẹp dài loan đao, đao thế nhanh chóng.
Nhưng mà làm người khác chú ý nhất, lại là vị kia Cương Kình trung kỳ cao thủ.
Hắn trong tay một thanh Huyền Thiết trọng kiếm nhìn như giản dị tự nhiên, nhưng mỗi một lần huy động đều lôi cuốn lấy hùng hậu vô song màu vàng kim nhạt chân cương, kiếm phong lướt qua, mặt đất lại bị mở ra thật sâu khe rãnh, cỏ cây vỡ vụn.
Hiển nhiên là Kim thuộc tính chân cương, mà lại cực kì hùng hồn vững chắc.
"Ta Bạch gia. . . Tuyệt sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Bị vây công người khàn giọng quát khẽ, thanh âm bên trong tràn đầy oán hận.
"Bạch gia? Hừ, tại cái này Lạc Tinh sườn núi hài cốt không còn, Bạch gia làm sao biết rõ là chúng ta gây nên?"
Kia Cương Kình trung kỳ cao thủ thanh âm già nua khàn khàn, thủ hạ thế công lại càng thêm lăng lệ.
Trần Khánh núp trong bóng tối, ánh mắt đảo qua chiến trường, nội tâm không có chút rung động nào.
Hắn biết rõ tại bực này hiểm địa, giết người đoạt bảo quả thật trạng thái bình thường.
Những này chuyên làm đen sống người, kinh nghiệm phong phú, đầy đủ cẩn thận, chuyên chọn quả hồng mềm bóp, lại phần lớn là làm một phiếu liền ẩn núp mấy năm, rất khó truy tung.
Hắn cũng không cố ý cuốn vào lần này vũng nước đục, mục đích chuyến đi này chỉ vì kiếm lấy điểm cống hiến, phức tạp tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.
Hắn nín hơi ngưng thần, lặng yên không một tiếng động lui về phía sau, cách xa chỗ thị phi này.
Kia ba tên kẻ tập kích động tác thành thạo tại Bạch gia đám người thi thể trên nhanh chóng tìm tòi.
Làm loan đao hán tử từ tên kia cuối cùng ngã xuống Bạch gia đệ tử trong ngực móc ra một cái bàn tay lớn nhỏ hộp ngọc, mở ra xem, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra vẻ mừng như điên.
"Đại ca, mau nhìn, đây chính là tốt đồ vật!" Thanh âm của hắn mang theo vui sướng.
Một người khác cũng từ trên thi thể tìm ra một chút khoáng thạch cùng vài cọng bảo dược, cấp tốc nhét vào ngực mình.
Kia Cương Kình trung kỳ cao thủ nắm lấy hộp ngọc, cẩn thận kiểm tra thực hư về sau, tiều tụy trên mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung, nhưng chợt bị càng lớn cảnh giác thay thế.
Hắn đục ngầu lại sắc bén ánh mắt cấp tốc đảo qua chu vi yên tĩnh cánh rừng, nghiêng tai lắng nghe.
"Lập tức dọn dẹp vết tích, đi mau!"
Hắn thấp giọng quát chói tai, lập tức đem hộp ngọc sát người cất kỹ.
Hai người khác nghe vậy, trên mặt vui mừng trong nháy mắt thu liễm, không còn dám có chút trì hoãn, nhanh chóng dọn dẹp hiện trường vết tích.
Làm xong đây hết thảy, ba người không cần phải nhiều lời nữa, cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ.
. . .
Sau đó ba ngày, Trần Khánh tại Lạc Tinh sườn núi bên ngoài hoạt động, tìm kiếm một chút cơ hội.
Ban đêm, Lạc Tinh sườn núi hạch tâm khu vực có tia sáng kỳ dị phóng lên tận trời, nương theo mà đến là một cỗ làm người sợ hãi cường đại khí tức.
Trần Khánh cũng không xâm nhập tìm kiếm, chỉ ở bên ngoài khu vực hoạt động.
Tổng thể cũng coi như có chút thu hoạch, hắn tại Sí Hỏa khoáng khu vực tìm được một gốc hiện ra nhàn nhạt oánh quang U Ảnh thảo, năm chừng mười năm, là luyện chế nhiều loại đan dược phụ tài, có thể hối đoái bốn mươi điểm cống hiến.
Ngoài ra, hắn lại thành công săn giết một đầu lạc đàn Thạch Nghê, lấy hắn thể nội trân quý Vẫn Thiết hạch.
Trần Khánh đối ngũ hành chân cương vận dụng cũng càng thêm thuần thục.
Trong lúc đó Trần Khánh còn gặp đến ba đầu Thạch Nghê tụ tập hoạt động, hắn cũng không có xuất thủ, mà là vận chuyển thân pháp lặng yên trốn xa.
Cũng không phải là thực lực không đủ, mà là đồng thời ứng đối ba đầu da dày thịt béo dị thú, tất nhiên có chỗ tiêu hao, tại chỗ này chỗ nguy cơ Lạc Tinh sườn núi, bảo trì trạng thái mới là sinh tồn chi đạo.
Hắn âm thầm tính toán chuyến này thu hoạch: "U Ảnh thảo bốn mươi điểm, mới Vẫn Thiết hạch ba trăm điểm, Sí Hỏa khoáng năm mươi điểm. . . Lại thêm vốn có, không sai biệt lắm lại săn đến ba đầu Thạch Nghê thu hoạch, tăng thêm tiền lương hàng tháng, hối đoái tinh phẩm Thối Cương Đan điểm cống hiến liền đầy đủ."
Đang lúc hắn suy nghĩ ở giữa, trên không trung một tiếng chim minh đánh gãy hắn suy nghĩ.
Ngay sau đó, một giọt mang theo nồng đậm mùi máu tanh chất lỏng "Ba" một tiếng rơi vào hắn phía trước nham thạch bên trên, càng đem cứng rắn nham thạch mặt ngoài đốt ra một cái hố nhỏ, phát ra rất nhỏ "Xuy xuy" âm thanh.
Trần Khánh đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một đầu hình thể to lớn Kim Vũ Ưng chính cong vẹo từ không trung lướt qua, phi hành tư thái cực không chắc chắn, hiển nhiên bị trọng thương.
Nó kia nguyên bản chói lóa mắt màu vàng kim lông vũ lộ ra ảm đạm lộn xộn, bên trái cánh tựa hồ bị cái gì lợi khí gây thương tích, vết thương sâu đủ thấy xương, mỗi một lần vỗ đều vẩy xuống điểm điểm Huyết Châu.
Nó giãy dụa lấy, ý đồ bay về phía phía trước một chỗ dốc đứng vách núi cheo leo, nơi đó có lẽ là sào huyệt của nó chỗ.
Trần Khánh trong lòng lập tức khẽ động!
Một đầu thành niên Kim Vũ Ưng, hắn bản thân giá trị liền cực kì có thể nhìn.
Hắn hai cánh phía trên dài nhất mấy chục cây kiếm vũ, cứng rắn vô cùng, là chế tác mũi tên, bảo khí tốt nhất vật liệu, còn có kia đối sắc bén vô song ưng trảo. . . Nhiều như rừng cộng lại, cho dù khấu trừ tông môn thu lấy xử lý phí tổn, hoàn hảo trạng thái dưới có thể hối đoái hai trăm điểm cống hiến.
Mà trước mắt đầu này, đã là thân thể bị trọng thương, thực lực tất nhiên đại giảm.
Trần Khánh thể nội chân cương có chút lưu chuyển, dưới chân một điểm, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển đến cực hạn, thân hình như một đạo mờ nhạt khói xanh, hướng về Kim Vũ Ưng rơi xuống phương hướng truy vút đi.
Chỉ gặp kia Kim Vũ Ưng gào thét một tiếng, ra sức vỗ thụ thương cánh, cuối cùng lảo đảo mà rơi vào trong vách núi cheo leo một cái to lớn trong sào huyệt, tóe lên một chút đá vụn cùng bụi đất.
Trần Khánh đề khí khinh thân, như bích hổ du tường cấp tốc trèo lên, ánh mắt nhìn về phía sào huyệt nội bộ.
Cái này xem xét, trong lòng của hắn lập tức bỗng nhiên nhảy một cái!
Kia lấy thô to cành khô cùng mềm mại lông vũ lát thành to lớn trong sào huyệt, ngoại trừ đầu kia thoi thóp, khí tức uể oải to lớn Kim Vũ Ưng bên ngoài, bên cạnh thình lình lẳng lặng nằm ba cái chừng đầu người lớn nhỏ Ưng trứng!
Mà tại sào huyệt nhất chỗ sâu, mấy cây màu vàng kim nhung vũ thấp thoáng phía dưới, một gốc toàn thân đỏ thẫm, tản ra nhàn nhạt hào quang cùng dị hương thực vật chính lẳng lặng sinh trưởng!
"Ba cái Ưng trứng! Còn có đây là. . . Ba mươi năm "Xích Dương Linh Sâm! ?"
Trần Khánh trong mắt lóe lên một vòng khó có thể tin kinh hỉ, trong lòng đại động.
Kim Vũ Ưng bình thường một tổ sẽ chỉ sinh hạ một viên trứng, tỉ mỉ ấp nuôi dưỡng.
Trước mắt đầu này đúng là hiếm thấy sinh hạ ba cái!
Mà cái này Xích Dương Linh Sâm càng là hiếm thấy bảo dược, theo đồ sách ghi chép, vật này ẩn chứa Chí Dương Nguyên Khí, đối tu luyện lửa, dương thuộc tính công pháp người có hiệu quả, càng là luyện chế nhiều loại cao giai đan dược chủ tài.
Mười năm liền đã có giá trị không nhỏ, cái này gốc nhìn hắn hình thái màu sắc, ít nhất là ba mươi năm!
Hắn giá trị, thậm chí vượt qua kia ba cái Ưng trứng, giá trị ít nhất ba ngàn điểm cống hiến!
Thậm chí cao hơn!
Cái này ba cái trứng tăng thêm cái này gốc Xích Dương Linh Sâm, tổng giá trị tiếp cận năm ngàn điểm cống hiến!
Đủ để cho bất luận cái gì nội môn đệ tử điên cuồng!
Ngay tại Trần Khánh chuẩn bị thu lấy Xích Dương Linh Sâm trong nháy mắt.
Hai đạo bóng người liền phi nhanh mà tới, rơi vào vách núi phía dưới.
Người tới tựa như là một đôi trung niên nam nữ, khí tức mượt mà thâm trầm, thình lình đều là Cương Kình trung kỳ cao thủ.
Hai người đều mặc một thân giống nhau màu xanh đậm trang phục, trên vạt áo thêu lên một đạo màu vàng kim thiểm điện tiêu ký.
Cái kia trung niên nữ tử liếc mắt liền thấy được trong sào huyệt ba cái Kim Vũ Ưng trứng, lập tức trong mắt sáng lên, "Ba cái trứng! Lần này kiếm lời!"
Vừa dứt lời, nàng ánh mắt bỗng nhiên bị sào huyệt chỗ sâu kia xóa đỏ thẫm hào quang hấp dẫn, đợi thấy rõ vật kia hình dạng, trong nháy mắt mừng rỡ bắt đầu, "Xích. . . Xích Dương Linh Sâm! ? Tối thiểu ba mươi năm!"
Nam tử ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt cũng là trong nháy mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có nóng rực!
Ba cái Kim Vũ Ưng trứng đã là niềm vui ngoài ý muốn, cái này gốc ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm càng là nằm mộng cũng nghĩ không ra trọng bảo!
Hắn giá trị thậm chí vượt qua bọn hắn lần này ra ngoài tổng cộng!
Kia trung niên nam tử, cưỡng chế kích động trong lòng, tiến lên một bước, ánh mắt đảo qua ẩn tại sào huyệt biên giới Trần Khánh, ôm quyền nói: "Vị này bằng hữu, tại hạ Phích Lịch đường Vương Dương, bên cạnh là sư muội ta Tằng Tu Trúc, đầu này Kim Vũ Ưng chính là ta Phích Lịch đường hao phí không nhỏ đại giới, lấy Kim Cương Xử trọng thương, một đường truy tung đến tận đây, trong sào huyệt chi vật đều cùng ta Phích Lịch đường hữu duyên, mong rằng bằng hữu tạo thuận lợi."

========
Chương 215: Cự bảo (2)
========
Ngữ khí của hắn nhìn như khách khí, nhưng nâng lên "Trong sào huyệt chi vật" lúc, kia phần cường ngạnh cùng nhất định phải được đã lộ rõ trên mặt.
Hiển nhiên căn bản là không có đem Trần Khánh để vào mắt.
Phích Lịch đường! ?
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Tại Thiên Bảo thành thậm chí ba đạo chi địa cũng coi như tiếng tăm lừng lẫy đại thế lực.
Trước đây hắn còn từ Thẩm Tu Vĩnh trong tay mua sắm qua một chút Phích Lịch Hỏa Lôi Tử để mà bàng thân.
Hắn đường bên trong cao thủ càng là nhiều lấy Lôi, Hỏa thuộc tính công pháp tăng trưởng, cái này Xích Dương Linh Sâm đối bọn hắn mà nói, chỉ sợ lực hấp dẫn so Ưng trứng càng lớn!
Trần Khánh chưa đáp lời, khác một bên lại là ba đạo bóng người như như quỷ mị chạy nhanh đến, thân hình phiêu hốt, rơi xuống đất im ắng, chính là trước đây vây giết Bạch gia người kia ba vị!
Hiển nhiên là phụ cận đánh nhau động tĩnh cùng chim minh đem bọn hắn hấp dẫn tới.
Cầm đầu kia Cương Kình trung kỳ lão giả, ánh mắt trước tiên liền bị trong sào huyệt đỏ thẫm hào quang một mực hút lại!
"Ba cái Kim Vũ Ưng trứng! Còn có. . . Ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm! ?" Trong mắt của hắn trong nháy mắt bắn ra tinh quang.
Sau lưng hai người cũng là hiển hiện một tia tham lam.
Bực này trọng bảo, đối với bọn hắn những này liếm máu trên lưỡi đao người mà nói, không thể nghi ngờ là một bút đủ để khiến người điên cuồng tiền của phi nghĩa!
Kia Cương Kình trung kỳ lão giả cấp tốc nhìn lướt qua giữa sân tình thế, trong lòng lập tức có so đo, cao giọng cười một tiếng, phá vỡ cục diện bế tắc: "Ha ha ha, cái này Kim Vũ Ưng bị thương không giả, nhưng ngươi nói nó là các ngươi gây thương tích, chính là các ngươi gây thương tích? Nói mà không có bằng chứng, ai biết rõ có phải hay không vị tiểu huynh đệ này tới trước một bước, chính chuẩn bị thu lấy chiến lợi phẩm đâu?"
Hắn lời này nhìn như chủ trì công đạo, kì thực trong nháy mắt làm đục nước, cũng đem Trần Khánh kéo vào kết thúc bên trong, mục tiêu trực chỉ trong sào huyệt tất cả bảo vật.
Vương Dương lông mày lập tức nhíu chặt.
Một cái Cương Kình sơ kỳ tiểu tử còn tốt đuổi, nhưng tăng thêm cái này ba người, cũng có chút phiền toái.
Huống chi còn có Xích Dương Linh Sâm bực này trọng bảo, đối phương tuyệt không có khả năng dễ dàng buông tha.
Tằng Tu Trúc tính tình hiển nhiên càng thêm nóng nảy, nghe vậy cười lạnh một tiếng, ngữ khí xông đến rất: "Ngươi là người phương nào? Giấu đầu lộ đuôi, trước báo lên tính danh lại nói!"
Cương Kình trung kỳ lão giả cười ha ha một tiếng, không để ý đối phương ngữ khí: "Dễ nói dễ nói, Nhất Đao am, Phó Xuân Sinh."
Nhất Đao am?
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, lần nữa đánh giá một phen cái này ba người.
Nhất Đao am nội bộ ngư long hỗn tạp, ngoại trừ hạch tâm thành viên, còn thu nạp đại lượng Tróc Đao khách, Độc Hành Hiệp thậm chí thế lực khắp nơi tạm giữ chức cao thủ, bối cảnh phức tạp.
Thẩm Tu Vĩnh từng cố ý nhắc nhở qua hắn, cái này Nhất Đao am phía sau tựa hồ có ngàn năm thế gia cái bóng trong bóng tối thao túng chèo chống, nước cực sâu.
Từ bọn hắn trước đây chặn giết Bạch gia người liền có thể nhìn ra, trong đó bộ thành viên xác thực mười phần lộn xộn, liền những người này đều thu nạp trong đó.
"Nguyên lai là Nhất Đao am bằng hữu."
Vương Dương đè xuống trong lòng không vui, lần nữa ôm quyền, "Hạnh ngộ, cái này Kim Vũ Ưng cánh rễ chỗ vết thương, chính là ta Phích Lịch đường độc môn Kim Cương Xử lưu lại, vết tích đặc thù, giao bằng hữu nếu không tin, ta có thể tiến lên kiểm tra thực hư."
Nói, hắn chuẩn bị đi hướng Kim Vũ Ưng.
"Chậm đã! Coi như cái này Kim Vũ Ưng là các ngươi gây thương tích, nhưng cái này vô chủ trứng cùng bảo dược, tóm lại là người gặp có phần a?"
Phó Xuân Sinh ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo, "Huống chi, là vị thiếu hiệp kia tới trước nơi đây, xử trí như thế nào, theo ta thấy, cũng nên nghe một chút hắn ý tứ không phải?"
Hắn nói xong, ánh mắt liền chuyển hướng sào huyệt bên cạnh Trần Khánh, ý đồ đem hắn kéo đến phía bên mình, cộng đồng đối kháng có được hai tên Cương Kình trung kỳ Phích Lịch đường.
Vương Dương cùng Tằng Tu Trúc sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt cũng nhìn về phía Trần Khánh, ẩn hàm áp lực.
Trần Khánh cảm nhận được song phương quăng tới ánh mắt, trong lòng cười lạnh, cái này Phó Xuân Sinh nhìn như vì chính mình nói chuyện, kì thực không có ý tốt, bất quá là muốn lợi dụng chính mình chia sẻ áp lực.
Dù sao hai vị Cương Kình cao thủ, Nhất Đao am ba người hiển nhiên cũng không phải là đối thủ.
Hắn trên mặt lại bất động thanh sắc, trầm ngâm chốc lát nói: "Chư vị ở đây tranh chấp cũng không phải biện pháp, đã có ba cái trứng cùng một gốc Linh Sâm, chúng ta vừa vặn ba bên, không bằng chia đều như thế nào? Ưng trứng một người một viên, cái này bảo dược. . . Có thể hiệp thương đổi lấy đồng giá chi vật, cũng miễn tổn thương hòa khí."
"Chia đều! ? Ta không có ý kiến!"
Phó Xuân Sinh lập tức gật đầu phụ họa, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: Trước giả ý đồng ý, ổn định cục diện, nếu thật có thể chia đều, sau đó chặn giết cái này lạc đàn tiểu tử dễ như trở bàn tay.
Nếu không thể, vừa vặn mượn cơ hội liên thủ cái này tiểu tử trước gặm hạ Phích Lịch đường khối này xương cứng.
"Đánh rắm!"
Tằng Tu Trúc cười lạnh nói, "Chúng ta thật vất vả đả thương nặng cái này dẹp lông súc sinh, nơi này hết thảy đều nên là chúng ta! Ngươi tính là gì đồ vật, cũng xứng cùng chúng ta chia đều? Còn có kia Xích Dương Linh Sâm, há lại ngươi có thể mơ ước? Muốn chết phải không!"
"Sư muội!"
Vương Dương lại bỗng nhiên lên tiếng quát, hắn ánh mắt tại Xích Dương Linh Sâm cùng Phó Xuân Sinh bọn người ở giữa cấp tốc lấp lóe, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.
Một lát sau, hắn lại đè xuống hỏa khí, trầm giọng nói: "Tốt! Liền theo vị này bằng hữu lời nói, Ưng trứng chúng ta có thể chia đều! Nhưng cái này Xích Dương Linh Sâm, nhất định phải về ta Phích Lịch đường tất cả! Chúng ta có thể dùng cái khác đồ vật đền bù ngươi!"
Hắn tận lực cường điệu Linh Sâm thuộc về, hiển nhiên đối với cái này nhất định phải được.
Trần Khánh lông mày lại mấy không thể tra vẩy một cái.
Phích Lịch đường đối Linh Sâm khát vọng viễn siêu mong muốn, thậm chí nguyện ý nhường ra bộ phận Ưng trứng lợi ích?
Vương Dương ngay sau đó lại nói: "Bất quá, để cho công bằng, cái này Kim Vũ Ưng thi thể, cũng cần về ta Phích Lịch đường tất cả!"
Hắn tựa hồ muốn mau chóng đã định phân phối, giảm bớt biến số.
"Có thể."
Phó Xuân Sinh rất sảng khoái đáp ứng, tựa hồ đối với Ưng thi cũng không thèm để ý, ánh mắt nhưng thủy chung như có như không liếc về phía gốc kia Xích Dương Linh Sâm.
Hai người dăm ba câu ở giữa, tựa hồ liền đạt thành phân phối hiệp nghị, lại hoàn toàn đem trước tiên phát hiện sào huyệt Trần Khánh gạt tại một bên, phảng phất hắn căn bản không có tư cách tham dự Linh Sâm phân phối, kia chỉ là một viên Ưng trứng đã là bố thí.
Lập tức, Vương Dương cùng Phó Xuân Sinh hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, chậm rãi hướng về sào huyệt phương hướng tới gần, phảng phất muốn đi xác nhận bảo vật tình huống.
Trần Khánh thể nội chân cương lưu chuyển, thời khắc đề phòng.
Ba mươi năm bảo dược, hắn cũng không tin tưởng Phích Lịch đường có thể xuất ra đem đối ứng đền bù!
Quả nhiên, ngay tại hai người cự ly sào huyệt không đủ mười trượng, thân hình giao thoa trong nháy mắt ——
Dị biến nảy sinh!
"Động thủ!"
Vương Dương trong mắt tàn khốc lóe lên, mục tiêu trực chỉ nhất có uy hiếp Phó Xuân Sinh!
Hắn lật bàn tay một cái giương lên, mấy viên long nhãn lớn nhỏ, toàn thân đen nhánh viên cầu bắn thẳng đến Phó Xuân Sinh mặt cùng quanh thân muốn hại!
Chính là Phích Lịch đường làm cho người nghe tin đã sợ mất mật độc môn ám khí —— Phích Lịch Lôi Hỏa Tử!
Phó Xuân Sinh tựa hồ cũng sớm có phòng bị, cơ hồ tại Vương Dương xuất thủ cùng thời khắc đó, thể nội chân cương ầm vang bộc phát, thân hình nhanh lùi lại đồng thời, trong tay chuôi này hẹp dài loan đao vạch ra một đạo trắng bệch hồ quang, tinh chuẩn bổ về phía trước hếtnhất bắn tới hai cái lôi hỏa tử!
Bạo
Vương Dương khẽ quát một tiếng.
Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!
Đinh tai nhức óc tiếng nổ liên tiếp vang lên, đất rung núi chuyển!
Ánh lửa trong nháy mắt thôn phệ kia phiến khu vực, nóng rực khí lãng xen lẫn vô số ngâm độc nhỏ bé chông sắt hiện lên hình quạt hướng ra phía ngoài điên cuồng bắn tung tóe, đem mặt đất nổ ra mấy cái cháy đen cái hố, chung quanh nham thạch bị đánh đến đôm đốp rung động, bụi mù tràn ngập!
Cơ hồ tại bạo tạc vang lên cùng một thời gian, Tằng Tu Trúc thân hình như điện, không che giấu nữa hắn mục tiêu, lao thẳng tới trong sào huyệt Xích Dương Linh Sâm cùng ba cái Kim Vũ Ưng trứng!
Chỉ cần đem bảo vật nắm bắt tới tay, chính là đại công cáo thành!
"Ngăn lại hắn! !"
Phó Xuân Sinh tuy bị bạo tạc làm cho hơi có vẻ chật vật, nhưng lại chưa thụ thương, hắn quát chói tai một tiếng.
Cùng hắn cùng đi hai tên Cương Kình sơ kỳ cao thủ lập tức vung vẩy binh khí, nhào về phía Tằng Tu Trúc, đao quang tung hoành, đem nó kéo chặt lấy, mục tiêu đồng dạng trực chỉ sào huyệt chỗ sâu bảo vật.
Tràng diện trong nháy mắt lâm vào cực độ hỗn loạn!
Hai phe nhân mã mục tiêu đều vô cùng rõ ràng —— gốc kia hào quang lưu chuyển ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm, cùng bên cạnh ba cái Ưng trứng!
"Tiểu huynh đệ, lúc này không động thủ còn đợi khi nào? Trước liên thủ diệt Phích Lịch đường bọn này ra vẻ đạo mạo gia hỏa, chiến lợi phẩm ngươi ta lại điểm!" Phó Xuân Sinh một bên vung đao rời ra bay vụt chông sắt, vừa hướng Trần Khánh phương hướng hét lớn.
Hắn biết rõ hai người tuyệt đối không phải là đối thủ của Tằng Tu Trúc, đối mặt mình Vương Dương thời gian ngắn khó mà thủ thắng, nếu như chờ đến Tằng Tu Trúc đằng xuất thủ đến, vậy thì phiền toái.
Tốt
Trần Khánh lên tiếng, chập ngón tay như kiếm, cách không điểm nhanh!
Xoẹt
Một đạo cô đọng vô cùng, lóe ra xanh tử lôi ánh sáng chỉ kình phá không mà ra, nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng!
Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ!
Đầu ngón tay Thanh Mộc chân cương trào lên, phát ra làm người sợ hãi vù vù, phảng phất Cửu Thiên sấm sét bị áp súc tại phương thốn chi gian, mang theo xuyên thủng kim thạch kình đạo, phát sau mà đến trước, bắn thẳng đến Tằng Tu Trúc muốn hại!
Tràng diện trong nháy mắt lâm vào cực độ hỗn loạn!
Trần Khánh cùng Nhất Đao am hai người liên thủ, tạo thành một loại vi diệu cân bằng.

========
Chương 216: Thu hoạch (1)
========
Một bên khác, Vương Dương dẫn đầu làm khó dễ, Phích Lịch Lôi Hỏa Tử bạo tạc oanh minh chưa lắng lại, hắn đã vừa người nhào tới, trường đao trong tay lôi cuốn lấy hùng hậu chân cương, một thức lực phá núi nhạc, mang theo trầm muộn phong áp, ngang nhiên chém về phía Phó Xuân Sinh!
Đao phong lăng lệ, càng đem tràn ngập bụi mù đều từ đó bổ ra một đạo khu vực chân không.
Phó Xuân Sinh tuy bị bạo tạc bức lui, hơi có vẻ chật vật, mũ rộng vành đều bị khí lãng tung bay, lộ ra một trương tiều tụy lại ánh mắt sắc bén khuôn mặt.
Đối mặt cái này vừa nhanh vừa mạnh một đao, hắn lại không tránh không né, trong mắt tàn khốc lóe lên, trong tay kia Huyền Thiết trọng kiếm phát ra một tiếng ngâm khẽ.
Phá sóng!
Phó Xuân Sinh gầm nhẹ một tiếng, trọng kiếm cũng không phải là đón đỡ, mà là lấy một loại quỷ dị góc độ nghiêng vẩy mà lên, mũi kiếm rung động, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng trường đao lực đạo yếu kém nhất bảy tấc chỗ!
Một kiếm này mang theo một cỗ chặt đứt sông lớn, xé rách sóng to quyết tuyệt kiếm thế!
Keng
Chói tai giao minh âm thanh nổ vang! Đao kiếm va chạm chỗ, khí kình hiện lên hình khuyên nổ tung!
Vương Dương chỉ cảm thấy trường đao bên trên truyền đến cũng không phải là đơn thuần lực va đập, càng có một cỗ bén nhọn vô cùng xé rách cảm giác dọc theo thân kiếm thấu thể mà đến, chấn động đến hắn thủ đoạn run lên, khí huyết một trận cuồn cuộn, khí thế lao tới trước lại bị cứ thế mà ngăn chặn!
"Thật quỷ dị kiếm kình!"
Vương Dương trong lòng giật mình, đối phương đối lực lượng vận dụng cùng nắm chắc thời cơ viễn siêu bình thường Cương Kình trung kỳ.
Không đợi hắn biến chiêu, Phó Xuân Sinh kiếm thế đã triển khai!
Kia trọng kiếm hóa thành từng đạo trắng bệch hồ quang, khi thì như mưa to gió lớn liên miên bất tuyệt, khi thì lại như Độc Xà xuất động quỷ quyệt xảo trá.
Càng đáng sợ chính là, hắn trong kiếm thế, lại ẩn ẩn dung hợp hai loại hoàn toàn khác biệt thế!
Hai tầng đao thế dù chưa hoàn toàn nước sữa hòa nhau, nhưng giao thế vận dụng, chuyển đổi tự nhiên, uy lực đột ngột tăng mấy lần!
"Hai môn đao thế? ! Ngươi càng đem hai môn thượng thừa đao pháp đều luyện đến Cực Cảnh? !"
Vương Dương la thất thanh, trên mặt lần đầu lộ ra vẻ kinh ngạc.
Phó Xuân Sinh cười lạnh không nói, kiếm thế lại càng phát ra cuồng mãnh lăng lệ.
Trọng kiếm lướt qua, không khí phát ra bị xé nứt tiếng nghẹn ngào, Vương Dương kia cương mãnh nặng nề đao pháp, lại bị cái này liên miên quỷ quyệt song trọng kiếm thế khắc chế đến bó tay bó chân, chỉ có thể đem trường đao múa đến kín không kẽ hở, đau khổ chèo chống.
Mỗi một lần đao kiếm va chạm, hắn đều cảm giác tự thân chân cương xé rách một phần, miệng hổ đã băng liệt rướm máu, dưới chân không được lui lại, tại mặt đất lưu lại một cái cái dấu chân thật sâu, hiển nhiên đã triệt để rơi vào hạ phong!
Trần Khánh trong miệng ứng với Phó Xuân Sinh kêu gọi, thủ hạ lại tự có phân tấc.
Hắn trường thương lăng lệ, tiếng xé gió bén nhọn, nhìn như thẳng đến Tằng Tu Trúc muốn hại, kì thực góc độ vi diệu lệch nửa phần, càng trọng điểm tại phủ kín hắn né tránh lộ tuyến, bức bách nàng cùng hai tên Nhất Đao am hảo thủ liều mạng.
Kia hai tên Nhất Đao am Cương Kình sơ kỳ võ giả, một người làm dao găm, một người dùng loan đao, gặp Trần Khánh đánh tới, tinh thần đại chấn, thế công càng là điên cuồng.
Dao găm như độc xà thổ tín, chuyên công hạ ba đường, loan đao thì vạch ra từng mảnh hàn quang, bao phủ Tằng Tu Trúc thân trên.
Tằng Tu Trúc bị ba người vây kín, nhất là Trần Khánh kia một đạo thanh thế doạ người thương kình bức bách, lập tức lâm vào hiểm cảnh.
Nàng tính tình mặc dù liệt, kinh nghiệm chiến đấu lại cực kì phong phú, biết rõ không thể bị cuốn lấy.
Chỉ gặp nàng trong mắt xích mang lóe lên, lại đối sau lưng đánh tới dao găm không quan tâm, thể nội chân cương ầm vang bộc phát!
"Lăn đi!"
Nàng quát chói tai một tiếng, trường đao trong tay trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, phảng phất bàn ủi, một thức Hoành Tảo Thiên Quân, nóng bỏng đao cương hiện lên hình quạt cuồng mãnh chém ra, cứ thế mà bức lui chính diện cùng cánh loan đao cùng thương kình hư ảnh.
Ngay tại nàng ra chiêu trong nháy mắt, kia làm dao găm Nhất Đao am cao thủ coi là bắt lấy cơ hội, trong mắt lóe lên vui mừng, độc nhận nhanh đâm Tằng Tu Trúc sau lưng!
Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!
Tằng Tu Trúc phảng phất phía sau mở to mắt, kia nhìn như kiệt lực quét ngang đúng là hư chiêu!
Nàng vòng eo lấy một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ thay đổi, hiểm lại càng hiểm để độc nhận sát quần áo lướt qua.
Đồng thời, nàng tay trái như thiểm điện nhô ra, cũng không phải là đón đỡ, mà là năm ngón tay thành trảo, trên đó chân cương cao độ ngưng tụ, Xích Viêm lượn lờ, một thanh gắt gao bắt lấy kia làm dao găm người cổ tay!
"Răng rắc!" Tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe.
"A!" Dao găm cao thủ phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.
Tằng Tu Trúc đắc thế không tha người, bắt lấy đối phương cổ tay bỗng nhiên hướng về phía trước kéo một cái, tay phải đỏ thẫm trường đao mượn lượn vòng chi lực, đao quang lóe lên!
Phốc phốc!
Một viên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đầu lâu phóng lên tận trời, tiên huyết như suối dâng trào!
Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt!
Khác một tên làm loan đao Nhất Đao am cao thủ căn bản không có kịp phản ứng, đồng bạn đã chết.
Hắn kinh hãi muốn tuyệt, động tác không khỏi trì trệ.
Mà Tằng Tu Trúc chém giết một người, khí thế càng tăng lên, nhuốm máu trường đao không chút nào dừng lại, thuận thế liền bổ về phía kia làm loan đao người!
Đao quang cuồng bạo, đúng là muốn đem thứ nhất cũng chém giết!
Đúng vào lúc này ——
"Sư muội xem chừng!" Vương Dương tiếng kinh hô truyền đến.
Chỉ gặp Phó Xuân Sinh cùng Vương Dương bên kia chiến cuộc đã phân thắng bại!
Phó Xuân Sinh kia ẩn chứa song trọng đao thế quỷ quyệt một kiếm, rốt cục phá vỡ Vương Dương phòng ngự, Huyền Thiết trọng kiếm mang theo xé rách hết thảy phong mang, tại Vương Dương trước ngực lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương kinh khủng vết thương, tiên huyết bão táp!
Vương Dương kêu thảm bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm rơi xuống đất, không rõ sống chết.
Phó Xuân Sinh một chiêu trọng thương Vương Dương, không ngừng nghỉ chút nào, thân hình như như quỷ mị nhào về phía Tằng Tu Trúc!
Hắn nhìn ra Tằng Tu Trúc mới là cướp đoạt bảo vật lớn nhất chướng ngại, nhất định phải nhanh chóng giải quyết.
Phó Xuân Sinh trọng kiếm mang theo nghẹn ngào tiếng xé gió, đâm thẳng Tằng Tu Trúc hậu tâm muốn hại, cùng kia làm loan đao người thế công tạo thành tiền hậu giáp kích!
Tằng Tu Trúc hai mặt thụ địch, đối mặt Phó Xuân Sinh cái này lôi đình vạn quân một kiếm, nàng không thể không từ bỏ truy sát trước mắt địch nhân, toàn lực trở lại đón đỡ.
Keng
Đao kiếm lần nữa mãnh liệt va chạm!
Tằng Tu Trúc đón đỡ Phó Xuân Sinh toàn lực một kiếm, bị chấn động đến khí huyết sôi trào, miệng hổ vỡ toang, lảo đảo lui lại.
Một kiếm này, chính là Phó Xuân Sinh toàn lực mà vì, không có chút nào giữ lại.
Cuối cùng, nàng hung hăng đâm vào trên vách đá, khí tức uể oải, mắt thấy là đã mất đi sức tái chiến.
Giữa sân nhất thời chỉ còn lại Phó Xuân Sinh, hắn còn sót lại tên kia làm loan đao đồng bạn, cùng đứng yên một bên Trần Khánh.
Kia làm loan đao cao thủ trên mặt vừa lộ ra một tia nhe răng cười, đang muốn tiến lên hoàn toàn kết Tằng Tu Trúc, cướp đoạt bảo vật.
Nhưng mà, ngay tại thân hình hắn khẽ nhúc nhích sát na ——
Không có dấu hiệu nào, hắn thủ đoạn lật một cái, chuôi này nhuốm máu loan đao lại hóa thành một đạo âm tàn độc ác lưu quang, cũng không phải là chém về phía Tằng Tu Trúc, mà là thẳng đến bên cạnh cách đó không xa Trần Khánh cổ họng!
Cái này một cái biến khởi thiết cận, đánh lén đến vô thanh vô tức, góc độ xảo trá đến cực điểm, lộ vẻ mưu đồ đã lâu, tàn nhẫn vô cùng, rõ ràng là muốn đem Trần Khánh thanh trừ!
Nhưng Trần Khánh phảng phất sớm có đoán trước.
Tại kia loan đao sắp lâm thể trong khoảng điện quang hỏa thạch, thân hình hắn như là biết trước có chút một bên.
Bàn Vân thương không biết khi nào đã như Độc Long xuất động, phát sau mà đến trước!
Trên thân thương, kia chân cương cùng "Thế núi" tại thời khắc này bỗng nhiên bộc phát!
Đâm ra một thương, nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa băng sơn liệt thạch kinh khủng cự lực, càng có một cỗ khó nói lên lời nặng nề chi thế ầm vang đè xuống, để người kia cảm giác quanh thân không khí đều đọng lại!
"Cái gì? !"
Kia làm loan đao Nhất Đao am cao thủ con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt hóa thành hãi nhiên!
Hắn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực dọc theo loan đao truyền đến, miệng hổ trong nháy mắt xé rách, loan đao rời tay bay ra!
Sau một khắc, tầm mắt liền bị một đạo không ngừng phóng đại mũi thương tràn ngập!
Phốc phốc!
Bàn Vân thương vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng hắn trái tim, thương kình phun một cái, trong nháy mắt chấn vỡ hắn tâm mạch!
Trên mặt hắn kinh hãi ngưng kết, trong mắt hào quang cấp tốc ảm đạm, thân thể mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất, khoảnh khắc mất mạng.
Từ đánh lén đến phản sát, bất quá trong nháy mắt.
Phó Xuân Sinh chính chuẩn bị thu lấy chiến lợi phẩm động tác đột nhiên cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu, gắt gao tiếp cận Trần Khánh, tiều tụy trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ không thể tin được.
Hắn vốn cho là Trần Khánh chỉ là cái có chút thực lực Cương Kình sơ kỳ tiểu tử, mới liên thủ bất quá là hành động bất đắc dĩ, tùy thời có thể lấy bóp chết.
Nhưng bây giờ. . . . . Cái kia đồng bạn tuy là Cương Kình sơ kỳ, nhưng kinh nghiệm lão đạo, đánh lén phía dưới, lại bị đối phương như thế hời hợt một thương phản sát? !
Trong nháy mắt kia bộc phát ra chân cương khí tức, nặng nề bàng bạc, viễn siêu bình thường Cương Kình sơ kỳ, thậm chí để hắn đều cảm thấy một tia tim đập nhanh!
"Tốt tiểu tử. . . Ngươi một mực tại giấu dốt? !"

========
Chương 216: Thu hoạch (2)
========
Phó Xuân Sinh thanh âm khàn khàn, ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén, quanh thân kia thuộc về Cương Kình trung kỳ cường hoành khí tức không che giấu nữa, giống như nước thủy triều hướng Trần Khánh ép tới, trong đó càng xen lẫn hai cỗ lăng lệ đao thế, giao thoa kéo lên.
Trần Khánh chậm rãi rút về trường thương, mũi thương không dính một giọt máu.
Hắn ánh mắt bình tĩnh đón lấy Phó Xuân Sinh kia tràn ngập cảm giác áp bách ánh mắt, thản nhiên nói: "Phó tiền bối, mới vừa rồi không phải nói xong, bảo vật ba phe chia đều sao? Vì sao đồng bạn của ngươi muốn đột nhiên đối ta hạ loại này độc thủ?"
"Chia đều? Ha ha ha!"
Phó Xuân Sinh giống như là nghe được chuyện cười lớn.
"Thế đạo này, ở đâu ra cái gì công bằng chia đều? Cho tới bây giờ đều là mạnh được yếu thua, cường giả ăn sạch!"
"Lúc trước cùng ngươi lá mặt lá trái, bất quá là nhìn ngươi còn có chút tác dụng, có thể kiềm chế một cái Phích Lịch đường thôi, hiện tại vướng bận đều dọn dẹp sạch sẽ, liền thừa ngươi một cái. . . ."
Phó Xuân Sinh trong mắt lộ hung quang, gốc kia ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm cùng ba cái Kim Vũ Ưng trứng, hắn nhất định phải được.
"Xem ra đạo lý là giảng không thông."
Trần Khánh chậm rãi nâng lên Bàn Vân thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất, quanh thân khí tức trầm ngưng như vực sâu.
"Ngươi biết cái gì đạo lý?"
Phó Xuân Sinh cười nhạo một tiếng, tiều tụy khắp khuôn mặt là mỉa mai.
Lời còn chưa dứt, hắn đã bạo khởi!
Hắn biết rõ Trần Khánh thực lực, tuyệt đối không thể lại lấy bình thường Cương Kình sơ kỳ nhìn tới, một xuất thủ chính là toàn lực!
Phó Xuân Sinh gầm nhẹ một tiếng, Huyền Thiết trọng kiếm vù vù rung động, một cỗ thảm liệt bá đạo đao thế cùng một cỗ khác quỷ quyệt xảo trá đao thế lại đồng thời bộc phát, cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là như là hai đạo cuồng bạo dòng nước xiết!
Kiếm chưa đến, kia hỗn hợp hai loại thế đáng sợ uy áp đã như thực chất nghiền ép mà đến, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng xé rách âm thanh, mặt đất đá vụn bị kình khí vô hình ép tới nhao nhao bạo liệt!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, không dám có chút giữ lại,  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » vận chuyển tới cực hạn, đâm ra một thương!
Thương thế trầm ổn như núi, nặng nề bàng bạc, ý đồ lấy bất biến ứng vạn biến, đối cứng này quỷ dị song trọng đao thế.
Keng
Thương kiếm lần nữa ngang nhiên đụng nhau!
Lần này, tiếng vang lại hoàn toàn khác biệt! Không còn là thanh thúy giao minh, mà là như là hai tòa Thiết Sơn mãnh liệt đụng nhau ngột ngạt tiếng vang!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ cự lực tuôn ra mà đến!
Thân hình hắn kịch chấn, dưới chân lảo đảo lui lại, mỗi một bước đều tại mặt đất bước ra dấu chân thật sâu, cầm thương cánh tay phải ống tay áo càng là "Xoẹt" một tiếng bị kình khí vô hình xé rách thành sợi, cánh tay run nhè nhẹ.
"Song trọng kiếm thế! ?"
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Phó Xuân Sinh đắc thế không tha người, thế công như mưa to gió lớn cuốn tới, kiếm quang dệt thành một trương lưới tử vong, đem Trần Khánh quanh thân đều bao phủ.
Trần Khánh đem Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thúc cốc đến cực hạn, thân hình tại kiếm võng bên trong kiệt lực né tránh đón đỡ, Bàn Vân thương múa đến kín không kẽ hở.
Keng keng keng keng!
Dày đặc như mưa tiếng va chạm cơ hồ nối thành một mảnh, tia lửa tung tóe.
Nhưng hắn vẫn như cũ bị kia vô khổng bất nhập song trọng đao thế áp chế đến liên tục bại lui, hiểm tượng hoàn sinh, áo bào trên không ngừng bị mở ra mới lỗ hổng.
Mắt thấy kiếm võng càng thu càng chặt, Trần Khánh trong mắt tàn khốc lóe lên!
Hắn bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, thể nội khí huyết như là núi lửa ầm vang bộc phát!
Ông
Một cỗ không thể phá vỡ khí tức từ hắn thể nội phóng lên tận trời!
Chỉ gặp hắn trần trụi làn da trong nháy mắt nổi lên nồng đậm màu đồng cổ quang trạch, cơ bắp sôi sục, cân cốt tề minh, cả người phảng phất trong nháy mắt bành trướng một vòng, tựa như một tôn đến từ viễn cổ đúc bằng đồng kim cương!
Bát Cực Kim Cương Thân —— Hỗn Nguyên cảnh!
Phó Xuân Sinh kia nguyên bản lăng lệ vô song, có thể xé rách kim thiết song trọng kiếm thế trảm phá Trần Khánh Hộ Thể Chân Cương, sau đó bổ vào hắn trên thân, lại phát ra "Bang bang" tiếng sắt thép va chạm, chỉ có thể lưu lại đạo đạo Bạch Ngân, lại khó tuỳ tiện phá phòng!
"Ngạnh Công! ?" Phó Xuân Sinh lông mày vặn thành một cái u cục.
Hoành Luyện công phu rất khó tu luyện, có thể đem nhục thân rèn luyện đến đây trình độ, cái này cần kinh khủng bực nào thiên phú và tài nguyên?
Hiển nhiên Trần Khánh đột nhiên thi triển Ngạnh Công, làm rối loạn thế công của hắn.
Ngay tại Phó Xuân Sinh tâm thần chấn động sát na ——
Trần Khánh phản kích!
Hắn không còn một vị phòng thủ, thể nội kia một mực ẩn mà không phát ngũ hành chân cương, như là ngủ say Cự Long triệt để thức tỉnh!
Ầm ầm!
Một cỗ xa so với trước đó bàng bạc mênh mông kinh khủng khí tức, từ Trần Khánh đan điền bộc phát, dọc theo kinh mạch trào lên mà ra, trong nháy mắt quán chú Bàn Vân thương!
Trên thân thương, không còn là đơn nhất nhan sắc hoặc đơn giản quang mang.
Năm màu lưu quang bỗng nhiên sáng lên, như là năm đầu linh động Giao Long, quấn quanh lấy đen như mực thân thương, tuần hoàn qua lại, sinh sinh bất tức!
Một cỗ nặng nề như núi khí tức, ầm vang tràn ngập ra!
Phó Xuân Sinh chém ra kiếm võng, tại cỗ này bàng bạc thật lớn ngũ hành chân cương trước mặt, lại như cùng gặp được Liệt Dương băng tuyết, trong nháy mắt bị xông đến thất linh bát lạc!
"Cái này chân cương. . . Như thế nào bá đạo như vậy! ? Đây là cái gì tâm pháp? !"
Phó Xuân Sinh trong lòng giật mình, một cái để đầu hắn da tóc sợi đay suy nghĩ không bị khống chế xông ra: "Tuyệt thế tâm pháp? ! Ngươi tu luyện chính là tuyệt thế tâm pháp! ?"
"Ngươi là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử? ! Không đúng! Thượng tông chân truyền đệ tử làm sao có thể mới Cương Kình sơ kỳ? ! Ngươi đến cùng là ai? !"
Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này tiểu tử chân cương bá đạo như vậy.
Trả lời hắn, là Trần Khánh long trời lở đất một thương!
Một thương này, hội tụ ngũ hành chân cương, dung nhập núi cao trấn áp chi thế!
Bàn Vân thương phảng phất không còn là sắt thường, mà là hóa thành một đạo xé rách Ngũ Sắc Thần Quang, mang theo nghiền nát hết thảy bàng bạc đại thế, đâm thẳng mà đến!
Thương thế những nơi đi qua, không khí phát ra thê lương nổ đùng, mặt đất bị tiêu tán kình khí cày mở một đạo rãnh sâu hoắm!
Phó Xuân Sinh trong lòng hãi nhiên, đem song trọng đao thế thúc cốc đến cực hạn, Huyền Thiết trọng kiếm bộc phát ra trước nay chưa từng có thảm vệt trắng mang, ý đồ ngăn trở cái này hủy diệt tính một kích.
Oanh
Năm màu thương mang cùng trọng kiếm rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau!
Không có giằng co, không có giằng co!
Tại Phó Xuân Sinh trong ánh mắt, cái kia từ lấy làm kiêu ngạo trọng kiếm, như là giấy, bị kia bá đạo vô song ngũ hành chân cương lấy nhất ngang ngược tư thái trong nháy mắt xé rách!
Huyền Thiết trọng kiếm phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, trên thân kiếm vết rạn dày đặc, lập tức "Bành" một tiếng nổ thành vô số mảnh vỡ!
Phốc phốc ——!
Bàn Vân thương tiến quân thần tốc, trong nháy mắt xuyên thủng Phó Xuân Sinh lồng ngực!
Ngũ hành chân cương tại hắn thể nội ầm vang bộc phát, ngũ tạng lục phủ, quanh thân kinh mạch trong nháy mắt bị cuồng bạo khí tức xé rách, nghiền nát, chôn vùi!
Phó Xuân Sinh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, cúi đầu nhìn xem không có vào chính mình lồng ngực cán thương.
"Thế. . . . Tuyệt thế. . . . ."
Hắn há to miệng, tiên huyết như là chảy ra từ trong miệng tràn ra, lời nói tiếp theo cũng không còn cách nào nói ra, thần thái trong mắt cấp tốc ảm đạm đi, cuối cùng triệt để ngưng kết.
Trần Khánh cổ tay rung lên, rút ra trường thương.
Phó Xuân Sinh thi thể mềm mềm ngã trên mặt đất, tóe lên một chút bụi bặm.
Trong lúc nhất thời chỉ còn lại tiếng giórít gào.
"Ngươi nói đúng!"
Trần Khánh thật sâu phun ra một hơi, nói: "Cường giả ăn sạch. . . Đáng tiếc ngươi cũng không phải là cường giả kia."
Hắn đi vào Tằng Tu Trúc trước mặt, ngồi xổm người xuống thăm dò hơi thở của nàng.
Mặc dù yếu ớt, nhưng xác thực còn có một tia khí tức lưu lại, ngực kia kinh khủng kiếm thương còn tại chậm rãi rướm máu.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, trong mắt không có chút nào thương hại.
Hôm nay như thả nàng rời đi, ngày khác Phích Lịch đường truy sát chắc chắn vô cùng vô tận.
Hắn chập ngón tay như kiếm, tinh chuẩn địa chấn nát hắn sớm đã yếu ớt không chịu nổi tâm mạch.
Tằng Tu Trúc thân thể run lên bần bật, cuối cùng một tia sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.
Về phần Vương Dương tổn thương rất nặng, giờ phút này đã mất mạng.
Giải quyết tất cả hậu hoạn, Trần Khánh lập tức bắt đầu thu nạp chiến lợi phẩm.
Hắn đầu tiên cẩn thận nghiêm túc đem gốc kia hào quang lưu chuyển ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm tính cả gốc rễ cần chung quanh bùn đất cùng nhau đào ra, dùng một cái hộp ngọc thích đáng phong tồn, nồng đậm Chí Dương Nguyên Khí cơ hồ muốn thấu hộp mà ra.
Đón lấy, hắn đem ba cái đầu người lớn nhỏ, ôn nhuận hơi nóng Kim Vũ Ưng trứng nhẹ nhàng để vào phủ kín mềm mại nhung vũ bối nang bên trong.
Sau đó, hắn ánh mắt đảo qua chiến trường.
Phó Xuân Sinh chuôi này vỡ vụn Huyền Thiết trọng kiếm đã mất giá trị, nhưng hắn từ mấy người còn lại trên thân tìm ra không ít tốt đồ vật.
Vương Dương trường đao, Tằng Tu Trúc đỏ thẫm binh khí, lại đều là không tầm thường thượng phẩm bảo khí, tuy có một chút tổn hại, nhưng nấu lại đúc lại hoặc là trực tiếp bán ra, giá trị vẫn như cũ không ít.
Ngoài ra, hắn còn từ mấy người sát người bọc hành lý bên trong tìm ra một chút bình đan dược, vàng bạc phiếu cùng năm khối vẫn thạch.
Cộng lại lại cũng có gần một ngàn năm trăm điểm cống hiến điểm.
Trừ cái đó ra, Phó Xuân Sinh trong ngực còn có cái hộp ngọc.
Trần Khánh không tì vết nhìn kỹ, cùng nhau thu hồi.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh không chút do dự lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt Hóa Thi Thủy, cẩn thận nghiêm túc nhỏ xuống tại mấy cỗ trên thi thể.
Chỉ nghe một trận rợn người "Xuy xuy" tiếng vang, khói xanh bốc lên, huyết nhục xương cốt cấp tốc tan rã, bất quá thời gian qua một lát, liền đều hóa thành mấy bãi đục ngầu huyết thủy, rót vào cháy đen mặt đất, lại không một dấu vết có thể tìm ra.
Hắn đem chiến đấu vết tích tận khả năng xóa đi, lại dùng bụi đất che giấu máu loãng nhuộm dần mặt đất.
Xác nhận lại không rõ ràng sơ hở về sau, Trần Khánh cõng lên trĩu nặng bọc hành lý, nhấc lên Bàn Vân thương, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển đến cực hạn, thân ảnh như một đạo mờ nhạt khói xanh, hướng về Lạc Tinh sườn núi bên ngoài mau chóng đuổi theo.
Hắn một đường không ngừng nghỉ chút nào, đem tốc độ tăng lên đến cực hạn, tiếng gió ở bên tai gào thét.
Cho đến màn đêm hoàn toàn giáng lâm, Tư Vương Sơn hình dáng đang nhìn, hắn mới thoáng chậm dần bước chân, mượn bóng đêm thấp thoáng, lặng yên về tới tiểu viện của mình.
Đóng lại cửa sân, Trần Khánh lúc này mới chân chính nhẹ nhàng thở ra, một mực căng cứng tâm thần chậm rãi buông lỏng xuống tới.
Trong phòng dưới ánh nến.
Hắn không để ý tới nghỉ ngơi, lập tức bắt đầu kiểm kê lần này thu hoạch.
Trọng yếu nhất, tự nhiên là gốc kia ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm, bảo quang trong suốt, dược lực bành trướng, giá trị tại ba ngàn điểm cống hiến tả hữu, là trước mắt hắn thấy trân quý nhất bảo dược.
Tiếp theo là ba cái Kim Vũ Ưng trứng, mỗi một mai đều giá trị năm trăm điểm cống hiến, lại nếu có thuần thú bí pháp, ấp bồi dưỡng, tương lai càng là một sự giúp đỡ lớn.
Lần nữa chính là kia hai thanh thượng phẩm bảo khí binh khí, cho dù quy ra tiền xử lý, mỗi chuôi đổi về năm trăm điểm cống hiến nên không thành vấn đề.
Tăng thêm từ mấy người trên thân vơ vét vẫn thạch, rải rác đan dược vàng bạc, cùng chính hắn trước đây lấy được U Ảnh thảo, Vẫn Thiết hạch, Sí Hỏa khoáng những vật này.
Nhiều như rừng cộng lại, lần này Lạc Tinh sườn núi hành trình thu hoạch, tổng giá trị chỉ sợ tiếp cận thậm chí vượt qua sáu ngàn điểm cống hiến!
Đây là một bút đủ để cho bất luận cái gì nội môn đệ tử, cũng vì đó đỏ mắt khoản tiền lớn!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng.

========
Chương 217: Ưng trứng (1)
========
Lúc này, Trần Khánh còn phát hiện từ trên thân Phó Xuân Sinh tìm ra cái kia hộp ngọc.
Mở ra xem, bên trong cũng không phải là đan dược hoặc linh thảo, mà là một khối ước chừng nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân đỏ thẫm như máu kỳ dị khoáng thạch, xúc tu ấm áp, thậm chí có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc Hỏa nguyên chi lực.
Trần Khánh cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, sau đó xuất ra Vạn Tượng điện hối đoái đồ sách đối chiếu một cái, lập tức trong lòng hơi động.
"Xích Luyện Hỏa Đồng!"
Đồ sách trên đánh dấu đến rõ ràng, đây là rèn đúc linh bảo hạch tâm phụ tài một trong, giá trị một ngàn năm trăm điểm cống hiến!
Ghi chú trên mười phần rõ ràng, này mỏ hi hữu, bình thường chỉ ở Lạc Tinh sườn núi hạch tâm khu vực, Địa Hỏa cùng Vẫn Tinh chi lực chỗ giao hội mới có cực nhỏ xác suất tạo ra.
Ngoại trừ hộp ngọc bên ngoài, Vương Dương cùng Tằng Tu Trúc trên thân cũng có một chút tốt đồ vật.
Năm mai toàn thân hiện lên thâm thúy màu tím kim loại viên cầu, tản ra một cỗ làm người sợ hãi hủy diệt ba động.
"Tử Tiêu Phích Lịch Tử!"
Trần Khánh nhận ra vật này, đây là so bình thường Phích Lịch Hỏa Lôi Tử uy lực cường hoành mấy lần đại sát khí, nghe nói có thể uy hiếp được Cương Kình cao thủ Hộ Thể Chân Cương, rất khó luyện chế, giá cả đắt đỏ lại ít có lưu thông.
Lúc ấy Vương Dương chính là ném mạnh vật này, ép kia Phó Xuân Sinh chật vật không thôi, đây là cái sau sớm đã có đề phòng tình huống dưới.
Trần Khánh xem chừng đem cái này năm mai Tử Tiêu Phích Lịch Tử thu hồi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
"Thu hoạch to lớn."
Trần Khánh trong lòng lần nữa âm thầm cảm thán, lần này Lạc Tinh sườn núi chuyến đi, hồi báo viễn siêu mong muốn.
Hắn ánh mắt vừa nhìn về phía kia ba viên Kim Vũ Ưng trứng, trầm tư một lát, trong lòng đã có quyết đoán.
Bồi dưỡng một cái Kim Vũ Ưng từ ấp đến trưởng thành, cần đầu nhập không ít tài nguyên, đồng thời bồi dưỡng ba con gánh vác quá nặng.
Trần Khánh ánh mắt tại ba cái Kim Vũ Ưng trứng bên trên qua lại liếc nhìn.
Bọn chúng lớn nhỏ tuy có khác biệt, nhưng chợt nhìn lại tựa hồ cũng không vốn chất khác nhau.
Sau một khắc, hắn điều động lên một tia tinh thuần chân cương, hội tụ ở đầu ngón tay, cẩn thận nghiêm túc phân biệt sờ nhẹ ba cái Ưng trứng bóng loáng mà cứng rắn vỏ trứng.
Cái thứ nhất nhỏ bé Ưng trứng, nội bộ sinh cơ khí tức tương đối bình thản, liền hiển đơn bạc, như là mới sinh Tiểu Hỏa Miêu, ổn định lại không đủ tràn đầy.
Cái thứ hai trung đẳng lớn nhỏ, sinh cơ rõ ràng sinh động rất nhiều, khí tức ba động cũng càng cường kiện một chút.
Mà khi đầu ngón tay của hắn chạm đến viên kia lớn nhất Ưng trứng lúc, Trần Khánh tâm thần bỗng nhiên khẽ động!
Cái này mai Ưng trứng không chỉ có thể tích to lớn, hắn vỏ trứng xúc cảm cũng càng là tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận, phảng phất nội uẩn tinh hoa.
Chân cương thăm dò vào trong nháy mắt, cảm nhận được không còn là đơn giản sinh cơ, mà là một cỗ dị thường bàng bạc, tràn ngập dã tính khí tức!
Trần Khánh thậm chí có thể mơ hồ phát giác được, cái này mai Ưng trứng vậy mà tại chậm rãi hấp thu hắn tụ hợp vào chân cương.
"Chính là ngươi."
Hắn mở mắt ra, ánh mắt sáng rực khóa chặt tại cái này mai lớn nhất Ưng trứng bên trên, không do dự nữa.
Hai cái khác mặc dù cũng không tệ, nhưng so sánh với nhau liền lộ ra bình thường rất nhiều, hối đoái thành điểm cống hiến đổi lấy lập tức tài nguyên, không thể nghi ngờ là tối ưu lựa chọn.
Hôm sau, Trần Khánh đi vào Vạn Tượng điện.
Làm hắn lấy ra hai cái to lớn Kim Vũ Ưng trứng lúc, lập tức gây nên chung quanh không ít người chú ý.
Không ít ngay tại giao tiếp nhiệm vụ hoặc hối đoái tài nguyên đệ tử nhao nhao ghé mắt, xúm lại tới, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên cùng hâm mộ.
"Mau nhìn! Vị sư huynh kia lại có hai cái Kim Vũ Ưng trứng!"
"Thật là khiến người ta hâm mộ a! Đây chính là năm trăm điểm cống hiến một viên a!"
"Vận khí này cũng quá tốt đi? Ta trước đây cùng Vương sư huynh tổ đội, tại Lạc Tinh sườn núi bên ngoài bồi hồi ba tháng, tận gốc Kim Vũ Ưng lông đều không có sờ đến, chớ nói chi là Ưng trứng!"
Chung quanh tiếng nghị luận bên tai không dứt.
Năm trăm điểm cống hiến tương đương với nội môn đệ tử năm tháng cố định tiền lương hàng tháng, tuyệt không phải số lượng nhỏ, không phải do bọn hắn không nóng mắt.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đi thẳng tới chấp sự cửa sổ, tại một vị đệ tử chấp sự dẫn đầu xuống tới đến trong phòng.
Sau đó hắn đưa chính trên thân phận lệnh bài cùng muốn hối đoái vật phẩm: Hai cái Ưng trứng, U Ảnh thảo, Vẫn Thiết hạch, Sí Hỏa khoáng, Xích Dương Linh Sâm cùng Kim Vũ Ưng lợi trảo, kiếm vũ các loại tài liệu.
Đệ tử chấp sự thuần thục kiểm kê, hạch toán.
"Kim Vũ Ưng trứng hai cái, tổng một ngàn điểm cống hiến."
"U Ảnh thảo một gốc, bốn mươi điểm cống hiến."
"Vẫn Thiết hạch bảy khối, một ngàn năm trăm điểm cống hiến."
"Sí Hỏa khoáng một nhóm, tương đương năm mươi điểm cống hiến."
"Kim Vũ Ưng vật liệu một nhóm, tương đương hai trăm điểm cống hiến."
"Ba mươi năm Xích Dương Linh Sâm một gốc, ba ngàn hai trăm điểm cống hiến."
"Tổng cộng 5,990 điểm cống hiến điểm, xác nhận không sai?"
"Không sai." Trần Khánh gật đầu.
Nguyên bản hắn coi là Xích Dương Linh Sâm giá trị ba ngàn điểm cống hiến, không nghĩ tới là chính mình dự đoán ít, vậy mà giá trị ba ngàn hai trăm điểm cống hiến.
Đệ tử chấp sự đem điểm cống hiến tính vào Trần Khánh thân phận lệnh bài, nhịn không được nhìn nhiều hắn vài lần.
Duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy giá cao giá trị vật phẩm đệ tử tuy không phải gần như không tồn tại, nhưng cũng tuyệt không phổ biến.
Bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, Thiên Bảo thượng tông đệ tử đều có duyên phận, kỳ ngộ cơ duyên nhìn mãi quen mắt, tông môn đối với cái này cũng không hạn chế, chỉ cần nơi phát ra không bên ngoài trên trái với tông quy là đủ.
Trần Khánh nghĩ nghĩ, hỏi: "Binh khí áo giáp, trong điện thu về sao? Định giá bao nhiêu?"
Kia chấp sự thản nhiên nói: "Tông môn thu về cũ vũ khí, giá cả vốn là hơi thấp, bình thường là sản phẩm mới ba thành đến năm thành, về phần những này tổn hại. . . Giá cả sẽ thấp hơn, có lẽ chỉ có giá gốc một hai thành, lại cần trải qua Đoán Binh đường giám định."
Trần Khánh nghe vậy nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều nữa.
Những này vũ khí lai lịch mẫn cảm, lại tổn hại sau giá trị cực lớn ngã, không bằng tạm thời lưu lại, có lẽ ngày sau có tác dụng khác.
Hối đoái xong xuôi, Trần Khánh mua sáu mươi mai tinh phẩm Thối Cương Đan, cùng hai mươi mai chuyên môn cung cấp chim ưng con nuốt, cường kiện xương cốt khí huyết.
Tinh phẩm Thối Cương Đan mười lăm điểm điểm cống hiến một viên, mà Tráng Cốt đan thì một cái điểm cống hiến một viên, hết thảy hao tốn chín trăm hai mươi điểm cống hiến.
Nhìn xem lệnh bài bên trong điểm cống hiến mức, Trần Khánh ly khai Vạn Tượng điện, đi hướng ở vào khác một bên ngọn núi —— Thần Binh các.
Đánh với Phó Xuân Sinh một trận, Bàn Vân thương cuối cùng chỉ là trung đẳng bảo khí, dù chưa tại chỗ vỡ nát, nhưng cũng tiếp nhận áp lực thật lớn, thân thương nội bộ ẩn ẩn đã có nhỏ bé ám thương.
Bình thường Cương Kình sử dụng tất nhiên là dư xài, nhưng đối với hắn mà nói, nhất là tương lai nếu muốn toàn lực thôi động ngũ hành chân cương thậm chí thi triển càng cường sát hơn chiêu, còn cần một thanh càng thêm tiện tay thương.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, lần này thu hoạch tương đối khá, vừa vặn đổi một thanh thượng đẳng bảo khí.
Một tên Bão Đan Kình hậu kỳ tuổi trẻ đệ tử tiến lên đón, chắp tay nói: "Tại hạ Thần Binh các phòng thủ đệ tử, phụ trách tiếp đãi, không biết sư huynh có gì nhu cầu?"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, "Ta nghĩ chọn lựa một cây trường thương."
Đệ tử kia nghe nói, thái độ lộ vẻ cung kính hơn mấy phần: "Trần sư huynh xin mời đi theo ta, bản các binh khí, một tới ba tầng có thể tùy ý chọn lựa, đều là bảo khí phạm trù, bốn tầng trở lên thì là linh bảo thậm chí tầng thứ cao hơn chi vật."
Trần Khánh gật đầu, đi theo đệ tử chấp sự đạp vào xoay quanh mà lên thang lầu.
Một tầng, tầng hai phần lớn là chế thức binh khí hoặc hạ phẩm, trung phẩm bảo khí, hắn cũng không dừng lại, đi thẳng tới tầng thứ ba.
Ba tầng không gian ít hơn, trưng bày binh khí cũng càng là thưa thớt, nhưng mỗi một kiện đều cất đặt tại độc lập tinh thiết trên kệ, tỏa ra ánh sáng lung linh, khí tức phi phàm, hiển nhiên đều là thượng phẩm bảo khí bên trong tinh phẩm.
Nơi đây đã có lẻ tẻ mấy vị nội môn đệ tử tại lẳng lặng chọn lựa.
Đệ tử chấp sự đem Trần Khánh dẫn đến một chỗ trưng bày lấy hơn mười cây trường thương khu vực.
Những này trường thương hình thái khác nhau, hoặc dài hoặc ngắn, hoặc thô hoặc mảnh, thương nhận tạo hình cũng khác nhau rất lớn, có như độc xà thổ tín, hẹp dài sắc bén, có thì như lá cây to bè đại đao, nặng nề bá đạo.
Mỗi một cây thương bên cạnh đều có một khối ngọc bài, giản lược nói rõ kỳ danh xưng, chất liệu, đặc tính cùng lai lịch.
"Trần sư huynh mời xem."
Phòng thủ đệ tử nhiệt tình giới thiệu nói, "Cái này 'Phá Quân' chính là lấy bách luyện hàn thiết hỗn hợp chút ít Tinh Thần Sa đúc thành, dài một trượng nhị, nặng đến ba trăm tám mươi cân, thương nhận rộng lớn, vừa nhanh vừa mạnh, am hiểu nhất phá giáp công thành, thi triển mạnh mẽ thoải mái thương pháp uy lực vô tận."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, kia Phá Quân thương toàn thân đen nhánh, thương nhận hoàn toàn chính xác so sánh bình thường trường thương chiều rộng gần gấp đôi, lộ ra một cỗ vô kiên bất tồi nặng nề cảm giác, nhưng hắn tu luyện thương pháp cũng không phải là một vị cương mãnh, thương này hơi có vẻ cồng kềnh.
Đệ tử kia lại chỉ hướng một cái khác cán: "Thương này tên là 'Linh Xà' thân thương áp dụng mềm dẻo cực giai ngàn năm Thiết Mộc tâm làm chủ thể, trộn lẫn vào Phong Ngâm thạch, có thể dùng thân thương nhẹ nhàng vô cùng, vẻn vẹn nặng trăm hai mươi cân, mũi thương hẹp dài như chùy, mang theo lấy máu rãnh, nặng nhất tốc độ cùng ngụy biến, phối hợp linh xảo bộ pháp, như rắn độc xuất động, khó lòng phòng bị."
Cây thương này ngược lại là nhẹ nhàng, nhưng tựa hồ quá truy cầu tốc độ, trình độ bền bỉ khả năng có chỗ khiếm khuyết, sợ khó có thể chịu đựng ngũ hành chân cương lúc bộc phát cự lực.
Trần Khánh ánh mắt tiếp tục băn khoăn, cuối cùng dừng lại ở cạnh bên trong một cây toàn thân hiện ra màu xanh đậm, tạo hình xưa cũ trôi chảy trường thương phía trên.
Thương này chiều dài cùng Bàn Vân thương tương tự, cán thương không biết ra sao kim loại chế tạo, xúc tu hơi lạnh, ẩn có vân văn ngầm sinh, thương nhận cũng không phải là thật dài, sắc bén chỗ hàn quang lưu chuyển, chỉnh thể cho người ta một loại trầm ổn, tinh chuẩn, nội liễm lại rất có lực bộc phát cảm giác.
Bên cạnh trên ngọc bài viết: "Điểm Thương, lấy Thiên Ngoại Vẫn Thiết chi tinh, dựa vào Thanh Minh thép, gió đồng, từ Đoán Binh đường Phó đường chủ ấm cùng năm ít tạo nên uy danh, rèn chín ngàn chín trăm lần, dẫn Địa Hỏa rèn luyện, tự nhiên vân văn, thương nặng 260 cân, gồm cả cứng cỏi cùng co dãn, trọng tâm hoàn mỹ, chân cương truyền cực giai, phá phong im ắng, điểm đâm vô song, Cương Nhu Tịnh Tế, lại là đem lực lượng ngưng tụ tại một điểm bộc phát."
"Điểm Thương. . . . ."
Trần Khánh nhẹ giọng đọc lên cái tên này, đưa tay nắm chặt cán thương.
Vào tay trong nháy mắt, liền cảm giác một cỗ thân thiện chi lực truyền đến, chân cương có chút lưu chuyển, thân thương hơi rung, phát ra mấy không thể nghe thấy ngâm khẽ, đầu mũi thương một điểm hàn mang đột nhiên sáng, sắc bén chi ý thấu xương mà ra.
"Sư huynh hảo nhãn lực!"
Đệ tử kia khen, "Điểm Thương thương tuy là Đoán Binh đường đại sư lúc tuổi còn trẻ tạo thành, nhưng kỹ nghệ đã đạt đến Hóa Cảnh, rất nhiều dùng thương nội môn sư huynh đều đối với cái này thương khen ngợi có thừa."
Trần Khánh huy động hai lần, chỉ cảm thấy nặng nhẹ hợp, trong lòng đã là hết sức hài lòng.
"Thương này định giá bao nhiêu?" Trần Khánh hỏi.
"Điểm Thương thương, thượng phẩm bảo khí bên trong tinh phẩm, cần 1900 điểm cống hiến." Đệ tử kia báo ra giá cả.
Cái này giá cả có thể xưng đắt đỏ, rất nhiều nội môn đệ tử mấy tháng thậm chí một năm đều tích lũy không dưới nhiều như vậy điểm cống hiến.
Nhưng Trần Khánh vừa mới thu hoạch khoản tiền lớn, biết rõ một kiện phù hợp tự thân chính là binh khí tốt tầm quan trọng, không chút do dự lấy ra thân phận lệnh bài.
"Chính là nó."

========
Chương 217: Ưng trứng (2)
========
Cuối cùng Trần Khánh hoạch chụp 1900 điểm cống hiến, đệ tử chấp sự đem Điểm Thương thương giao cho hắn trong tay, đồng thời đưa qua một cái đồng dạng chất liệu màu đen bao súng.
Mang theo mới được trường thương cùng đan dược, Trần Khánh trở về tiểu viện.
Hắn đầu tiên là dựa theo phương pháp, đem viên kia Kim Vũ Ưng trứng đặt phủ kín mềm mại Viêm Dương cỏ ấm áp nơi hẻo lánh, để cạnh nhau đưa nước sạch cùng bóp nát Tráng Cốt đan bột phấn, lẳng lặng chờ đợi hắn ấp.
"Tiếp xuống toàn lực tiêu hóa đoạt được!"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Hàng đầu sự tình, liền đem tu vi mau chóng tăng lên đến Cương Kình trung kỳ."
"Tiếp theo đem  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » tu luyện đến viên mãn, lĩnh ngộ 'Lôi thế' cùng thế núi 'Dung hợp' thành tựu 'Sơn Lôi chi thế' ! Đến lúc đó thương pháp uy lực chắc chắn bạo tăng."
Đánh với Phó Xuân Sinh một trận, để hắn tận mắt thấy song trọng 'Thế' uy lực, cũng để cho hắn đối với mình song trọng thương thế tràn đầy chờ mong.
Sau đó một đoạn thời gian, Trần Khánh cửa chính không ra, nhị môn không bước, dốc lòng bế quan.
Trong nội viện, viên kia tỉ mỉ chiếu khán Kim Vũ Ưng trứng không có để hắn chờ quá lâu.
Bất quá mấy ngày, vỏ trứng liền phát ra nhỏ xíu "Răng rắc" âm thanh, một cái trụi lủi cái đầu nhỏ phí sức chui ra, phát ra nhỏ bé yếu ớt lại bén nhọn "Thu thu" âm thanh.
Tân sinh chim ưng con hai mắt chưa hoàn toàn mở ra, toàn thân làn da hiện ra một loại hơi mờ màu hồng nhạt, không nhìn thấy mấy cây lông tơ, lộ ra yếu ớt lại xấu xí.
Trần Khánh theo đồ sách chỗ bày ra, xem chừng đem chuẩn bị xong nước sạch cùng ép thành bụi phấn Tráng Cốt đan hỗn hợp, dùng tế trúc lá thăm một chút xíu cho ăn.
Cái này chim ưng con cảm giác được đồ ăn khí tức, bản năng duỗi cái cổ mổ.
Phục dụng ẩn chứa khí huyết tinh hoa Tráng Cốt đan, cái này chim ưng con sinh trưởng tốc độ có thể xưng kinh người.
Cơ hồ một ngày một cái dạng, trên thân cấp tốc dài ra tinh mịn màu vàng kim nhung vũ, hình thể cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.
Bất quá mười ngày qua, liền đã từ bàn tay lớn nhỏ dài đến nửa chiều dài cánh tay, trên thân nhung vũ dần dần cởi, bắt đầu sinh ra cứng rắn trẻ con vũ, ánh mắt cũng biến thành sắc bén có thần, đã sơ hiển mãnh cầm hình thức ban đầu.
Trừ ăn ra chính là ngủ.
Ngày hôm đó, Trần Khánh luyện qua một bộ Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương, thương ảnh như điện, tiếng sấm ẩn ẩn.
Hắn thu thương mà đứng, ý thức chìm vào trong đầu.
【  Thiên Đạo Thù Cần: Tất có tạo thành 】
【  ngũ hành chân cương tầng thứ năm (91 25/ 10000) 】
【  Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương viên mãn (25 51/ 3000) 】
Phục dụng tinh phẩm Thối Cương Đan về sau, Trần Khánh tốc độ tu luyện so với hắn dự đoán nhanh hơn không ít, hoặc Hứa Tam tháng tả hữu liền có thể đến Cương Kình trung kỳ.
Mà Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương cự ly lĩnh ngộ ra 'Lôi thế' cũng là không xa.
Hắn đơn giản thu thập một phen, đổi thân sạch sẽ áo bào, liền đứng dậy tiến về Thượng Lộ Cảnh tiểu viện.
Hôm qua liền nhận được Thượng Lộ Cảnh đưa tin, hôm nay tiểu tụ.
Đến Thượng Lộ Cảnh chỗ, Thượng Lộ Cảnh mười phần nhiệt tình, tự mình đem hắn đón vào phòng khách.
Không bao lâu, Vương Ba, Kiều Hồng Vân, Thẩm Tu Vĩnh, Trác Tiểu Vân cũng lần lượt đuổi tới.
Mấy người lẫn nhau hàn huyên chào.
Mặc dù cùng thuộc một cái vòng quan hệ, nhưng quan hệ thân sơ rõ ràng.
Trần Khánh, Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân đều xuất từ Vạn Độc đầm lầy bốn phủ, tự nhiên thân cận hơn, trong lúc nói chuyện tùy ý hơn chút.
Vương Ba thì cùng Thượng Lộ Cảnh giao tình càng sâu, thường lấy Thượng Lộ Cảnh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
Mà Trác Tiểu Vân cùng mọi người quan hệ đều duy trì một phần khách khí cùng cự ly, ngày bình thường nếu như không tất yếu, tươi thiếu chủ động cùng bọn hắn giao lưu.
Trần Khánh ngồi xuống lúc, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua đám người, phát hiện tự thân đối khí tức cảm giác tựa hồ càng thêm nhạy cảm.
Có thể mơ hồ phát giác, tiến vào Tư Vương Sơn thu hoạch được tài nguyên về sau, chúng người tu vi đều có tinh tiến.
Theo đám người nhập tọa, thị nữ dâng lên trà thơm.
Thượng Lộ Cảnh làm người đề xuất, dẫn đầu cười nói: "Có một đoạn thời gian không có tập hợp một chỗ, hôm nay mời mọi người đến, chủ yếu là giao lưu chút tin tức, chuyện phiếm một phen, cũng tốt biết được gần đây trong núi động tĩnh."
Vương Ba cười phụ họa nói: "Là có một đoạn thời gian."
Đám người tùy ý hàn huyên vài câu gần đây tu luyện tâm đắc cùng đối Thiên Bảo tháp các tầng trải nghiệm về sau, Thượng Lộ Cảnh thần sắc hơi chính, dẫn vào chính đề: "Nói đến, chư vị có biết Bàn Thạch tông Điền Bình Ninh, đã đột phá tới Cương Kình hậu kỳ."
Ồ
Kiều Hồng Vân nhíu mày, "Người này xưa nay điệu thấp, không nghĩ tới vô thanh vô tức lại đột phá."
"Há lại chỉ có từng đó là đột phá."
Thượng Lộ Cảnh ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Nghe nói hắn mấy ngày trước đây đi xông Thiên Bảo tháp, nhất cử đạt đến hai mươi tám tầng, mà lại. . . Hắn cũng không tiếp tục hướng bên trên khiêu chiến, hiển nhiên vẫn còn dư lực. Người này thực lực, tuyệt không phải mặt ngoài hai mươi tám tầng đơn giản như vậy."
Nói đến chỗ này, Thượng Lộ Cảnh nhíu mày, hiển nhiên cảm nhận được một tia áp lực.
Bọn hắn những này xếp tại người phía trước, nhìn như phong quang, kì thực cạnh tranh kịch liệtnhất, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể bị kẻ đến sau gạt ra thê đội.
Trần Khánh cũng nghe qua Điền Bình Ninh danh tự, tri kỳ tác phong vững vàng, một bước một cái dấu chân, là loại kia hậu tích bạc phát loại hình.
"Điền sư huynh xác thực bất phàm, căn cơ dày thực, tại cùng thế hệ bên trong hãn hữu địch nổi, bất quá. . . . ."
Trác Tiểu Vân khẽ hớp hớp trà, lời nói xoay chuyển, "Theo ta thấy, hắn nghĩ như vậy đuổi kịp Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người, chỉ sợ còn có chút khó khăn."
Những người còn lại nghe vậy, cũng khẽ vuốt cằm.
Điền Bình Ninh mặc dù thể hiện ra mạnh mẽ tình thế, nhưng trước mắt xem ra, cũng chỉ là xâm nhập thê đội thứ nhất, cùng ngũ, chúc hai người kia ẩn ẩn chạm đến ba mươi tầng thực lực so sánh, còn kém chút hỏa hầu.
Vương Ba nhìn chung quanh một chút, giảm thấp xuống chút thanh âm nói: "Ta bên này nghe được chút tiếng gió, không biết thực hư. . . Nghe nói chân truyền đệ tử Hoắc Thu Thủy, vài ngày trước tựa hồ cùng Ngũ An Nhân tiếp xúc qua."
"Chân truyền đệ tử đứng hàng thứ năm Hoắc Thu Thủy?"
Kiều Hồng Vân kinh ngạc, "Vị kia thế nhưng là xuất từ 'Nam Triệu' Hoắc gia. . . . ."
"Nam Triệu Hoắc gia?"
Trác Tiểu Vân đôi mắt sáng lên, "Ngàn năm thế gia một trong Hoắc gia?"
Ngàn năm thế gia, chính là Thiên Bảo thành bên trong rắc rối phức tạp to lớn cự phách.
Nó thế lực thâm căn cố đế, vô khổng bất nhập, tuy là Thiên Bảo tông bên trong, cũng có thật sâu sâu lạc ấn.
Nếu có được hắn nâng đỡ, tại Thiên Bảo tông bên trong chắc chắn như hổ thêm cánh, mọi việc đều thuận lợi.
"Đúng vậy." Vương Ba gật đầu xác nhận.
Đám người lập tức trầm mặc một lát, ý vị của nó không cần nói cũng biết.
Xếp hạng thứ năm chân truyền đệ tử, phía sau còn đứng lấy ngàn năm Hoắc gia, chủ động tiếp xúc Ngũ An Nhân, cái này hiển nhiên là nhìn trúng chính là Ngũ An Nhân kia chân truyền dự khuyết tiềm lực, ý đồ kết giao thậm chí mời chào.
Thượng Lộ Cảnh khe khẽ thở dài, ngữ khí có chút phức tạp: "Muốn chân chính vào tới Thiên Bảo thượng tông cao tầng thậm chí ngàn năm thế gia mắt, bị hắn coi trọng, chân truyền dự khuyết tiềm lực cơ hồ là thiết yếu nước cờ đầu."
Hắn tự thân mặc dù cũng tại thê đội thứ nhất, tiếp xúc thế lực của hắn không ít, nhưng chân chính đỉnh tiêm ngàn năm thế gia cùng trong tông thực quyền nhân vật, phần lớn vẫn còn quan sát giai đoạn.
Có thể thấy được đối với những quái vật khổng lồ này mà nói, chỉ có nổi trội nhất, có khả năng nhất trở thành chân truyền dự khuyết thậm chí chân truyền thiên tài, mới đáng giá bọn hắn coi trọng.
Kiều Hồng Vân cảm khái nói: "Lại không biết ngũ sư huynh cùng Hạ sư tỷ, đến tột cùng ai có thể trước bước vào ba mươi tầng? Hoặc là. . . . . Là một mực trầm mặc Lạc Thiên Tuyệt cái sau vượt cái trước?"
Tất cả mọi người minh bạch, một khi bước vào ba mươi tầng, chính là Lý Ngư vượt Long Môn, trở thành tông môn công nhận "Chân truyền dự khuyết" có được khiêu chiến chân truyền đệ tử tư cách, địa vị đem hoàn toàn khác biệt.
Thượng Lộ Cảnh tập trung ý chí, trầm giọng nói: "Cự ly cuối cùng xếp hạng xác định còn có mấy tháng, cạnh tranh sẽ chỉ càng ngày càng kịch liệt, lần này xếp hạng trực tiếp quan hệ đến đến tiếp sau điểm cống hiến mức tiền phân phối độ."
"Ta nghe nói xếp hạng dựa vào sau người, tiền lương hàng tháng sẽ bị trên diện rộng cắt giảm, mà xếp hạng hàng đầu người, số định mức thì sẽ gia tăng."
"Xếp hạng dựa vào sau điểm cống hiến sẽ còn cắt giảm? !" Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy nhíu mày.
Trần Khánh trong lòng minh bạch, Thiên Bảo thượng tông quy tắc, chính là muốn dùng tài nguyên khích lệ cạnh tranh, cường giả càng mạnh, kẻ yếu nếu không có kỳ ngộ, rất có thể lâm vào tuần hoàn ác tính, cuối cùng bị đào thải.
Trên mặt mọi người đều hiện lên vẻ mặt ngưng trọng, hiển nhiên đều biết rõ điểm cống hiến diệu dụng.
Nhất là kia tinh phẩm Thối Cương Đan, hiệu quả xa không phải phổ thông đan dược có thể so sánh, ở bên ngoài có bạc cũng khó khăn mua được, là nhanh nhanh tăng lên tu vi đồng tiền mạnh.
Thượng Lộ Cảnh thấy thế, mở miệng nói: "Tư Vương Sơn bên trong đã có không ít người bắt đầu xác nhận tông môn nhiệm vụ, lấy kiếm lấy điểm cống hiến, đền bù tu luyện cần thiết, ta gần đây cũng dự định chọn lựa mấy cái thích hợp nhiệm vụ, không biết chư vị nhưng có hứng thú cùng nhau đi tới? Lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân thậm chí Vương Ba đều lộ ra ý động chi sắc, nhao nhao biểu thị có thể cùng nhau tiến đến nhìn xem.
Mấy người bọn họ hiểu rõ, tổ đội xác thực an toàn rất nhiều.
Đến phiên Trần Khánh lúc, hắn suy nghĩ một chút, liền uyển chuyển cự tuyệt nói: "Đa tạ Thượng huynh hảo ý, bất quá ta gần đây tu luyện chính vào mấu chốt, cần bế quan tiềm tu, chỉ sợ tạm thời không cách nào phân tâm hắn chú ý."
Nếu là đi Lạc Tinh sườn núi trước đó, hắn có lẽ sẽ cân nhắc tổ đội nhiệm vụ, nhưng bây giờ hắn người mang khoản tiền lớn, điểm cống hiến tạm thời đủ, trước mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết là đột phá tới Cương Kình trung kỳ, cũng đem "Lôi thế" lĩnh ngộ, thực sự không muốn lãng phí thời gian.
Thượng Lộ Cảnh nhìn hắn một cái, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có cưỡng cầu, cười nói: "Tu luyện quan trọng, nếu có cần, tùy thời có thể liên hệ chúng ta."
Về sau, mấy người theo thường lệ tiến hành một trận cỡ nhỏ giao dịch hội, trao đổi một chút dùng không lên vật tư.
Trần Khánh dùng hai mươi điểm cống hiến điểm, từ Vương Ba nơi đó đổi hai bình đối hắn Luyện Thể rất có ích lợi Hổ Phách Thối Cốt Đan.

========
Chương 218: Thăm dò (1)
========
Trần Khánh hướng về chính mình tiểu viện đi đến, hoàng hôn dần dần hợp, Tư Vương Sơn tất cả đỉnh núi lần lượt sáng lên đèn đuốc, như là chấm nhỏ xuyết tại màu mực dãy núi.
Lúc này, phía trước đường mòn chỗ cua quẹo, một đạo gầy gò thân ảnh lẳng lặng đứng lặng, tựa hồ đã đợi đợi một lát.
Người tới mặc một thân Thiên Bảo thượng tông ngoại môn đệ tử thường thấy nhất xanh nhạt trang phục.
Tóc dài vẫn như cũ như ngày xưa lợi rơi xuống đất quán lên, chỉ dùng một cây phổ thông mộc trâm cố định, lộ ra trơn bóng cái trán cùng mảnh khảnh cái cổ.
Mấy tháng không thấy, nàng tựa hồ gầy gò đi một chút, bên mặt đường cong càng lộ vẻ rõ ràng, nhưng này đôi mắt vẫn như cũ thanh tịnh trong vắt.
"Nhiếp sư tỷ?"
Trần Khánh hơi kinh ngạc, chậm lại bước chân, "Ngươi là tới tìm ta sao?"
Nhiếp San San nghe tiếng xoay đầu lại, nhìn thấy Trần Khánh, trong mắt phút chốc sáng lên, như là sóng nước hơi dạng, nhưng lập tức lại cấp tốc thu liễm.
Nàng nhẹ gật đầu, thanh âm so bình thường mềm chút: "Ta. . . Tiện đường ghé thăm ngươi một chút, còn có Thẩm sư thúc."
Tư Vương Sơn cùng ngoại môn làm sao có thể tiện đường! ?
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, cũng không điểm phá, chỉ nghiêng người tránh ra cửa sân, nói: "Thẩm sư thúc ở tại một chỗ khác viện lạc, sư tỷ trước tiến đến ngồi đi."
Được
Nhiếp San San khẽ vuốt cằm, đi theo Trần Khánh đi vào tiểu viện.
Trần Khánh dẫn nàng tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, pha chén trà xanh đẩy đi qua.
Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, phần lớn là Trần Khánh hỏi đến ngoại môn tình huống, Nhiếp San San giản lược trả lời.
"Ngoại môn hết thảy còn có thể, quy củ tuy nhiều, cạnh tranh cũng liệt, nhưng với tu hành cũng không phải là vô ích."
Giọng nói của nàng bình thản, nghe không ra tâm tình gì, chỉ bưng lấy chén trà ngón tay có chút dùng sức, để lộ ra cũng không phải là hoàn toàn như nàng nói tới nhẹ nhõm.
Trần Khánh nhìn xem nàng, bỗng nhiên nói: "Nhiếp sư tỷ, ngươi có phải hay không có lời gì nghĩ nói với ta?"
Tâm hắn nghĩ nhạy cảm, sớm đã từ nàng mấy lần muốn nói lại thôi trong thần thái nhìn ra mánh khóe.
Nhiếp San San thân thể mấy không thể tra cứng một cái, bưng lấy chén trà ngón tay nắm chặt.
Nàng trầm mặc một lát, rốt cục ngẩng đầu, thanh âm thấp đủ cho cơ hồ nghe không rõ: "Kỳ thật. . . Ta lần này đến, là muốn tìm Trần sư đệ. . . Mượn một chút điểm cống hiến."
Nàng tựa hồ đã dùng hết lực khí mới nói ra câu nói này, gương mặt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác đỏ ửng, lập tức lại bổ sung: "Ta còn kém ba trăm điểm cống hiến, liền có thể hối đoái một viên Ngưng Cương đan, giúp ta đột phá trước mắt bình cảnh."
Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của nàng càng thêm thấp, cơ hồ khó mà nghe nói, "Nếu là Trần sư đệ không tiện, không mượn cũng không có quan hệ."
Nàng cuộc đời cực ít cầu người, càng không nói đến mở miệng mượn trân quý như thế điểm cống hiến.
Tại Thiên Bảo thượng tông, nàng quen thuộc người có thể đếm được trên đầu ngón tay, càng nghĩ, duy nhất có thể mở cái miệng này, lại chỉ có Trần Khánh.
Nếu không phải Ngưng Cương đan liên quan đến nàng có thể hay không mau chóng tại ngoại môn đứng vững gót chân, đột phá cảnh giới, nàng là tuyệt không nguyện tới đây.
Trần Khánh nghe vậy, lại là cởi mở cười một tiếng, không chút do dự: "Nhiếp sư tỷ nói đùa, chỉ là ba trăm điểm cống hiến, không cần khách khí như thế? Ngươi hẳn là quên, ban đầu ở Ngũ Đài phái, ta thế nhưng là tìm ngươi cho mượn trọn vẹn ba vạn lượng bạc, sư tỷ lúc ấy thế nhưng là không nói hai lời liền cho mượn."
Nghe được Trần Khánh nhấc lên chuyện xưa, giọng nói nhẹ nhàng thản nhiên, Nhiếp San San căng cứng tiếng lòng bỗng nhiên buông lỏng, một cỗ khó nói lên lời dòng nước ấm xông lên đầu, tách ra kia khó chịu quẫn bách.
Nàng ngẩng đầu, trong mắt mang theo chân thành tha thiết cảm kích, trịnh trọng nói: "Sư đệ yên tâm, cái này điểm cống hiến, ta nhất định sẽ mau chóng trả lại cho ngươi."
"Sư tỷ khi nào thuận tiện khi nào còn chính là, không cần nóng lòng nhất thời."
Trần Khánh khoát khoát tay, đứng người lên, "Đi thôi, sư tỷ, ta cùng ngươi đi Vạn Tượng điện."
Hai người cùng nhau đi vào Vạn Tượng điện, lúc này trong điện ít người rất nhiều.
Nhiếp San San lấy ra chính mình thân phận lệnh bài, Trần Khánh cũng đem chính mình lệnh bài đưa tới.
Đệ tử chấp sự thao tác xong xuôi, Nhiếp San San trên lệnh bài nhiều ba trăm điểm cống hiến, Trần Khánh thì tương ứng giảm bớt.
Nhìn xem trên lệnh bài rốt cục kiếm đủ số lượng, Nhiếp San San nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng mà, Trần Khánh cũng không lập tức thu hồi lệnh bài, ngược lại lại đối đệ tử chấp sự nói: "Lại hối đoái một bình 'Hộ Mạch đan' ."
"Trần sư đệ, không cần!" Nhiếp San San vội vàng ngăn cản, Hộ Mạch đan đối đột phá bình cảnh có nhất định trợ giúp, nhưng cũng có giá trị không nhỏ, đủ muốn năm mươi điểm cống hiến một bình.
Trần Khánh đã xem lệnh bài đưa ra, quay đầu đối nàng cười nói: "Đột phá quan ải, phòng trước vô hại."
Rất nhanh, Hộ Mạch đan cũng hối đoái xong xuôi, Trần Khánh đem kia bình ngọc nhỏ nhét vào Nhiếp San San trong tay.
Nhiếp San San cầm bình ngọc, nhìn xem Trần Khánh thản nhiên thần sắc, trong lòng cây kia cứng rắn nhất dây cung phảng phất bị nhẹ nhàng kích thích một cái, một cỗ chua xót lại ấm áp cảm xúc tràn ngập ra.
Nàng không chối từ nữa, chỉ là thật sâu nhìn Trần Khánh một chút, nói khẽ: "Sư đệ, đa tạ."
Trần Khánh cười cười, ngữ khí hoàn toàn như trước đây bình thản: "Đồng môn ở giữa, nên giúp đỡ lẫn nhau, sư tỷ đang sắp đột phá, cầu chúc sư tỷ hết thảy thuận lợi."
Nhiếp San San nhẹ gật đầu, lúc này mới quay người rời đi.
Trần Khánh cũng trở về đến chính mình tiểu viện.
Thời gian thấm thoắt, Tư Vương Sơn trên bầu không khí ngày càng căng cứng.
Cự ly sáu tháng cuối cùng xếp hạng kỳ hạn càng ngày càng gần, Thiên Bảo tháp trước cơ hồ mỗi ngày đều bóng người nhốn nháo.
Trên tấm bia đá thứ tự như là bị gió thổi động ánh nến, sáng tối chập chờn, mỗi qua mấy ngày liền sẽ có chỗ biến động.
Có người ra sức đánh cược một lần, thành công xông qua tầng cao hơn số, thứ tự nhảy lên.
Cũng có người dừng bước không tiến, thậm chí bị kẻ đến sau siêu việt, xếp hạng trượt xuống.
Thứ hạng này chi tranh, liên quan đến tương lai mấy tháng thậm chí mấy năm có thể thu được tài nguyên nhiều ít, không người dám lãnh đạm.
Cùng ngoại giới ồn ào náo động so sánh, Trần Khánh tiểu viện lại giống như là một đầm nước sâu, yên tĩnh đến có chút dị thường.
Hắn thâm cư không ra ngoài, đem tất cả tinh lực đều đầu nhập vào trong tu luyện.
Trong nội viện, mũi thương xé gió tiếng thét cơ hồ chưa từng ngừng.
Điểm Thương thương tại hắn trong tay, như Cửu Thiên sấm sét, nhanh chóng bạo liệt, xé rách trời cao, phát ra chói tai đôm đốp thanh âm.
Hắn tại lặp đi lặp lại trui luyện  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương ».
Trên bản này thanh tiến độ mỗi ngày đều tại vững bước tăng trưởng.
Trong đan điền, ngũ hành chân cương sớm đã tràn đầy vô cùng, cự ly Cương Kình trung kỳ cũng cực kì tiếp cận.
Tại hai tháng khổ tu ma luyện về sau, làm Trần Khánh thi triển ra một lần cuối cùng Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương về sau, dị biến nảy sinh!
Điểm Thương thương đâm ra trong nháy mắt, không còn là đơn giản tốc độ nhanh, lực lượng mãnh, trên mũi thương, lại ngưng tụ ra một sợi cực kỳ cô đọng, lấp lánh chói mắt chói mắt Lôi Quang!
Cái này Lôi Quang cũng không phải là chân thực lôi điện, mà là từ chân cương cao độ ngưng tụ sau diễn sinh ra cảnh tượng kỳ dị, càng ẩn chứa một cỗ xé rách, hủy diệt, thẳng tiến không lùi uy áp!
Xoẹt
Mũi thương lướt qua, không khí bị tuỳ tiện xé rách, phát ra một tiếng bén nhọn đến cực điểm, phảng phất chân chính như sấm sét bạo hưởng!
Trần Khánh cầm thương mà đứng, quanh thân có vô hình hồ quang điện nhỏ bé nhảy vọt, sợi tóc không gió mà bay.
Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận trở về chỗ mới một thương kia vận vị.
【  Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương Cực Cảnh 】
Một loại minh ngộ xông lên đầu.
Lôi thế, xong rồi!
Không chỉ có như thế, cơ hồ tại "Lôi thế" lĩnh ngộ trong nháy mắt, trong đầu hắn liên quan tới "Thế núi" cảm ngộ cũng tự hành hiển hiện.
Hai loại hoàn toàn khác biệt "Thế" cũng không lẫn nhau bài xích.
Núi chi thế, nặng nề, trầm ổn, trấn áp.
Lôi chi thế, nhanh chóng, bạo liệt, hủy diệt.
Giờ phút này, hai loại "Thế" tại Trần Khánh dẫn đạo dưới, hoàn mỹ hòa làm một thể!
Điểm Thương thương lần nữa huy động, thương thế bỗng nhiên biến đổi!
Một thương ra, đã có núi cao áp đỉnh nặng nề uy áp, làm cho người ngạt thở, lại dẫn Lôi Đình Vạn Quân tấn mãnh bạo liệt.
Trầm hồn cùng nổ tung hai loại đặc chất kết hợp hoàn mỹ, có thể dùng thương pháp uy lực sinh ra bay vọt về chất!
Oanh
Một thương rơi đập, trong viện đặc chế bàn đá xanh ầm vang nổ tung một cái hố sâu, đá vụn vẩy ra, bụi mù tràn ngập, cái hố biên giới còn lưu lại nhỏ xíu cháy bỏng vết tích cùng xé rách tính kình khí.
Trần Khánh thu thương, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lồng ngực thoải mái lâm ly.
"Sơn Lôi chi thế. . . Quả nhiên uy lực tăng gấp bội!"
Trong lòng của hắn tràn ngập vui sướng.
Có này ỷ vào, hắn năng lực thực chiến lần nữa đạt được tăng cường.

========
Chương 218: Thăm dò (2)
========
"Tu vi bình cảnh cũng đã lỏng động, nhanh thì hai ba ngày, chậm thì năm sáu ngày, nhất định có thể đột phá tới Cương Kình trung kỳ!"
Trần Khánh cảm thụ được trong đan điền bành trướng muốn ra chân cương, trong lòng thầm nghĩ.
Đến lúc đó, ngũ hành chân cương lại làm đột phá, phối hợp cái này mới thành "Sơn Lôi chi thế" thực lực của hắn sẽ nghênh đón một lần toàn phương vị trọng đại tăng lên.
Trong vòng sáu tháng cuối cùng xếp hạng, hắn chắc chắn chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí.
Nhưng mà, phần này đột phá vui sướng cũng không tiếp tục quá lâu.
Hôm sau buổi chiều, một tin tức truyền đến trong tai của hắn.
Bích Đào môn Khổng Dĩ An. . . Vẫn lạc!
Trần Khánh chiếm được tin tức này thời điểm cau mày, mười phần ngoài ý muốn.
Hắn đối Khổng Dĩ An có chút ấn tượng, người này tại tuyển chọn bên trong xếp hạng trung du, tính tình tuy có chút lạnh nhạt, nhưng cũng không phải là kiêu căng người, mấy lần đối mặt cũng coi như khách khí.
Trước đó tại Lạc Tinh sườn núi bên ngoài, còn từng gặp hắn cùng Chu Vũ bọn người tổ đội.
Căn cứ tin tức, Khổng Dĩ An cùng Tư Vương Sơn mấy người xác nhận tông môn nhiệm vụ, tiến đến vây quét ngoài thành một chỗ Ma giáo cứ điểm, tao ngộ mai phục, lực chiến mà chết, Chu Vũ cũng là bị trọng thương.
Thiên Bảo thượng tông tự mình đến xác nhận tin tức, hẳn là không có giả.
Trần Khánh trầm mặc một lát, cảm thấy có chút đáng tiếc, dù sao Khổng Dĩ An chính là Bích Đào môn dốc sức bồi dưỡng thiên tài.
Bây giờ Tư Vương Sơn trên xếp hạng bia đá, bây giờ chỉ còn lại 94 cái danh tự.
Ý vị này, trước đây tuyển chọn ra trăm phái thiên tài, tại chưa tới nửa năm thời gian bên trong, đã hao tổn sáu vị.
Bọn hắn có lẽ chết bởi nhiệm vụ, có lẽ vong về tư đấu, có lẽ vẫn lạc tại một ít không muốn người biết hiểm địa.
Thiên Bảo thượng tông tài nguyên dĩ nhiên phong phú mê người, nhưng hắn phía sau cạnh tranh cùng nguy hiểm, cũng đồng dạng tàn khốc chân thực.
Trần Khánh tập trung ý chí, tiếp tục đầu nhập tu luyện.
Cương Kình trung kỳ đã gần đến tại gang tấc, trong cơ thể hắn ngũ hành chân cương tuôn trào không ngừng, như là năm đầu gào thét Giao Long, tại đan điền khí hải bên trong không ngừng va chạm, dung hợp, lớn mạnh, mỗi một lần tuần hoàn đều để tầng kia cảnh giới hàng rào buông lỏng một phần.
Tâm hắn không không chuyên tâm, ngày đêm không ngừng.
【  ngũ hành chân cương tầng thứ năm: (9987/ 10000) 】
Chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước!
Ngày này, ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.
Trần Khánh nhíu mày, chậm rãi thu công, thể nội mênh mông chân cương dần dần về bình tĩnh.
Cái này thời điểm, sẽ là ai?
Hắn đứng dậy mở ra cửa sân, chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một vị đệ tử trẻ tuổi, ống tay áo trên thêu lên lưu vân văn đường, khí tức trầm ngưng, lại có Bão Đan viên mãn tu vi, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti.
"Thế nhưng là Trần Khánh Trần sư huynh?" Đệ tử kia chắp tay hỏi, ngữ khí mặc dù khách khí, lại mang theo một tia nội liễm ngạo khí.
"Chính là, các hạ là?" Trần Khánh gật đầu, trong lòng âm thầm cảnh giác, cái này phục sức cũng không phải là bình thường ngoại môn hoặc Tư Vương Sơn đệ tử.
"Tại hạ Cửu Tiêu phong chấp dịch đệ tử, phụng La Tử Minh trưởng lão chi mệnh, mời Trần sư huynh tiến về Cửu Tiêu phong thấy một lần." Đệ tử cất cao giọng nói.
Cửu Tiêu một mạch! ? La Tử Minh! ?
Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Thiên Bảo thượng tông tứ đại bên trong mạch một trong Cửu Tiêu mạch!
Vị kia Lý Ngọc Quân mạch chủ tọa hạ đại đệ tử La Tử Minh trưởng lão?
Hắn tại sao lại đột nhiên triệu kiến mình dạng này một cái tân tấn nội môn đệ tử?
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh trên mặt lại không lộ mảy may, chỉ là hơi có vẻ kinh ngạc nói: "La trưởng lão triệu kiến? Không biết mùi vị chuyện gì?"
Đệ tử kia ngữ khí bình thản, "Trưởng lão tâm tư, há lại chúng ta đệ tử có khả năng phỏng đoán, Trần sư huynh đi liền biết, xin mời đi theo ta đi."
Trưởng lão triệu kiến, không phải do cự tuyệt.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rất nhiều suy đoán, gật đầu nói: "Làm phiền sư đệ dẫn đường."
Hắn đi theo tên đệ tử này, ly khai Tư Vương Sơn, đạp vào thông hướng bên trong chín phong hồng kiều.
Cửu Tiêu phong làm bên trong chín phong một trong, khí tượng quả nhiên xa không phải Tư Vương Sơn có thể so sánh.
Nhưng gặp núi non cây rừng trùng điệp xanh mướt, Vân Vụ lượn lờ, đình đài lầu các thấp thoáng ở giữa, mái cong đấu củng đều vật phi phàm.
Nghe nói thập đại chân truyền đệ tử bên trong, có ba vị xuất từ Cửu Tiêu một mạch, vị kia xếp hạng thứ mười, từng mời qua Ngũ An Nhân Lư Thần Minh, chính là Cửu Tiêu mạch đệ tử một trong.
Cửu Tiêu một mạch tại trong tông thế lực rắc rối khó gỡ, có thể xưng bốn mạch bên trong nhân tài kiệt xuất.
Kia dẫn đường đệ tử đem Trần Khánh mang đến giữa sườn núi một chỗ có chút thanh u Thiên điện trước.
"Trưởng lão đã ở trong sảnh chờ, Trần sư huynh tự hành đi vào liền có thể."
Đệ tử nói xong, liền đứng yên ngoài cửa chờ.
Trần Khánh sửa sang lại quần áo, chậm rãi bước vào trong điện.
Trong điện bố trí trang nhã, đốt một loại kỳ dị An Hồn hương.
Trên cùng chủ vị, một vị thân mang màu tím sậm vân văn trưởng lão phục sức lão giả, hắn trong tay bưng lấy một cuốn sách sách, chính là La Tử Minh.
Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người, "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến La trưởng lão."
La Tử Minh nghe vậy, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, cẩn thận trên dưới đánh giá một phen, phảng phất muốn đem hắn trong ngoài nhìn thấu.
Hắn trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, chỉ là khẽ vuốt cằm, "Ừm, không cần đa lễ, Trần Khánh. . . Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử, tuyển chọn xếp hạng hai mươi chín, lần đầu xông tháp liền đến 26 tầng, căn cơ vững chắc, chiến lực không tầm thường."
Trần Khánh trong lòng khẩn trương, đối phương đối với mình tình huống như lòng bàn tay, "Trưởng lão quá khen, đệ tử không dám nhận."
La Tử Minh để sách xuống sách, giống như tùy ý hỏi: "Hôm nay gọi ngươi đến đây, cũng không quá mức chuyện quan trọng, chỉ là nghe nói ngươi lần này tuyển chọn, tâm tính quan, ngộ tính quan biểu hiện càng xuất sắc, lại so rất nhiều Cương Kình trung hậu kỳ đệ tử càng nhanh, không biết ngươi xông vào này thứ bảy, tám tầng lúc, có thể từng phát giác được cái gì. . . Chỗ dị thường?"
Đến rồi!
Quả nhiên cùng Thiên Bảo tháp có quan hệ!
Trần Khánh tâm thần run lên, trên mặt lại lộ ra nghi ngờ nói: "Dị thường? Đệ tử ngu dốt, không biết trưởng lão ám chỉ cái gì? Tầng thứ bảy tâm tính khảo nghiệm, huyễn tượng mọc thành bụi, nhưng đều là tâm ma biến thành, tầng thứ tám ngộ tính quan, tham ngộ tàn quyết, đệ tử chỉ là may mắn được nhanh một chút, cũng không phát giác có gì điểm đặc biệt."
La Tử Minh lông mày nhíu lại, nói: "Có đúng không, thí dụ như. . . Tâm thần chợt có đặc thù rung động? Hay là. . . Cảm giác được một loại nào đó khó nói lên lời uy áp?"
Trần Khánh lông mày cau lại, làm khổ tư hình, sau đó lắc đầu nói: "Đệ tử lúc ấy hết sức chăm chú tại ứng đối khảo hạch, không dám có chút phân tâm, cũng không lưu ý đến trưởng lão nói tới những này?"
La Tử Minh ánh mắt thâm thúy, chăm chú nhìn Trần Khánh hai mắt, tựa hồ muốn từ bên trong tìm ra mảy may sơ hở.
Điện này bên trong thiêu đốt chính là chân ngôn An Hồn hương, hương khí có thể lặng yên tan rã tâm phòng, làm cho người thổ lộ chân ngôn.
Chính là chuyên môn dùng cho thẩm vấn.
Nhưng là Trần Khánh biểu hiện quá bình thường, thậm chí ngữ khí, thần sắc không có chút nào ba động.
Không thể nào là cái này tiểu tử!
La Tử Minh đem Trần Khánh phản ứng thu hết vào mắt, trong lòng kia cuối cùng một tia lo nghĩ rốt cục tán đi —— kẻ này cùng hôm đó kinh động tông chủ và sư tôn kỳ dị ý chí ba động, làm không liên quan.
Xem ra tông chủ sư tôn bọn hắn, có lẽ là cảm ứng sai, hoặc là có khác cơ duyên phát sinh ở nơi khác.
La Tử Minh trên mặt lộ ra một tia nhìn như nụ cười ấm áp, hắn tùy ý hỏi vài câu Trần Khánh tu hành tình huống, đối Tư Vương Sơn phải chăng thích ứng các loại không quan hệ đau khổ, ngữ khí đã trở nên bình thản xa cách.
Trần Khánh trong lòng cười lạnh, trên mặt lại cung kính từng cái đáp lại.
"Tốt, hôm nay liền đến đây đi, ngươi trở về hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ tông môn kỳ vọng."
La Tử Minh khoát tay áo, "Còn có hôm nay việc này, không được đối bất luận kẻ nào đề cập."
"Vâng, đệ tử minh bạch."
Trần Khánh khom mình hành lễ, quay người hướng đi ra ngoài điện.
Ngay tại hắn sắp bước ra ngưỡng cửa lúc, La Tử Minh giống như là chợt nhớ tới cái gì, lại nhàn nhạt mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Trần Khánh, ngươi thiên phúcòn có thể, có thể nguyện nhập ta Cửu Tiêu một mạch tu hành?"
Trần Khánh bước chân dừng lại, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Gia nhập Cửu Tiêu mạch?
Hắn lúc này quay người, lần nữa chắp tay, "Đa tạ La trưởng lão hậu ái! Chỉ là đệ tử mới vào nội môn, tu vi nông cạn, kiến thức thiển cận, sợ không chịu nổi Cửu Tiêu mạch tinh anh chi thịnh tên."
La Tử Minh vốn cũng chính là thuận miệng nhấc lên, gặp Trần Khánh cự tuyệt, cũng không thèm để ý, phất phất tay: "Nếu như thế, liền tùy ngươi vậy."
"Tạ trưởng lão."
Trần Khánh lần nữa hành lễ, lúc này mới quay người rời đi.
Thẳng đến rời xa kia Thiên điện, đạp vào trở về Tư Vương Sơn hồng kiều, hắn cau mày.
Chân Nguyên cảnh trưởng lão thăm dò! ?
Từ khi tử quang mở thức hải về sau, Trần Khánh linh giác liền mười phần nhạy cảm, trở ra liền đã nhận ra hương có vấn đề.
"La Tử Minh. . . Cửu Tiêu một mạch. . . Kia tử quang xem ra mười phần không đơn giản!"
Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía Vân Vụ chỗ sâu kia nguy nga Cửu Tiêu phong, ánh mắt trở nên vô cùng thâm thúy.

========
Chương 219: Trung kỳ
========
Trần Khánh trở lại chính mình tiểu viện, đóng lại cửa sân, trong đầu vẫn như cũ rõ ràng chiếu lại lấy mới mỗi một màn.
La Tử Minh kia nhìn như tùy ý, kì thực giấu giếm lời nói sắc bén thăm dò.
"Hắn nên là thật bỏ đi đối ta lo nghĩ. . . ."
Trần Khánh căng cứng tâm thần thoáng buông lỏng, "Kia tử quang, còn có nó cảm ứng Thiên Bảo tháp đỉnh. . . Liên lụy đồ vật chỉ sợ viễn siêu ta tưởng tượng, có thể dẫn tới Cửu Tiêu mạch trưởng lão tự mình ra mặt, thăm dò một cái nội môn đệ tử. . . . ." .
"Tuyệt không thể bại lộ! Chí ít vốn có đầy đủ sức tự vệ trước, tuyệt không thể toát ra nửa phần dị thường!"
Hắn đi đến trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, trong lòng thầm nghĩ.
Dù sao kia tử quang liên quan đến cái gì, Trần Khánh trước mắt cũng không biết.
Căn cứ trước đây tại Vạn Pháp phong điều tra, cái này tử quang hẳn là một vị cao thủ lưu lại ý niệm.
Cụ thể là ai còn không có định số.
Mà có thể làm cho một vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão thăm dò, đồng thời không thể nói cho bất luận kẻ nào, việc này hẳn không có đơn giản như vậy.
Sau đó Trần Khánh đứng dậy đi đến nơi hẻo lánh, kia tiểu gia hỏa tựa hồ cảm ứng được hắn khí tức, lập tức "Thu thu" kêu lên, lộ ra sức sống mười phần.
Hắn cẩn thận cho ăn đồ ăn nước uống, lại thêm chút Tráng Cốt đan bột phấn, nhìn xem nó lang thôn hổ yết bộ dáng, trong lòng vẻ lo lắng cũng tán đi không ít.
Chăm sóc xong chim ưng con, Trần Khánh không lại trì hoãn, trực tiếp đi vào tĩnh thất.
Hắn lấy ra một viên tinh phẩm Thối Cương Đan, để vào trong miệng.
Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ bàng bạc lại ôn hòa dược lực trong nháy mắt tan ra, như là vỡ đê hồng lưu tràn vào tứ chi bách hài, cuối cùng hợp thành hướng đan điền khí hải.
Trần Khánh lập tức khoanh chân ngồi xuống, bão nguyên thủ nhất, tâm pháp toàn lực vận chuyển!
Trong đan điền, kia Ngũ Hành Chân Cương phảng phất bị rót vào vô tận sức sống, trong nháy mắt sôi trào lên!
Như là bị đánh thức Giao Long, tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay quanh, va chạm, dung hợp!
Ầm ầm ——
Thể nội phảng phất có sấm rền thanh âm nhấp nhô.
To lớn dược lực bị tâm pháp cấp tốc luyện hóa, liên tục không ngừng rót vào Ngũ Hành Chân Cương bên trong, khiến cho thể tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cô đọng!
Trần Khánh quanh thân lỗ chân lông thư giãn, từng tia từng sợi tinh thuần nguyên khí bị dẫn dắt mà đến, dung nhập thể nội, gia nhập cái này điên cuồng vận chuyển bên trong.
Thân thể của hắn có chút rung động, khí tức liên tục tăng lên, đã đạt đến Cương Kình sơ kỳ cực hạn!
Tầng kia vô hình lại cứng cỏi cảnh giới hàng rào, rõ ràng vắt ngang phía trước.
Hai ngày sau, trong đầu bảng tiến độ đã đến bình cảnh.
【  Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ năm: (9999/ 10000) 】
Trần Khánh ý niệm độ cao tập trung, dẫn dắt đến kia đã hùng hồn đến cực hạn Ngũ Hành Chân Cương.
Oanh
Trong đan điền, chân cương gầm thét, tuần hoàn không thôi, tương sinh chi lực thôi phát đến cực hạn, ngưng tụ thành một cỗ càng khủng bố hơn lực lượng!
Tích súc đến đỉnh điểm Ngũ Hành Chân Cương, hóa thành một đạo sáng chói chói mắt năm màu hồng lưu.
Ầm ầm ——! ! !
Một đạo tiếng vang từ đan điền chỗ sâu bộc phát!
Tầng kia cứng cỏi hàng rào, lên tiếng mà nát!
Chỉ một thoáng, biển rộng bầu trời!
Đan điền phảng phất bị trong nháy mắt nới rộng mấy lần, nguyên bản tràn đầy vô cùng Ngũ Hành Chân Cương tràn vào mới thiên địa, lập tức lộ ra mỏng manh bắt đầu.
Nhưng ngoại giới mãnh liệt thiên địa nguyên khí cùng thể nội còn lại đan dược chi lực lập tức điên cuồng tràn vào, trải qua tâm pháp luyện hóa, cấp tốc bổ khuyết lấy mảnh này tân sinh rộng lớn Khí Hải.
Tân sinh Ngũ Hành Chân Cương vô cùng sền sệt, chảy xuôi ở giữa lóe ra năm màu tinh mang, tản mát ra so trước đó cường hãn mấy lần bàng bạc uy áp!
Hắn chất lượng, hắn hùng hồn trình độ, phát sinh to lớn biến hóa!
Toàn bộ quá trình nước chảy thành sông, lại sôi trào mãnh liệt.
Không biết qua bao lâu, trong tĩnh thất trào lên khí tức dần dần bình phục lại.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, chợt nội liễm.
Hắn nhẹ nhàng nắm tay, cảm thụ được thể nội kia như là đại giang sông lớn tuôn trào không ngừng Ngũ Hành Chân Cương, một cỗ trước nay chưa từng có cường đại lực lượng cảm giác tràn đầy toàn thân.
Cương Kình trung kỳ!
【  Thiên Đạo Thù Cần: Tất có tạo thành 】
【  Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ sáu: (1/ 20000) 】
Giờ phút này thể nội chân cương hùng hồn cùng vững chắc, xa không phải sơ kỳ có thể so sánh.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, một đạo chậm rãi lưu chuyển năm màu tinh mang, có chút rung động.
"Cương Kình trung kỳ, không biết rõ ta hiện tại có thể đến Thiên Bảo tháp tầng thứ mấy, trước không nóng nảy củng cố tu vi lại nói."
Trần Khánh hít một hơi thật sâu, trong lòng bắt đầu suy nghĩ bắt đầu.
Chính mình đã muốn tranh thủ tài nguyên, liền không thể tránh khỏi muốn bại lộ một bộ phận thực lực.
La Tử Minh đám người thăm dò còn tại trước mắt, làm hắn biết rõ giấu dốt dĩ nhiên là tự vệ chi đạo, nhưng cũng không thể lộ ra quá bình thường, không có chút giá trị.
Thế đạo này chính là như thế, như một vị ẩn nhẫn, không lộ ra trước mắt người đời, ngược lại dễ dàng bị người khinh thị, thậm chí biến thành người khác tùy ý nắm quả hồng mềm.
Chân chính thông minh, cũng không phải là một vị giấu kín, mà là tại thời cơ thích ứng, lấy thích hợp phương thức, hiện ra thích hợp giá trị.
Giấu dốt không phải lộ xuẩn.
Quá phận điệu thấp, ngược lại sẽ để cho người ta cho là mình tiềm lực có hạn, không xứng thu hoạch được càng nhiều tài nguyên cùng chú ý.
Đến lúc đó, không những điểm cống hiến thu hoạch gian nan, liền liền tông môn nội bộ che chở, thế lực kết giao đều có thể bỏ lỡ cơ hội.
Hắn bây giờ đã đạt Cương Kình trung kỳ, Sơn Lôi chi thế cũng đã dung hội quán thông, là thời điểm để cho người ta nhìn thấy tiến bộ của hắn.
Nhưng Trần Khánh cũng rõ ràng, chân chính át chủ bài —— tỉ như Ngũ Hành Chân Cương, cùng trong đầu kia thần bí tử quang chi bí —— vẫn phải sâu sâu ẩn tàng.
Lần này đã muốn để thượng tông nhìn thấy tiềm lực của hắn, cho càng nhiều tài nguyên nghiêng, nhưng cùng lúc cũng muốn phòng ngừa quá sớm bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành những cái kia chân truyền đệ tử chèn ép mục tiêu.
Hắn muốn tại mạnh cùng yếu ở giữa, tìm tới một cái cân bằng.
Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh, trong lòng đã có lập kế hoạch.
Thế nhân đều mộ cường, không người Tích Nhược cỏ.
Muốn làm liền làm cây kia đáng giá vun trồng cây, cũng không đoạn hướng lên sinh trưởng, cũng hiểu được khi nào thu liễm cành lá.
Bởi vì cái gọi là, không đến che trời, không dẫn lôi kiếp.
Sau đó thời gian, Trần Khánh cũng không có gấp xông tháp, mà là tiếp tục củng cố tu vi, thời tiết từ khô nóng mùa hè dần dần có một chút hơi lạnh.
Cùng lúc đó, cự ly tháng sáu kỳ hạn càng ngày càng gần, đám người cũng đã nhận được tin tức, tháng này sau điểm cống hiến liền không phải mỗi người cố định một trăm điểm, mà là dựa theo xếp hạng đoạt được, xếp hạng càng đến gần trước, mỗi tháng lấy được điểm cống hiến càng nhiều, trái lại thì sẽ bị cắt giảm.
Cái này khiến Tư Vương Sơn bầu không khí càng phát ra khẩn trương, điểm cống hiến chính là tài nguyên tu luyện, tất cả mọi người đối với cái này lòng dạ biết rõ.
Tại như vậy dưới áp lực, không ít người bắt đầu bắn vọt bò tháp, lần lượt có người vượt quan, xoát tân xếp hạng bia đá.
Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, thứ hạng này không chỉ có liên quan đến mỗi tháng tiền lương hàng tháng, nếu như có thể xếp hạng nhiều hơn một cái cấp độ, như vậy liền có khả năng hấp dẫn đến Thiên Bảo thượng tông cao tầng chú ý, liền giống như Hạ Sương bị Chân Nguyên cảnh trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử.
Nhưng mà, đứng đầu nhất một nhóm người vẫn như cũ kẹt tại thứ hai mươi chín tầng, kia tầng thứ 30 phảng phất một đạo lạch trời, ngăn trở tuyệt đại đa số người bước chân.
Đúng lúc này, hung hăng nổ tin tức quét sạch toàn bộ Tư Vương Sơn —— Ngũ An Nhân, đạt tới tầng thứ 30!
Tin tức truyền ra, lập tức đưa tới sóng to gió lớn.

========
Chương 219: Trung kỳ
========
Cái này không gần như chỉ ở Tư Vương Sơn, thậm chí tại toàn bộ Thiên Bảo thượng tông nội môn đều đưa tới không nhỏ gợn sóng.
Ba mươi tầng, kia là công nhận "Chân truyền dự khuyết" ngưỡng cửa!
Ngũ An Nhân bây giờ đạt tới ba mươi tầng, không thể nghi ngờ chính thức tuyên cáo hắn có được tranh đấu chân truyền ghế tư cách!
Ngay tại phong ba chưa triệt để lắng lại thời điểm, theo sát phía sau, thân phụ ba đạo chân cương Hạ Sương, lại cũng nhất cử đột phá, đồng dạng đứng lên tầng thứ 30!
Hai người một trước một sau, song song bước vào ba mươi tầng, có thể xưng trăm phái tuyển chọn bên trong chói mắt nhất chói mắt song kiêu, ngọn gió nhất thời có một không hai.
Mà Tư Vương Sơn thê đội thứ nhất thiên tài, như Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh, Thượng Lộ Cảnh bọn người, nghe được tin tức này, nhao nhao yên lặng điều chỉnh trạng thái, hướng về ba mươi tầng khởi xướng một lần lại một lần khiêu chiến.
Tới gần tháng sáu kỳ hạn cuối cùng hai ngày, Trần Khánh ở trong viện luyện qua một bộ thương pháp, Sơn Lôi chi thế thu phóng tự nhiên, Điểm Thương thương nhọn lưu lại nhỏ bé hồ quang điện chậm rãi tiêu tán ở trong không khí.
Hắn thu thương mà đứng, cảm ứng đến thể nội Cương Kình trung kỳ bàng bạc nặng nề Ngũ Hành Chân Cương, thầm nghĩ: "Là thời điểm đi thử một lần Thiên Bảo tháp."
Hắn cũng rất nhớ biết rõ, chính mình thực lực hôm nay đến cùng có thể đến tới cao đến độ nào.
Trần Khánh vô tình đi đến Thiên Bảo tháp trước, phát hiện chung quanh quảng trường so ngày xưa càng thêm náo nhiệt, hội tụ rất nhiều đệ tử, tiếng người huyên náo.
Trong đó ngoại trừ Tư Vương Sơn tuyển chọn trăm phái thiên tài, còn có không ít khí tức trầm ngưng Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử.
Mà lại, trong đó có mấy đạo khí tức phá lệ hùng hồn vững chắc, như trong đêm tối nến bắt mắt, để Trần Khánh đều là trong lòng hơi động.
"Những người này. . . Chỉ sợ sẽ là trong nội môn những cái kia 'Chân truyền dự khuyết'."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua những người kia thân ảnh, trong lòng thầm nghĩ.
Những này thiên chi kiêu tử hôm nay tề tụ ở đây, mục đích không cần nói cũng biết.
Bọn hắn cũng muốn tận mắt nhìn, nhóm này đến từ trăm phái cái gọi là thiên tài bên trong, đến tột cùng có mấy người có được "Chân truyền dự khuyết" thực lực.
Dù sao, mỗi thêm một cái dự khuyết, tương lai liền thêm một cái tranh đoạt chân truyền ghế đối thủ cạnh tranh.
"Trần huynh!"
Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.
Trần Khánh quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Biệt Ly đang đứng tại cách đó không xa, quanh thân chân cương lưu động, khí tức so với lần trước gặp mặt hùng hồn không chỉ một bậc, hiển nhiên là thành công đột phá đến Cương Kình sơ kỳ.
Tiêu Biệt Ly nhìn thấy Trần Khánh, cười hô, trong giọng nói mang theo vài phần như trút được gánh nặng mừng rỡ.
Trần Khánh ôm quyền cười nói: "Chúc mừng Tiêu huynh thành công đột phá."
Tiêu Biệt Ly có thể đột phá Cương Kình, Trần Khánh ngược lại là không có ngoài ý muốn bao nhiêu.
Dù sao Tiêu Biệt Ly bản thân tư chất không tầm thường, mà lại tiến vào Tư Vương Sơn liền có một ngàn điểm cống hiến cơ sở, lại thêm lần đầu xông Thiên Bảo tháp ban thưởng, hối đoái một viên phụ trợ đột phá Ngưng Cương đan vấn đề không lớn, thêm nữa hắn trước đây đã có một lần đột phá thất bại kinh nghiệm.
"Khách quan Trần huynh, vẫn là kém không ít." Tiêu Biệt Ly khiêm tốn nói, nhưng giữa lông mày phấn chấn lại che dấu không được.
Phải biết mấy năm trước tại Vân Lâm phủ, hắn cùng Trần Khánh còn tính là thế lực ngang nhau đối thủ, từ khi bị Trần Khánh đánh bại về sau, liền một mực cảm giác bị hắn áp chế một đầu.
Bây giờ lợi dụng góp nhặt điểm cống hiến rốt cục đổi Ngưng Cương đan, thành công đột phá Cương Kình đạo này cửa ải lớn.
Trong lòng chiếc kia nhẫn nhịn thật lâu uất khí cuối cùng thư giãn hơn phân nửa, tự giác rốt cục lại lần nữa kéo gần lại cùng Trần Khánh cự ly.
Trần Khánh cười cười, không có nhiều lời, lập tức hướng về Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân, Thượng Lộ Cảnh bọn người đi đến.
Thẩm Tu Vĩnh khẽ vuốt cằm, "Sư điệt, ngươi đã đến."
Thượng Lộ Cảnh mấy người cũng là nhẹ gật đầu.
Trần Khánh từng cái chào hỏi, sau đó ánh mắt chuyển hướng toà kia to lớn Thiên Bảo bia, đảo qua Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử xếp hạng bảng danh sách.
Chỉ thấy mình danh tự đã rớt xuống thứ 39 vị.
Trác Tiểu Vân tại hai mươi tám vị!
Vương Ba tại 63 vị!
Kiều Hồng Vân tại 69 vị!
Thẩm Tu Vĩnh thì là tại 74 vị.
Giờ phút này, thê đội thứ nhất bên trong ngoại trừ treo cao ba mươi tầng Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương, dừng lại tại hai mươi chín tầng người lại có chín người nhiều!
Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh, Thượng Lộ Cảnh, Điền Bình Ninh các loại tên quen thuộc đều tại hắn liệt.
"Chênh lệch càng ngày càng rõ ràng."
Trần Khánh nhìn xem phần này mới nhất xếp hạng, trong lòng hiểu rõ.
Thông qua cái này gần như gay cấn cạnh tranh, người nào chính thức có được "Chân truyền dự khuyết" tiềm lực, người nào tương lai có lẽ có thể cạnh tranh kia chí cao vô thượng chân truyền đệ tử ghế, manh mối đã dần dần rõ ràng.
Đúng lúc này, Thiên Bảo tháp lối vào quang mang lóe lên, một đạo bóng người hơi có vẻ mệt mỏi đi ra, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.
Người này chính là Tứ Hải môn Cừu Khải Tinh, cũng là trăm phái thiên tài bên trong tuyển chọn hàng đầu nhân vật.
Chỉ gặp hắn sắc mặt có chút trắng bệch, lắc đầu, mang trên mặt một tia không cam lòng cùng bất đắc dĩ.
Hắn cuối cùng thành tích như ngừng lại hai mươi chín tầng, xếp hạng đứng hàng thứ tư.
Cừu Khải Tinh hôm qua đã đến hai mươi chín tầng, nếm thử xung kích ba mươi tầng thất bại, hôm nay chỉnh đốn sau lại thử, vẫn như cũ chưa thể thành công.
Hiển nhiên, hai mươi chín tầng cùng ba mươi tầng ở giữa chênh lệch không nhỏ, cũng không phải là trong thời gian ngắn bộc phát có khả năng vượt qua.
Cơ hồ trước sau chân, khác một đạo lăng lệ thân ảnh cũng đi ra, là Thiên Đao môn Lạc Thiên Tuyệt.
Hắn mặt không biểu lộ, cũng tỏ rõ lấy hắn đồng dạng xung kích ba mươi tầng không có kết quả.
Ba mươi tầng cũng không phải là đơn giản như vậy!
Mọi người chung quanh thấy cảnh này, trong lòng đều như là gương sáng.
Tư Vương Sơn trước mắt chân chính "Chân truyền dự khuyết" xem ra vẫn như cũ chỉ có Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương hai người này.
Cừu Khải Tinh cùng Lạc Thiên Tuyệt thực lực tuy mạnh, có lẽ có thể tính nửa cái, nhưng cuối cùng chưa thể chân chính bước qua kia đạo môn hạm.
Trên quảng trường tiếng nghị luận càng thêm ồn ào, ánh mắt tại mấy vị thiên tài đứng đầu cùng toà kia cao ngất trong mây Thiên Bảo tháp ở giữa vừa đi vừa về băn khoăn.
Nơi xa, một vị thân mang ám kim vân văn cẩm bào lão giả vuốt râu mà đứng, ánh mắt rơi vào Thiên Bảo tháp bia đá nhất đỉnh Ngũ An Nhân danh tự bên trên, trong mắt đều là vẻ hài lòng.
Bên cạnh hắn đứng đấy một vị khí chất thanh lãnh tuổi trẻ nữ tử, quần áo phú quý, hiển nhiên cũng là thân phận bất phàm.
"Cái này Ngũ An Nhân quả nhiên không để cho ta thất vọng, ba mươi tầng, chân truyền dự khuyết chi tư, xem như danh phù kỳ thực." Lão giả thanh âm trầm thấp, mang theo một tia không dễ dàng phát giác vui mừng.
Người này chính là ngàn năm thế gia Nam Triệu Hoắc gia trưởng lão Hoắc Ân.
Bên cạnh tuổi trẻ nữ tử trầm ngâm nửa ngày, nhẹ giọng hỏi: "Bát trưởng lão, ngài nói. . . . .  Ngũ An Nhân tương lai, thật có thể trở thành chân truyền đệ tử sao?"
"Khó mà nói!"
Hoắc Ân thu liễm tiếu dung, sắc mặt chuyển thành ngưng trọng, trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Hắn tại tiến bộ, những cái kia sớm đã ngồi tại chân truyền trên ghế ngồi người, đồng dạng tại tiến bộ, mà lại bọn hắn hưởng thụ tông môn cấp cao nhất tài nguyên cùng truyền thừa, tiến bộ khả năng càng nhanh."
"Bất quá muốn trở thành chân truyền đệ tử, cái nào không phải giẫm lên vô số thiên tài thi cốt thượng vị? Ngươi nhìn kia Lư Thần Minh, ngồi tại thứ mười vị trí bên trên đã sáu năm không nhúc nhích tí nào, ở giữa hung hiểm cùng gian nan, có thể thấy được lốm đốm."
Hắn lời nói xoay chuyển, trong mắt lại lộ ra một chút ánh sáng: "Bất quá, Ngũ An Nhân chung quy là có cái này cơ hội, giữa sân nhiều người như vậy, tuyệt đại bộ phận người, liền sờ đến cái này cơ hội ngưỡng cửa đều không có."
Cô gái trẻ tuổi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
Xác thực như Hoắc Ân nói, chân truyền dự khuyết, mang ý nghĩa có được tham dự ra trận khoán, mà bao nhiêu người, liền trương này khoán đều lấy không được.
Có thể có được cơ hội, cũng đã đầy đủ đáng giá bọn hắn lôi kéo kết giao.
"Giống bọn hắn dạng này chân truyền dự khuyết, không ai nói trước được tương lai có thể hay không nhất phi trùng thiên, chân chính đưa thân chân truyền liệt kê. . .
Hoắc Ân ánh mắt thâm thúy, âm thầm cảm thấy đáng tiếc, "Đáng tiếc kia Hạ Sương, bị cung lão đầu vượt lên trước một bước thu làm đệ tử, đã đánh lên lạc ấn, bằng không. . . Ta Hoắc gia chưa hẳn không thể giành giật một hồi."
. . . . .

========
Chương 220: Đại thụ (1)
========
Một bên khác, một tòa Thanh Nhã trong đình đài, ba vị khí tức uyên thâm lão giả ngay tại đối ẩm.
Đặng Tử Hằng cùng Cung Nam Tùng ngồi đối diện nhau, một vị khác thì là một vị lão ẩu.
Nàng chính là chủ phong một vị khác địa vị tôn sùng trưởng lão, người bên ngoài gặp đều tôn xưng một tiếng Phùng trưởng lão, hắn tên thật ngược lại ít có người biết.
Cung Nam Tùng bưng lên trước mặt như bạch ngọc chén rượu, trên mặt lộ ra vẻ say mê, cười nói: "Ta hôm nay cũng coi là dính lão Đặng ánh sáng, lúc này mới phẩm đến cái này 'Bích Hà Ngưng Lộ' ."
Phùng trưởng lão liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí bình thản không gợn sóng, "Ngươi nếu là không muốn uống, có thể buông xuống."
Đặng Tử Hằng nghe vậy cười ha ha một tiếng, trêu ghẹo nói: "Lão cung, cái này 'Bích Hà Ngưng Lộ' mặc dù giá trị vạn kim, có tiền mà không mua được, nhưng lấy thân gia của ngươi cùng da mặt, thật muốn lấy được uống, chẳng lẽ còn không lấy được một vò nửa vò?"
Cung Nam Tùng cười hắc hắc hai tiếng, cũng không phản bác, ngon lành là lại phẩm một ngụm, hiển nhiên là cực kì hưởng thụ, không nỡ buông xuống.
"Bớt nói nhiều lời."
Phùng trưởng lão đặt chén rượu xuống, ánh mắt chuyển hướng nơi xa rộn ràng Thiên Bảo tháp, ngữ khí nghiêm túc mấy phần, "Tông chủ phái ta đến đây, các ngươi nên biết rõ dụng ý, Tư Vương Sơn cái này một nhóm trăm phái tuyển chọn đi lên người kế tục, các ngươi quan sát những ngày qua, cảm giác đến tột cùng như thế nào?"
Nghe được "Tông chủ" hai chữ, Đặng Tử Hằng cùng Cung Nam Tùng thần sắc đều là có chút run lên, buông xuống nhẹ nhõm thái độ.
Cung Nam Tùng trước tiên mở miệng, nghiêm mặt nói: "Tổng thể mà nói, coi như không tệ, không hổ là dưới trướng trăm phái tầng tầng tuyển chọn đưa lên tinh anh."
Đối với cái này một nhóm tuyển chọn ra thiên tài, hắn cảm thấy mười phần không tệ.
Đặng Tử Hằng nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Nhất là kia Thiên Khu phủ Ngũ An Nhân, ngộ tính kinh người, tu luyện kiếm pháp làm ít công to, tiến bộ thần tốc; còn có kia Hạ Sương, đồng tu ba đạo chân cương, căn cơ chi vững chắc viễn siêu cùng thế hệ. Bây giờ hai người đều đã bước qua ba mươi tầng ngưỡng cửa, tiềm lực to lớn, tương lai có lẽ thật có cơ hội đi khiêu chiến chân truyền ghế."
"Chỉ có hai người sao?" Phùng trưởng lão lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn một cái, tựa hồ đối với số lượng này cũng không hoàn toàn hài lòng.
"Hai người đã rất hiếm thấy."
Đặng Tử Hằng chậm rãi nói, "Chân truyền dự khuyết cũng không phải là cải trắng lớn, ngoài ra, còn có mấy cái niên kỷ có phần nhẹ, tiềm lực cũng không thể khinh thường; có khác mấy cái như Điền Bình Ninh như vậy hậu tích bạc phát, làm gì chắc đó, tương lai chưa hẳn không có tiến thêm một bước khả năng."
Phùng trưởng lão nghe xong, trầm ngâm một lát, khẽ vuốt cằm.
Nàng lần nữa nhìn về phía quảng trường, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu đám người, rơi vào Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương trên thân.
"Hai người này, cần trọng điểm chiếu khán một hai."
Đặng Tử Hằng cùng Cung Nam Tùng hai người liếc nhau, lập tức nhẹ gật đầu.
Thiên Bảo tháp bên cạnh, lần lượt còn có người tiến vào bảo tháp bên trong, bầu không khí khẩn trương mà trang nghiêm.
Kiều Hồng Vân hít sâu một hơi, nói: "Thời gian không nhiều lắm, ta thử lại thử một lần."
Nói, hắn hướng về Thiên Bảo tháp đi đến.
"Ta cũng thử một lần."
Trần Khánh bình tĩnh nói, nắm chặt trong tay Điểm Thương thương, bộ pháp trầm ổn đi hướng bảo tháp lối vào.
Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, Trác Tiểu Vân nói khẽ: "Không biết rõ lần này hắn có thể hay không xông qua 27 tầng."
Lần trước, nàng nhớ kỹ Trần Khánh chính là dừng bước tại 26 tầng, mà chính nàng là bỏ ra chín trâu hai hổ chi lực, thủ đoạn ra hết mới gian nan qua 27 tầng, biết rõ hắn độ khó.
Thượng Lộ Cảnh lắc đầu: "Cái này thật sự rất khó nói. Trần huynh tuổi trẻ về tuổi trẻ, nhưng thật có có chút tài năng, ta nhìn 27 tầng có hi vọng."
Hắn nói không nói đầy, nhưng trong lòng cảm thấy, 27 tầng chính là Trần Khánh trần nhà.
Cùng lúc đó, Trần Khánh đi tới Thiên Bảo tháp thứ 27 tầng.
Vừa tiến vào Thiên Bảo tháp bên trong, trong đầu tử quang liền dị thường sinh động.
Trần Khánh hít sâu một hơi, tạm thời không để ý đến tử quang.
Cùng 26 tầng đơn nhất cường địch khác biệt, 27 tầng bên trong, ba bộ cầm trong tay khác biệt binh khí khôi lỗi hiện lên tam giác trận thế đứng trang nghiêm, băng lãnh ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt hắn.
Bọn chúng trên người tán phát ra khí tức ba động, thình lình đều là Cương Kình trung kỳ!
Mà lại cùng lúc trước tao ngộ khôi lỗi, trong mắt linh quang chớp động, hiển nhiên có ý niệm phụ thân, tuyệt không phải tử vật.
Một bộ cầm hai tay trọng kiếm, một bộ nắm cán dài chiến phủ, còn có một bộ thì là song cầm đoản kích, binh khí phối hợp nhìn như bình thường, lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ sa trường chiến trận đặc hữu khắc nghiệt cùng bổ sung chi khí.
Không có bất luận cái gì báo hiệu, chiến đấu trong nháy mắt bộc phát!
Cầm búa khôi lỗi dẫn đầu làm khó dễ, bước ra một bước, mặt đất hơi rung, to lớn chiến phủ mang theo khai sơn phá thạch uy thế, chặn ngang quét ngang mà đến, phủ phong lăng lệ, phong tỏa mảng lớn né tránh không gian.
Gần như đồng thời, Trọng Kiếm khôi lỗi trầm eo xuống tấn, trọng kiếm ôm theo hùng hậu vô song lực đạo, chém thẳng vào mà xuống, kiếm thế nặng nề, phảng phất muốn đem Trần Khánh tính cả mặt đất cùng một chỗ bổ ra.
Mà cặp kia kích khôi lỗi thì thân hình như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động quấn hướng cánh, song kích như là rắn độc xuất động, thẳng đến Trần Khánh hạ bàn cùng sườn bên cạnh lỗ hổng.
Ba bộ khôi lỗi phối hợp ăn ý Vô Gian, thế công giống như nước thủy triều vọt tới, trong nháy mắt đem Trần Khánh tất cả đường lui phong kín, áp lực viễn siêu 26 tầng!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, không dám chậm trễ chút nào.
Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết trong nháy mắt thi triển đến cực hạn, thân hình như một đạo mơ hồ khói nhẹ, tại cực kỳ nguy cấp lúc từ búa ảnh cùng kiếm quang khe hở bên trong trượt ra.
Đồng thời, hắn trong tay Điểm Thương thương vù vù rung động, Thanh Mộc chân cương quán chú, một cái  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » bên trong Đoạn Nhạc Phân Cương sử xuất, cán thương tinh chuẩn đón đỡ hướng cánh đánh tới song kích.
Keng
Tiếng sắt thép va chạm nổ vang, tia lửa tung tóe.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ âm nhu xảo trá kình lực từ đoản kích bên trên truyền đến, Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển lên đến, đem kia kình lực tan rã.
Cái này ba bộ khôi lỗi đơn thể thực lực có lẽ chỉ so với 26 tầng cỗ kia hơi mạnh nửa phần, nhưng liên thủ tạo thành chiến trận, uy lực lại là dãy số nhân tăng trưởng.
Trần Khánh ổn định thân hình, Điểm Thương thương múa ra, đem  « Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương » thủ thế phát huy đến cực hạn, thương ảnh như núi, ngưng trọng trầm ổn, lần lượt đón đỡ mở trọng phủ chém vào, trọng kiếm đập mạnh.
Đồng thời,  « Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương » nhanh chóng đâm thỉnh thoảng thoáng hiện, như sấm sét chợt hiện, bức lui ý đồ cận thân triền đấu song kích khôi lỗi.
Trong lúc nhất thời, trong thạch thất đều là kịch liệt tiếng va chạm cùng gào thét kình phong.
Trần Khánh vừa đánh vừa lui, cẩn thận quan sát đến ba bộ khôi lỗi chiến trận vận chuyển quy luật.
Ba người khí tức liên kết, chân cương lưu chuyển tựa hồ cũng ẩn ẩn hình thành tuần hoàn, có thể dùng bọn chúng tiêu hao càng nhỏ hơn, lực bền bỉ càng mạnh.
"Nhất định phải phá mất bọn chúng hợp kích chi thế!" Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh.
Hắn cố ý bán cái sơ hở, thương thế hơi chậm lại.
Kia Trọng Kiếm khôi lỗi trọng kiếm lấy mãnh liệt hơn tình thế đánh rớt!
Nhưng vào lúc này, Trần Khánh trong mắt tinh quang tăng vọt, Sơn Lôi chi thế bỗng nhiên bộc phát!
Điểm Thương thương bên trên, nguyên bản trầm ổn như sơn nhạc thương thế trong nháy mắt dung nhập lôi đình bạo liệt cùng nhanh chóng!
Trên thân thương, phảng phất có nhỏ xíu dãy núi hư ảnh cùng hồ quang điện đồng thời lưu chuyển, xen lẫn!
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, không còn một vị phòng thủ, Điểm Thương thương hóa thành một đạo xé rách chiến trường lóa mắt lưu quang, đã có núi cao áp đỉnh chi nặng nề, lại mang lôi đình vạn quân vừa nhanh vừa mạnh, phát sau mà đến trước, đâm thẳng Trọng Kiếm khôi lỗi bởi vì toàn lực chém vào mà lộ ra lồng ngực !
Một thương này, nhanh đến mức vượt ra khỏi khôi lỗi ứng đối cực hạn!
Xoẹt
Ẩn chứa Sơn Lôi chi thế mũi thương tinh chuẩn xuyên thấu Trọng Kiếm khôi lỗi hộ thân chân cương, hung hăng điểm tại hắn giáp ngực hạch tâm phía trên!
"Răng rắc!"
Hạch tâm trong nháy mắt sụp đổ! Trọng Kiếm khôi lỗi trong mắt linh quang bỗng nhiên ảm đạm, động tác cứng đờ, lập tức ầm vang tan ra thành từng mảnh.
Chiến trận trong nháy mắt bị phá!
Còn lại búa, kích hai cỗ khôi lỗi tựa hồ nhận lấy trận pháp phản phệ, động tác cùng nhau trì trệ, quanh thân lưu chuyển chân cương cũng xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn.
Trần Khánh sao lại buông tha bực này cơ hội tốt?
Thân hình như điện đột tiến, Điểm Thương thương lần nữa gào thét mà ra!
Thương ra như rồng, tiếng sấm ẩn ẩn, trong nháy mắt điểm nát chiến phủ khôi lỗi đầu gối.
Chiến phủ khôi lỗi thân hình nhún xuống, Trần Khánh hồi thương một cái quét ngang, lôi cuốn núi cao chi lực, đem nó đập ầm ầm bay ra ngoài, đâm vào trên vách đá rơi lả tả trên đất.
Cuối cùng cặp kia kích khôi lỗi kịp phản ứng, song kích cuồng vũ, ý đồ làm chó cùng rứt giậu.
Nhưng mất đi chiến trận gia trì, một cây chẳng chống vững nhà.
Trần Khánh đem Sơn Lôi chi thế vận chuyển như ý, hoặc như núi trấn áp, hoặc như sấm đâm, bất quá ba năm chiêu, liền tìm được sơ hở, một thương xuyên thủng hắn nơi cổ họng hạch tâm.
27 tầng qua!
Trần Khánh cầm thương mà đứng, nhanh chân lưu tinh hướng về hai mươi tám tầng đi đến.
Đối mặt ba vị Cương Kình trung kỳ khôi lỗi tạo thành chiến trận, hắn tiêu hao cũng không lớn.
Lúc này ngoài tháp, trên tấm bia đá Trần Khánh danh tự phía sau số tầng, lặng yên từ 26 nhảy lên đến 27.
Lập tức đưa tới không ít người chú ý.
Một mực chú ý bia đá Thẩm Tu Vĩnh cái thứ nhất phát hiện, "Trần sư điệt! 27 tầng! Xếp hạng lên tới 27!"
Một bên Thượng Lộ Cảnh khẽ vuốt cằm, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, thầm nghĩ: "Nghĩ đến hắn hẳn là đột phá đến Cương Kình trung kỳ."
Vương Ba cũng là hít sâu một hơi, đối với Thượng Lộ Cảnh biểu thị đồng ý.
Trác Tiểu Vân thanh lãnh đôi mắt bên trong cũng lướt qua một tia gợn sóng, nàng tự mình trải qua 27 tầng gian nan, biết rõ hắn độ khó.
"27 tầng! ? Cái này sao có thể! ?"
Tiêu Biệt Ly vừa mới thư giãn hơn phân nửa uất khí, lại nằng nặng ngăn ở ngực của hắn.
Bất quá, Trần Khánh thăng đến 27 tầng, mặc dù tại hắn trong vòng nhỏ đưa tới thảo luận cùng kinh ngạc, nhưng ở toàn bộ huyên náo trên quảng trường, nhưng lại chưa nhấc lên gợn sóng quá lớn.
Dù sao giờ phút này tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại những cái kia xung kích hai mươi chín tầng, ba mươi tầng thiên tài đứng đầu trên thân.
Một cái xếp hạng hai mươi mấy đệ tử tăng lên một tầng, mặc dù tính không tệ, nhưng còn chưa đủ lấy chấn động toàn trường.
. . . .
Trần Khánh đạp vào Thiên Bảo tháp thứ hai mươi tám tầng.
Không khí nặng nề, áp lực vô hình như là như thủy ngân tràn ngập ra, làm cho người hô hấp đều hơi có vẻ không khoái.
Trong thạch thất, vẻn vẹn đứng vững một bộ khôi lỗi.
Cỗ này khôi lỗi thân hình cùng người thường không khác, thân mang xưa cũ màu vàng sậm chiến giáp, bao trùm toàn thân, liền bộ mặt đều bị mặt nạ che chắn.
Nó trong tay cũng không binh khí, chỉ là lẳng lặng đứng lặng, song quyền tự nhiên buông xuống bên cạnh thân.
Nhưng mà, từ hắn thể nội tản ra khí tức, lại làm cho Trần Khánh trong nháy mắt con ngươi co rụt lại!
Cương Kình hậu kỳ!

========
Chương 220: Đại thụ (2)
========
Hắn quanh thân ẩn ẩn có mắt trần có thể thấy màu vàng kim nhạt khí cương lưu chuyển, như là thực chất giáp trụ, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp.
Đây cũng không phải là đơn giản chân cương ba động, tựa như lúc nào cũng có thể nổ bắn ra mà ra, xa không phải trung kỳ có thể so sánh.
"Ngoại Cương. . . . ." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn biết rõ, Cương Kình hậu kỳ là một cái to lớn đường ranh giới, chân khí tiến một bước cô đọng, bắt đầu nếm thử ngoại phóng thành hình, hộ thể cương khí uy lực đại tăng, vô luận là phòng ngự vẫn là công kích, đều cùng trung kỳ có cách biệt một trời.
Kia khôi lỗi khóa chặt Trần Khánh.
Trần Khánh trong nháy mắt đem trạng thái tăng lên đến đỉnh phong, Bát Cực Kim Cương Thân lặng yên vận chuyển, làn da nổi lên thâm thúy cổ đồng quang trạch, cơ bắp có chút sôi sục, thể nội khí huyết như là hoả lò thiêu đốt.
Thanh Mộc chân cương từ đan điền trào lên mà ra, rót vào trong Điểm Thương thương, trên thân thương màu xanh lưu quang ẩn hiện, vận sức chờ phát động.
Nhưng vào lúc này, kia khôi lỗi động!
Hắn động tác nhanh như quỷ mị, hoàn toàn không giống một bộ kim loại tạo vật, bước ra một bước, trong nháy mắt vọt tới, cái kia ngưng tụ chân cương nắm đấm đơn giản trực tiếp ngay ngực oanh đến!
Không có phức tạp chiêu thức, chỉ có tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng! Quyền phong xé rách không khí, phát ra chói tai âm bạo, màu vàng kim nhạt quyền cương như là một cái mặt trời nhỏ, ẩn chứa băng diệt hết thảy uy lực đáng sợ!
Trần Khánh đôi mắt hiển hiện một đạo tinh quang, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thi triển đến cực hạn, thân hình như trong gió tơ liễu hướng về sau gấp phiêu, đồng thời Điểm Thương thương tật run, Sơn Lôi chi thế trong nháy mắt bộc phát!
Thương ảnh tầng tầng lớp lớp, hóa thành một tòa ngưng thực nặng nề sơn nhạc hư ảnh, vắt ngang trước người, thế núi trầm ngưng, ý đồ đối cứng cái này kinh thiên động địa một quyền.
Oanh
Quyền cương cùng thương ảnh ngang nhiên đụng nhau!
Như là Vẫn Tinh va chạm đại địa, đinh tai nhức óc bạo hưởng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thạch thất!
Cuồng bạo khí lãng hiện lên hình khuyên nổ tung, xung kích tại chu vi trên vách tường, phát ra trầm muộn tiếng vọng.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực dọc theo thân thương điên cuồng vọt tới, viễn siêu 27 tầng kia ba bộ khôi lỗi hợp lực!
Sơn nhạc hư ảnh kịch liệt rung động, chợt ầm vang vỡ vụn!
Điểm Thương thương bị nện đến kịch liệt uốn lượn, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!
Hắn mỗi một bước đều tại đặc chế phiến đá trên lưu lại dấu chân thật sâu, cầm thương hai tay tê dại.
Bát Cực Kim Cương Thân triệt tiêu đại bộ phận lực trùng kích.
Kia khôi lỗi thân thể cũng là run lên, nhưng là hắn căn bản cảm giác không chịu được đau đớn, không ngừng nghỉ chút nào, thân hình lại lắc, như bóng với hình, song quyền liên hoàn oanh ra!
Quyền thế như là mưa to gió lớn, mỗi một quyền đều lôi cuốn lấy cô đọng Kim thuộc tính chân cương, kim quang sáng chói, lực đạo vạn quân, đem Trần Khánh quanh thân không gian hoàn toàn bao phủ, căn bản không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc!
Trần Khánh đem thân pháp thúc cốc đến cực hạn, tại nhỏ hẹp trong thạch thất xê dịch né tránh, Điểm Thương thương hóa thành từng đạo lấp lóe điện quang, khi thì lấy thế núi cứng rắn cách, khi thì lấy lôi thế nhanh đâm phản kích.
Keng keng keng! Ầm ầm!
Tiếng va chạm dày đặc đến như là trăm ngàn mặt trống trận đồng thời lôi vang!
Khí kình bốn phía, tại mặt đất, trên vách tường lưu lại vô số khắc sâu vết tích.
Bằng vào song trọng thương thế, Trần Khánh không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí còn chiếm cứ một tia thượng phong.
Lúc này, khôi lỗi một cái trực đảo hoàng long hung mãnh đấm thẳng đánh tới.
Trần Khánh không có né tránh, Bát Cực Kim Cương Thân triệt để bộc phát!
Ông
Hắn bên ngoài thân màu đồng cổ quang trạch đại thịnh, bắp thịt cuồn cuộn như rồng, cứ thế mà dùng lồng ngực tiếp nhận cái này một quyền!
Đông
Một tiếng như là đụng vang chuông đồng trầm đục!
Trần Khánh thân thể kịch chấn, nhưng bằng mượn Hỗn Nguyên cảnh cường hãn thể phách, hắn cứ thế mà ăn cái này đủ để vỡ bia nứt đá một kích, dưới chân như là mọc rễ đính tại tại chỗ!
Mà hắn cũng nhờ vào đó đổi lấy một cái tuyệt hảo cơ hội!
Trần Khánh thể nội chân cương tốc độ trước đó chưa từng có trào lên, toàn bộ rót vào Điểm Thương thương!
Núi chi thế cùng lôi chi thế hoàn mỹ giao hòa, trên mũi thương, ngưng tụ thành một điểm cực hạn sáng chói hàn mang!
Đâm ra một thương!
Nhanh! Chuẩn! Hung ác!
Phảng phất một đạo xé rách hắc ám lôi đình, vô cùng tinh chuẩn đâm về khôi lỗi bởi vì ra quyền mà bại lộ lồng ngực hạch tâm!
Kia khôi lỗi tựa hồ cũng đã nhận ra uy hiếp trí mạng, trở về thủ đã là không kịp, quanh thân màu vàng kim nhạt chân cương trong nháy mắt tăng vọt, ý đồ ngạnh kháng!
Xùy —— rồi ——!
Điểm Thương thương nhọn cùng Hộ Thể Chân Cương kịch liệt ma sát, phát ra rợn người bén nhọn tiếng vang!
Như lôi đình thương kình điên cuồng xoay tròn, xé rách, xuyên thấu!
Rốt cục!
Tại giằng co sát na về sau, kia cứng cỏi Hộ Thể Chân Cương bị sinh sinh chui thấu!
Mũi thương thế như chẻ tre, hung hăng điểm vào kia ám kim chiến giáp bảo vệ dưới hạch tâm phía trên!
"Răng rắc!"
Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên! Khôi lỗi trong mắt tinh quang bỗng nhiên ngưng kết, lập tức cấp tốc ảm đạm đi.
Nó vọt tới trước động tác đột nhiên cứng đờ, giơ cao nắm đấm bất lực rủ xuống.
Rầm rầm. . . . . Cấu thành hắn thân thể bộ kiện rơi lả tả trên đất.
Thứ hai mươi tám tầng, qua!
Trần Khánh hít một hơi thật sâu, mới đón đỡ kia một quyền, vẫn là đối với hắn tạo thành nhất định tổn thương.
Dù sao cũng là Ngoại Cương cảnh giới cao thủ một quyền!
. . .
Thiên Bảo tháp bên ngoài.
Trên quảng trường tiếng người huyên náo, tất cả mọi người ánh mắt phần lớn tập trung tại đỉnh mấy cái kia danh tự bên trên.
Bỗng nhiên, không biết là ai mắt sắc, phát ra một tiếng kinh hô: "Mau nhìn! Trần Khánh! Tên của hắn động!"
Lập tức hấp dẫn phụ cận không ít người chú ý.
Vô số đạo ánh mắt đồng loạt bắn về phía trong tấm bia đá đoạn.
Chỉ gặp Trần Khánh cái tên này phía sau số tầng, thình lình từ 27nhảy lên thành hai mươi tám!
Mà hắn xếp hạng, như là cưỡi tên lửa bỗng nhiên hướng lên tăng nhanh, trong nháy mắt siêu việt phía trước hơn mười người, nhất cử xông vào trước hai mươi liệt kê, cuối cùng như ngừng lại —— thứ mười sáu vị!
Tĩnh! Ngắn ngủi yên tĩnh!
Phảng phất thời gian đọng lại một cái chớp mắt.
Lập tức, to lớn xôn xao tiếng như cùng hải khiếu bộc phát ra!
"Hai. . . Hai mươi tám tầng? ! Hắn xông qua hai mươi tám tầng? !"
"Cái này sao có thể? ! Hắn mới Cương Kình sơ kỳ. . . Không đúng, khẳng định là đột phá Cương Kình trung kỳ."
"Liền xem như Cương Kình trung kỳ, hai mươi tám tầng vậy cũng thật bất khả tư nghị!"
"Cái này Trần Khánh là lai lịch gì? Nghe nói hắn còn chưa tới ba mươi! ?"
"Quái vật! Lại một cái quái vật! Nhóm này trăm phái tuyển chọn làm sao nhiều như vậy yêu nghiệt!"
Tiếng nghị luận, tiếng kinh hô, khó có thể tin tiếng chất vấn trong nháy mắt che mất Thiên Bảo tháp chung quanh.
Trên mặt mọi người đều viết đầy chấn kinh.
Một cái ba mươi không đến đệ tử, vậy mà cái sau vượt cái trước, nhất cử bước vào thê đội thứ nhất độ cao!
Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân bọn người trợn mắt hốc mồm, há to miệng, nửa ngày nói không ra lời.
Thượng Lộ Cảnh trên mặt thong dong trong nháy mắt biến mất, mang trên mặt ngưng trọng, "Hai mươi tám tầng. . . . ."
Trần Khánh vậy mà đuổi kịp thê đội thứ nhất! ?
Cái này khiến hắn làm sao không kinh ngạc! ?
Trác Tiểu Vân thanh lãnh đôi mắt bên trong bộc phát ra trước nay chưa từng có hào quang, nhìn xem bia đá, phảng phất lần thứ nhất chân chính nhận biết cái này nhìn như điệu thấp thanh niên.
Tiêu Biệt Ly phảng phất bị rót một chậu nước lạnh.
Hắn nguyên lai tưởng rằng kéo gần lại cự ly, lại phát hiện đối phương đã sớm đem hắn bỏ xa, một loại vô lực cảm giác bị thất bại lặng yên lan tràn.
"Hai mươi tám tầng. . . Hắn không ngờ mạnh đến như thế tình trạng. . . . ."
Hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói, ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm bia đá.
Mà càng xa xôi, những cái kia nguyên bản chỉ là hững hờ đứng ngoài quan sát Thiên Bảo thượng tông nội môn tinh anh, nhất là mấy vị kia "Chân truyền dự khuyết" giờ phút này ánh mắt nhìn về phía bia đá, nhìn về phía Thiên Bảo tháp lối vào.
Hai mươi tám tầng! ?
Ba mươi tuổi không đến! ?
Hai cái này nếu chỉ một tổ hợp còn chưa đủ lấy để bọn hắn động dung, nhưng là hai cái hợp lại cùng nhau, vậy liền hoàn toàn không đồng dạng.
Lúc này Lạc Thiên Tuyệt, Cừu Khải Tinh các loại xếp hạng mười vị trí đầu đệ tử cũng là nhìn lại.
Cái này trước đây bọn hắn chưa hề coi trọng qua danh tự.
Cừu Khải Tinh ngưng thanh nói: "Trần Khánh! ? Hắn tại điều tức khôi phục chuẩn bị xông hai mươi chín tầng?"
Trên tấm bia đá danh tự hiển hiện, nhưng là người còn chưa có đi ra, hiển nhiên còn tại bảo tháp bên trong.
Trong đình đài, ngay tại bình luận Hoắc Ân trưởng lão tiếng nói im bặt mà dừng, hắn nhìn thấy Trần Khánh hai chữ cùng đằng sau hai mươi tám, trong lòng hơi động.
"Trần Khánh? Đem hắn tư liệu lấy ra ta xem một chút!"
Hắn hướng bên cạnh người hỏi thăm.
Lại có mới đệ tử tiến vào thê đội thứ nhất bên trong, cái này ý nghĩa hoàn toàn khác biệt!
Cái này có thể là một cái tiềm lực!
Cô gái trẻ kia cũng đầy là kinh ngạc, vội vàng lật động thủ bên trong tư liệu sách: "Vân Lâm phủ, Ngũ Đài phái. . . . . Tuyển chọn xếp hạng hai mươi chín. . . . ."
"Hai mươi chín?"
Hoắc Ân lẩm bẩm: "Ngắn ngủi mấy tháng, từ hai mươi chín đến thứ mười sáu, vượt qua hai mươi tám tầng. . . Kẻ này giấu thật sâu! Hắn tiềm lực, chỉ sợ tuyệt đối không thua kém kia Điền Bình Ninh, thậm chí. . . . ." .
Hắn nhìn về phía Thiên Bảo tháp, ánh mắt sáng rực, "Hắn còn chưa có đi ra!"
Gần như đồng thời, một bên khác trong đình đài Đặng Tử Hằng, Cung Nam Tùng, Phùng trưởng lão ba người cũng chú ý tới phía dưới bạo động cùng bia đá biến hóa.
Phùng trưởng lão bưng chén rượu tay có chút dừng lại, ánh mắt rơi vào Trần Khánh danh tự bên trên, hơi nhíu mày: "Ồ? Lại có một cái xông lên hai mươi tám tầng? Kẻ này tựa hồ so kia Điền Bình Ninh còn muốn trẻ mấy tuổi?"
Đặng Tử Hằng nhìn sang, "Là hắn? Ngũ Đài phái Trần Khánh! Ta nhớ được hắn, tháng trước mới xông qua 26 tầng, lúc ấy cảm thấy hắn căn cơ vững chắc, tiềm lực không tệ, không nghĩ tới tiến bộ nhanh như vậy!"
Phải biết 26 tầng đến hai mươi tám tầng, ở trong đó thế nhưng là một cái tiểu cảnh giới khoảng cách.
Trừ khi tu vi bên trên có trọng đại đột phá, nếu không rất khó lập tức từ 26 tầng đến hai mươi tám tầng.
Cung Nam Tùng cũng để ly rượu xuống, trầm giọng nói: "Cương Kình trung kỳ. . . Xem ra là gần đây đột phá, nhưng cho dù đột phá, có thể nhất cử bước qua hai mươi tám tầng, cũng không phải bình thường trung kỳ có thể so sánh."
Đặng Tử Hằng đi đến đình một bên, con mắt chăm chú khóa chặt Thiên Bảo tháp lối vào, nói: "Hắn còn chưa có đi ra! Chẳng lẽ. . . Hắn muốn nếm thử hai mươi chín tầng? !"
Lời vừa nói ra, Cung Nam Tùng cùng Phùng trưởng lão thần sắc đều là khẽ động.
Nếm thử hai mươi chín tầng?
Đây chính là trước mắt Tư Vương Sơn đệ tử bên trong, gần với Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương tối cao tầng thứ!
Nếu thật có thể thành công, liền mang ý nghĩa cái này Trần Khánh có được chân chính sóng vai thiên tài đứng đầu, tranh đấu "Chân truyền dự khuyết" tư cách!
Ba vị trưởng lão ánh mắt trong nháy mắt biến đổi, tất cả lực chú ý đều từ trước đó chuyện phiếm, hoàn toàn tập trung đến toà kia cao ngất thạch tháp phía trên.
Toàn bộ quảng trường ánh mắt, tựa hồ tại thời khắc này, đều hội tụ đến Thiên Bảo tháp phía trên.

========
Chương 221: Chấn động (1)
========
Trần Khánh đạp Thượng Thiên bảo tháp thứ hai mươi chín tầng cầu thang, tâm thần kéo căng.
Trong thạch thất, hai cỗ khôi lỗi lẳng lặng đứng lặng.
Thân hình của bọn nó so với tầng dưới khôi lỗi càng thêm cao lớn mấy phần, toàn thân bao trùm áo giáp, tạo hình xưa cũ, mặt nạ phía dưới, hai điểm đỏ tươi quang mang khóa chặt Trần Khánh.
Cương Kình hậu kỳ! Mà lại là hai cỗ!
Trần Khánh cảm nhận được rõ ràng, cái này hai cỗ khôi lỗi tản ra khí tức ba động, thình lình đều đạt đến Cương Kình hậu kỳ cấp độ, hắn quanh thân ngoại phóng màu vàng kim nhạt khí cương ngưng thực vô cùng, như là hai tòa sắp phun trào núi lửa.
Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, cái này hai cỗ khôi lỗi một cầm Môn Bản huyền thiết trọng thuẫn, một nắm một thanh gần như một người cao dữ tợn đại đao, một Thủ Nhất công, trận thế tự nhiên.
"Càng đi về phía sau, thực lực sai biệt càng nhỏ, nhưng hai cái phối hợp khăng khít Cương Kình hậu kỳ. . .
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, nắm chặt trong tay Điểm Thương thương.
Không có bất luận cái gì dư thừa tiếng vang, chiến đấu trong nháy mắt bộc phát!
Kia cầm thuẫn khôi lỗi bỗng nhiên tiến lên trước một bước, nặng nề bước chân làm cho cả thạch thất cũng vì đó rung động, nó lại không lấy thuẫn hộ thân, mà là đem kia mặt cự thuẫn như là công thành chùy bỗng nhiên hướng về phía trước va chạm!
Ầm ầm!
Không khí bị cậy mạnh đè ép, nổ tung, phát ra đinh tai nhức óc âm bạo!
Một cỗ thuần túy từ cự lực cùng cô đọng chân cương hình thành sóng xung kích, như là vô hình vách tường, hướng phía Trần Khánh nghiền ép mà tới.
Cơ hồ trong cùng một lúc, kia cầm lưỡi đao khôi lỗi động!
Nó lặng yên không một tiếng động dung nhập cầm thuẫn khôi lỗi chế tạo sóng xung kích về sau, chuôi này dữ tợn trên đại đao vung lên một đạo thê lương đao mang, góc độ xảo trá vô cùng!
Ăn ý khăng khít! Sát cơ lạnh thấu xương!
Trần Khánh cũng không hướng về sau né tránh, mà là không lùi mà tiến tới!
Dưới chân mặt đất ầm vang rạn nứt, trong cơ thể hắn chân cương tốc độ trước đó chưa từng có trào lên gào thét, từ đan điền bộc phát, trong nháy mắt quán chú kinh mạch toàn thân cùng Điểm Thương thương!
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, Điểm Thương thương đột nhiên đâm vào phía trước mặt đất!
Ông
Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương thi triển ra, một tòa xưa cũ sơn nhạc hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện, vắt ngang ở thân.
Oanh
Kia vô hình xung kích sóng lớn hung hăng đâm vào sơn nhạc hư ảnh phía trên, phát ra trầm muộn tiếng vang!
Sơn ảnh kịch liệt rung động, mặt ngoài lưu quang cấp tốc lấp lóe sáng tắt, lại bị kia thuần túy cự lực đâm đến hướng về sau lõm, vô số tinh mịn vết rạn trong nháy mắt che kín ngọn núi!
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, cầm thương hai tay ống tay áo trong nháy mắt nổ tung thành bướm, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn sôi sục cánh tay, gân xanh như Long Xà Khởi Lục!
Dưới chân càng là hãm sâu đất đá nửa thước!
Nhưng mà, ngay tại sơn ảnh sắp vỡ vụn sát na, Trần Khánh trong mắt tàn khốc bùng lên!
Hắn cưỡng ép ngăn chặn bốc lên khí huyết, mượn kia va chạm chi lực bỗng nhiên rút thương xoay người!
Điểm Thương thương như là tránh thoát trói buộc nộ long, từ cực tĩnh hóa thành cực động!
Trên mũi thương chân cương cao độ ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một vòng cực hạn sáng chói lôi quang!
Đã có lôi đình nhanh chóng bạo liệt, lại ẩn chứa núi cao trầm ổn nặng nề!
Sơn Lôi giao hòa! Thương ra như rồng!
Xoẹt
Một thương này, vô cùng tinh chuẩn điểm tại cái kia đạo theo sát mà tới đao mang điểm yếu!
Chói tai bén nhọn kim thiết vang lên âm thanh xé rách không khí!
Lôi quang cùng đao cương điên cuồng giảo sát, ma diệt!
Cầm lưỡi đao khôi lỗi thân hình trì trệ, đao thế lại bị một thương này cưỡng ép ngăn chặn!
Nhưng khác một bên, kia cầm thuẫn khôi lỗi đã ổn định trận cước, cự thuẫn lần nữa mang theo vạn quân chi lực quét ngang mà đến, thuẫn gió gào thét, muốn đem Trần Khánh chặn ngang đạp nát!
Trần Khánh trường thương đâm ra, mắt thấy là phải bị cự thuẫn đánh trúng!
Trong lúc nguy cấp, hắn thể nội khí huyết ầm vang sôi trào, Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển tới trước nay chưa từng có đỉnh phong!
Ông
Quanh người hắn làn da trong nháy mắt chuyển hóa làm thâm trầm màu vàng sậm, cân cốt tề minh phát ra trầm thấp hổ gầm tượng ngâm thanh âm!
Một cỗ Hồng Hoang mãnh thú hung hãn khí tức thấu thể mà ra!
Hắn lại không tránh không né, cánh tay trái bỗng nhiên cong lên, cứ thế mà lấy khuỷu tay đón lấy kia quét ngang mà đến huyền thiết trọng thuẫn!
Đông
Một tiếng như là chùa cổ chuông đồng bị cự mộc đụng vang lên ngột ngạt tiếng vang nổ tung!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực từ cánh tay trái truyền đến, hỗn hợp có một loại kỳ dị chấn động kình đạo, điên cuồng đánh thẳng vào trong cơ thể của hắn!
Cũng may hắn Bát Cực Kim Cương Thân đã tu luyện đến Hỗn Nguyên cảnh, Ám Kim quang trạch điên cuồng lấp lóe, đem kia doạ người lực trùng kích đại bộ phận triệt tiêu, nhưng này thấu thể mà đến chấn động kình đạo nhưng như cũ để hắn khí huyết sôi trào!
Trần Khánh thân hình mượn lực hướng về sau phiêu thối đồng thời, Điểm Thương thương như là Độc Long xuất động, một chiêu 'Sấm sét' đâm thẳng cầm thuẫn khôi lỗi bại lộ dưới nách khớp nối!
Cầm lưỡi đao khôi lỗi lần nữa xuất thủ.
Chiến nhận lần nữa hóa thành khắp thiên đao ảnh, như là mưa to gió lớn trút xuống, đem Trần Khánh quanh thân đều bao phủ!
Trần Khánh lâm vào khổ chiến!
Hắn vội vàng Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết, môn này đỉnh tiêm thượng thừa thân pháp bị vận dụng đến cực hạn, thân hình tại một tấc vuông hóa thành đạo đạo tàn ảnh, Điểm Thương thương đem Sơn Lôi chi thế vận chuyển như ý.
Khi thì như sơn nhạc sừng sững, đối cứng trọng thuẫn xung kích; khi thì như sấm sét chợt hiện, nhanh đâm chiến nhận lỗ hổng.
Keng keng keng keng!
Oanh! Oanh!
Tiếng va chạm, khí bạo âm thanh dày đặc đến như là ngàn vạn mai pháo đồng thời nổ vang!
Toàn bộ trong thạch thất chân cương xen lẫn, va chạm, chôn vùi!
Tiêu tán khí kình đem cứng như tinh cương mặt đất, vách tường cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ, đá vụn phấn tiết tràn ngập!
Trần Khánh đem một thân sở học phát huy đến cực hạn, chân cương tuôn trào không ngừng, Bát Cực Kim Cương Thân ngạnh kháng trọng kích, song trọng thương thế biến ảo khó lường.
Nhưng này hai cỗ khôi lỗi phối hợp thực sự quá mức ăn ý, công thủ một thể, không có chút nào sơ hở, càng là hung hãn không sợ chết, chân cương phảng phất vô cùng vô tận!
Trần Khánh có thể cảm giác được tự thân tiêu hao to lớn vô cùng, trừ khi vận dụng Ngũ Hành Chân Cương, nếu không căn bản chịu không được như vậy tiêu xài.
Bát Cực Kim Cương Thân có thể ngăn cản xung kích, nhưng này lần lượt chấn động truyền đến, vẫn như cũ để hắn nội phủ như là bị trọng chùy lặp đi lặp lại đánh.
Nhất định phải phá cục!
Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại ở giữa, Trần Khánh đã có quyết đoán.
Hắn lần nữa đón đỡ cầm thuẫn khôi lỗi một cái dồn sức đụng, thân thể kịch chấn hướng về sau trượt lui trong nháy mắt, kia cầm lưỡi đao khôi lỗi quả nhiên như bóng với hình, chiến nhận cao cao dương lên, ngưng tụ toàn thân chân cương, hóa thành một đạo xé rách trời cao to lớn đao mang, muốn đem hắn triệt để chém nát!
Trần Khánh cưỡng ép ngừng lại lui thế, một tay kết ấn!
Thể nội nguyên bản trào lên chân cương tụ đến.
Một cỗ ôm quát sơn hà, trấn áp bát hoang bàng bạc đại thế từ hắn trong tay đản sinh!
Chân Vũ Ấn! Trấn Nhạc Thức!
Một phương xưa cũ nặng nề, ẩn chứa vô song trấn áp chi lực ấn pháp trong nháy mắt với hắn trước người ngưng tụ thành hình, theo hắn đẩy chưởng chi thế, cũng không phải là đánh phía cầm lưỡi đao khôi lỗi, mà là như là thuấn di bỗng nhiên xuất hiện tại kia cầm thuẫn khôi lỗi hướng trên đỉnh đầu, ầm vang ép xuống!
Cầm thuẫn khôi lỗi cảm nhận được to lớn uy hiếp, nó đem huyền thiết trọng thuẫn bỗng nhiên hướng lên giơ cao lên, quanh thân màu vàng kim nhạt chân cương không giữ lại chút nào rót vào thuẫn bên trong, ý đồ ngạnh kháng cái này trấn áp một kích!
Đông
Trấn Nhạc Ấn cùng huyền thiết trọng thuẫn ngang nhiên va chạm! Như là Vẫn Tinh va chạm đại địa!
Trần Khánh Chân Vũ Ấn đã tu luyện đến tiểu thành, mà một chiêu này không chỉ có hội tụ thể nội toàn bộ chân cương, hơn nữa còn pha tạp lấy Bát Cực Kim Cương Thân nhục thân toàn bộ kình lực.
Cầm thuẫn khôi lỗi dưới chân mặt đất ầm vang sụp đổ, nó kia thân thể cao lớn bỗng nhiên hướng phía dưới trùn xuống, giơ cao thuẫn hai tay phát ra "Kẽo kẹt" âm thanh, hiển nhiên tiếp nhận khó mà tưởng tượng áp lực, động tác trong nháy mắt cứng ngắc!
Mà liền tại cái này trong chớp mắt ——
Kia cầm lưỡi đao khôi lỗi kinh khủng đao mang đã trước mắt!
Trần Khánh thậm chí có thể cảm nhận được kia lăng lệ lưỡi đao sắp xé rách da đầu của hắn!
Nhưng hắn vẫn không có trở về!
Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết chung cực Độn Hư chi lực bộc phát!
Thân thể của hắn phảng phất hóa thành một đạo không có thực thể khói xanh, hướng bên cạnh phía sau phiêu thối!
Xoẹt
Đao mang cơ hồ là dán chóp mũi của hắn chém xuống, đem hắn lưu lại tàn ảnh phá tan thành từng mảnh, lăng lệ đao khí tại trước ngực hắn mở ra một đạo vết thương.
Mà Trần Khánh trả ra đại giới, đổi lấy một cái ngàn năm một thuở cơ hội.
Trần Khánh thân hình như là chụp mồi là báo đi săn bỗng nhiên trước vọt, sớm đã một lần nữa giữ tại trong tay Điểm Thương thương phát ra trước nay chưa từng có vù vù!
Núi chi thế! Lôi chi thế!
Tại thời khắc này không giữ lại chút nào rót vào một thương này bên trong!
Điểm Thương thương hóa thành một đạo xé rách hết thảy hủy diệt hồng lưu, đầu tiên là vô cùng tinh chuẩn đâm vào cầm lưỡi đao khôi lỗi bởi vì toàn lực chém vào mà cõi Phật mở rộng lồng ngực!
Phốc phốc!
Mũi thương không trở ngại chút nào địa động xuyên hắn Hộ Thể Chân Cương cùng cứng cỏi áo giáp, trong nháy mắt điểm nát hạch tâm!
Cầm lưỡi đao khôi lỗi trong mắt đỏ tươi quang mang bỗng nhiên ngưng kết!
Trần Khánh không chút nào dừng lại, rút thương! Xoay người!
Đem cầm lưỡi đao khôi lỗi cứng ngắc thi thể như là Lưu Tinh chùy bỗng nhiên vung lên, hung hăng đánh tới hướng vừa mới tránh thoát Trấn Nhạc Ấn trấn áp cầm thuẫn khôi lỗi!
Oanh
Cầm thuẫn khôi lỗi bị bất thình lình trọng kích nện đến lảo đảo lui lại, thuẫn thế vừa loạn!
Trần Khánh người cùng thương phát, như bóng với hình!
Điểm Thương thương lần nữa bộc phát ra hàn mang, ngưng tụ hắn còn lại tất cả Thanh Mộc chân cương, một cái ngắn gọn đến cực điểm lại lăng lệ vô song đâm thẳng!
Phốc
Một thương này, bắt lấy giây lát kia hơi thở tức thì sơ hở, tinh chuẩn từ cự thuẫn biên giới khe hở bên trong chui vào, hung hăng đâm vào cầm thuẫn khôi lỗi cổ họng bộ vị!
Răng rắc!

========
Chương 221: Chấn động (2)
========
Hạch tâm sụp đổ thanh âm vang lên lần nữa!
Cầm thuẫn khôi lỗi động tác đột nhiên cứng đờ, lập tức soạt một tiếng, tản mát trên mặt đất.
Chiến đấu, kết thúc.
Trần Khánh lấy thương trụ địa, thân thể kịch liệt lắc lư một cái.
Trước ngực hắn vết thương ngay tại khép lại, ngực đau nhức cũng tại dần dần làm dịu.
Đây chính là Bát Cực Kim Cương Thân cao minh chỗ.
Hai mươi chín tầng, qua!
Trần Khánh hô hấp lấy không khí, chậm trọn vẹn mười mấy hơi thở, hắn mới nhìn một chút thông hướng ba mươi tầng cầu thang.
Trong đầu màu tím u quang càng phát ra sinh động.
Nhưng là Trần Khánh mười phần rõ ràng, thời khắc này trạng thái, tuyệt đối không thể lại khiêu chiến ba mươi tầng.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hồi phục chân cương đan dược ăn vào, nắm chặt thời gian điều tức.
. . .
Bảo tháp bên ngoài, mười phần yên tĩnh.
Tiếng bàn luận xôn xao giống như nước thủy triều phun trào không thôi, chất vấn cảm xúc tràn ngập trong không khí.
"Hai mươi chín tầng? Hắn thực có can đảm thử?"
Triều Dương tông Nguyễn Hồng Tiến cười nhạo nói: "Thật sự cho rằng hai mươi chín tầng là dễ dàng như vậy chạm đến?"
Bên cạnh có người gật đầu nói: "Cương Kình trung kỳ tu vi, có thể tới hai mươi tám tầng đã là cực hạn a? Chỉ sợ một lát liền muốn ra."
"Sợ là tự biết cuối cùng xếp hạng tới gần, nghĩ liều một phát lớn."
Một vị xếp hạng hơn hai mươi đệ tử khoanh tay, hắn từng tại hai mươi chín tầng trước thất bại tan tác mà quay trở về, biết rõ hắn độ khó.
Thẩm Tu Vĩnh hai tay nắm chặt, trong lòng cũng là mười phần khẩn trương.
Kiều Hồng Vân sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi lắc đầu: "Hai mươi chín tầng. . . . . Quá khó khăn, hai tên phối hợp khăng khít Cương Kình hậu kỳ khôi lỗi, hắn áp lực viễn siêu hai mươi tám tầng đơn đả độc đấu."
Thượng Lộ Cảnh ánh mắt lấp lóe, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại: "Hắn nếu thật có thể qua. . . Kia trước đây liền tuyệt không phải may mắn! Kẻ này giấu so ta tưởng tượng còn muốn sâu!"
Hắn cảm thấy một cỗ áp lực trước đó chưa từng có.
Trác Tiểu Vân đôi mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng, "Hai mươi tám tầng có lẽ có thể mượn thương pháp cùng Ngạnh Công mạnh mẽ xông vào, hai mươi chín tầng. . . Không phải nội tình cực kỳ thâm hậu người không thể làm, hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?"
Liền liền nơi xa những cái kia "Chân truyền dự khuyết" ánh mắt tập trung tại cửa tháp.
Hoắc Ân trưởng lão hít sâu một hơi, đối bên cạnh cô gái trẻ tuổi nói: "Vô luận thành bại, kẻ này đều đáng giá lại cao hơn nhìn một chút, có thể chống đỡ lâu như vậy, đã không tầm thường."
Cô gái trẻ tuổi liền vội vàng gật đầu, nhanh chóng lật xem liên quan tới Trần Khánh rải rác tin tức.
Trong đình đài, Đặng Tử Hằng, Cung Nam Tùng, Phùng trưởng lão ba người đã để ly rượu xuống.
"Còn tại bên trong. . . . ." Đặng Tử Hằng ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác chờ mong.
Cung Nam Tùng cau mày: "Hai mươi chín tầng thủ quan người thực lực ngươi ta đều biết, hai tên Cương Kình hậu kỳ khôi lỗi chiến trận, có thể so với một vị kinh nghiệm lão đạo Cương Kình hậu kỳ cao thủ. . . Hắn nếu thật có thể. . . . ." .
Phùng trưởng lão ánh mắt sắc bén, chậm rãi nói: "Nếu có thể qua, thì nói rõ hắn chiến lực viễn siêu cảnh giới của hắn, hắn tiềm lực, làm một lần nữa ước định!"
Ngay tại cái này vạn chúng chú mục sát na ——
Thiên Bảo tháp bên cạnh kia to lớn bia đá, đột nhiên quang hoa lưu chuyển!
Trần Khánh hai chữ phía sau số lượng, tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, bỗng nhiên nhảy một cái!
Hai mươi chín!
Mà hắn xếp hạng, thế không thể đỡ hướng lên điên cuồng kéo lên, trong nháy mắt ép qua phía trước cái này đến cái khác danh tự, cuối cùng, ngang nhiên như ngừng lại ——
Vị trí thứ tám!
Tĩnh
Chết đồng dạng yên tĩnh!
Phảng phất thời gian bị bàn tay vô hình đột nhiên bóp lấy, tất cả mọi người động tác, biểu lộ, thanh âm đều đọng lại.
Mới nghị luận. . . . . Tất cả tiếng vang im bặt mà dừng.
Trên mặt của mỗi người đều viết đầy chấn kinh, phảng phất nhìn thấy cái gì tuyệt không có khả năng phát sinh sự tình.
Tiếp theo một cái chớp mắt!
Oanh
Như là tích súc đã lâu núi lửa đột nhiên bộc phát, to lớn xôn xao âm thanh, tiếng kinh hô trong nháy mắt xé rách ngắn ngủi yên tĩnh, bay thẳng mây xanh, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng!
"Hai. . Hai mươi chín tầng? ! Hắn qua! Hắn thật qua hai mươi chín tầng! !"
"Thứ tám! Xếp hạng thứ tám! Trời ạ! Vọt thẳng đến mười vị trí đầu!"
"Cái này sao có thể? ! Hắn không phải mới Cương Kình trung kỳ sao? ! Làm sao có thể xông qua hai mươi chín tầng? !"
"Quái vật! Lại một cái quái vật ra đời! Ngũ An Nhân, Hạ Sương về sau, thứ ba người!"
"Chân truyền dự khuyết! Người này tuyệt đối có xung kích chân truyền đệ tử tiềm lực!"
"Mau nhìn! Hắn ra!"
Chỉ gặp Thiên Bảo tháp lối vào ra, Trần Khánh thân ảnh chậm rãi đi ra.
Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, khí tức gấp rút, trước ngực quần áo vỡ tan, ẩn có vết máu, cầm thương cánh tay run nhè nhẹ, hiển nhiên trải qua một trận cực kỳ thảm liệt ác chiến, tiêu hao to lớn.
Hắn ánh mắt đảo qua lặng ngắt như tờ, chợt bộc phát ra kinh thiên xôn xao quảng trường, đối mặt vô số đạo tụ đến, tràn ngập chấn kinh, kính sợ, tìm tòi nghiên cứu, khó có thể tin ánh mắt, chỉ là có chút mấp máy môi, không có quá nhiều biểu lộ, liền kéo lấy mỏi mệt thân thể, từng bước một đi ra ngoài.
Những nơi đi qua, đám người vô ý thức tách ra một đầu đạo lộ, ánh mắt đi theo bóng lưng của hắn, vô cùng phức tạp.
Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân bọn người nửa ngày nói không nên lời một chữ, chỉ có trong mắt bộc phát mừng rỡ cùng rung động.
Thượng Lộ Cảnh con ngươi đột nhiên co lại, nhìn xem Trần Khánh đi qua, nắm đấm không tự giác nắm chặt, "Thứ tám. . . Hai mươi chín tầng. . . . . Hắn vậy mà. . . Thật làm được!"
Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác dầu nhưng mà sinh.
Trác Tiểu Vân hít sâu một hơi, trên mặt lần đầu xuất hiện rõ ràng động dung, nàng nhìn xem Trần Khánh phảng phất muốn nhận thức lại người này.
Hai mươi chín tầng, độ cao này đã vượt xa khỏi nàng tưởng tượng.
Mới đầu, nàng chỉ cảm thấy Trần Khánh là cái đáng giá kết giao tuổi trẻ tài tuấn, bây giờ mới minh bạch, chính mình cuối cùng vẫn là đánh giá thấp thực lực của hắn.
Tiêu Biệt Ly lẳng lặng nhìn qua một màn này, bỗng nhiên nhớ tới sư phụ đã từng nói lời nói, góc miệng không khỏi hiện lên một tia đắng chát.
Bây giờ xem ra, hắn cùng Trần Khánh Chi ở giữa cự ly gần nhất một khắc này, lại chính là mình bại vào hắn trong tay kia một ngày.
Quảng trường một góc, đang cùng mấy vị người quen thấp giọng trò chuyện Ngũ An Nhân, lông mày hơi nhíu.
Hắn vốn cho là, Tư Vương Sơn bên trong, có thể cùng hắn sánh vai cùng chỉ có Hạ Sương một người, nhiều nhất lại thêm một cái Lạc Thiên Tuyệt.
Hiện tại xem ra còn phải lại tăng thêm một cái Trần Khánh.
Cách đó không xa, một mình đứng yên Hạ Sương cũng chậm rãi ngước mắt.
Ánh mắt rơi vào Trần Khánh danh tự bên trên, dừng lại mấy tức.
Cái này ba mươi không đến gia hỏa vậy mà cái sau vượt cái trước, đạt tới hai mươi chín tầng, gần như sắp muốn đuổi kịp nàng.
Cáinày Tư Vương Sơn nước, so tưởng tượng được càng sâu.
Triều Dương tông mấy người vị trí, bầu không khí càng là kiềm chế.
Nguyễn Hồng Tiến trên mặt cười nhạo sớm đã cứng đờ, ngược lại hóa thành khó có thể tin tái nhợt cùng một tia sợ hãi.
Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Lưu Vũ.
Chỉ gặp Lưu Vũ sắc mặt âm trầm như nước.
Trần Khánh lần này xông qua hai mươi chín tầng, cao chót vót sơ hiện, không thể nghi ngờ là có chân truyền dự khuyết tư cách!
Trên cơ bản chính là theo sát Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương về sau thứ ba người!
Sự thật này, như là một cái trọng chùy, hung hăng nện ở Lưu Vũ trong lòng.
Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Khánh tuy có chút thiên phú, nhưng cuối cùng nội tình còn thấp, không đáng để lo, đợi một thời gian tự có biện pháp đối phó.
Nhưng hôm nay, đối phương lại nhảy lên có được "Chân truyền dự khuyết" tiềm lực, địa vị sắp hoàn toàn khác biệt, lại không phải hắn có thể tùy ý nắm đối tượng.
Từ hôm nay trở đi, Trần Khánh khẳng định lại nhận chú ý, tài nguyên nghiêng, hắn lại nghĩ động tay chân gì, độ khó đem hiện lên tăng trưởng gấp bội, thậm chí khả năng dẫn hỏa thiêu thân!
Lưu Vũ trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra việc này phải thật tốt châm chước một phen."
Một bên khác, Liệt Dương tông Chu Vũ nhìn qua Trần Khánh phương hướng, khắp khuôn mặt là vẻ phức tạp.
Lấy Trần Khánh hôm nay chỗ biểu hiện, chỉ sợ ngày sau cùng hắn sẽ một trời một vực.
Nơi xa đình đài, Hoắc Ân trưởng lão trong mắt hứng thú càng phát ra nồng đậm lên.
"Tra! Lập tức kỹ càng điều tra rõ cái này Trần Khánh tất cả nội tình! Xuất thân, sư thừa, yêu thích, quan hệ nhân mạch, càng kỹ càng càng tốt!"
Hắn đối bên cạnh cô gái trẻ tuổi nói: "Kẻ này mặc dù chưa thể xông qua ba mươi tầng, nhưng đã có chân truyền dự khuyết tiềm lực, theo ta thấy lúc sớm nay xuống cờ cho thỏa đáng."
Mỗi một vị chân truyền dự khuyết, đều là có cơ hội xung kích chân truyền đệ tử tồn tại.
Không nói đến tương lai có thể hay không trở thành tông chủ, tiềm lực cũng là mười phần to lớn, phần lớn đều sẽ trở thành Thiên Bảo thượng tông cao tầng, giờ phút này kết giao tạo mối quan hệ có lợi mà vô hại.
Cô gái trẻ tuổi không dám thất lễ, liền vội vàng khom người đáp ứng.
Khác một tòa trong đình đài, Đặng Tử Hằng vỗ tay cười to, khắp khuôn mặt là vui mừng cùng kinh hỉ: "Tốt! Tốt tiểu tử! Quả nhiên lại cho lão phu một niềm vui vô cùng to lớn! Hai mươi chín tầng! Cương Kình trung kỳ tu vi đạt thành thành tựu này, phần này chiến lực cùng tiềm lực, là thật đến, lão phu quả nhiên không thấy nhìn lầm!"
Trước đây hắn đối Trần Khánh liền có chút xem trọng, bây giờ xem ra càng là ấn chứng ánh mắt của hắn.
Cung Nam Tùng cũng là ở bên gật đầu, "Kẻ này giấu thật là sâu a. . . Lúc trước lại nửa điểm phong thanh không lộ, một khi bộc phát, long trời lở đất! Hắn tâm tính, căn cơ, chiến lực, đều là nhân tuyển tốt nhất."
"Đặng huynh, hiện tại xem ra, ngươi có thể hối hận rồi?"
Hắn từng đề nghị để Đặng Tử Hằng thu Trần Khánh làm đồ đệ, lại bị cái sau từ chối nhã nhặn.
"Đúng là lương tài mỹ ngọc, nếu nói hối hận, cũng tịnh không."
Đặng Tử Hằng khẽ lắc đầu, trong ánh mắt lại lướt qua một tia lo âu, "Chỉ là hắn dù sao tuổi nhỏ, ta ngược lại thật ra lo lắng thứ nhất đọc chi chênh lệch, đạp sai tiền đồ."
Trần Khánh thực lực hiện nay cùng tiềm lực cùng Ngũ An Nhân, Hạ Sương ngang hàng, cùng thuộc chân truyền dự khuyết giai tầng, có tranh đấu chân truyền đệ tử tư cách.
Đương nhiên, so với hai người sau tích lũy, Trần Khánh tại nội tình trên còn kém hơn một chút.
Thiên Bảo thượng tông nước rất sâu, giống Trần Khánh như vậy không cùng chân đệ tử, hơi không cẩn thận liền sẽ chết đuối trong đó.
Trước đây dạng này ví dụ cũng không phải không có.
Phùng trưởng lão bình tĩnh không lay động trên mặt cũng rốt cục lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, nàng chậm rãi đặt chén rượu xuống, ánh mắt sâu xa: "Đặng trưởng lão, cung trưởng lão, kẻ này đến tiếp sau động tĩnh, cần lưu ý nhiều dẫn đạo, nếu thật có thể ổn định lúc này, thậm chí tiến thêm một bước. . . . . Tông chủ bên kia, ta tự sẽ đi báo cáo."
Trong giọng nói của nàng, đã mang tới rõ ràng coi trọng.

========
Chương 222: Tức giận ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Thiên Bảo tháp bên ngoài, Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân hai người vội vàng tiến lên.
Thẩm Tu Vĩnh càng là móc ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt Liệu Thương đan, không nói lời gì nhét vào Trần Khánh trong tay, "Sư điệt, nhanh ăn vào, vững chắc thương thế bên trong cơ thể quan trọng!"
Trần Khánh tiếp nhận, cũng không chối từ, tiếp nhận đan dược liền nuốt vào, một cỗ ôn hòa nhiệt lưu trong nháy mắt tan ra.
"Đa tạ Thẩm sư thúc, Kiều sư thúc."
"Trần huynh, chúc mừng! Hai mươi chín tầng, thực sự là. . . Làm cho người sợ hãi thán phục!"
Thượng Lộ Cảnh đi đến đến đây, ánh mắt phức tạp, bất quá vẫn là chúc mừng.
Hắn vốn cho là chính mình vững vàng mười vị trí đầu, tại cái này vòng quan hệ ở trong thuộc về độc nhất ngăn tồn tại, không nghĩ tới Trần Khánh vô thanh vô tức vậy mà cái sau vượt cái trước, cũng xông qua hai mươi chín tầng.
Trác Tiểu Vân cũng nói khẽ chúc, "Trần huynh giấu thật là sâu, lần này tiềm lực, đủ để đứng hàng chân truyền dự khuyết."
Lúc này, không ít trăm phái thiên tài tiến lên, muốn cùng Trần Khánh bắt chuyện vài câu, hỗn cái quen mặt.
Trần Khánh sắc mặt vẫn như cũ mang theo một tia tái nhợt, khí tức cũng hơi có vẻ phù phiếm, hắn chắp tay cười khổ nói: "Chư vị quá khen, may mắn thôi, thương thế không nhẹ, đi đầu một bước, ngày khác lại tự."
Đám người gặp hắn xác thực trạng thái không tốt, nhao nhao lý giải tránh ra đạo lộ.
Nghĩ đến hắn xông hai mươi chín tầng cũng là át chủ bài ra hết, ép khô tất cả.
Trần Khánh đối mấy người nhẹ gật đầu, liền tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, kéo lấy "Mỏi mệt" thân thể, từng bước một ly khai huyên náo quảng trường, hướng về tự mình tiểu viện đi đến.
Vừa về tới tĩnh mịch tiểu viện, đóng lại cửa sân, Trần Khánh trên mặt kia xóa suy yếu liền cấp tốc rút đi.
Hắn cẩn thận cảm ứng một cái thể nội tình huống, trước ngực bị thương ngoài da tại Bát Cực Kim Cương Thân cường đại tự lành năng lực hạ đã kết vảy, nội phủ điểm này nhỏ bé chấn động càng là sớm tại trên đường trở về liền bình phục đến bảy tám phần.
"Cái này Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên cảnh, quả nhiên ghê gớm."
Trần Khánh âm thầm hài lòng.
Hắn mới suy yếu, bảy phần là Chân Lực tiêu hao to lớn, ba phần thì là cố tình làm.
Đêm đó, trăng sáng sao thưa.
Trần Khánh cho ăn gào khóc đòi ăn, lại lớn lên một vòng Kim Vũ Ưng chim non về sau, hắn chính chuẩn bị ngồi xuống tu luyện, ngoài cửa viện lại lần nữa vang lên tiếng gõ cửa.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này thời điểm sẽ là ai?
Hắn sửa sang lại một cái quần áo, tiến lên mở ra cửa sân.
Đứng ngoài cửa một vị lão giả, khuôn mặt hiền hoà, ánh mắt ôn nhuận, chính là Đặng Tử Hằng trưởng lão.
Trần Khánh liền vội vàng khom người hành lễ: "Đệ tử Trần Khánh, không biết Đặng trưởng lão giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin trưởng lão thứ tội."
Đặng Tử Hằng khoát tay áo, cười ha hả cất bước đi vào tiểu viện, "Không cần đa lễ, lão phu không mời mà tới, quấy rầy ngươi tĩnh tu."
"Trưởng lão nói quá lời, ngài có thể đến, hàn xá bồng tất sinh huy." Trần Khánh cung kính đem Đặng Tử Hằng dẫn đến bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.
Đặng Tử Hằng vuốt râu đánh giá Trần Khánh một phen, "Không tệ, không tệ, lấy Cương Kình trung kỳ tu vi liên phá hai mươi tám, hai mươi chín hai tầng, lực chiến hai tên phối hợp khăng khít Cương Kình hậu kỳ khôi lỗi, như thế chiến tích, chính là đặt ở nội môn những cái kia uy tín lâu năm đệ tử bên trong, cũng đủ để kiêu ngạo."
Trần Khánh khiêm tốn nói: "Trưởng lão quá khen rồi, đệ tử bất quá là dốc hết toàn lực, may mắn chiến thắng, thực sự không dám nhận như thế tiếng tăm."
Hắn biết rõ, vị này Đặng trưởng lão đêm khuya tới chơi, tuyệt không vẻn vẹn đến khen hắn vài câu.
Đặng Tử Hằng cười cười, tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn, cũng không còn đi vòng vèo, thần sắc hơi chính, "Ngươi có thể có như thế tâm tính, không kiêu không gấp, rất tốt. Lão phu tối nay đến đây, một là nhìn xem ngươi tình huống, hai là có mấy lời, cần nhắc nhở ngươi một hai."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi hôm nay nhất cử xâm nhập mười vị trí đầu, hiện ra chân truyền dự khuyết chi tư, việc này bây giờ chỉ sợ đã truyền khắp nội môn, tiếp xuống ngươi cần có chỗ chuẩn bị, trong tông môn rất nhiều thế gia, phe phái, thậm chí chúng ta bốn mạch, chỉ sợ đều sẽ đối ngươi quăng tới ánh mắt, trong đó không thiếu lôi kéo mời chào chi ý."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, biết rõ trọng đầu hí tới, hắn ngưng thần yên lặng nghe.
Đặng Tử Hằng thấm thía nói ra: "Ta Thiên Bảo thượng tông bên trong, thế lực rắc rối khó gỡ, ngàn năm thế gia cũng có, tông môn túc lão cũng có, quan hệ rắc rối phức tạp, trong đó lợi và hại, ngươi cần cẩn thận cân nhắc, cẩn thận lựa chọn, chớ bởi vì nhất thời chi lợi mà qua loa quyết định."
Lời nói này có thể nói là thành thật với nhau, lộ ra trưởng bối đối vãn bối bảo vệ chi ý.
Trần Khánh trọng trọng gật đầu, trầm giọng nói: "Đa tạ trưởng lão dạy bảo, đệ tử ghi nhớ tại tâm, chắc chắn thận trọng làm việc."
Hắn xuất thân không quan trọng, biết rõ thế gian không có vô duyên vô cớ chỗ tốt, những đạo lý này hắn tự nhiên minh bạch.
Đặng Tử Hằng thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, lại nói: "Trừ cái đó ra, ngươi đã hiển lộ tiềm lực, tự nhiên cũng tiến vào bốn mạch cao tầng trong mắt, đến tiếp sau tông môn rất nhiều võ học cao thâm, bí cảnh cơ duyên, phần lớn cùng bốn mạch liên quan. Ngươi tương lai như nghĩ leo lên càng đỉnh cao, chọn một mạch xâm nhập tu hành, cơ hồ là con đường duy nhất."
Trần Khánh trong lòng hơi động, thuận thế ôm quyền hỏi: "Không biết Đặng trưởng lão ngài. . . Thuộc về bốn mạch bên trong cái nào một mạch?"
Hắn mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là nghĩ xác nhận một cái.
Đặng Tử Hằng mỉm cười, nói: "Lão phu xuất thân Chân Vũ một mạch, bây giờ mặc dù tại chủ phong nhậm chức, nhưng rễ còn tại Chân Vũ, nói đến hiện nay tông chủ, cũng là ra ngoài ta Chân Vũ một mạch."
"Tông chủ cũng là Chân Vũ một mạch?" Trần Khánh nghe vậy, quả thật có chút kinh ngạc.
Tông chủ một mạch, nghe vào xác nhận tông môn mạnh nhất phe phái mới đúng.
Đặng Tử Hằng tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, tiếu dung phai nhạt mấy phần, khe khẽ thở dài: "Tông chủ mặc dù xuất từ Chân Vũ, nhưng. . . Chân Vũ một mạch những năm gần đây kì thực ra một chút tình trạng, có chút không người kế tục, so với như mặt trời ban trưa Cửu Tiêu một mạch, thanh thế xác thực không bằng những năm qua vậy."
Ra một chút tình trạng?
Không người kế tục?
Trần Khánh bén nhạy bắt được mấy chữ này mắt, trong lòng lập tức sáng tỏ, sự tình tuyệt không giống mặt ngoài nghe đơn giản như vậy.
Một tông chi chủ chỗ phe phái ngược lại sự suy thoái, ở trong đó nước chỉ sợ rất được vô cùng.
Hắn đương nhiên sẽ không lỗ mãng truy vấn cụ thể nguyên do, chỉ là đem phần này lo nghĩ chôn ở trong lòng.
"Ngươi bây giờ có chân truyền dự khuyết tiềm lực, tiền đồ vô lượng, càng cần cần cù không ngừng."
Đặng Tử Hằng đem chủ đề kéo về Trần Khánh trên thân, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc, "Cần biết, nhìn chằm chằm chân truyền đệ tử ghế người như cá diếc sang sông, nhưng chân chính có thể thành công, lác đác không có mấy, liền nói kia thủ vệ Lư Thần Minh, xuất thân Cửu Tiêu một mạch, đứng hàng thứ mười chân truyền đã sáu năm, trong tông môn mấy vị thực lực mạnh mẽ chân truyền dự khuyết khiêu chiến với hắn, đều cuối cùng đều là thất bại, trong đó một người càng là hạ tràng thê thảm, người này căn cơ thâm hậu, sớm đã đạt đến Cương Kình viên mãn, át chủ bài đông đảo, tuyệt không phải dễ tới bối."
"Đa tạ trưởng lão cáo tri, đệ tử minh bạch." Trần Khánh trùng điệp ôm quyền.
Hắn tự nhiên biết rõ chân truyền đệ tử chi vị tranh đoạt tính tàn khốc, kia Lư Thần Minh mở tiệc chiêu đãi cùng "Thủ quan" sự tích hắn sớm đã nghe nói.
Đối với hắn mà nói, lập tức trọng yếu nhất sự tình là làm gì chắc đó tăng thực lực lên, đem tu vi mau chóng tăng lên tới Cương Kình hậu kỳ thậm chí viên mãn, lại đi mưu đồ cái khác, mà không phải mơ tưởng xa vời đi tranh kia chân truyền ghế.
"Ừm, minh bạch liền tốt."
Đặng Tử Hằng gật đầu, đứng lên nói, "Bốn mạch đều có truyền thừa đặc điểm, ngươi ngày sau có thể tự hành tăng thêm giải, hảo hảo châm chước, lựa chọn thích hợp ngươi nhất một con đường, lão phu lần này đến đây, cũng không phải là là Chân Vũ một mạch giữ chức thuyết khách, cưỡng ép mời chào ngươi."
"Chỉ là gặp ngươi lương tài mỹ ngọc, không đành lòng ngươi bởi vì không rành thế sự mà phí thời gian thậm chí đi sai bước nhầm, cho nên lắm miệng vài câu, về phần những cái kia thế gia mời chào, lão phu vẫn là câu nói kia, cần phải trong lòng hiểu rõ, cẩn thận lựa chọn."
Đặng Tử Hằng lời nói này nói thẳng thắn, Trần Khánh có thể cảm nhận được trong đó bảo vệ chi ý, lần nữa khom mình hành lễ: "Trưởng lão hôm nay chi ngôn, như thể hồ quán đỉnh, đệ tử vô cùng cảm kích!"
"Tốt, ngươi hảo hảo tĩnh dưỡng đi." Đặng Tử Hằng khoát khoát tay, không cần phải nhiều lời nữa, quay người hướng về ngoài viện đi đến.
Đưa tiễn Đặng Tử Hằng, Trần Khánh đứng ở trong viện, trầm ngâm thật lâu.
"Chân Vũ một mạch, Cửu Tiêu một mạch. . . . ." Hắn thấp giọng tự nói.
Cửu Tiêu một mạch có Lư Thần Minh, còn có vị kia đến đây thăm dò qua La Tử Minh, đã bị trong lòng của hắn tính vào cần bảo trì cự ly hàng ngũ.
Bây giờ hắn hiện ra nhất định thực lực, nghĩ đến sẽ không lại giống trước đó nhẹ nhàng như vậy thăm dò hắn.

========
Chương 222: Tức giận ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Mà Chân Vũ một mạch, tuy có tông chủ mặt này đại kỳ, nhưng nội bộ tựa hồ có ẩn tình khác, Đặng trưởng lão nói không tỉ mỉ.
Về phần Huyền Dương một mạch cùng Ngọc Thần một mạch, Trần Khánh căn bản cũng không có tiếp xúc qua, tình huống càng là không hiểu nhiều lắm.
. . .
Thẩm gia đình viện, trăm hoa chỗ sâu.
Bát giác trong lương đình, hương trà lượn lờ.
Thẩm gia Cửu tiểu thư Thẩm Tâm Nguyệt đang cùng khuê trung mật hữu, cùng là Thiên Bảo thành thế gia thiên kim Triệu gia tiểu thư Triệu Mạn ngồi đối diện nói chuyện phiếm.
"Muốn ta nói, kia Lư Thần Minh sư huynh tuy là thứ mười, nhưng căn cơ thâm hậu, nghe nói đã đạt đến Cương Kình viên mãn, tương lai chưa hẳn không thể tiến thêm một bước."
Triệu Mạn nhẹ lay động quạt tròn, trong mắt mang theo đối chân truyền đệ tử hướng tới cùng hâm mộ, "Thập đại chân truyền, từng cái đều là Nhân Trung Long Phượng, nếu có thể. . . . ."
Nàng lời còn chưa dứt, mang theo chế nhạo nhìn Thẩm Tâm Nguyệt một chút, "Tựa như Tâm Nguyệt ngươi tam tỷ như vậy, tìm được một vị chân truyền giai tế, mới thật sự là lương duyên đây."
Thẩm Tâm Nguyệt nâng chung trà lên, tư thái ưu nhã nhấp một miếng, sắc mặt mang theo một tia thế gia nữ vốn có thận trọng cùng nhàn nhạt ngạo khí: "Chân truyền chi vị, há lại dễ cùng? Lư sư huynh gìn giữ cái đã có có thừa, cắm đầu mà tiến lại hiển không đủ, ngược lại là xếp hạng càng trước mấy vị, như yến ao sư huynh, mới là chân chính có thể tranh đấu đại thế người."
Nàng trong ngôn ngữ, phảng phất đối chân truyền đệ tử nhóm ưu khuyết thuộc như lòng bàn tay, tầm mắt cực cao.
Đang nói, một tên thiếp thân thị nữ đi lại vội vàng xuyên qua hoa kính, đi vào ngoài đình, mang trên mặt không đè nén được kinh hãi cùng vội vàng, cúi chào một lễ: "Tiểu thư."
Thẩm Tâm Nguyệt đại mi cau lại, dường như không thích bị quấy rầy: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"
Thị nữ vội vàng tiến lên, thấp giọng gấp rút bẩm báo vài câu.
Chỉ nghe vài câu, Thẩm Tâm Nguyệt bưng trà tay chính là một trận, cặp kia đôi mắt đẹp bỗng nhiên trợn to, thất thanh nói: "Việc này thật chứ? Trần Khánh? Hắn xông qua Thiên Bảo tháp hai mươi chín tầng? ! Đứng hàng Tư Vương Sơn thứ tám?"
Thanh âm của nàng không tự giác cất cao, lộ ra một cỗ khó có thể tin chấn kinh.
"Thiên chân vạn xác, tiểu thư!"
Thị nữ ngữ khí khẳng định, đem Thiên Bảo tháp cảnh tượng, cùng bây giờ Tư Vương Sơn thậm chí nội môn đều đang nghị luận việc này tin tức nói rõ chi tiết một lần, "Bây giờ bên ngoài đều truyền khắp, đều nói Trần thiếu hiệp mặc dù đứng hàng thứ tám, nhưng đã cỗ 'Chân truyền dự khuyết' chi tư, là theo sát Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương về sau thứ ba người!"
Thẩm Tâm Nguyệt nghe, trong lòng như là bị đầu nhập cự thạch mặt hồ, gợn sóng đột khởi, dập dờn không ngớt.
Chân truyền dự khuyết!
Bốn chữ này phân lượng, nàng lại quá là rõ ràng.
Ý vị này Trần Khánh đã nhảy lên trở thành tông môn đứng đầu nhất tiềm lực tân tinh, có được tương lai tranh đấu kia chí cao vô thượng ghế tư cách!
Hắn địa vị đem cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt!
Trong óc nàng trong nháy mắt hiện lên lần đầu gặp mặt lúc, cái kia từ Vân Lâm phủ tới, nhìn như trầm ổn nhưng cũng không có bao nhiêu điểm đặc biệt thanh niên, lại nghĩ tới tam thúc Thẩm Thiên Sơn ngày đó lời nói. . . . .
Lại thật bị tam thúc nói bên trong?
Bị bát tỷ nói trúng rồi?
Một bên Triệu Mạn nghe được như lọt vào trong sương mù, gặp Thẩm Tâm Nguyệt thất thố như vậy, không khỏi hiếu kì truy vấn: "Tâm Nguyệt, các ngươi đang nói ai? Cái nào Trần Khánh? Chân truyền dự khuyết? Mới ra chân truyền dự khuyết không phải chỉ có Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương sao?"
Thẩm Tâm Nguyệt hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng rung động, trên mặt cố gắng khôi phục lại bình tĩnh.
Nàng nâng chung trà lên, ra vẻ hững hờ mà nói: "A, không có gì, chính là trong gia tộc trước đó lưu ý một cái đệ tử, đến từ Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái, tên là Trần Khánh, không nghĩ tới hắn lại vô thanh vô tức xông ra chút thành tựu."
"Ngũ Đài phái? Chưa nghe nói qua môn phái nhỏ a?"
Triệu Mạn càng thêm hiếu kì, "Có thể ra chân truyền dự khuyết? Khó lường a! Tâm Nguyệt, các ngươi Thẩm gia đã sớm lưu ý đến rồi? Thật sự là tuệ nhãn biết châu!"
Thẩm Tâm Nguyệt hưởng thụ lấy khuê mật trong giọng nói kia không tự giác mang lên sợ hãi thán phục, trong lòng dâng lên một tia ưu việt cùng may mắn.
Nàng thuận Triệu Mạn, ngữ khí lộ ra càng thêm tùy ý, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay:
"Ừm, gia tộc thật có mấy phần ánh mắt, kẻ này. . . Cũng coi như cùng ta Thẩm gia có cũ, trưởng bối trong nhà trước đây liền có mấy phần thông gia kết duyên chi ý, bây giờ xem ra, ngược lại là chưa từng nhìn lầm."
"Thông gia?"
Triệu Mạn nghe xong, thanh âm lập tức tăng lên, trong mắt trong nháy mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không che giấu được hâm mộ, thậm chí là một tia nhỏ bé không thể nhận ra ghen tuông, "Muốn cùng một vị chân truyền dự khuyết thông gia? Tâm Nguyệt, ngươi cái này. . . . . Đây chính là chuyện tốt to lớn a! Chúc mừng chúc mừng! Tương lai như hắn thật có thể đứng hàng chân truyền, vậy ngươi. . . . ."
Một vị tiềm ẩn chân truyền dự khuyết, cái này đủ để cho Thiên Bảo thành phần lớn thế gia tiểu thư tâm động cực kỳ hâm mộ.
Triệu Mạn nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng chúc mừng ngữ bên trong, điểm này chua chua hương vị lại lặng yên tràn ngập ra.
Thẩm Tâm Nguyệt trong lòng hưởng thụ, góc miệng không khỏi có chút giương lên, lúc trước đối Trần Khánh điểm này khinh thị sớm đã ném đến lên chín tầng mây, bắt đầu nghiêm túc suy tư lên tam thúc thâm ý cùng gia tộc sách lược.
Nàng thận trọng gật đầu: "Dưới mắt nói những này còn vì lúc còn sớm, bất quá là hắn sơ lộ phong mang thôi, Tiểu Hà —— "
Nàng chuyển hướng đợi ở một bên thị nữ, "Ngươi bây giờ liền đi, bằng vào ta danh nghĩa viết một lá thư, đưa đến Tư Vương Sơn Trần Khánh, liền nói. . . Từ nay trở đi buổi trưa, ta ở trong thành 'Bích Ba hiên' thiết hạ mỏng yến, mời hắn tổng phẩm mới đến 'Vân Vụ Linh Trà' cũng nghiên cứu thảo luận một cái tu hành tâm đắc."
Nàng cố ý tuyển "Bích Ba hiên" bực này lịch sự tao nhã lại rất có thanh danh trà lâu, lại điểm có giá trị không nhỏ "Vân Vụ Linh Trà" lấy đó coi trọng cùng thành ý.
"Vâng, tiểu thư." Thị nữ lĩnh mệnh, vội vàng rời đi.
Triệu Mạn ở một bên nghe được rõ ràng, trên mặt ao ước Mộ Chi sắc càng đậm, lại nói rất nhiều lời khen tặng, trong giọng nói hâm mộ gần như sắp muốn che dấu không được.
Thẩm Tâm Nguyệt tâm tình thật tốt, cùng Triệu Mạn tiếp tục nói chuyện phiếm, trong lúc nói chuyện không khỏi lại mang tới mấy phần đối tương lai như có như không ước mơ cùng tính toán.
Bây giờ Trần Khánh là chân truyền dự khuyết, vạn nhất ngày sau thật thành chân truyền đệ tử, như vậy. . . .
Ước chừng sau nửa canh giờ, Triệu Mạn chính chuẩn bị đứng dậy cáo từ, đã thấy kia đưa tin thị nữ lại vội vàng trở về, sắc mặt lại không còn trước đó hưng phấn, ngược lại mang theo vài phần thấp thỏm cùng khó coi.
Thẩm Tâm Nguyệt gặp nàng trở về đến nhanh như vậy, trong lòng không hiểu máy động, nhíu mày hỏi: "Tin đưa đến? Hắn nói như thế nào? Từ nay trở đi bao lâu thuận tiện?"
Thị nữ ấp úng, không dám ngẩng đầu nhìn nàng, tiếng như muỗi vằn: "Hồi, về tiểu thư, tin đưa đến. . . Trần thiếu hiệp hắn, hắn đọc thư. . . . ."
"Hắn nói cái gì rồi?" Thẩm Tâm Nguyệt ngữ khí trầm xuống.
Thị nữ cắn răng, nhắm mắt nói: "Trần thiếu hiệp nói. . . Nói hắn gần đây tu luyện chính vào ngàn cân treo sợi tóc, tạm thời. . . Tạm thời bận quá không có thời gian dự tiệc, tiểu thư hảo ý tâm hắn nhận, ngày sau, ngày sau nếu có cơ hội lại nói. . ."
"Ngày sau hãy nói?"
Thẩm Tâm Nguyệt trên mặt cười yếu ớt cùng thận trọng trong nháy mắt cứng đờ, trở nên trắng bệch.
Nàng chỉ cảm thấy trên mặt giống như là bị người hung hăng quạt một bàn tay, nóng bỏng đau!
Nàng, Thẩm gia Cửu tiểu thư, "Thiên Hương Cửu Phượng" một trong, chủ động mời Trần Khánh, vậy mà. . . . . Bị như thế dứt khoát lợi rơi xuống đất cự tuyệt? !
Vẫn là dùng loại này qua loa đến cực điểm lấy cớ!
Một bên Triệu Mạn cũng ngây ngẩn cả người, trên mặt hâm mộ và lấy lòng trongnháy mắt ngưng kết, lập tức trở nên có chút cổ quái.
Xem ra sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy a!
Nàng cực nhanh cúi đầu xuống, làm bộ thu dọn ống tay áo, sợ mình đáy mắt kia tơ sắp tràn ra cười trên nỗi đau của người khác bị đối phương trông thấy.
Cái đình bên trong bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng, xấu hổ đến cơ hồ làm cho người ngạt thở.
Thẩm Tâm Nguyệt ngực kịch liệt chập trùng mấy lần, móng tay thật sâu ấn vào lòng bàn tay.
Nàng cố gắng duy trì lấy sau cùng thể diện: "Được. . . Tốt một cái 'Ngày sau hãy nói' ! Ta biết rõ, ngươi đi xuống đi."
Thị nữ nghe nói, cấp tốc ly khai nơi đây, sợ tai bay vạ gió.
Triệu Mạn thấy thế, cũng là liền vội vàng đứng lên, cáo từ nói: "Tâm Nguyệt, ta đột nhiên nhớ tới trong nhà còn có chút sự tình, trước hết cáo từ."
Nói xong, cơ hồ là cũng như chạy trốn ly khai đình nghỉ mát.
Đợi cho Triệu Mạn thân ảnh hoàn toàn biến mất tại hoa kính cuối cùng, Thẩm Tâm Nguyệt bỗng nhiên vung tay áo!
Choảng
Mới nàng trong tay cái kia giá giá trị ngàn vàng chén sứ bị hung hăng quẳng xuống đất!
"Trần Khánh!"
Nàng kềm nén không được nữa trong lòng xấu hổ giận dữ cùng lửa giận, "Ngươi có gì đặc biệt hơn người! Bất quá là cái chân truyền dự khuyết thôi! Còn không phải chân truyền đệ tử! Dám như thế làm nhục tại ta!"
Trong lương đình bên ngoài, đứng hầu bọn nha hoàn dọa đến câm như ve mùa đông, nhao nhao cúi đầu, liền không dám thở mạnh một cái.
Thẩm Tâm Nguyệt đứng tại chỗ, ngực kịch liệt chập trùng, trên mặt đỏ trắng giao thoa, chỉ cảm thấy cái nhục ngày hôm nay, trước nay chưa từng có.
Trần Khánh cái tên này, giờ phút này như là một cây gai nhọn, hung hăng đâm vào nàng kiêu ngạo bên trong.

========
Chương 223: Đãng ma (1)
========
Huyền Dương phong, bên trong chín phong một trong, cùng Cửu Tiêu phong phiêu dật Linh Tú khác biệt, này Phong Sơn thế hùng kỳ hiểm trở.
Đỉnh núi Huyền Dương điện, nguy nga đứng vững.
Giờ phút này, trên đại điện thủ, ngồi ngay thẳng một vị lão giả.
Người này dáng vóc cực kì khôi ngô cao lớn, cho dù ngồi, cũng cho người một loại như núi cao cảm giác áp bách.
Hắn râu tóc đều hiện lên màu đỏ sậm, phảng phất nội uẩn dung nham, tùy ý rối tung ở đầu vai.
Chính là Huyền Dương một mạch mạch chủ, Kha Thiên Tung!
Dưới tay tả hữu, cung kính đứng vững hai người.
Bên trái là một vị thân mang Huyền Dương mạch trưởng lão phục sức lão giả, chính là Huyền Dương mạch truyền công trưởng lão, tên là Công Dương Minh.
Phía bên phải một người, thì là một vị khí độ trầm ổn thanh niên, ước chừng hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt tính không được anh tuấn, lại góc cạnh rõ ràng.
Hắn chính là Thiên Bảo thượng tông thập đại chân truyền đệ tử bên trong, cao xếp thứ hai vị Kỷ Vận Lương.
"Mạch chủ!"
Gặp Kha Thiên Tung ánh mắt quét tới, Công Dương Minh cùng Kỷ Vận Lương đồng thời khom người, cung kính ôm quyền hành lễ.
Kha Thiên Tung khẽ vuốt cằm, "Không cần đa lễ."
Công Dương Minh tiến lên một bước, lo lắng hỏi: "Mạch chủ lần này tiến về Bắc Cương, cùng kia Vân Thủy thượng tông triều Bình lão quái thăm dò, kết quả như thế nào?"
Kha Thiên Tung khoát tay áo, thần sắc bình thản, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Không sao, kia lão gia hỏa quả thật có chút thủ đoạn, trượt không trượt tay, thăm dò lẫn nhau mấy chiêu, ai cũng không làm gì được ai, liền riêng phần mình lui đi."
Hắn ngữ khí mặc dù nhạt, nhưng Công Dương Minh cùng Kỷ Vận Lương nhưng biết rõ, lần này thăm dò chỉ sợ hung hiểm dị thường.
Lập tức, Kha Thiên Tung ánh mắt rơi vào Kỷ Vận Lương trên thân, "Vận Lương, ngươi tại 'Động thiên' bên trong bế quan mấy tháng, có thể từng có thu hoạch?"
Kỷ Vận Lương khom người đáp lại, ngữ khí trầm ổn: "Hồi bẩm mạch chủ, đệ tử lần này bế quan, tại  « Huyền Dương chân giải » trên hơi có tâm đắc, Huyền Dương chi thế cũng có chỗ tinh tiến, chỉ là. . . . ."
Hắn trầm ngâm nửa ngày, tiếp tục nói: "Mạch chủ trước đây để đệ tử âm thầm lưu ý tìm kiếm. . . Tổ sư truyền thừa sự tình, đệ tử cơ hồ đạp biến động thiên đã biết khu vực, hao phí tâm thần cảm ứng, nhưng như cũ. . . . . Không có chút nào manh mối."
Tổ sư truyền thừa bốn chữ vừa ra, Công Dương Minh cùng Kỷ Vận Lương trong lòng đều là nổi lên một tia gợn sóng.
Việc này cho dù tại Huyền Dương một mạch cao tầng, cũng thuộc về tuyệt mật.
Kha Thiên Tung nghe vậy, chậm rãi nói: "Không sao, việc này không vội vàng được, tổ sư kinh tài tuyệt diễm, hắn truyền thừa nếu như thế dễ kiếm, cũng không tới phiên chúng ta hậu nhân."
Kỷ Vận Lương do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi: "Mạch chủ, tha thứ đệ tử nói thẳng, người tổ sư này truyền thừa. . . Đến tột cùng là bực nào bộ dáng? Trong tông môn tuy có nghe đồn, nhưng mấy ngàn năm qua hư vô mờ mịt, đệ tử tìm kiếm lúc, cũng cảm giác không có đầu mối."
Người tổ sư kia truyền thừa chân tướng, hư vô mờ mịt, không người có thể chứng.
Kỷ Vận Lương đối với cái này một mực ôm lấy thái độ hoài nghi.
Kha Thiên Tung ánh mắt trở nên tĩnh mịch, trầm giọng nói: "Tổ sư truyền thừa, nên là thật tồn tại, cũng không phải là chỉ kia lưu truyền xuống tứ đại trấn tông chân kinh bản thân, mà là. . . . . Quán thông tứ đại chân kinh hạch tâm vô thượng huyền bí, thậm chí khả năng bao hàm viễn siêu chân kinh phạm trù. . . Thần thông bí thuật!"
"Thần thông bí thuật?"
Công Dương Minh nhịn không được thấp giọng hô lên tiếng, liền Kỷ Vận Lương hô hấp đều hơi chậm lại.
Chân kinh phía trên thần thông bí thuật, kia đã gần hồ cảnh giới trong truyền thuyết!
"Không tệ."
Kha Thiên Tung khẳng định nói, "Theo các đời tiền bối phỏng đoán, ai có thể đạt được cái này hạch tâm truyền thừa, liền chờ trong tay cầm một cái chìa khóa, có thể nhìn thấy tứ đại chân kinh đồng nguyên tổng pháp huyền bí! Khó mà tưởng tượng!"
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Kỷ Vận Lương, ngữ khí ngưng trọng: "Mấy ngàn năm qua này, trong tông môn ngoài sáng trong tối tìm kiếm người thừa kế không phải số ít, nhưng đều không thu hoạch được gì."
"Bất quá căn cứ tiền nhân lẻ tẻ ghi chép cùng phỏng đoán, truyền thừa có khả năng nhất tồn tại ở ba khu: Thứ nhất, chính là thần bí nhất, nghe nói ẩn chứa tổ sư ý chí Thiên Bảo tháp nhất chỗ sâu; thứ hai, là Vạn Pháp phong Tàng Kinh lâu kia chưa hề đối ngoại mở ra qua tầng cao nhất cấm địa; thứ ba, chính là từ tổ sư mở, ngăn cách bí cảnh động thiên bên trong."
Hai người nghe nói, sau đó liếc nhau một cái.
Công Dương Minh chậm rãi nói: "Xem ra ai có thể đạt được tổ sư truyền thừa, liền có thể hoàn toàn thay đổi lập tức bốn mạch cách cục."
Kha Thiên Tung chậm rãi dạo bước, nói: "Không sai, ai có thể đạt được tổ sư truyền thừa, xác thực đủ để cải biến tông môn cách cục, thậm chí khiêu động toàn bộ nước Yến, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, việc này mới càng thêm khó giải quyết. Nhìn chằm chằm cái này truyền thừa, làm sao dừng ta Thiên Bảo thượng tông nội bộ?"
"Triều đình, cái khác ngũ tông, thậm chí một chút ẩn thế không ra lão già, ai không muốn kiếm một chén canh? Ta Huyền Dương một mạch cùng Chân Vũ một mạch mấy trăm năm qua Tư Tư để cầu, ngoại trừ là tông môn kéo dài, cũng chưa hẳn không có vượt lên trước một bước, để tránh truyền thừa rơi vào ngoại địch chi thủ, dẫn đến tông môn lật úp suy tính."
"Bất quá việc này, có thể ngộ nhưng không thể cầu."
Kỷ Vận Lương biến sắc, thật sâu vái chào: "Mạch giáo chủ hối, đệ tử minh bạch, chỉ có tự thân cường đại, mới có thể nắm chắc kỳ ngộ, nếu không cho dù truyền thừa phía trước, cũng là vô phúc tiêu thụ."
"Ừm, ngươi minh bạch liền tốt." Kha Thiên Tung khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, "Đi xuống đi, hảo hảo củng cố lần này bế quan đoạt được."
Kỷ Vận Lương cùng Công Dương Minh lần nữa hành lễ, cung kính thối lui ra khỏi Huyền Dương đại điện.
Cửa điện chậm rãi khép lại, lớn như vậy trong điện chỉ còn lại Kha Thiên Tung một người.
Hắn nhìn xem ngoài điện, thấp giọng tự nói bắt đầu, "Tổ sư truyền thừa? Sao mà chi nạn! Trên đời này coi là thật có như thế kỳ tài ngút trời! ?"
. . .
Tư Vương Sơn, tiểu viện.
Liên tiếp mấy ngày, Trần Khánh khu nhà nhỏ này thay đổi ngày xưa thanh tĩnh, trở nên đông như trẩy hội.
Thiên Bảo thành bên trong các đại thế gia quản sự, đệ tử, thậm chí một chút cố ý kết giao nội môn sư huynh sư tỷ, nối liền không dứt đến đây bái phỏng.
Có đưa lên danh thiếp cùng hậu lễ, ngôn từ khẩn thiết mời dự tiệc; có thì trực tiếp cho thấy mời chào chi ý, hứa xuống đủ loại tài nguyên hứa hẹn.
Đối diện với mấy cái này nhiệt tình khách tới thăm, Trần Khánh từng cái từ chối nhã nhặn.
Hắn biết rõ cây to đón gió đạo lý, giờ phút này chính mình mới vào Cương Kình trung kỳ, căn cơ vẫn cần thời gian rèn luyện hòa hợp, còn xa mới tới có thể khoa trương thư giãn thời điểm.
Càng quan trọng hơn là, hắn không nghĩ tới sớm cùng bất kỳ bên nào thế lực khóa lại, cuốn vào trong tông môn phức tạp phe phái phân tranh bên trong đi.
Cho đến ngày thứ ba, ồn ào náo động mới dần dần lắng lại.
Cũng liền tại ngày này, tông môn ban bố Tư Vương Sơn đệ tử đến tiếp sau tiền lương hàng tháng tiêu chuẩn, chính như trước đó nghe đồn như vậy, cùng cuối cùng xếp hạng nghiêm ngặt móc nối.
Trần Khánh đứng hàng thứ tám, mỗi tháng có thể lấy được ba trăm điểm cống hiến, trọn vẹn là trước kia gấp ba.
Hạng mười đến người thứ ba mươi, mỗi tháng hai trăm điểm cống hiến; người thứ ba mươi đến thứ năm mươi tên, mỗi tháng một trăm; năm mươi tên có hơn, thì chỉ có năm mươi điểm, chênh lệch lập hiển.
"Mỗi tháng ba trăm điểm. . . Một năm chính là 3600 điểm, đúng là một bút không nhỏ ổn định thu nhập."
Trần Khánh tính toán, trong lòng tương đối hài lòng.
Cái này thêm ra tới hai trăm điểm, đủ để chèo chống ngày khác thường phục dùng tinh phẩm Thối Cương Đan, đối tốc độ tu luyện tăng lên rõ rệt.
Tông môn dùng phương pháp này khích lệ cạnh tranh, mặc dù tàn khốc, nhưng cũng đơn giản trực tiếp.
Buổi chiều, ngoài viện lần nữa truyền đến tiếng gõ cửa.
Trần Khánh mở cửa, chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy hai người.
Cầm đầu là một vị khí độ trầm ổn lão giả, khí tức kín đáo không lộ ra, cho Trần Khánh một loại thâm bất khả trắc cảm giác.
Sau lưng lão giả, đi theo một vị cô gái trẻ tuổi, dung mạo tú lệ, ánh mắt linh động, tu vi tại Bão Đan Kình trung kỳ, giờ phút này đang tò mò đánh giá Trần Khánh.
"Thế nhưng là Trần Khánh tiểu hữu?"
Lão giả mặt mỉm cười, chắp tay nói, "Lão phu Nam Triệu Hoắc gia Hoắc Ân, mạo muội tới chơi, xin hãy tha lỗi."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Nam Triệu Hoắc gia, ngàn năm thế gia, nội tình thâm hậu, hắn tự nhiên nghe qua hắn danh hào.
Ngũ An Nhân bị chân truyền thứ năm Hoắc Thu Thủy tự mình mở tiệc chiêu đãi lôi kéo sự tình, hắn cũng có chỗ nghe thấy.
Không nghĩ tới, Hoắc gia nhanh như vậy lại tìm chính mình.
"Nguyên lai là Hoắc tiền bối, kính đã lâu, mau mời tiến."
Trần Khánh nghiêng người đem hai người dẫn vào trong viện, dẫn đến bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.
Hoắc Ân sau khi ngồi xuống, cũng không quá nhiều hàn huyên, liền trực tiếp cắt vào chủ đề: "Trần tiểu hữu niên kỷ nhẹ nhàng, liền đã đưa thân Tư Vương Sơn mười vị trí đầu, cỗ chân truyền dự khuyết chi tư, thật là khiến người sợ hãi thán phục, lão phu hôm nay đến đây, là đại biểu Hoắc gia, thành mời tiểu hữu trở thành ta Hoắc gia khách khanh."
Hoắc gia khách khanh?
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, trên mặt lại là bất động thanh sắc.
"Tiểu hữu biết được, Thiên Bảo thượng tông bốn mạch, đều có hạch tâm truyền thừa cùng chân kinh tuyệt học, chọn một mạch xâm nhập cơ hồ là tất nhiên, ta Hoắc gia Hoắc Thu Thủy, chính là Ngọc Thần một mạch chân truyền thứ năm, tại Ngọc Thần một mạch bên trong rất có lực ảnh hưởng. Như tiểu hữu nguyện vì Hoắc gia khách khanh, Hoắc gia có thể trợ tiểu hữu thuận lợi dung nhập Ngọc Thần một mạch, Thu Thủy cũng có thể nhiều hơn trông nom, giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết."
"Ngoài ra Hoắc gia sản nghiệp trải rộng ba đạo, tài nguyên con đường rộng lớn, như đan dược, bảo tài, tình báo thậm chí một ít đặc thù bí cảnh danh ngạch, đều có thể là tiểu hữu cung cấp tương ứng ủng hộ."
Nói đến đây, Hoắc Ân có chút dừng lại, dường như trong lúc vô tình đề cập: "Tựa như kia 'Bách Trân các' chính là ta Hoắc gia sản nghiệp một trong, tiểu hữu nếu có nhu cầu, tự có tiện lợi."
"Bách Trân các sao?" Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, lập tức nhớ tới Vạn Độc đầm lầy cái khác thế lực.

========
Chương 223: Đãng ma (2)
========
Nguyên lai đó cũng là Hoắc gia sản nghiệp!
Ngàn năm thế gia xúc giác quả nhiên ở khắp mọi nơi, nội tình chi sâu, có thể thấy được lốm đốm.
Hoắc Ân quan sát đến Trần Khánh thần sắc, tiếp tục nói: "Tiểu hữu biết được, bây giờ Tư Vương Sơn thêm nữa nội môn, công nhận chân truyền dự khuyết tổng cộng có tám người, mà chân truyền ghế chỉ có mười tịch, cạnh tranh kịch liệt, có thể nghĩ. Nếu không có cường đại ngoại lực ủng hộ, chỉ bằng vào tự thân, muốn tại đông đảo thiên tài bên trong trổ hết tài năng, đoạt được một thân chi vị, khó như lên trời."
"Ta Hoắc gia nhìn trúng tiểu hữu tiềm lực, nguyện dốc sức đầu tư, trợ tiểu hữu một chút sức lực, cái này tại tiểu hữu mà nói, chính là một đầu thông hướng chân truyền đường tắt."
Hoắc Ân lời nói trật tự rõ ràng, lợi và hại rõ ràng.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, cũng không lập tức đáp ứng.
Hắn biết rõ khách khanh thân phận mang ý nghĩa phần trách nhiệm cùng ràng buộc, mặc dù không giống gia thần như vậy trói buộc, nhưng cũng không phải tự do thân.
"Hoắc tiền bối hậu ái, Trần Khánh vô cùng cảm kích."
Trần Khánh ôm quyền, giọng thành khẩn, "Chỉ là việc này quan hệ trọng đại, liên quan đến vãn bối tương lai con đường  có thể hay không cho vãn bối cẩn thận suy nghĩ mấy ngày?"
Hoắc Ân nghe vậy, trên mặt cũng đều duyệt chi sắc, ngược lại nhẹ gật đầu: "Lẽ ra nên như vậy, cẩn thận chút luôn luôn tốt, vậy lão phu liền lặng chờ tiểu hữu tin lành."
Hắn đứng người lên, một bên cô gái trẻ tuổi hoắc yến cũng là vội vàng đứng dậy theo.
"Đây là lão phu tín vật, tiểu hữu nếu có quyết đoán, có thể bằng vật này đến trong thành Bách Trân các tìm quản sự đưa tin tại lão phu." Hoắc Ân đem một viên lệnh bài đặt ở trên bàn đá, lập tức chắp tay cáo từ.
Trần Khánh đem hai người đưa đến ngoài cửa viện.
Ly khai Trần Khánh tiểu viện một đoạn cự ly về sau, hoắc yến nhịn không được thấp giọng hỏi: "Bát trưởng lão, cái này Trần Khánh tựa hồ cũng không lập tức động tâm?"
Hoắc Ân thản nhiên nói: "Không sao, thiện ý phóng thích đến là được, một vị tân tấn chân truyền dự khuyết, cẩn thận suy nghĩ nhiều chính là thường tình, chúng ta chỉ cần để hắn biết được Hoắc gia thành ý cùng thực lực, hạt giống gieo xuống, khi nào nảy mầm, lại nhìn cơ duyên."
"Dù sao hắn hiện tại còn không phải chân truyền đệ tử, ta Hoắc gia có thể chủ động mời chào đã là coi trọng, còn lại liền xem bản thân hắn lựa chọn ra sao."
Đối với Hoắc gia mà nói, đối một vị chân truyền dự khuyết phóng thích thiện ý đã đầy đủ, không cần thiết quá phận hạ mình.
Một bên khác, Trần Khánh trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.
"Ngọc Thần một mạch. . . . . Hoắc Thu Thủy. . . Bách Trân các. . . . ." .
Hắn thấp giọng tự nói Hoắc gia mở ra điều kiện xác thực mê người, nhất là có thể trợ lực dung nhập bốn mạch điểm này, đối với hắn mà nói rất có lực hấp dẫn.
Nhưng hắn trong đầu không khỏi hiển hiện Đặng Tử Hằng trưởng lão khuyên bảo, cùng hôm đó La Tử Minh thử tình hình.
Trong tông môn thế lực rắc rối khó gỡ.
Bây giờ chân truyền dự khuyết có tám người, cạnh tranh cũng là mười phần kịch liệt.
Trần Khánh trong lòng tính toán  dựa theo tiến độ, đột phá tới Cương Kình hậu kỳ, chí ít còn cần hai ba năm thời gian.
Đến lúc đó, liền có thể trực chỉ chân nguyên chi cảnh!
Cùng người thường khác biệt, Trần Khánh ỷ trượng lớn nhất, chính là không cần trải qua Cương Kình viên mãn cái này một bình cảnh.
Tâm hắn biết rõ ràng, dưới mắt quan trọng nhất là nện vững chắc căn cơ, tăng lên thực lực bản thân, mà không phải tranh đoạt kia chân truyền chi danh.
Trần Khánh tâm thần trầm xuống, bảng hiển hiện.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ sáu: (165/ 20000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (3356/ 10000) 】
【  Chân Vũ Ấn tiểu thành: (165/5000) 】
【  Quy Tàng Nặc Thần Thuật tiểu thành: (56/ 3000) 】
【  Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ viên mãn: (820/ 3000) 】
【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết Độn Hư: (4 689/5000) 】
【  Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương Cực Cảnh 】
【  Liệt Nhạc Kinh Lôi Thương Cực Cảnh 】
【  Phù Quang Lược Ảnh Thủ Cực Cảnh 】
【  Bách Biến Thiên Diện Phổ viên mãn 】
【  Quy Tức Chập Long Thuật viên mãn 】
【  Kim Thiền Thuế Hình Quyết viên mãn 】
Trần Khánh suy nghĩ một lát, quyết định đi trước Vạn Pháp phong xem xét một phen bốn mạch kỹ càng tin tức, lại định đoạt sau.
Việc quan hệ tương lai võ đồ căn cơ, không thể không quan sát.
Hắn lần nữa đi vào Vạn Pháp phong.
Lần này, hắn mục tiêu rõ ràng, trực tiếp đi hướng chuyên môn cất giữ tông môn lịch sử, mạch hệ giới thiệu, địa lý chí dị các loại tạp ký văn hiến lầu các.
Trong lầu các điển tịch phong phú, Trần Khánh kiên nhẫn tìm kiếm, rốt cuộc tìm được liên quan tới Thiên Bảo thượng tông bốn mạch hệ thống kỹ càng giới thiệu.
Hắn tìm một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, cẩn thận đọc.
Trên sách ghi chép, Thiên Bảo thượng tông lấy tứ đại trấn tông chân kinh làm hạch tâm, diễn hóa ra bốn mạch truyền thừa.
Cái này tứ đại chân kinh cũng không phải là đơn nhất tâm pháp hoặc võ học, mà là một bộ bao quát vạn vật hoàn chỉnh hệ thống, bao dung căn bản tâm pháp, công phạt võ học, hộ thân bí thuật, thậm chí ý chí rèn luyện, chân nguyên cô đọng, thậm chí liên quan đến thần thức vận dụng vô thượng pháp môn.
Cửu Tiêu một mạch, hạch tâm chân kinh là  « Cửu Tiêu ngự lôi chân kinh ».
Này mạch truy cầu cực hạn tốc độ cùng bộc phát, chân cương thuộc tính nhiều thiên về Phong, Lôi, nhanh chóng cương mãnh, coi trọng lấy thế lôi đình vạn quân khắc địch chế thắng.
Ứng linh thiên  « Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật » cứ nghe cùng dẫn động thiên địa lôi khí rèn luyện ý chí, sơ bộ tiếp xúc thần niệm vận dụng có quan hệ, huyền diệu phi thường.
Huyền Dương một mạch, hạch tâm chân kinh là  « Huyền Dương chân giải ».
Này mạch đi là chí dương chí cương con đường, chân cương hừng hực như lửa, bàng bạc to lớn.
Trần Khánh còn chứng kiến một môn thương pháp ——  « Đại Nhật Phần Thiên Thương » chính là Huyền Dương một mạch tuyệt thế thương pháp, thương ra như Liệt Dương rơi không, đốt núi nấu biển.
Hắn ứng linh thiên  « Huyền Dương Luyện Thần thiên » thì trọng điểm tại lấy Thuần Dương chân ý tôi luyện tinh thần, làm ý chí như dương, huy hoàng không thể xâm.
Ngọc Thần một mạch, hạch tâm chân kinh là  « Ngọc Thần Bảo Lục ».
Này mạch truyền thừa nhất là Cổ lão, chân cương thuộc tính thường thường kiêm dung cũng súc, giỏi về biến hóa cùng khống chế.
Hắn ứng linh thiên  « Ngọc Thần Dưỡng Thần quyết » ôn dưỡng thần thức, nhuận vật im ắng, đối với ý chí tăng trưởng cùng có chưởng khống chỗ độc đáo.
Chân Vũ một mạch, hạch tâm chân kinh là  « Chân Vũ Kinh ».
Này mạch cường điệu cân bằng cùng thế nói, chân cương trầm ngưng nặng nề, như núi cao biển rộng, vừa tối giấu biến hóa, công phòng nhất thể.
Võ học trọng ý không nặng hình, giỏi về dựa thế, súc thế, một khi thế thành, liền có trấn áp bốn phương, gột rửa yêu phân chi uy.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, thấy được Chân Vũ một mạch tuyệt thế thương pháp ——  « Chân Vũ Đãng Ma thương »!
Mà hắn ứng linh thiên  « Chân Vũ ngưng thần pháp » thì chú trọngý chí ngưng tụ cùng thăng hoa, truy cầu tâm thần hợp nhất, ý chí như sắt, Bất Động Như Sơn.
Trần Khánh nhìn minh bạch, trước đây tại nội môn đệ tử hối đoái đồ sách trên thấy võ học, mặc dù cũng trân quý, lại chỉ là Thiên Bảo thượng tông truyền thừa cành lá, chỉ có cái này bốn mạch chân kinh hệ thống, mới thật sự là hạch tâm trụ cột, trực chỉ tông môn tối cao huyền bí.
Muốn tập được như  « Đại Nhật Phần Thiên Thương »  « Chân Vũ Đãng Ma thương » bực này tuyệt thế võ học, nhất định phải bái nhập tương ứng mạch hệ, trở thành hắn hạch tâm mới có thể.
Nhưng mà, làm hắn nhìn thấy liên quan tới Chân Vũ một mạch cụ thể giới thiệu lúc, trong lòng hơi động!
Phía trên rõ ràng đề cập, Chân Vũ một mạch truyền thừa bởi vì hai trăm năm trước một trận biến cố lớn, hạch tâm công pháp  « Chân Vũ Kinh » có bộ phận đánh rơi, trong đó liền bao gồm mấy môn cực kỳ trọng yếu hạch tâm võ học, bên cạnh còn cố ý dùng ảm đạm chữ nhỏ đánh dấu đánh rơi danh sách.
Trần Khánh ánh mắt gắt gao tiếp cận trong đó một cái tên —— Chân Vũ Ấn!
"Chân Vũ Ấn. . . Thật sự là Chân Vũ một mạch đánh rơi võ học? !"
Trần Khánh nội tâm lập tức sóng lớn mãnh liệt, giống như sấm sét nổ vang, "Lệ lão đăng. . . Hắn làm sao có thể tập được Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ một mạch sớm đã thất truyền hạch tâm bí truyền?"
Hắn lập tức trở về nhớ tới Lệ Bách Xuyên trước đây truyền thụ cho hắn Chân Vũ Ấn lúc, hời hợt nói chính là lúc tuổi còn trẻ du lịch may mắn đoạt được.
Bây giờ xem ra, lời này trăm ngàn chỗ hở!
Thiên Bảo thượng tông đánh rơi hai trăm năm hạch tâm võ học, há lại bình thường giang hồ du lịch có thể "May mắn" đạt được?
Lệ Bách Xuyên truyền thụ chính mình Chân Vũ Ấn, tuyệt không phải nhất thời hưng khởi, nhất định có thâm ý khác!
Hắn đến tột cùng là ai?
Cùng Chân Vũ một mạch, cùng Thiên Bảo thượng tông lại có gì nguồn gốc?
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, nhưng Lệ Bách Xuyên làm việc từ trước đến nay cao thâm mạt trắc, như trong sương nhìn hoa, thực sự khó mà ước đoán hắn dụng ý thực sự.
Cửu Tiêu một mạch, có La Tử Minh lần trước thăm dò chi ngại, hắn bản năng bài xích, đầu tiên bài trừ.
Ngọc Thần một mạch, tuy có Hoắc gia ném đến cành ô liu, nhưng thành như hắn nhận thấy, Hoắc gia đã mời chào Ngũ An Nhân, đối với mình càng nhiều là rộng tung lưới thức đầu tư, thành ý có hạn.
Một khi lựa chọn Ngọc Thần một mạch, khó tránh khỏi cùng Hoắc gia khóa lại qua sâu, lại cùng Ngũ An Nhân tồn tại trực tiếp cạnh tranh quan hệ, sơ kỳ có lẽ có thể được đến một chút tiện lợi, lâu dài đến xem, chưa chắc là chuyện tốt.
Huyền Dương một mạch  « Đại Nhật Phần Thiên Thương » xác thực làm lòng người động, hai ngày trước cũng thật có Huyền Dương phong chấp sự đến đây biểu đạt qua sơ bộ mục đích, nhưng thái độ cũng không tính nhiệt liệt.
Trái lại Chân Vũ một mạch, Đặng Tử Hằng trưởng lão đêm khuya tới chơi, thành thật với nhau, trong ngôn ngữ bảo vệ chi ý rõ ràng.
Mặc dù Chân Vũ một mạch trước mắt thanh thế không bằng Cửu Tiêu, thậm chí có truyền thừa không trọn vẹn chi lo, nhưng tông chủ dù sao xuất thân này mạch, nội tình vẫn còn.
Càng quan trọng hơn là, chính mình thân phụ hắn thất truyền bí kỹ Chân Vũ Ấn, cái tầng quan hệ này cắt không đứt lý còn loạn, lựa chọn Chân Vũ một mạch, có lẽ có thể nhờ vào đó tìm kiếm này ấn lai lịch chi mê, thậm chí. . . Có thể là một cái không tưởng tượng được thời cơ.
"Lệ lão đăng truyền ta này ấn, tổng không về phần là hại ta. . . Có lẽ, Chân Vũ một mạch mới là ta lập tức lựa chọn tốt nhất."
Trần Khánh trong lòng dần dần sáng tỏ, "Mục đích của ta chính là tập được chân kinh, tăng thực lực lên, cũng không phải là nóng lòng tranh đoạt chân truyền chi vị, Chân Vũ một mạch tương đối điệu thấp, chính hợp ý ta."
Hắn đè xuống trong lòng suy nghĩ, đem sách thả lại chỗ cũ.

========
Chương 224: Thiên Vũ (1)
========
Trần Khánh không do dự nữa, tìm được Đặng Tử Hằng trưởng lão, biểu lộ chính mình dự định bái nhập Chân Vũ một mạch.
Đặng Tử Hằng nghe nói, vỗ tay cười nói: "Chân Vũ một mạch nội tình thâm hậu, mặc dù tạm chỗ thung lũng, lại chính cần ngươi dạng này mới tiên huyết dịch! Đi, lão phu cái này dẫn ngươi đi Chân Võ phong, bái kiến truyền công trưởng lão, ghi vào danh sách!"
Lập tức, Đặng Tử Hằng liền dẫn Trần Khánh ly khai Tư Vương Sơn, thông qua hồng kiều, tiến về Chân Võ phong.
Trên đường, Đặng Tử Hằng tâm tình không tồi, kỹ càng dặn dò: "Chân Võ phong trên truyền công trưởng lão Bùi Thính Xuân sư huynh, làm người Phương Chính, tính tình lại là bốn mạch truyền công trưởng lão bên trong tốt nhất, vô cùng có kiên nhẫn."
"Đợi chút nữa mà nhìn thấy hắn, ngươi chỉ cần chi tiết bẩm Minh Tâm ý là được, đến lúc đó nhận lấy Chân Vũ một mạch thân phận ngọc bài, từ nay về sau ngươi chính là Chân Vũ một mạch hạch tâm đệ tử, ngày sau như cần tu luyện Chân Vũ một mạch các loại võ học, trực tiếp đi Truyền Công điện tìm hắn là được."
Trần Khánh nghiêm túc gật đầu, trong lòng mười phần rõ ràng.
Truyền công trưởng lão địa vị tôn sùng, gần như chỉ ở mạch chủ phía dưới, chưởng quản một mạch võ học truyền thừa, phụ trách dạy bảo các đệ tử, hắn thực lực cùng uy vọng tất nhiên cực cao, lại đối tông môn võ học như lòng bàn tay.
Rất nhanh, hai người liền tới đến Chân Võ phong trên Truyền Công điện.
Cung điện xưa cũ hùng vĩ, tràn ngập một cỗ trầm tĩnh trang nghiêm khí tức.
Trong điện, một vị thần sắc trang nghiêm lão giả chính nhắm mắt ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức cùng toàn bộ đại điện phảng phất hòa làm một thể, thâm bất khả trắc.
Người này chính là Chân Vũ một mạch truyền công trưởng lão, Bùi Thính Xuân.
"Bùi sư huynh." Đặng Tử Hằng tiến lên mấy bước, ôm quyền cười nói.
Bùi Thính Xuân chậm rãi mở hai mắt ra, khẽ vuốt cằm, ánh mắt bình tĩnh không lay động: "Đặng sư đệ, hôm nay làm sao có rảnh đến ta Truyền Công điện?"
"Chuyên tới để là sư huynh dẫn tiến một vị lương tài."
Đặng Tử Hằng nghiêng người nhường ra Trần Khánh, giới thiệu nói, "Vị này là Trần Khánh, Tư Vương Sơn lần này trăm phái tuyển chọn đệ tử thiên tài, xuất thân Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái, đã xông qua Thiên Bảo tháp hai mươi chín tầng, đứng hàng tân tấn đệ tử thứ tám, rất có tiềm lực, hắn nguyện nhập ta Chân Vũ một mạch tu hành."
Bùi Thính Xuân nghe vậy, ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại chốc lát, khẽ vuốt cằm, "Hai mươi chín tầng, Cương Kình trung kỳ, căn cơ xác thực vững chắc, nhập ta Chân Vũ một mạch, cần Thủ Nhất mạch quy củ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"
Trần Khánh tiến lên một bước, ôm quyền khom người, "Đệ tử Trần Khánh, đã nghĩ rõ ràng, nguyện nhập Chân Vũ một mạch, dốc lòng tu hành, làm vinh dự cửa nhà."
Được
Bùi Thính Xuân đứng người lên, "Nếu như thế, liền trước theo ta đi Tổ Sư đường, tế bái ta Chân Vũ một mạch lịch đại tổ sư, đốt hương cáo ngày, ghi vào hệ thống gia phả, mới tính chính thức nhập môn."
Nghi thức cũng không phức tạp, lại trang nghiêm túc mục.
Tại Chân Vũ một mạch tổ sư chân dung trước đốt hương lễ bái về sau, nghi thức liền kết thúc.
Đặng Tử Hằng nhìn thấy cái này, lặng yên rời đi.
Trở về Truyền Công điện, Bùi Thính Xuân nói: "Ngươi thân phận ngọc bài cần một lần nữa chế tác, lạc ấn Chân Vũ Ấn nhớ, sau đó sẽ có người đưa đến chỗ ở của ngươi."
"Vâng, đa tạ bùi trưởng lão." Trần Khánh đáp.
Bùi Thính Xuân tiếp tục nói: "Đã nhập Chân Vũ một mạch, liền có thể tu tập ta Chân Vũ một mạch võ học, bất quá có chút quy củ ngươi cần biết được, cho dù thân là hạch tâm đệ tử, muốn học tập mạch bên trong hạch tâm võ học, cũng cần tiêu hao điểm cống hiến hối đoái."
Trần Khánh trịnh trọng đáp ứng: "Đệ tử minh bạch."
Hắn trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: "Bùi trưởng lão, đệ tử đối kia  « Chân Vũ Đãng Ma thương » hướng tới đã lâu, không biết hối đoái phương pháp này, cần bao nhiêu điểm cống hiến?"
"Ba vạn." Bùi Thính Xuân thản nhiên nói.
Trần Khánh trong lòng âm thầm líu lưỡi, cái này giá cả so Vạn Tượng điện nhìn thấy  « Liệu Nguyên Bách Kích » còn muốn đắt đỏ không ít, nghĩ đến kia càng thêm hạch tâm ứng linh thiên  « Chân Vũ ngưng thần pháp » giá cả càng là kinh người.
Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình nắm giữ  « Chân Vũ Ấn » nếu là đem này thất truyền tuyệt học dâng ra, nhất định là thiên đại công lao, không biết rõ giá trị bao nhiêu điểm cống hiến.
Ý nghĩ này rất nhanh bị Trần Khánh ép xuống.
Lúc này xuất ra  « Chân Vũ Ấn » chắc chắn dẫn tới vô số ánh mắt cùng khó mà dự đoán phiền phức, thời cơ xa chưa thành thục.
Bùi Thính Xuân cười cười nói: "Ngoại trừ truyền thụ võ học, lão phu cũng có thể vì đệ tử giải hoặc giải thích khó hiểu, chỉ điểm tu hành quan ải, ba trăm điểm cống hiến một canh giờ, già trẻ không gạt."
Ba trăm điểm cống hiến một canh giờ! ?
Trần Khánh nghe nói, cảm thấy thầm nghĩ cái này giá cả quả thực không ít, nhưng nghĩ lại, Bùi Thính Xuân thân là truyền công trưởng lão, tu vi cao sâu, kiến thức uyên bác, ba trăm điểm cống hiến có thể được hắn tự mình chỉ điểm một canh giờ, đối đệ tử tầm thường mà nói, có lẽ đã là khó được cơ duyên.
Trong lòng của hắn khẽ động, thăm dò hỏi: "Bùi trưởng lão, cái này ba trăm điểm cống hiến một canh giờ, là giới hạn tại võ học nghi nan, vẫn là cái khác tu hành hoang mang cũng có thể thỉnh giáo?"
"Tự nhiên là chuyên chỉ võ học chỉ điểm."
Bùi Thính Xuân liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí khẳng định, tựa hồ sợ Trần Khánh có cái gì ý nghĩ xấu, "Cái khác việc vặt vãnh, không bàn nữa."
Trần Khánh âm thầm lắc đầu, hắn vốn là có ý khác.
Bây giờ xem ra, Bùi Thính Xuân giải quyết việc chung, chỉ cung cấp "Trả tiền trưng cầu ý kiến" mà lại giới hạn tại võ học phạm trù.
Hắn cần chỉ điểm sao! ?
Hiển nhiên không cần!
Hơi chút suy nghĩ, Trần Khánh lại nói: "Bùi trưởng lão, đệ tử dưới mắt vẫn cần tích lũy, muốn trước tập một môn thượng thừa thương pháp, là ngày sau tu luyện tuyệt thế thương pháp đặt nền móng, không biết tại ngài nơi này hối đoái, cùng tại Vạn Tượng điện hối đoái có khác biệt gì?"
"Ngươi tiểu tử ngược lại là cơ linh."
Bùi Thính Xuân nhìn Trần Khánh một chút, "Lão phu nơi này, nhưng so sánh Vạn Tượng điện tiện nghi."
"Tiện nghi bao nhiêu?"
"Hai thành."
"Năm thành!" Trần Khánh thử nghiệm cò kè mặc cả.
"Thành giao!" Bùi Thính Xuân cơ hồ không chút do dự gật đầu.
"! ?"
Trần Khánh lập tức có loại chính mình báo giá vẫn là quá cao cảm giác, chính mình một hơi đè ép năm thành, Bùi Thính Xuân vậy mà một hơi đáp ứng xuống.
Bất quá hắn cũng nhìn minh bạch, nguyên lai tại cái này Truyền Công điện hối đoái võ học đúng là có thể mặc cả, lần sau lại đến, liền có kinh nghiệm.
Nếu như Đặng Tử Hằng biết rõ Trần Khánh đạt được 'Lợi ích thực tế' khẳng định hiểu ý bên trong kinh ngạc.
Sau đó, Bùi Thính Xuân cung cấp ba môn thượng thừa thương pháp.
Trần Khánh cẩn thận tương đối về sau, lựa chọn một môn tên là  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » thương pháp, trọng điểm tốc độ cùng trong nháy mắt bộc phát.
Tuyển định về sau, Bùi Thính Xuân chập ngón tay như kiếm, cách không một điểm, một đạo đạo hư ảnh hiện lên ở Trần Khánh trước mắt.
【  Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương đại thành: (1/ 2000) 】
Trần Khánh không chỉ có trong nháy mắt liền học được, mà lại lĩnh ngộ trình độ cũng đến đại thành chi cảnh.
Bùi Thính Xuân thản nhiên nói: "Trở về sau hảo hảo tham ngộ, nếu ngươi trước đây thương pháp căn cơ vững chắc, trong vòng nửa canh giờ nhập môn làm không vấn đề."
Trần Khánh cung kính ôm quyền: "Đa tạ bùi trưởng lão, đệ tử cáo lui."
Sau đó, hắn quay người hướng về Tư Vương Sơn đi đến.
Bùi Thính Xuân nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, thầm nói: "Cái này tiểu tử đi làm như vậy giòn, sẽ không đã nhập môn a?"
Hắn lắc đầu, cảm thấy rất không có khả năng.
Chỉ nhìn một lần, liền có thể đem lên thừa thương pháp nhập môn, đây là cỡ nào thiên tư! ?
Ly khai Truyền Công điện, Trần Khánh trở về Tư Vương Sơn tiểu viện.
Sau đó mấy ngày, thời gian khôi phục bình tĩnh.
Hắn mỗi ngày dốc lòng tu luyện  « Ngũ Hành Chân Cương » rèn luyện Cương Kình trung kỳ tu vi; cần luyện  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » tinh tiến thương pháp.
Đồng thời đối với  « Chân Vũ Ấn » cũng là siêng năng luyện tập.
Tư Vương Sơn cũng dần dần từ cuối cùng xếp hạng kịch liệt cạnh tranh bầu không khí bên trong bình phục lại.
Xếp hạng cơ bản vững chắc, trừ khi có trọng đại đột phá, nếu không trong thời gian ngắn rất khó có lớn biến động.
Đại đa số đệ tử đều bình tĩnh lại, hoặc là cố gắng hoàn thành tông môn nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến, hoặc là bế quan khổ tu, tăng thực lực lên.
Ngày này, Trần Khánh ở trong viện tu luyện  « Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết ».
Chỉ gặp hắn thân hình biến ảo, như Kinh Hồng Sạ Hiện.
Theo trong cơ thể hắn chân cương dựa theo đặc biệt lộ tuyến cực tốc vận chuyển, đối thân pháp ý cảnh lĩnh ngộ cũng nước chảy thành sông
【  Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết Vô Gian 】
Thân hóa Kinh Hồng, Độn Ảnh Vô Ngân!
Giờ phút này, Trần Khánh chính thức đặt chân đệ tứ cảnh giới vô gian chi cảnh!
Này cảnh không chỉ có tốc độ bạo tăng, càng mấu chốt ở chỗ thân hình cùng cảnh vật chung quanh dung hợp đạt đến cực hạn, vừa nghĩ, như cá vào nước, không dấu vết.
Hô
Trần Khánh thu thế mà đứng, rốt cục đem cái môn này thượng thừa thân pháp tu luyện đến đệ tứ cảnh, tốc độ của hắn lại có tăng lên.
Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.

========
Chương 224: Thiên Vũ (2)
========
Trần Khánh mở cửa, thấy là một tên xa lạ chấp dịch đệ tử đưa lên một phần thiếp vàng thiệp mời.
"Trần sư huynh, đây là Huyền Dương phong Vạn Thượng Nghĩa sư huynh mệnh ta đưa tới thiệp mời."
Trần Khánh tiếp nhận thiệp mời, mở ra xem, nhíu mày.
"Vạn Thượng Nghĩa?"
Người này hắn tự nhiên không biết, nhưng hắn danh hào lại như sấm bên tai.
Vạn Thượng Nghĩa, Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử, Huyền Dương một mạch thiên kiêu, cũng là trong tông môn tám vị công nhận "Chân truyền dự khuyết" một trong!
Nghe nói hắn thực lực cường hoành, một năm trước liền đã xông qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng, lại một mực chưa từng khiêu chiến chân truyền thứ mười Lư Thần Minh, làm cho người suy đoán.
Trên thiệp mời viết rõ, ngày mai, Vạn Thượng Nghĩa tại hắn ở vào Nghênh Khách phong Tứ Hải các thiết yến, không chỉ có mời Trần Khánh, còn mời mấy vị khác chân truyền dự khuyết, bao quát Ngũ An Nhân, Hạ Sương bọn người, nói là ý tại giao lưu tu hành tâm đắc.
"Mời chân truyền dự khuyết, giao lưu tâm đắc?"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Chỉ sợ sự tình không có đơn giản như vậy đi."
Cái này Vạn Thượng Nghĩa thân là uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, đột nhiên triệu tập đám người, tuyệt không vẻn vẹn giao lưu tâm đắc đơn giản như vậy.
Hắn suy nghĩ một lát, dự định đi xem một chút.
Hôm sau, Trần Khánh đúng hẹn đi tới ở vào Nghênh Khách phong Tứ Hải các.
Nơi đây trang trí xa hoa, hiển nhiên là chuyên vì chiêu đãi quý khách chỗ.
Một tên đệ tử sớm đã chờ, cung kính dẫn hắn tiến vào lầu hai rộng rãi lịch sự tao nhã bao sương.
"Trần sư đệ, ngươi đã đến!" Trần Khánh mới vừa đi tới cửa ra vào, một vị nhìn ngoài ba mươi, khuôn mặt ấm áp nam tử liền cười nhiệt tình chào mời nói.
Người này chính là lần này tụ hội người đề xuất Vạn Thượng Nghĩa.
"Vạn sư huynh!" Trần Khánh ôm quyền, ánh mắt cấp tốc đảo qua trong rạp.
Ngoại trừ Vạn Thượng Nghĩa bên ngoài, đã có mấy người ngồi xuống.
Đang ngồi mấy người, khí tức đều là bất phàm, ngoại trừ Trần Khánh quen thuộc Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương, còn có bốn vị hắn chưa từng gặp mặt nhưng nghe qua danh hào nội môn chân truyền dự khuyết.
Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương nhìn thấy Trần Khánh, đều đối với hắn cười gật đầu ra hiệu, thái độ xem như hữu hảo.
Hạ Sương nhìn xem Trần Khánh, trong mắt sáng hiện lên một tia không dễ dàng phát giác tiếc hận.
Nàng tự nhiên nhớ kỹ cái này tại Tư Vương Sơn tuyển chọn bên trong liền có chút chói sáng người trẻ tuổi, thiên phú tiềm lực xác thực kinh người, không nghĩ tới cuối cùng lại lựa chọn ngày càng sự suy thoái Chân Vũ một mạch.
Dưới cái nhìn của nàng, này bằng với tự tuyệt tại đại bộ phận thế gia đại tộc tài nguyên ủng hộ, tương lai đường sợ rằng sẽ gian nan rất nhiều.
Còn lại bốn người, hai nam hai nữ, phản ứng thì không giống nhau.
Theo thứ tự là Hàn Hùng, tiền bảo vui, Lưu Vân, Mạnh Thiến Tuyết.
Trong đó tiền bảo vui sướng Lưu Vân hai người thái độ còn tính sai, khẽ vuốt cằm, Hàn Hùng cùng Mạnh Thiến Tuyết thì lựa chọn không nhìn.
Trần Khánh đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, trên mặt lại là bất động thanh sắc, đối đám người ôm quyền vòng thi lễ, liền tại một cái không vị chậm rãi ngồi xuống.
"Tốt, tất cả mọi người đến đông đủ."
Vạn Thượng Nghĩa cười ha hả dàn xếp, nói vài câu hoan nghênh cùng lời xã giao, liền phân phó thị nữ đi lên mỹ vị rượu ngon.
Rượu qua một tuần, bầu không khí hơi có vẻ linh hoạt, nhưng vẫn như cũ lộ ra một loại vô hình thăm dò.
Vạn Thượng Nghĩa gặp thời cơ không sai biệt lắm, liền ho nhẹ một tiếng, đem chủ đề dẫn hướng quỹ đạo.
"Chư vị đồng môn, hôm nay Vạn mỗ thiết yến, một là vì mọi người cung cấp một cái quen biết giao lưu cơ hội, thứ hai nha. . . . ."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, "Chắc hẳn tất cả mọi người rõ ràng, chúng ta các vị đang ngồi ở đây, đều là tông môn công nhận 'Chân truyền dự khuyết' nhìn như phong quang, nhưng một ngày chưa trèo lên chân truyền chi vị, liền chung quy là hoa trong gương, trăng trong nước, không trung lầu các, ta nghĩ mỗi người mục tiêu, đều xác nhận kia mười cái chân truyền ghế một trong đi."
Lời này vừa nói ra, trong rạp lập tức an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Không có người nói tiếp, nhưng mỗi người ánh mắt đều sáng mấy phần.
Mọi người tại chỗ trong lòng đều cùng sáng như gương, bọn hắn mặc dù giờ phút này cùng bàn mà ngồi, nhưng trên bản chất đồng thời mơ ước kia có hạn chân truyền đệ tử chi vị, lẫn nhau ở giữa, càng nhiều hơn chính là kịch liệt cạnh tranh quan hệ.
Mấy người đều là bất động thanh sắc quan sát đến những người khác phản ứng, trong không khí tràn ngập một loại ngầm hiểu lẫn nhau căng cứng cảm giác.
Lưu Vân đặt chén rượu xuống, "Vạn sư huynh có ý tứ là. . . . . ?"
"Không có ý tứ gì khác, "
Vạn Thượng Nghĩa tiếu dung vẫn như cũ ấm áp, "Chính là cảm thấy, chúng ta những người này, mặc dù lẫn nhau là đối thủ cạnh tranh, nhưng có chút 'Tin tức' lẫn nhau giao lưu một cái, đối tất cả mọi người có chỗ tốt, không phải sao? Dù sao biết người biết ta, trăm trận trăm thắng."
Hắn tận lực tại "Tin tức" hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.
Nghe đến đó, mọi người ở đây trong lòng đều là khẽ động.
Giao lưu tin tức?
Tại trường hợp này, đáng giá bọn hắn những này chân truyền dự khuyết cùng hưởng tin tức, mục tiêu chỉ hướng lại rõ ràng bất quá —— chỉ có thể là vị kia cùng chung mục tiêu, chân truyền thứ mười tịch Lư Thần Minh!
"Vừa vặn, ta bên này có cái tin tức, có lẽ có thể phao chuyên dẫn ngọc."
Hàn Hùng thanh âm trầm thấp, tiếp lời đầu, "Theo ta từ. . . Một vị quen biết sư huynh nơi đó biết được, Lư sư huynh Cương Kình viên mãn chi cảnh đã rèn luyện được hòa hợp không thiếu sót, hắn ngồi vững vàng chân truyền thứ mười tịch đã có sáu năm lâu, căn cơ sâu xa siêu chúng ta tưởng tượng, mà lại. . . Có tiếng gió truyền ra, hắn gần đây tựa hồ đã đụng chạm đến Chân Nguyên cảnh ngưỡng cửa, rất có thể sau đó không lâu liền muốn nếm thử bế quan đột phá."
Chân Nguyên cảnh!
Ba chữ này như là sấm sét, tại trong rạp nổ vang.
Nếu như Lư Thần Minh thành công đột phá tới Chân Nguyên cảnh, kia ý vị như thế nào?
Mang ý nghĩa hắn đem triệt để kéo ra cùng Cương Kình cấp độ chênh lệch, chân truyền đệ tử cùng trong nội môn đệ tử hồng câu trở nên không thể vượt qua.
Đến lúc đó, bọn hắn những này chân truyền dự khuyết lại nghĩ đi khiêu chiến hắn, không khác nào châu chấu đá xe, thành công khả năng cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể nói không có bất luận cái gì hi vọng.
Khiêu chiến một vị Chân Nguyên cảnh?
Đó cùng chịu chết không có gì khác biệt.
Trong rạp lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, chỉ có thể nghe được nhỏ xíu tiếng hít thở.
"Hừ, Chân Nguyên cảnh há lại dễ dàng như vậy đột phá?"
Mạnh Thiến Tuyết hừ lạnh một tiếng, phá vỡ trầm mặc, "Cho dù Lư sư huynh là kỳ tài ngút trời, là chân truyền đệ tử, nhưng ngưng tụ chân nguyên, bao nhiêu Cương Kình viên mãn thiên tài đổ vào cái này một trước cửa ải? Kẻ thất bại chỗ nào cũng có."
Nghe được Mạnh Thiến Tuyết, không ít người vô ý thức nhẹ gật đầu, căng cứng tiếng lòng thoáng đã thả lỏng một chút.
Xác thực, đột phá thất bại thậm chí tu vi tổn hao nhiều ví dụ cũng không hiếm thấy.
Lư Thần Minh thiên phú lại cao hơn, cũng chưa chắc có thể một lần thành công.
"Nếu như. . . . ." .
Hàn Hùng ánh mắt đảo qua đám người, "Nếu như Lư sư huynh lần này đột phá nếm thử. . . Thất bại thậm chí thụ thương đây?"
Hắn lời nói chưa hết, nhưng trong đó ám chỉ lại như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, trong nháy mắt tại tất cả mọi người trong lòng tràn ra tầng tầng gợn sóng.
Nếu như Lư Thần Minh đột phá thất bại, tất nhiên Nguyên Khí đại thương, thậm chí khả năng lưu lại tai hoạ ngầm, thực lực lớn đánh chiết khấu.
Đây chẳng phải là. . . Ngàn năm một thuở cơ hội?
Trong lúc nhất thời, trong rạp bầu không khí trở nên càng thêm trở nên tế nhị.
Mấy người ánh mắt lấp lóe, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đều đang nhanh chóng cân nhắc lấy các loại khả năng.
Trong mắt mọi người hiện lên một tia sốt ruột, có người thì càng thêm cẩn thận quan sát lấy biểu tình của những người khác.
Mọi người ở đây, ai sẽ là chính mình lớn nhất đối thủ cạnh tranh! ?
Tất cả mọi người tự động lướt qua Trần Khánh, dù sao hắn bất quá là Cương Kình trung kỳ, muốn khiêu chiến lư cơ hồ không có bất luận cái gì khả năng!
Có thể tham gialần yến hội này, cũng bất quá là góp cái người số thôi.
Vạn Thượng Nghĩa đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, nhếch miệng lên một vòng không dễ dàng phát giác ý cười.
Hắn biết rõ, mục đích của mình đã đạt đến.
Đám lửa này đã đốt lên tới, về phần ai sẽ trước kìm nén không được, đi làm cái kia thử binh sĩ, hoặc là như thế nào Hợp Tung Liên Hoành, liền nhìn đến tiếp sau phát triển.
Hắn cười ha ha một tiếng, lần nữa nâng chén: "Tới tới tới, không nói những thứ này, hôm nay khó được gặp nhau, mọi người nếm thử cái này Tứ Hải các đặc nhưỡng 'Bích Vân hà' nghe nói đối ôn dưỡng chân cương rất có ích lợi."
Chủ đề bị cưỡng ép thay đổi, tràng diện lần nữa trở nên dung hiệp, mọi người đẩy chén cạn ly, nói cười yến yến, phảng phất vừa rồi kia cuồn cuộn sóng ngầm đối thoại chưa hề phát sinh qua.
Nhưng mỗi người đáy lòng đều rõ ràng, có chút đồ vật đã không đồng dạng.
Nhìn như nhẹ nhõm nói chuyện phiếm phía sau, là càng thêm kịch liệt tâm lý đánh cờ cùng đối tương lai thế cục một lần nữa ước định.
Trần Khánh từ đầu đến cuối đều duy trì trầm mặc, chỉ là ngẫu nhiên phụ họa nâng chén, phần lớn thời gian đều tại lẳng lặng nghe, quan sát đến.
Hắn cảm nhận được rõ ràng ở đây mỗi người loại kia đã nghĩ thu hoạch tình báo, ôm cẩn thận cùng thăm dò tâm lý.
Bọn hắn ai cũng không muốn cái thứ nhất nhảy ra làm chim đầu đàn, đi trực diện Lư Thần Minh phong mang, nhưng lại đều không muốn buông tha bất kỳ một cái nào khả năng cơ hội.
Mà Trần Khánh đối chân truyền đệ tử chi vị trước mắt cũng không bức thiết nhu cầu, mục tiêu của hắn là vững bước tăng lên đến Cương Kình hậu kỳ, thậm chí Chân Nguyên cảnh.
Bởi vậy, tại trận này giấu giếm lời nói sắc bén tụ hội bên trong, phản mà thành nhất ung dung một cái.

========
Chương 225: Thông thiên (1)
========
Tứ Hải các yến hội tại một loại mặt ngoài hài hòa, bên trong đều mang tâm tư bầu không khí bên trong kết thúc.
Đám người lần lượt đứng dậy cáo từ, trong ngôn ngữ vẫn như cũ khách khí.
Vạn Thượng Nghĩa tự mình đem mọi người đưa đến các bên ngoài, vẻ mặt tươi cười.
Trần Khánh theo dòng người đi ra Tứ Hải các, gió đêm mang theo ý lạnh quất vào mặt.
"Trần sư đệ, xin dừng bước."
Một cái giọng ôn hòa từ sau lưng vang lên.
Trần Khánh trở về, chỉ gặp Ngũ An Nhân chậm rãi đi tới.
Hạ Sương cũng không cùng hắn đồng hành, đã rời đi trước.
"Ngũ sư huynh." Trần Khánh ngừng chân chắp tay.
Ngũ An Nhân đi tới gần, cười nói: "Trần sư đệ hôm nay tựa hồ có chút trầm mặc."
Trần Khánh mỉm cười, nói: "Tiểu đệ mới đến, tư lịch nhất cạn, chư vị sư huynh sư tỷ đàm luận đều là tông môn cao tầng động tĩnh, chân truyền chi tranh đại sự, tất nhiên là lắng nghe nhiều hơn phát biểu."
Ngũ An Nhân nhẹ gật đầu, ngữ khí có chút chân thành: "Trần sư đệ quá khiêm tốn, ngươi có thể lấy Cương Kình trung kỳ tu vi xông qua hai mươi chín tầng, phần này tiềm lực không người dám khinh thường. Nói cho cùng, chúng ta đều xuất từ trăm phái tuyển chọn, cùng Thiên Bảo thượng tông bản thổ bồi dưỡng đệ tử so sánh, xem như 'Người một nhà' ngày sau như về việc tu hành có cái gì nghi nan, hoặc là nghe được cái gì tiếng gió, ngươi ta ở giữa, không ngại nhiều giao lưu một hai."
Lời nói này mang theo rõ ràng lấy lòng cùng lôi kéo chi ý.
Trần Khánh lòng dạ biết rõ, Ngũ An Nhân đây là nhìn trúng tiềm lực của hắn, muốn kết cái thiện duyên, có lẽ tương lai tại chân truyền ghế cạnh tranh bên trong, có thể thêm một cái tiềm ẩn minh hữu.
"Ngũ sư huynh nói cực phải."
Trần Khánh chắp tay, thái độ không kiêu ngạo không tự ti, "Có cùng nguồn gốc, tự nhiên chiếu ứng lẫn nhau, ngày sau nếu có quấy rầy, mong rằng sư huynh không tiếc chỉ điểm."
Hai người lại đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, liền tại đường núi chỗ ngã ba tách ra, riêng phần mình trở về chỗ ở.
Trở lại tĩnh mịch tiểu viện, Trần Khánh xếp bằng ở tĩnh thất bên trong, trong đầu phục cuộn lại hôm nay Tứ Hải các yến hội.
"Vạn Thượng Nghĩa. . . Người này nhìn như ấm áp, kì thực tâm cơ thâm trầm. Hắn triệu tập đám người, tuyệt không vẻn vẹn vì cùng hưởng tin tức đơn giản như vậy, có lẽ hắn tự thân cũng đã đến thời khắc mấu chốt, cần phải có người đi trước quấy cục diện, hắn tốt vũng nước đục mò cá? Hoặc là sau lưng của hắn có khác thụ ý?"
"Hàn Hùng nguồn tin tức có thể tin được không? Lư Thần Minh chạm đến Chân Nguyên cảnh ngưỡng cửa sự tình, là xác thực, vẫn là có người cố ý thả ra bom khói?"
"Vô luận tin tức thật giả, trước mắt vũng nước này là càng ngày càng đục."
Trần Khánh suy nghĩ một lát, liền đem những tạp niệm này vứt bỏ."Lư Thần Minh phải chăng đột phá, cùng cái khác dự khuyết như thế nào động tác, đều không liên quan gì đến ta."
Tâm niệm thông suốt, hắn ăn vào một viên tinh phẩm Thối Cương Đan, tiến vào trạng thái tu luyện ở trong.
Thời gian lưu chuyển, như thời gian qua nhanh.
Trong chớp mắt, gần hai tháng lặng yên lướt qua.
Tư Vương Sơn trên dưới lên nay đông trận tuyết rơi đầu tiên.
Nhỏ vụn bông tuyết bay lả tả, là dãy núi lầu các phủ thêm một tầng làm khỏa ngân trang, bằng thêm mấy phần tĩnh mịch cùng trang nghiêm.
Trong tiểu viện, Trần Khánh thu thương mà đứng, thở ra khí tức ngưng tụ thành một đạo luyện không.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ sáu: (759/ 20000) 】
【  Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương viên mãn: (13/ 3000) 】
Nhất thông bách thông, có trước đây hai đạo thương pháp đến Cực Cảnh, Trần Khánh tu luyện cái này Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương có thể nói làm ít công to.
Ngắn ngủi gần hai tháng liền đạt tới viên mãn.
Hắn ánh mắt nhìn về phía viện lạc một góc, nguyên bản cần tỉ mỉ chăm sóc chim non, bây giờ đã bộ dáng đại biến.
Chỉ gặp một cái thần tuấn phi phàm chim ưng chính độc lập với đặc chế dừng trên kệ.
Nó hình thể đã tiếp cận thành ưng, giương cánh tiếp cận một người dài, toàn thân lông vũ bày biện ra sáng chói màu vàng kim, chỉ ở vũ nhọn cùng lông đuôi chỗ mang theo sâu hạt.
Nguyên bản non nớt mỏ cùng trảo bây giờ trở nên cứng rắn như sắt, uốn lượn sắc bén, nhất là cặp kia mắt ưng, sắc bén có thần, nhìn quanh ở giữa đã có mãnh cầm lạnh thấu xương khí thế.
Đây chính là cái kia phục dụng đại lượng Tráng Cốt đan, tốc độ phát triển kinh người Kim Vũ Ưng.
Bây giờ nó đã mất cần Trần Khánh cho ăn, có thể tự hành săn mồi trong viện đưa lên vật sống, càng có thể vỗ cánh Cao Phi, tại Tư Vương Sơn phạm vi bên trong tự do bay lượn.
Nhìn xem Kim Vũ Ưng cắt tỉa lông vũ, ngẫu nhiên phát ra một tiếng réo rắt hót vang, Trần Khánh trong lòng hết sức vui mừng.
Có nó làm không trung mắt, ngày sau ra ngoài đều đem thuận tiện rất nhiều  tương đương với nhiều một cái đáng tin đồng bạn.
Ngày này, ngoài viện vang lên lần nữa tiếng gõ cửa.
Trần Khánh mở cửa, chỉ gặp Nhiếp San San thanh tú động lòng người đứng ở trong tuyết.
Nàng hôm nay cũng không xuyên ngoại môn đệ tử xanh nhạt trang phục, mà là đổi lại một thân màu xanh da trời thêu lên tơ bạc vân văn nội môn đệ tử phục sức, đưa nàng thân hình nổi bật lên càng thêm thẳng tắp lưu loát.
Tóc dài vẫn như cũ dùng mộc trâm quán lên, nhưng sắc mặt hồng nhuận, ánh mắt sáng tỏ, quanh thân khí tức hòa hợp nội liễm, thình lình đã là Cương Kình sơ kỳ tu vi!
"Nhiếp sư tỷ, chúc mừng đột phá!" Trần Khánh đưa nàng đón vào trong nội viện, từ đáy lòng chúc mừng.
Nhiếp San San mang trên mặt nụ cười nhẹ nhõm, hiển nhiên sau khi đột phá tâm tình mười phần không tệ, "Cái này còn nhiều hơn thua lỗ Trần sư đệ ngươi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nếu không phải kia ba trăm điểm cống hiến cùng Hộ Mạch đan, ta nghĩ thuận lợi đột phá, chỉ sợ còn cần hao phí không ít thời gian."
"Nơi này là 23 mai tinh phẩm Thối Cương Đan, trước đây thiếu điểm cống hiến, ta lợi dụng này chống đỡ."
"Trong đó ba cái, là ta tấn thăng nội môn lúc tông môn ban tặng."
Trần Khánh khoát tay ngăn cản: "Sư tỷ làm gì nóng lòng nhất thời? Ngươi mới vừa vào nội môn, chính là chi phí lúc."
Hắn nhìn thoáng qua, liền biết rõ bên trong xác thực đều là tinh phẩm Thối Cương Đan, mà nàng tự thân sử dụng, chỉ sợ chỉ là nhất phổ thông Thối Cương Đan.
Phần này trả khoản, quả thực là nghiêng hắn tất cả.
Nhiếp San San lại thái độ kiên quyết: "Có vay có trả, lại mượn không khó. Huống chi ta bây giờ đã là nội môn đệ tử, tiền lương hàng tháng cũng tăng lên không ít, hoàn lại những này đã mất áp lực."
Nàng khăng khăng đem kia một bình tinh phẩm Thối Cương Đan cho hắn.
Trần Khánh gặp nàng kiên trì, cũng không chối từ nữa.
Nhiếp San San lại lấy ra một cái bao, bên trong là một bộ tinh xảo quần áo mùa đông, nói khẽ: "Đây là ta khi nhàn hạ theo ngươi hình thể làm, Tư Vương Sơn vào đông rét lạnh, cũng không biết có vừa người không."
Trần Khánh tiếp nhận, trong lòng hơi ấm, trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ sư tỷ quan tâm."
Hai người nói chuyện phiếm vài câu, Nhiếp San San cảm khái nói: "Bây giờ tuy nhập nội môn, nhưng nghĩ trở thành bốn mạch hạch tâm đệ tử, còn cần thời gian rèn luyện tích lũy."
Muốn đi vào bốn mạch chỉ có hai cái phương pháp, một là tư chất cực kì ưu tú, đạt được bốn mạch trưởng lão dẫn tiến, hoặc như Hạ sư tỷ như vậy bị trực tiếp thu làm thân truyền đệ tử.
Hai là làm từng bước, tu luyện đến Cương Kình hậu kỳ, cũng vì tông môn hiệu lực tròn mười năm, trải qua khảo hạch phía sau có tư cách xin.
Dù sao bốn mạch liên quan đến tông môn hạch tâm nhất tứ đại chân kinh huyền bí, sàng chọn cực kì nghiêm ngặt.
Trần Khánh gật đầu, những này hắn cũng có hiểu biết.
Nhiếp San San thiên phú không tệ, nhưng nghĩ trực tiếp tiến vào bốn mạch, xác thực còn cần cố gắng.
Tư Vương Sơn bên trong, trước mắt có thể tiến vào bốn mạch, tiếp xúc hạch tâm võ học cũng không cao hơn mười người.
Trần Khánh cười nói: "Nhiếp sư tỷ trở thành bốn mạch đệ tử là chuyện sớm hay muộn."
Nhiếp San San nhàn nhạt cười một tiếng, "Hi vọng như thế đi."
Trong mắt nàng đã có hướng tới, cũng có một phần an tâm tâm.
Bỗng nhiên, Nhiếp San San nghĩ tới một chuyện, từ trong ngực lấy ra một phong thư tiên, đưa cho Trần Khánh: "Đúng rồi, đây là tông môn gửi thư, sư phụ nắm ta chuyển giao đưa cho ngươi."
Chử Cẩm Vân cho mình tin?
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động, tiếp nhận giấy viết thư.
Ngũ Đài phái sẽ cố ý đưa tin đến Thiên Bảo thượng tông cho hắn, lớn nhất khả năng, chính là cùng vị kia Lệ lão đăng có quan hệ!
Hắn đem giấy viết thư thích đáng cất kỹ, lại cùng Nhiếp San San tự thoại một lát, mới đưa nàng rời đi.
Đợi đến Nhiếp San San sau khi đi, Trần Khánh đóng lại cửa sân, trở lại tĩnh thất, lúc này mới mở ra lá thư này tiên.
Quả nhiên, phía trên chỉ có năm chữ to: Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan!
Trần Khánh nhìn thấy trong lòng tự nhiên minh bạch.
Đây là Lệ lão đăng ám chỉ hắn thực hiện ước định ban đầu.
Hắn cũng không quên việc này, chỉ là kia "Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan" giá cả thật là khiến người líu lưỡi, cao tới sáu ngàn điểm cống hiến, thuộc về trong tông môn lưu thông đỉnh cấp đại đan một trong.
Hắn sớm đã nghe qua, đan này từ Đan Hà phong đan đạo đại sư tự tay luyện chế, vật liệu trân quý, trình tự làm việc phức tạp, nghe nói mười năm mới có thể mở một lò, mỗi lô thành đan bất quá năm đến tám hạt.
Sáu ngàn điểm cống hiến, đối với hắn công hiệu cùng khan hiếm tính mà nói, đã là tông môn cho nội bộ đệ tử giá vốn, như tại ngoại giới, căn bản có tiền mà không mua được.
"Lệ lão đăng sự tình, có thể không qua loa được." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Việc cấp bách, là mau chóng kiếm đủ điểm cống hiến, hối đoái cái này Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan.

========
Chương 225: Thông thiên (2)
========
Đồng thời, hắn cũng muốn nhờ vào đó cơ hội, hướng Lệ Bách Xuyên hỏi thăm liên quan tới Chân Vũ Ấn nguồn gốc, cùng. . . Trong đầu của mình kia thần bí tử quang phải chăng biết được lai lịch.
Lệ Bách Xuyên thâm bất khả trắc, có lẽ có thể giải mở một chút bí ẩn.
Nhưng Trần Khánh nghĩ lại, tử quang quan hệ trọng đại, liền Chân Nguyên cảnh La Tử Minh đều tự mình ra mặt thăm dò, tùy tiện hỏi thăm Lệ Bách Xuyên, phong hiểm không biết.
Hắn tạm thời đè xuống ý nghĩ này, quyết định trước chuyên chú vào thu hoạch đan dược, cũng nói bóng nói gió Chân Vũ Ấn sự tình.
"Trước hết nghĩ biện pháp lấy tới điểm cống hiến, cầm tới đan dược lại nói."
Trần Khánh an định tâm thần, quyết định đi Chân Võ phong Truyền Công điện, hướng Bùi Thính Xuân trưởng lão tìm hiểu liên quan tới Chân Vũ một mạch thất truyền võ học tin tức, đặc biệt là Chân Vũ Ấn.
Lập tức, hắn thu thập sẵn sàng, lần nữa đi vào Chân Võ phong Truyền Công điện.
Trong điện vẫn như cũ xưa cũ trang nghiêm, Bùi Thính Xuân trưởng lão xếp bằng ở trung ương bồ đoàn bên trên, khí tức cùng đại điện hòa làm một thể.
Cảm nhận được Trần Khánh tiến đến, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt bình tĩnh không lay động.
"Đệ tử Trần Khánh, gặp qua Bùi trưởng lão." Trần Khánh ôm quyền hành lễ.
Bùi Thính Xuân nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi hôm nay đến, thế nhưng là trên việc tu luyện gặp quan ải, cần lão phu chỉ điểm? Quy củ ngươi hiểu."
Ngụ ý, giải hoặc cần giao điểm cống hiến.
Trần Khánh vội vàng nói: "Bùi trưởng lão minh giám, đệ tử lần này đến đây, cũng không phải là vì cầu giải hoặc, mà là có chút liên quan tới tông môn chuyện xưa nghi vấn, nghĩ Hướng trưởng lão thỉnh giáo."
"Ồ?" Bùi Thính Xuân đuôi lông mày chau lên, tựa hồ nhấc lên một tia hứng thú, "Chuyện gì?"
Trần Khánh tổ chức một cái tiếng nói, thấp giọng nói: "Đệ tử gần đây đọc qua mạch hệ điển tịch, phát hiện ta Chân Vũ một mạch tựa hồ có chút uy lực cường đại võ học đã thất truyền, trong lòng hiếu kì, tỉ như Chân Vũ Ấn. . . . ."
Nghe được Chân Vũ Ấn ba chữ, Bùi Thính Xuân nhìn chằm chằm Trần Khánh một chút, trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Ngươi lại chú ý tới cái này? Hiếu kì việc này?"
Trần Khánh thản nhiên thừa nhận, "Đệ tử tập thương, cũng đối ấn pháp quyền cước có chút hứng thú, gặp ghi chép bên trong đề cập này ấn pháp huyền diệu, chính là tuyệt thế võ học, nhưng bất hạnh thất truyền, không khỏi cảm thấy tiếc hận cùng tò mò."
Bùi Thính Xuân nghe vậy, thần sắc hơi chậm, trong mắt lướt qua một tia phức tạp, hắn khe khẽ thở dài: "Việc này, tại tông môn cao tầng tính không được tuyệt đỉnh cơ mật, nhưng tại phổ thông đệ tử mà nói, nhưng cũng là cái kiêng kị, đã ngươi hỏi, nói cho ngươi cũng không sao, miễn cho ngươi ngày sau không biết sâu cạn, đụng vào rủi ro."
Hắn dừng một chút, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Chân Vũ Ấn thất truyền, kỳ thật cùng một người có quan hệ, hai trăm năm trước, ta Chân Vũ một mạch ra một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, tên là Lý Thanh Vũ."
Lý Thanh Vũ! ?
Trần Khánh tâm thần run lên, ngưng thần yên lặng nghe.
"Người này chi thiên tư, có thể xưng trăm năm. . . Không, mấy trăm năm hiếm thấy! Lúc ấy trong tông đều cho rằng, hắn chính là tiếp theo đại tông chủ không có hai nhân tuyển, có thể dẫn đầu Thiên Bảo thượng tông bước về phía mới đỉnh cao."
Bùi Thính Xuân ngữ khí mang theo khó mà che giấu tiếc hận, "Có ai nghĩ được, hắn cuối cùng. . . Lại mưu phản tông môn!"
"Mưu phản tông môn ngày ấy, hắn. . . Giết không ít tông môn cao thủ, không chỉ ta Chân Vũ một mạch tổn thất nặng nề, còn lại Cửu Tiêu, Huyền Dương, Ngọc Thần ba mạch, cũng là tử thương rất nhiều. Phải biết khi đó ta Chân Vũ một mạch chính vào cường thịnh, có thể xưng bốn mạch đứng đầu, trải qua tai nạn này, đỉnh tiêm chiến lực hao tổn, truyền thừa xuất hiện đứt gãy, thêm nữa còn lại ba mạch đối với chuyện này canh cánh trong lòng, ngoài sáng trong tối xa lánh cùng chèn ép theo nhau mà tới, lúc này mới dẫn đến ta Chân Vũ một mạch ngày càng sự suy thoái."
Trần Khánh trong lòng thất kinh: Một người phản bội chạy trốn, có thể dẫn phát như thế thao thiên cự lãng, trọng thương toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, người này thực lực nên là kinh khủng bực nào?
Hắn nhịn không được hỏi: "Bùi trưởng lão, người này. . . Hắn hiện tại còn sống không?"
Bùi Thính Xuân nhìn hắn một cái, chậm rãi gật đầu: "Còn sống, hắn bây giờ ngay tại phương bắc Kim Đình Đại Tuyết Sơn, hắn cũng là đương thời duy nhất sẽ còn thi triển xong cả Chân Vũ Ấn người, đúng, theo bối phận tính, hắn chính là hiện nay tông chủ sư huynh."
Tông chủ sư huynh! Kim Đình Đại Tuyết Sơn!
Trần Khánh cảm xúc càng là bành trướng.
Kim Đình ở vào nước Yến phương bắc, hắn quốc nội từ bát đại bộ tộc tạo thành, cộng đồng tôn kính Thánh giáo Đại Tuyết Sơn.
Người này phản bội chạy trốn sau có thể dấn thân vào tại Đại Tuyết Sơn, mà lại hơn hai trăm năm đi qua vẫn còn sống, hắn thực lực tất nhiên thâm bất khả trắc.
Lệ lão đăng Chân Vũ Ấn, chẳng lẽ chính là được từ vị này Lý Thanh Vũ?
Giữa bọn hắn đến tột cùng là quan hệ như thế nào?
Trần Khánh trong lòng càng thêm cảm thấy lẫn lộn bắt đầu, chẳng lẽ nói Lệ lão đăng chính là Lý Thanh Vũ! ?
Trái tim của hắn thình thịch nhảy loạn, sau đó ngăn chặn bốc lên suy nghĩ, nói: "Bùi trưởng lão, kia. . . Vị này Lý Thanh Vũ tiền bối, năm đó vì sao muốn mưu phản tông môn?"
Bùi Thính Xuân lắc đầu, trên mặt lộ ra một vòng giữ kín như bưng thần sắc: "Việc này chân chính nội tình, mà biết người rất ít, cho dù biết rõ, cũng phần lớn nói năng thận trọng, tông môn điển tịch đối với chuyện này ghi chép mơ hồ, bất quá mơ hồ có một chút tiếng gió lưu truyền tới nay. . . . ."
Hắn thấp giọng, buồn bã nói: "Tựa hồ cùng Thiên Bảo tháp có quan hệ."
"Thiên Bảo tháp! ?"
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc nói
Bùi Thính Xuân phát ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ, "Ngươi cho rằng Thiên Bảo tháp vẻn vẹn cho đệ tử thí luyện, xếp hạng sử dụng đồ vật? Ngươi sai! Tháp này chính là thế gian hiếm thấy chí bảo, được công nhận đương thời mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong! Có được khó lường uy năng, bất quá từ tổ sư tiên thăng về sau, dài dằng dặc tuế nguyệt đến nay, ngoại trừ tổ sư, lại không người có thể chân chính chưởng khống cái này Thông Thiên Linh Bảo."
Thông Thiên Linh Bảo!
Trần Khánh còn là lần đầu tiên nghe nói cái chức vị này, nhưng chỉ nghe danh tự, liền biết viễn siêu cái gọi là thần binh lợi khí, bảo khí, linh bảo!
Bùi Thính Xuân ánh mắt xa xăm, chậm rãi nói: "Nghĩ năm đó, tổ sư gia chính là bằng vào kia thông thiên thần thông cùng này tòa Thiên Bảo tháp, khai sáng Thiên Bảo thượng tông, một lần trở thành nước Yến không thể tranh cãi đệ nhất thượng tông. Chỉ tiếc, thịnh cực mà suy. . . . ."
Hắn trong ngôn ngữ thổn thức chi ý, giống như thở dài một tiếng.
Trần Khánh không khỏi truy hỏi: "Bùi trưởng lão, hẳn là từ tổ sư về sau, ta tông liền rốt cuộc không người có thể chưởng khống cái này thiên bảo tháp?"
Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia hiếu kì.
"Không có, muốn vận dụng Thông Thiên Linh Bảo, bình thường có hai cái đường tắt, thỏa mãn thứ nhất liền có thể."
Bùi Thính Xuân chậm rãi nói, "Thứ nhất, là đạt được linh bảo bản thân tán thành, để hắn nhận ngươi làm chủ nhân, nhưng cái này khó như lên trời, không phải cơ duyên lớn, đại tạo hóa người không thể làm. Thứ hai chính là bằng vào đặc thù pháp môn hoặc đầy đủ thực lực cường đại, tiến hành tạm ngự."
Tạm ngự —— Trần Khánh trong lòng mặc niệm lấy cái từ này.
Ý vị này, cho dù không thể hoàn toàn chưởng khống Thiên Bảo tháp, cũng có thể là thông qua phương thức nào đó, tạm thời vận dụng Thông Thiên Linh Bảo.
Hắn ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn thấy toà kia nguy nga đứng vững Thiên Bảo tháp.
Tử quang, Thiên Bảo tháp, phản bội chạy trốn Lý Thanh Vũ. . . Cái này mấy người ở giữa, có tồn tại hay không lấy một mối liên hệ không ai biết nào đó?
Bùi Thính Xuân chậm rãinói: "Chính là bởi vì Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn đến Đại Tuyết Sơn, có thể dùng chúng ta Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn quan hệ một mực có chút khẩn trương, ngươi ngày sau như bên ngoài hành tẩu, gặp được Đại Tuyết Sơn môn nhân, cần nhiều hơn xem chừng, nếu có cơ hội. . . . ."
Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, "Không ngại nhiều 'Chiếu cố' mấy cái."
Trần Khánh trong lòng run lên, gật đầu: "Đệ tử ghi nhớ."
Hắn đem phần này ân oán ghi ở trong lòng, Đại Tuyết Sơn thế lực to lớn, môn nhân chắc hẳn cũng không phải dễ tới bối phận, ngày sau gặp được nhất định phải cẩn thận xem chừng.
Đúng lúc này, Bùi Thính Xuân bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn xem Trần Khánh, cười như không cười nói ra: "Tiểu tử, lão phu hôm nay muốn nói với ngươi nhiều như vậy năm xưa bí mật, hao phí không ít miệng lưỡi, những tin tức này, đặt ở Vạn Tượng điện Tạp Văn Lục bên trong, chỉ sợ cũng giá trị cái mấy trăm điểm cống hiến a? Ngươi là có hay không. . . . . Bày tỏ một chút?"
Trần Khánh nghe vậy, lập tức lộ ra cười khổ, chắp tay nói: "Bùi trưởng lão minh giám, đệ tử bây giờ vì tu luyện, điểm cống hiến thật sự là giật gấu vá vai, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch cực kỳ, trưởng lão hôm nay giải hoặc chi ân, đệ tử khắc trong tâm khảm, ngày sau nếu có điều thành, ổn thỏa hậu báo!"
Bùi Thính Xuân nhìn xem Trần Khánh kia 'Phó muốn điểm cống hiến không có, muốn mạng một đầu' bộ dáng, trong lòng không còn gì để nói, âm thầm oán thầm: "Cái này tiểu tử, rất xảo quyệt! Cái khác đệ tử nhìn thấy lão phu, cái nào không phải cung kính có thừa, hận không thể trông nom việc nhà đáy đều móc ra đổi lấy chỉ điểm, lệch cái này tiểu tử, liền biết rõ cọ miễn phí tin tức, vắt cổ chày ra nước vắt chày ra nước!"
Hắn khoát tay áo, tức giận mà nói: "Đi thôi đi thôi, hảo hảo tu luyện, đừng quên ngươi là ta Chân Vũ một mạch đệ tử, chớ có rơi tên tuổi!"
"Đa tạ Bùi trưởng lão! Đệ tử cáo lui." Trần Khánh lần nữa hành lễ, cung kính thối lui ra khỏi Truyền Công điện.
Ly khai Chân Võ phong, Trần Khánh tâm tư lại thật lâu không thể bình tĩnh.
Bùi Thính Xuân một phen, để hắn hiểu rõ một chút tông môn mật tân, nhưng là đối với bảo tháp, tử quang hắn lại càng nghi ngờ hơn.
Còn có Lệ lão đăng biết cái này Chân Vũ Ấn, đến cùng cùng Lý Thanh Vũ có quan hệ hay không! ?
Sau này mình sử dụng cái này Chân Vũ Ấn muốn phá lệ xem chừng chú ý.
"Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan. . . Lý Thanh Vũ. . . Thiên Bảo tháp. . . Đại Tuyết Sơn. . . . ."
Trần Khánh trong lòng bốn gấp rút một lát, lẩm bẩm: "Việc cấp bách, vẫn là điểm cống hiến, hối đoái Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan rồi nói sau."

========
Chương 226: Hiện thực (1)
========
Thiên Bảo thành, Tụ Tiên lâu tầng cao nhất một gian gần cửa sổ nhã gian bên trong.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân ngồi đối diện nhau, trước mặt linh trà đã hơi lạnh, lại ai cũng không có đi đụng.
Hai con rối ngươi liếc nhau, ánh mắt phức tạp, đã có bao nhiêu Niên lão bạn trùng phùng chờ mong, lại cất giấu một vẻ khẩn trương cùng cảm khái.
Bọn hắn đều nhận được Nguyễn Linh Tu đưa tin, ước ở chỗ này thấy một lần.
"Bảy tám năm đi?" Thẩm Tu Vĩnh vuốt ve chén trà, thấp giọng đánh vỡ trầm mặc.
Ừm
Kiều Hồng Vân nhìn qua ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút bay xa, "Từ lần trước Vạn Độc đầm lầy từ biệt, nàng liền về gia tộc, về sau không còn tin tức, không nghĩ tới. . . Nàng không ngờ thành Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, xếp hạng thứ chín."
Ngữ khí của hắn mang theo cảm khái, càng có một tia chôn sâu cô đơn.
Năm đó cái kia cùng bọn hắn cùng nhau du lịch, nói cười yến yến ôn nhu nữ tử, bây giờ đã là cần bọn hắn nhìn lên tồn tại.
Chân truyền thứ chín, kia là sừng sững tại Thiên Bảo thượng tông thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong vị trí, là hắn Kiều Hồng Vân đời này đều khó mà với tới độ cao.
Bái nhập Thiên Bảo thượng tông, trở thành Hải Sa phái trưởng lão, từng để hắn hăng hái, nhưng giờ phút này ngồi tại nơi này chờ đợi, hắn mới hoàn toàn thanh tỉnh ý thức được, bọn hắn cùng nàng ở giữa, sớm đã cách một đạo lạch trời.
Cái kia đạo lạch trời, là ngàn năm thế gia nội tình, càng là cái người máy gặp cùng vận mệnh hồng câu.
Đáy lòng kia phần thuở thiếu thời rung động, tại lúc này càng giống là một sợi không cách nào bắt lấy khói xanh.
Thẩm Tu Vĩnh sao lại không phải như thế?
Hắn nhìn như thoải mái nâng chung trà lên uống một hớp, kì thực trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng.
Hắn cùng Kiều Hồng Vân lúc tuổi còn trẻ đều từng đối Nguyễn Linh Tu ôm lấy mông lung hảo cảm, nữ tử kia tuy là ngàn năm thế gia xuất thân, lại không có chút nào Kiêu Hoành chi khí, tính cách ôn nhu quan tâm, ở chung thì khiến người ta như gió xuân ấm áp.
Chỉ tiếc, về sau nàng tuân theo gia tộc an bài, bọn hắn điểm này chưa từng nói rõ tâm tư, cũng liền theo gió tản.
Giờ phút này sắp gặp lại, ngoại trừ lão hữu trùng phùng vui sướng, khó tránh khỏi cũng có chút cảnh còn người mất thẫn thờ.
"Kẹt kẹt —— "
Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một thân ảnh chậm rãi bước vào.
Người đến là một vị nhìn qua ước chừng ba mươi tuổi nữ tử, thân mang một bộ Tần Nhã xanh nhạt váy dài, váy thêu lên mây nhàn nhạt văn, áo khoác một kiện màu xanh nhạt sa mỏng, đã hiện thân phần lại không mất uyển chuyển hàm xúc.
Nàng tóc mây kéo cao, chải lấy một cái đoan trang hào phóng nấn ná búi tóc, cắm một chi đơn giản Bích Ngọc cây trâm, mấy sợi tóc rối rũ xuống bên tai, bằng thêm mấy phần nhu hòa.
Mặt mũi của nàng vẫn như cũ thanh lệ, nhìn quanh ở giữa, tự mang một cỗ khí độ.
Nàng, chính là Thiên Bảo thượng tông thập đại chân truyền đệ tử bên trong xếp hạng thứ chín —— Nguyễn Linh Tu.
Nhìn thấy trong phòng hai người, Nguyễn Linh Tu trên mặt tràn ra một cái rõ ràng tiếu dung, tựa như băng Tuyết Sơ tan.
"Tu Vĩnh, Hồng Vân, đã lâu không gặp." Thanh âm của nàng vẫn như cũ dịu dàng, mang theo một tia không dễ dàng phát giác áy náy.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân cơ hồ là đồng thời đứng người lên, trong mắt cũng không khỏi tự chủ sáng lên một cái.
"Đúng vậy a, hồi lâu không thấy, Linh Tu." Thẩm Tu Vĩnh cười đáp lại, ngữ khí rất quen.
Nguyễn Linh Tu đi đến trước bàn ngồi xuống, nhẹ giọng giải thích nói: "Ta trước đây ít năm theo sư phụ đi một chuyến Thái Nhất thượng tông giao lưu luận đạo, bế quan mấy năm, về tông sau lại rất nhiều tạp vụ quấn thân, cho đến gần đây mới chính thức an định lại, vừa được không liền muốn lấy gặp các ngươi một chút."
"Không có việc gì, có thể gặp lại liền tốt." Kiều Hồng Vân đè xuống trong lòng xúc động, tận lực để cho mình ngữ khí nghe bình tĩnh tự nhiên.
Có chút phong cảnh, chú định chỉ có thể đứng xa nhìn.
Nguyễn Linh Tu mỉm cười, đem chủ đề dẫn ra: "Lần này tông môn cao tầng thôi động Tư Vương Sơn kế hoạch, quảng nạp trăm phái anh tài, nói đến cũng coi là chuyện tốt."
Kiều Hồng Vân nghe vậy, trong lòng kia phần cảm khái càng sâu, gật đầu nói: "Đúng vậy a, bái nhập Thiên Bảo thượng tông, mở rộng tầm mắt, cũng mới chân chính minh bạch thiên địa sự rộng lớn."
Lời nói này là phát ra từ phế phủ, bái nhập thượng tông, trong khoảng thời gian này để hắn có chút cảm khái.
Thẩm Tu Vĩnh cũng tiếp lời nói vài câu tông môn kiến thức, bầu không khí dần dần hòa hợp.
Nói chuyện phiếm một lát sau, hắn giống như nhớ tới cái gì, ngữ khí trở nên hơi chính thức chút: "Linh Tu, nói đến, ta lần này đến Thiên Bảo thành, còn mang theo một vị sư điệt, tên là Trần Khánh, cái này tiểu tử tiềm lực rất không tệ, bây giờ cũng tại Tư Vương Sơn tu hành, ngày sau nếu có cơ hội, mong rằng ngươi vị sư tỷ này có thể hơi chiếu cố một hai."
Hắn biết rõ Nguyễn Linh Tu tính cách, nếu không phải thành tâm công nhận bằng hữu cũ, tuyệt sẽ không mở cái miệng này.
Nguyễn Linh Tu nghe vậy, lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc: "Ồ? Có thể để ngươi Thẩm Tu Vĩnh mở miệng nói 'Tiềm lực không tệ' kia tất nhiên là không tầm thường người trẻ tuổi, bây giờ tu vi như thế nào?"
Thẩm Tu Vĩnh liền đem Trần Khánh tình huống nói đơn giản một lần, trọng điểm đề cập hắn tuổi gần 20 tuổi hơn liền đã tấn thăng Cương Kình trung kỳ, đồng thời nhất cử xông qua Thiên Bảo tháp hai mươi chín tầng, đứng hàng Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử thứ tám, có công nhận chân truyền dự khuyết tư chất.
"Cương Kình trung kỳ, xông đến hai mươi chín tầng?"
Nguyễn Linh Tu đôi mi thanh tú chau lên, trên mặt lần đầu lộ ra rõ ràng vẻ động dung, "Coi là thật không tầm thường! Không nghĩ tới Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái, lại ra như thế nhân vật!"
Nàng thân là chân truyền đệ tử, tự nhiên rõ ràng điều này có ý vị gì.
Trần Khánh trước mắt cho thấy tiềm lực, tuyệt đối là tiêu chuẩn chân truyền dự khuyết, tương lai tu luyện tới Cương Kình viên mãn cơ hồ là ván đã đóng thuyền, thậm chí có rất lớn hi vọng xung kích Chân Nguyên cảnh.
Dạng này người, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai là vô cùng có cơ hội tranh đấu chân truyền đệ tử ghế.
Duy nhất nhược điểm, đại khái chính là xuất thân tiểu môn tiểu phái, tâm pháp tu luyện căn cơ khả năng chỉ là thượng thừa cấp độ, không so được những cái kia lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ thế gia thiên kiêu.
"Hắn vào cái nào một mạch tu hành?" Nguyễn Linh Tu lo lắng hỏi.
Lựa chọn cái nào một mạch, đối tương lai phát triển ảnh hưởng to lớn.
Thẩm Tu Vĩnh nói: "Chân Vũ một mạch."
Nghe được đáp án này, Nguyễn Linh Tu cau mày bắt đầu, khe khẽ thở dài: "Vấn đề này. . . Cũng có chút phiền toái."
"Thế nào?" Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân đồng thời hỏi, mặt lộ vẻ không hiểu.
Nguyễn Linh Tu châm chước một cái ngôn từ, thấp giọng nói: "Chân Vũ một mạch bởi vì hai trăm năm trước kia cái cọc chuyện xưa, tại trong tông tình cảnh có chút vi diệu, cùng cái khác ba mạch quan hệ không tính hòa hợp, càng quan trọng hơn là, năm đó sự tình liên lụy đến mấy nhà thế gia, dẫn đến Chân Vũ một mạch cùng bộ phận ngàn năm thế gia quan hệ lãnh đạm, thậm chí có chút khúc mắc."
"Bởi vậy, thế gia đệ tử cực ít chọn bái nhập Chân Vũ một mạch, cái này cũng có thể dùng Chân Vũ một mạch tại tông môn nội bộ quyền nói chuyện cùng tài nguyên thu hoạch bên trên, trong lúc vô hình lại nhận một chút ảnh hưởng cùng chèn ép, bây giờ thập đại chân truyền đệ tử bên trong, Chân Vũ một mạch chỉ có một người đau khổ chèo chống, xếp hạng cũng không tính gần phía trước."
"Trần Khánh sư điệt thiên phú dị bẩm, nhưng lựa chọn Chân Vũ một mạch, tương lai đường sợ rằng sẽ so lựa chọn cái khác ba mạch long đong không ít."
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân nghe xong, sắc mặt đều ngưng trọng mấy phần.
Bọn hắn không nghĩ tới trong tông môn bên trong phe phái đấu tranh phức tạp như vậy.
Thẩm Tu Vĩnh thở dài: "Nguyên lai còn có như vậy nội tình, bất quá đã hắn đã tuyển chọn, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn đi, ta cũng không yêu cầu gì khác, chỉ hi vọng như hắn ngày sau gặp được thực sự khổ sở khảm, ngươi tại không vi phạm môn quy nguyên tắc tình huống dưới, có thể thuận tay giúp đỡ một thanh liền tốt."
Nguyễn Linh Tu dù sao cũng là ngàn năm thế gia Nguyễn gia dòng chính, bây giờ tại Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ chín, phân lượng vẫn là không tầm thường.
Nguyễn Linh Tu trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: "Ta tự sẽ lưu ý, chân truyền dự khuyết. . . Tông môn đối với hắn cái này thiên tài, bản thân cũng sẽ mười phần để ý, chỉ cần hắn tự thân đủ mạnh, hiểu được xem xét thời thế, cũng chưa chắc không thể xông ra một mảnh bầu trời."
Sau đó, ba người lại rảnh rỗi hàn huyên chút chuyện xưa cùng tình hình gần đây, bầu không khí một lần nữa trở nên nhẹ nhõm.
Trước khi chia tay, Nguyễn Linh Tu từ trong tay áo lấy ra hai cái ngọc bài, đưa cho Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân: "Trong này đều có năm trăm điểm cống hiến, xem như ta một điểm tâm ý, các ngươi mới vào nội môn cần dùng đến."
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân liếc nhau.
Kiều Hồng Vân trước tiên mở miệng, nói: "Linh Tu, tâm ý của ngươi chúng ta nhận, nhưng cái này điểm cống hiến quá trân quý, chúng ta không thể nhận."
Thẩm Tu Vĩnh cũng cười nói: "Đúng vậy a, lão Kiều nói đúng, chúng ta dù sao cũng là một phái trưởng lão, điểm ấy cốt khí vẫn phải có, điểm cống hiến chính chúng ta có thể kiếm, cái này ngọc bài ngươi thu hồi đi thôi."
Nguyễn Linh Tu thấy hai người thái độ kiên quyết, ôn nhu nói: "Tu Vĩnh, Hồng Vân, ngươi ta quen biết tại không quan trọng, phần tình nghĩa này, há lại cỏn con này điểm cống hiến có thể cân nhắc? Coi như là ta cái này làm lão bằng hữu một điểm tâm ý, giúp đỡ bọn ngươi tại nội môn cất bước lúc có thể nhẹ nhõm chút, như thực sự băn khoăn, liền làm là mượn cùng các ngươi, ngày sau khá giả trả lại không muộn."
Nàng ánh mắt thanh tịnh nhìn qua hai người.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân liếc nhau, bọn hắn biết rõ Nguyễn Linh Tu tính tình, nhìn như nhu hòa, kì thực nội tâm vô cùng có chủ kiến, nàng đã xuất ra, như lại cưỡng ép khước từ, ngược lại lộ ra xa lạ.

========
Chương 226: Hiện thực (2)
========
Huống chi, năm trăm điểm cống hiến đối nội môn đệ tử mà nói thật là một bút không nhỏ tài nguyên, đối bọn hắn trước mắt tu luyện giúp ích cực lớn.
Thẩm Tu Vĩnh thở dài một tiếng, cuối cùng là đưa tay tiếp nhận ngọc bài, nói: "Linh Tu, ngươi cái này. . . Ai, thôi thôi, vậy coi như chúng ta mặt dày cho ngươi mượn, ngày sau ổn thỏa hoàn trả."
Hắn ước lượng ngọc bài, cảm giác phân lượng trĩu nặng.
Kiều Hồng Vân cũng Mặc Mặc nhận lấy, thấp giọng nói: "Đa tạ. . . Linh Tu sư tỷ."
Cái này một tiếng sư tỷ, làm cho so với tiền nhiệm gì một lần đều càng lộ vẻ xa cách, cũng càng hiển phức tạp.
Nguyễn Linh Tu gặp bọn họ nhận lấy, trên mặt một lần nữa lộ ra ý cười nhợt nhạt, "Dạng này là được rồi, đồng môn ở giữa, nên giúp đỡ lẫn nhau, nhìn các ngươi tại nội môn hết thảy thuận lợi, sớm ngày đứng vững gót chân."
Nàng lại cùng hai người chuyện phiếm vài câu, phần lớn là chút động viên cùng quan tâm, nhưng bầu không khí cuối cùng không giống lúc ban đầu như vậy tự nhiên tùy ý.
Ngoài cửa sổ sắc trời dần dần muộn, Nguyễn Linh Tu liền đứng dậy cáo từ: "Không còn sớm sủa, hôm nay liền đến đây đi, hai vị bảo trọng."
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.
Đưa đến Tụ Tiên lâu cửa ra vào, Nguyễn Linh Tu dừng bước, đối với hai người khẽ gật đầu, biến mất tại phồn hoa đường phố cuối cùng.
Nhìn qua nàng biến mất phương hướng, Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân tại nguyên chỗ đứng hồi lâu.
Sơ Đông gió lạnh thổi qua, mang theo hơi lạnh thấu xương, lại không kịp giờ phút này trong lòng kia phần không Lạc Lạc khó chịu.
Kia năm trăm điểm cống hiến, giống như là một mặt tấm gương, soi sáng ra bọn hắn cùng nàng khác nhau một trời một vực.
"Đi thôi, lão Kiều." Thẩm Tu Vĩnh vỗ vỗ Kiều Hồng Vân bả vai, "Về núi."
Kiều Hồng Vân Mặc Mặc gật đầu, hai người lại không nhiều lời, sóng vai hướng về Tư Vương Sơn phương hướng đi đến.
Lúc đến kia phần chờ mong cùng khẩn trương, đã bị một loại khó nói lên lời thẫn thờ hòa thanh tỉnh thay thế.
Có lẽ, đây mới là hiện thực vốn nên có bộ dáng.
. . .
Bóng đêm dần dần dày.
Buồng lò sưởi bên trong huân hương lượn lờ, xua tán đi đêm đông hàn ý.
Một vị nam tử chính gần cửa sổ mà đứng, nhìn qua ngoài cửa sổ bay xuống tuyết mịn.
Hắn khuôn mặt tuấn lãng, nhưng giữa lông mày lại ngưng một cỗ lạnh lẽo, chính là Thiên Bảo thượng tông bài danh thứ ba chân truyền đệ tử, Nguyễn Linh Tu trượng phu —— Chung Vũ.
Tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, một tên thân mang màu hồng cánh sen sắc váy áo thị nữ đi vào buồng lò sưởi, đê mi thuận nhãn hành lễ nói: "Thiếu chủ."
Chung Vũ cũng không trở về, thanh âm bình thản không gợn sóng, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì: "Phu nhân trở về rồi?"
Thị nữ trong lòng căng thẳng, đầu rủ xuống đến thấp hơn: "Hồi thiếu chủ, phu nhân chưa hồi phủ."
Ồ
Chung Vũ rốt cục chậm rãi xoay người, ánh mắt rơi vào thị nữ trên thân, như giếng cổ đầm sâu, "Nàng đi nơi nào? Liền ngươi cũng không mang theo ở bên người?"
Thị nữ này tên là U Lan, là Chung gia cuộc sống gia đình nô, thuở nhỏ liền hầu hạ Chung Vũ, đối với hắn tính tình lại hiểu rõ bất quá.
Giờ phút này nghe hắn như vậy bình tĩnh đặt câu hỏi, U Lan chẳng những không có buông lỏng, ngược lại đáy lòng dâng lên một cỗ hàn ý.
Nàng biết rõ, tự mình vị này thiếu chủ thiên phú siêu tuyệt, nhưng tâm tính đa nghi, chưởng khống muốn cực mạnh, nhất là đối thê tử Nguyễn Linh Tu, nhìn như cho tôn trọng cùng tự do, kì thực nhất cử nhất động đều tại hắn im lặng nhìn chăm chú phía dưới.
U Lan vội vàng cung kính đáp: "Nô tỳ nhận được tin tức, phu nhân hôm nay giờ Thân đi trong thành Tụ Tiên lâu, dường như. . . Cùng hai vị cố nhân tiểu tụ."
"Cố nhân?" Chung Vũ giống như cười mà không phải cười, "Cái nào hai vị cố nhân?"
"Là. . . . . Là tân tấn nội môn đệ tử, đến từ Ngũ Đài phái Thẩm Tu Vĩnh, cùng Hải Sa phái Kiều Hồng Vân."
U Lan thanh âm càng thêm xem chừng, "Theo tra, bọn hắn nhiều năm trước từng cùng phu nhân có chút giao tình."
Buồng lò sưởi bên trong lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, chỉ có lư hương bên trong hương liệu thiêu đốt phát ra nhỏ bé đôm đốp âm thanh.
Thật lâu, Chung Vũ mới nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí vẫn như cũ nghe không ra hỉ nộ: "Biết rõ, đi xuống đi."
"Vâng, thiếu chủ."
U Lan như được đại xá, liền vội vàng khom người lui ra, thẳng đến rời khỏi buồng lò sưởi, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
. . .
Trong viện, bông tuyết lẻ tẻ bay lả tả.
Trần Khánh cầm trong tay Điểm Thương thương, thân hình như gió, thương ra như mưa.
« Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » đã đạt đến viên mãn chi cảnh, thi triển ra càng là thuận buồm xuôi gió.
Mũi thương hóa thành điểm điểm hàn mang, dày đặc như mưa rào mưa như trút nước, nhưng lại tại đem rơi chưa rơi lúc bỗng nhiên thu liễm, hóa thành một đạo cô đọng đến cực điểm Lưu Ảnh, đâm rách không khí, phát ra bén nhọn tê minh.
Thương thế khi thì dầy đặc, khi thì bộc phát, đem "Thiên Vũ" nhanh chóng cùng "Lưu Ảnh" quỷ quyệt hòa làm một thể.
Cái này  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » tu luyện tới Cực Cảnh, cảm ngộ mà ra chính là 'Mưa' thế.
'Núi' lôi 'Mưa' hợp lại làm một về sau, liền có thể tu luyện  « Chân Vũ Đãng Ma thương ».
Ngay tại hắn đắm chìm ở thương pháp bên trong lúc, ngoài viện truyền đến rõ ràng tiếng gõ cửa.
Trần Khánh thu thương mà đứng, khí tức bình phục, trên mặt không có chút nào biểu lộ.
Hắn đi đến cửa sân trước, kéo ra xem xét, đứng ngoài cửa, đúng là Triều Dương tông Lưu Vũ.
Lưu Vũ trên mặt chất đống tiếu dung, chắp tay nói: "Trần huynh, mạo muội tới chơi, còn xin chớ trách."
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, cũng không lập tức tránh ra, chỉ là thản nhiên nói: "Có gì chỉ giáo?"
Lưu Vũ tựa hồ sớm đã chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, hắn thở dài, nói ra: "Trần huynh, hôm nay Lưu mỗ đến đây, là chuyên là hóa giải ngày xưa ân oán, trước đây tại lá phong huyện cùng trên đường đủ loại, phần lớn là bởi vì tông môn trưởng bối ở giữa mối hận cũ mà lên, chúng ta làm vãn bối kẹp ở trong đó, đúng là bất đắc dĩ."
Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một viên ngọc bài, đưa về phía Trần Khánh."Nơi này là năm trăm điểm cống hiến, nho nhỏ ý tứ, không thành kính ý, mong rằng Trần huynh nhận lấy, coi như là Lưu mỗ vì đó trước mạo phạm bồi cái không phải."
"Ngươi ta đều đã bái nhập Thiên Bảo thượng tông, ngày xưa ân oán như thoảng qua như mây khói, làm gì lại để cho hắn trở thành trên con đường tu hành chướng ngại vật? Nói câu lời trong lòng, ta cũng không muốn tham dự những cái kia một đời trước gút mắc, chỉ nguyện dốc lòng võ đạo, truy cầu cảnh giới cao hơn."
Lưu Vũ khổ tư minh tưởng hồi lâu, đây là hắn có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất.
Trần Khánh nhìn xem viên kia ngọc bài, lại nhìn một chút Lưu Vũ nhìn như chân thành mặt, nhưng trong lòng thì mười phần rõ ràng.
Cái này Lưu Vũ cũng là thật sự là co được dãn được, thấy mình thể hiện ra chân truyền dự khuyết tiềm lực, địa vị xưa đâu bằng nay, liền lập tức buông xuống tư thái đến đây hoà giải, thậm chí không tiếc tiêu phí năm trăm điểm cống hiến.
Thế đạo này chính là như thế hiện thực, ngươi như cường đại, ngày xưa đối thủ cũng sẽ đưa lên khuôn mặt tươi cười cùng tài nguyên; ngươi như nhỏ yếu, cũng chỉ có thể mặc người nắm.
Hắn trên mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, đưa tay tiếp nhận ngọc bài, cười nói: "Lưu sưhuynh nói quá lời, đã đều là chuyện đã qua, vậy liền để nó đi qua đi, đồng môn tu hành, nên dĩ hòa vi quý."
Gặp Trần Khánh nhận lấy điểm cống hiến, Lưu Vũ nụ cười trên mặt càng thêm ấm áp, vội vàng nói: "Trần huynh khí quyển! Về sau tại trong tông có gì cần hỗ trợ, cứ việc thông báo một tiếng, Lưu mỗ đủ khả năng chỗ, tuyệt không chối từ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời.
Lần này hoà giải, bất quá là lợi ích cân nhắc hạ kết quả, cũng không bao nhiêu chân tình thực lòng có thể nói, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.
"Vậy liền không quấy rầy Trần huynh thanh tu, cáo từ."
Lưu Vũ mục đích đạt tới, cũng không còn ở lâu, chắp tay rời đi.
Đóng lại cửa sân, Trần Khánh trở lại tĩnh thất, bắt đầu kiểm kê chính mình trước mắt tất cả điểm cống hiến.
Trước đó hối đoái  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » hao tốn tám trăm điểm cống hiến, nhưng mỗi tháng có ba Bách Nguyệt lệ, tăng thêm lần đầu bò tháp đến hai mươi chín tầng ban thưởng, cùng trước đó hoàn thành nhiệm vụ cùng bán ra tài liệu tích lũy, lại tính cả Lưu Vũ vừa tặng năm trăm điểm, nhiều như rừng cộng lại, còn có bốn ngàn điểm cống hiến.
"Bốn ngàn điểm cống hiến. . . . . Cự ly hối đoái Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan sáu ngàn điểm, còn kém hai ngàn điểm."
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán, "Xem ra tiếp xuống, vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm đủ điểm cống hiến."
Điểm cống hiến chính là tài nguyên, chính là tu luyện máy gia tốc, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.
Ngoại trừ hối đoái Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan, chính hắn cũng cần điểm cống hiến, hối đoái  « Chân Vũ Đãng Ma thương » các loại võ học đan dược.
Sau đó thời gian, Trần Khánh càng thêm chuyên chú với tu luyện, một bên vững chắc Cương Kình trung kỳ tu vi, rèn luyện Ngũ Hành Chân Cương, một bên tiếp tục tinh thâm  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » cùng  « Chân Vũ Ấn » đồng thời cũng tại Vạn Tượng điện lưu ý lấy nhiệm vụ tin tức.
Nhưng mà, ngay tại hắn dốc lòng bế quan, một cái đột nhiên xuất hiện tin tức truyền ra.
Một ngày này, Trần Khánh mới từ Vạn Tượng điện trở về, liền nghe được mấy tên đệ tử tập hợp một chỗ, thần sắc kích động nghị luận.
"Nghe nói không? Mạnh Thiến Tuyết sư tỷ, ba ngày sau muốn chính thức khiêu chiến Lư Thần Minh sư huynh!"
"Cái gì? Khiêu chiến chân truyền thứ mười tịch? Nàng rốt cục muốn động thủ!"
"Lần này nhưng có trò hay nhìn! Không biết rõ Mạnh sư tỷ lần này có bao nhiêu nắm chắc?"
Trần Khánh bước chân có chút dừng lại.
Mạnh Thiến Tuyết, chân truyền dự khuyết một trong, rốt cục có người muốn xuất thủ khiêu chiến Lư Thần Minh sao?

========
Chương 227: Chênh lệch (1)
========
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, ở trong viện dốc lòng rèn luyện thương pháp.
Trong cơ thể hắn Ngũ Hành Chân Cương tuôn trào không ngừng, so với mới vào Cương Kình trung kỳ lúc càng thêm hùng hồn cô đọng.
Mà Mạnh Thiến Tuyết vào khoảng ba ngày sau tại Thất Tinh đài khiêu chiến chân truyền thứ mười Lư Thần Minh tin tức, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, tại Thiên Bảo thượng tông bên trong nhấc lên to lớn gợn sóng.
Chân truyền đệ tử chi vị, đại biểu cho tông môn thế hệ tuổi trẻ tối cao vinh dự cùng thực lực, mỗi một lần khiêu chiến đều khiên động vô số người tâm thần, huống chi là yên lặng mấy năm sau lần đầu.
Một phe là ổn thỏa chân truyền thanh thứ mười ghế xếp dài đến sáu năm Lư Thần Minh.
Một phương khác, thì là Ngọc Thần một mạch thiên kiêu chi nữ, chân truyền dự khuyết —— Mạnh Thiến Tuyết.
Ngày này, Trần Khánh vừa luyện qua một bộ thương pháp, thu thế mà đứng, ngoài viện liền truyền đến Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân thanh âm.
"Sư điệt, Đi đi đi, đi Thất Tinh đài đi xem một chút! Bực này thịnh sự, cũng không thể bỏ qua!" Thẩm Tu Vĩnh trong giọng nói mang theo hưng phấn.
Kiều Hồng Vân cũng cười nói: "Chân truyền chi chiến, quan sát một phen, đối ngươi ta tu hành rất có ích lợi."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hắn xác thực có ý đó.
Mặc dù hắn trước mắt đối chân truyền đệ tử chi vị cũng không thèm để ý, nhưng tận mắt chứng kiến chân truyền đệ tử thủ đoạn, cân nhắc tự thân cùng hắn chênh lệch, trong lòng cũng tốt có cái đáy.
Càng quan trọng hơn là, hắn muốn nhìn một chút Thiên Bảo thượng tông dòng chính đệ tử tu luyện tuyệt thế tâm pháp, thi triển ra cùng mình Ngũ Hành Chân Cương đến tột cùng có khác biệt gì.
Trần Khánh tiện tay đem Điểm Thương thương chứa vào bao súng lưng tốt, liền cùng hai người cùng nhau ra cửa sân.
Thất Tinh đài ở vào chủ phong một bên, là một tòa to lớn treo trên bầu trời bệ đá, từ bảy cái cột đá chèo chống, chính là trong tông môn giải quyết trọng đại tranh chấp, cử hành trọng yếu tỷ thí nơi chốn.
Ba người đến lúc, Thất Tinh đài chu vi đã là người đông nghìn nghịt.
Không chỉ có Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài cơ hồ toàn viên đến đông đủ, Thiên Bảo thượng tông nguyên bản nội môn đệ tử cũng tới hơn phân nửa, không trung còn có các thức phi hành tọa kỵ xoay quanh, càng có trưởng lão cấp bậc nhân vật ẩn tại các Lâu Quan nhìn, bầu không khí nhiệt liệt phi phàm.
"Không hổ là chân truyền đệ tử ở giữa tranh đoạt."
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân nhìn xem chiến trận này, không khỏi cảm thán chân truyền đệ tử lực ảnh hưởng chi lớn.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua đám người, thấy được không ít thân ảnh quen thuộc.
Chu Vũ, Lưu Vũ bọn người tự nhiên xuất hiện, Lưu Vũ nhìn thấy Trần Khánh, còn xa xa gật đầu ra hiệu, trên mặt mang nhìn như nụ cười thân thiện.
Hạ Sương, Ngũ An Nhân, Lạc Thiên Tuyệt, Thượng Lộ Cảnh cũng sớm trình diện, chiếm cứ tầm mắt cực giai vị trí.
Ngũ An Nhân nhìn thấy Trần Khánh, mỉm cười gật đầu thăm hỏi, Hạ Sương thì ánh mắt thanh lãnh, khẽ vuốt cằm liền chuyển hướng lôi đài.
Về phần Thiên Bảo thượng tông nội môn mấy vị chân truyền dự khuyết, Vạn Thượng Nghĩa, Hàn Hùng, tiền bảo vui, Lưu Vân mấy người cũng đồng đều đã đến trận.
Trần Khánh ánh mắt lướt qua Hàn Hùng, lập tức dừng lại với hắn bên cạnh thân hai vị nữ tử.
Các nàng dung mạo tương tự, tựa như Tịnh Đế Liên mở —— trong đó một vị chính là Thẩm Tâm Nguyệt, mà đổi thành một vị khí chất càng lộ vẻ dịu dàng thành thục, ăn mặc càng thêm hoa mỹ chói mắt.
Tại hai vị bên cạnh cô gái, còn đứng yên lấy một vị thân mang Huyền Dương phong hạch tâm đệ tử phục sức nam tử.
Hắn nhìn lại ba mươi bảy tám năm kỷ, khuôn mặt tính không lên tuấn lãng, mặt mày rộng rãi, mũi cao thẳng, nhất là góc miệng kia sợi nụ cười như có như không, làm cho người cảm thấy một loại ung dung không vội khí độ.
Trần Khánh âm thầm dò xét, chỉ gặp hắn thân hình thẳng tắp như tùng, mặc dù tận lực thu liễm khí tức, nhưng lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể cảm giác được người này tu vi thâm tàng bất lộ.
"Thẩm Tâm Nguyệt bên cạnh, chắc là tam tỷ thẩm Tâm Nhu, như vậy vị này hẳn là Lạc Thừa Tuyên." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Huyền Dương một mạch ba vị chân truyền bên trong, xếp hạng thứ bảy Lạc Thừa Tuyên cùng Thẩm gia nguồn gốc sâu nhất, hắn cùng thẩm Tâm Nhu thông gia, càng đem song phương một mực cột vào cùng một chỗ.
Trần Khánh ý niệm trong lòng chuyển động: "Hàn Hùng phóng thích Lư Thần Minh có thể đột phá tin tức, bây giờ Lạc Thừa Tuyên lại tự mình trình diện quan chiến. . . Chân truyền đệ tử ở giữa, cũng là ám lưu hung dũng."
Lúc này, Thẩm gia mấy người đang thấp giọng trò chuyện.
Thẩm Tâm Nhu kéo Lạc Thừa Tuyên cánh tay, tư thái thân mật, ánh mắt lại nhìn về phía muội muội bên cạnh cùng Hàn Hùng, cười nói nhẹ nhàng: "Hàn sư đệ, nhà ta cửu muội thế nhưng là đối ngươi tôn sùng đầy đủ, thường nói ngươi là Huyền Dương một mạch tương lai nhân tài trụ cột đây."
Nàng lời này nhìn như tùy ý, kì thực là đang vì muội muội cùng Hàn Hùng đáp cầu dắt mối.
Hàn Hùng nghe vậy, trên mặt lộ ra khiêm tốn tiếu dung, nhìn về phía bên cạnh Thẩm Tâm Nguyệt: "Tâm Nhu sư tỷ quá khen, Lạc sư huynh mới là chúng ta mẫu mực, Tâm Nguyệt muội muội hồn nhiên ngây thơ, tư chất cũng là bất phàm, Hàn mỗ không dám nhận."
Hắn lời nói mặc dù khiêm, nhưng ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ tự tin.
Chân truyền dự khuyết, liền xem như đặt ở ngàn năm thế gia bên trong, đó cũng là nổi tiếng nhân tài.
Thẩm Tâm Nguyệt hôm nay cố ý tỉ mỉ cách ăn mặc qua, một bộ màu vàng nhạt váy dài nổi bật lên nàng da thịt trắng hơn tuyết, xinh xắn động lòng người.
Nàng nghe được Hàn Hùng, nhẹ giọng cười nói: "Hàn sư huynh mới là quá khiêm tốn, ai chẳng biết ngươi là nhất có hi vọng khiêu chiến chân truyền ghế thiên tài một trong."
Trong nội tâm nàng tính toán rõ ràng, Hàn Hùng mặc dù xuất thân không kịp Thẩm gia, nhưng chân truyền dự khuyết tiềm lực to lớn, tương lai một khi hắn tấn thăng chân truyền, địa vị đem nước lên thì thuyền lên.
Thẩm Tâm Nguyệt trong lòng mười phần rõ ràng, Hàn Hùng cũng là hiếm có lương duyên.
Lạc Thừa Tuyên cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Thất Tinh đài, "Lư sư đệ thủ quan sáu năm, căn cơ chi sâu không thể coi thường, Mạnh sư muội lần này khiêu chiến, can đảm lắm, nhưng thắng bại số lượng, còn tại chưa định chi ngày, Hàn sư đệ, tiếp xuống ngươi cần phải xem thật kỹ."
Hắn lời này đã là lời bình, cũng ẩn hàm đối Hàn Hùng nhắc nhở cùng khuyên bảo.
Hàn Hùng liền vội vàng khom người: "Lạc sư huynh dạy bảo chính là, sư đệ ổn thỏa ghi nhớ."
Hắn cũng muốn nhìn xem vị này Lư sư huynh thực lực cuối cùng đến loại nào tình trạng, chính mình phải chăng còn có cơ hội tấn thăng chân truyền.
Ngay tại không ít người ánh mắt nhìn về phía Huyền Dương một mạch Lạc Thừa Tuyên bọn người lúc, khác một bên đám người cũng truyền tới một trận nhỏ xíu bạo động.
Chỉ gặp một vị thân mang Tần Nhã xanh nhạt váy dài nữ tử chậm rãi mà đến, nàng tóc mây nhẹ quán, khí chất dịu dàng bên trong mang theo một cỗ ung dung khí độ, chính là Ngọc Thần một mạch chân truyền đệ tử, xếp hạng thứ chín Nguyễn Linh Tu.
Đối với nàng đến, mọi người cũng không cảm giác ngoài ý muốn.
Mạnh Thiến Tuyết cùng thuộc Ngọc Thần một mạch, hai người tự mình quan hệ nghe nói mười phần không tệ, Nguyễn Linh Tu này đến đã là là cùng mạch sư muội áp trận, cũng là lo lắng chiến quả.
Nàng ánh mắt đảo qua toàn trường, tại Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân phương hướng có chút dừng lại, gật đầu ra hiệu, lập tức cũng rơi vào khoảng không Thất Tinh đài bên trên, thần sắc trầm tĩnh, nhìn không ra suy nghĩ trong lòng.
Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, hai vị chính chủ rốt cục đăng tràng.
Mạnh Thiến Tuyết một thân trang phục, khuôn mặt lãnh diễm, ánh mắt sắc bén, nàng dẫn đầu nhảy lên Thất Tinh đài, trường kiếm trong tay vù vù, chiến ý dâng cao.
Theo sát phía sau, Lư Thần Minh thân ảnh cũng xuất hiện trên đài.
Hắn nhìn khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt phổ thông, thậm chí mang theo một tia lười nhác, nhưng này ánh mắt trong lúc triển khai, lại hình như có điện quang hiện lên, làm cho người không dám nhìn thẳng.
Bên hông hắn đeo lấy một thanh kiểu dáng xưa cũ trường đao, khí tức trầm ngưng như vực sâu, cùng Mạnh Thiến Tuyết phong mang tất lộ hình thành so sánh rõ ràng.
Ba vị phụ trách trọng tài trưởng lão phân trạm lôi đài tam giác, đơn giản trọng thân luận bàn tranh tài, điểm đến là dừng quy củ về sau, liền ra hiệu bắt đầu.
Hai người lẫn nhau ôm quyền.
"Lư sư huynh, xin chỉ giáo!" Mạnh Thiến Tuyết thanh âm thanh lãnh.
"Mạnh sư muội, mời." Lư Thần Minh ngữ khí bình thản.
Tiếng nói phủ lạc, Mạnh Thiến Tuyết đã xuất thủ!
Nàng biết rõ Lư Thần Minh căn cơ thâm hậu, tuyệt đối không thể chậm trễ chút nào, một xuất thủ chính là toàn lực.
Kiếm quang lóe sáng, như kinh hồng phá không, lại như nước chảy kéo dài, hai loại hoàn toàn khác biệt kiếm thế trong nháy mắt dung hợp, khi thì nhanh chóng bạo liệt, khi thì âm nhu triền miên, xen lẫn thành một trương tử vong kiếm võng, hướng Lư Thần Minh bao phủ tới!
"Song thế dung hợp! Mạnh sư tỷ quả nhiên ghê gớm!" Dưới đài lập tức vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.
Nhưng mà, đối mặt cái này lăng lệ vô song thế công, Lư Thần Minh chỉ là có chút giương mắt, trường đao trong tay thậm chí chưa từng hoàn toàn ra khỏi vỏ, chỉ là liền vỏ vung lên!
Keng
Một tiếng trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên!
Nhìn như tùy ý một cái đón đỡ, lại vô cùng tinh chuẩn đâm vào kiếm võng yếu kém nhất chỗ, kia ẩn chứa song trọng kiếm thế lăng lệ công kích lại bị cái này giản dị tự nhiên một kích chấn động đến hơi chậm lại.
Lư Thần Minh dưới chân không nhúc nhích mảy may, trái lại Mạnh Thiến Tuyết, cổ tay khẽ run, thân hình không tự chủ được hướng về sau phiêu thối nửa bước, trên mặt lần đầu lộ ra vẻ kinh ngạc.
"Thật mạnh kình đạo! Tốt tinh chuẩn khống chế!"
Người trong nghề một xuất thủ, liền biết có hay không.

========
Chương 227: Chênh lệch (2)
========
Lư Thần Minh dù chưa triển lộ cái gì kinh người chiêu thức, nhưng hắn thích hợp nói, nắm chắc thời cơ, cùng đối tự thân chân cương chưởng khống, đã viễn siêu bình thường Ngoại Cương cảnh giới cao thủ.
Mạnh Thiến Tuyết tu luyện chính là  « Ngọc Thần Bảo Lục » bên trong tuyệt thế tâm pháp Ngọc Thần Đa Bảo Quyết, ngưng tụ thành chân cương là Ngọc Thần chân cương.
Mà Lư Thần Minh chân cương thì là Cửu Tiêu một mạch tuyệt thế tâm pháp, tên là Cửu Tiêu chân cương.
Hai người chân cương va chạm, lập tức bộc phát ra tiếng oanh minh.
Mạnh Thiến Tuyết kiếm pháp lại biến, đem song trọng kiếm thế thúc cốc đến cực hạn, thân hình như xuyên hoa hồ điệp, kiếm quang như mưa to mưa như trút nước, lần nữa công bên trên.
Lư Thần Minh vẫn như cũ thong dong, trường đao hoặc cách hoặc cản, hoặc dẫn hoặc gỡ, bộ pháp nhìn như chậm chạp, lại luôn có thể ở giữa không dung phát lúc tránh đi trí mạng công kích.
Đao pháp của hắn nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa một loại hóa phức tạp thành đơn giản đại xảo bất công chi ý, kia ẩn mà không phát đao thế, mang cho người ta càng thêm áp lực nặng nề.
Trong nháy mắt, hai người đã giao thủ hơn mười chiêu.
Mạnh Thiến Tuyết thế công mặc dù mãnh, nhưng thủy chung không cách nào đột phá Lư Thần Minh kia nhìn như tùy ý, kì thực giọt nước không lọt phòng ngự, ngược lại tự thân tiêu hao to lớn, khí tức đã thấy hỗn loạn.
"Xem ra Mạnh sư muội tài năng chỉ có thế." Lư Thần Minh bỗng nhiên nhàn nhạt mở miệng.
Mạnh Thiến Tuyết trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, quát một tiếng: "Chưa hẳn!"
Oanh
Một cỗ xa so với trước đó bàng bạc mênh mông khí tức đột nhiên từ trong cơ thể nàng bộc phát ra! Quanh thân chân cương sôi trào mãnh liệt, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, dẫn tới không khí chung quanh đều phát ra vù vù!
"Cương Kình viên mãn! Nàng vậy mà đã là Cương Kình viên mãn? !"
"Giấu thật sâu! Nguyên lai đây mới là thực lực chân chính của nàng!"
Dưới đài lập tức một mảnh xôn xao, mấy vị chân truyền dự khuyết, như Vạn Thượng Nghĩa, Hàn Hùng bọn người, sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.
Trách không được Mạnh Thiến Tuyết dám khiêu chiến Lư Thần Minh, nguyên lai đã đạt tới Cương Kình viên mãn chi cảnh.
Cái này có lẽ chính là nàng lần này lớn nhất át chủ bài đi.
Thực lực toàn bộ triển khai Mạnh Thiến Tuyết, kiếm thế uy lực đột ngột tăng mấy lần, kiếm quang xé rách trời cao, mang theo thẳng tiến không lùi quyết tuyệt, lần nữa thẳng hướng Lư Thần Minh, một kiếm này, đã là nàng suốt đời công lực hội tụ!
Đối mặt cái này long trời lở đất một kiếm, Lư Thần Minh kia lười biếng ánh mắt rốt cục nghiêm túc mấy phần.
Hắn khe khẽ thở dài: "Thôi được, liền để ngươi kiến thức một cái, như thế nào chân truyền."
"Khanh lang!"
Trường đao rốt cục triệt để ra khỏi vỏ!
Thân đao như một dòng thu thuỷ, trong trẻo băng lãnh.
Ngay tại trường đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, một cỗ bá đạo vô song kinh khủng đao thế phóng lên tận trời!
Đao thế này mạnh, viễn siêu Mạnh Thiến Tuyết song trọng kiếm thế, thậm chí để dưới đài không ít tu vi hơi thấp đệ tử cảm thấy hô hấp trắc trở!
Cửu Tiêu liệt không!
Lư Thần Minh khẽ quát một tiếng, trường đao hóa thành một đạo xé rách hư không sáng chói điện quang, nghênh hướng Mạnh Thiến Tuyết chí cường một kiếm!
Không có phức tạp biến chiêu, không có quỷ quyệt góc độ, chỉ có tuyệt đối tốc độ, tuyệt đối kình đạo, cùng kia trảm diệt hết thảy kinh khủng đao thế!
Oanh
Đao kiếm lần thứ ba va chạm, lại phát ra hoàn toàn khác biệt tiếng vang!
Như là Cửu Thiên sấm sét nổ tung!
Ánh sáng chói mắt để không ít người vô ý thức nhắm mắt lại.
Quang mang tan hết, chỉ gặp Mạnh Thiến Tuyết trường kiếm trong tay đã rời tay bay ra, bản thân nàng càng là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, người giữa không trung liền đã phun ra một ngụm tiên huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới.
Thắng bại đã phân!
Nguyễn Linh Tu thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại dưới đài, đưa tay tiếp được rơi xuống Mạnh Thiến Tuyết, cấp tốc dò xét hắn thương thế, sắc mặt biến hóa.
Nàng ngẩng đầu liếc mắt nhìn chằm chằm thu đao mà đứng, khí tức bình ổn như lúc ban đầu Lư Thần Minh, không cần phải nhiều lời nữa, ôm lấy Mạnh Thiến Tuyết, hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc rời đi vì đó chữa thương.
Thất Tinh đài chung quanh, lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, chợt bộc phát ra hải khiếu tiếng nghị luận.
"Bại. . . Mạnh sư tỷ Cương Kình viên mãn, vậy mà cũng bị bại triệt để như vậy!"
"Đó chính là Cửu Tiêu một mạch tuyệt thế đao pháp sao? Thật là đáng sợ!"
"Lư sư huynh thực lực. . . Đến tột cùng đến loại nào tình trạng? Hắn thật chỉ là Cương Kình viên mãn?"
Mấy vị chân truyền dự khuyết đè nén trong lòng chấn động, nhưng trong lòng thì Phiên Giang Đảo Hải.
Mạnh Thiến Tuyết cho thấy Cương Kình viên mãn tu vi, đã để bọn hắn cảm thấy áp lực thật lớn, mà Lư Thần Minh hời hợt đem nó đánh bại, càng là như là một chậu nước lạnh dội xuống.
Ngũ An Nhân cau mày, không ai biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.
Hàn Hùng cau mày, nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Lạc Thừa Tuyên, thấp giọng nói: "Lạc sư huynh, Lư sư huynh hắn. . . Hẳn là đã chạm đến Chân Nguyên cảnh rồi?"
Lạc Thừa Tuyên ánh mắt vẫn như cũ dừng lại trên người Lư Thần Minh, chậm rãi lắc đầu, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng: "Không, hắn cũng không phải là chạm đến. . . Nếu ta đoán không sai, hắn nên đã ở gần đây nếm thử xung kích qua một lần Chân Nguyên cảnh, chỉ là. . . Cũng không thành công."
"Đột phá thất bại sao?" Hàn Hùng trong lòng hơi động.
Giống Lư Thần Minh dạng này thiên tài, tích lũy sáu năm, vậy mà cũng sẽ đột phá thất bại?
Mà lại, thất bại về sau, tựa hồ cũng không nhận quá lớn ảnh hưởng, thực lực ngược lại càng lộ vẻ thâm bất khả trắc!
Kia trước đó liên quan tới hắn chạm đến ngưỡng cửa tin tức, là nghe nhìn lẫn lộn, vẫn là. . . . .
Thẩm Tâm Nguyệt đứng ở một bên, nghe được hãi hùng khiếp vía.
Chân truyền đệ tử ở giữa cấp độ, xa so với nàng tưởng tượng còn kinh khủng hơn.
Lư Thần Minh đột phá sau khi thất bại vẫn có thực lực như thế, kia xếp hạng tại lúc trước hắn chân truyền, lại nên là cỡ nào quái vật?
Lạc Thừa Tuyên hít sâu một hơi, nói: "Chân cương càng là bá đạo, uy lực càng mạnh, đột phá Chân Nguyên cảnh độ khó cũng liền càng lớn."
"Bất quá một khi đột phá thành công, kia so bình thường thượng thừa tâm pháp điện cơ cao thủ, muốn mạnh hơn rất nhiều!"
Nói đến đây, hắn ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài.
Hàn Hùng minh bạch, nhóm này tuyển chọn trăm phái thiên tài.
Trước mắt đến xem chung quy là tiềm lực có hạn, khó mà cùng tuyệt thế tâm pháp Trúc Cơ tông môn dòng chính tranh phong.
Ở trong đó chênh lệch, sẽ theo cảnh giới tăng lên, càng kéo càng lớn, tuyệt không phải dựa vào thiên phú và cố gắng liền có thể đền bù.
Thẩm Tâm Nhu nghe vậy, thấp giọng nói: "Tuyên ca có ý tứ là, những này trăm phái thiên tài, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực. . . Con đường phía trước đã định?"
Lạc Thừa Tuyên khẽ vuốt cằm: "Ngoại trừ kia Hạ Sương bên ngoài, có thể nói như vậy, trừ khi có nghịch thiên đại cơ duyên, hoặc là làm ra gian nan lựa chọn chuyển tu tuyệt thế tâm pháp, bằng không bọn hắn hạn mức cao nhất, đại khái chính là nội môn tinh anh, muốn chân chính đứng vững chân truyền chi vị, khó như lên trời xanh."
Thẩm Tâm Nguyệt ở một bên âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Tư Vương Sơn đám thiên tài bọn họ, cùng Thiên Bảo thượng tông chân chính bồi dưỡng hạch tâm đệ tử ở giữa, cách một đạo lạch trời.
Trần Khánh hiện tại tấn mãnh tình thế, rất có thể chỉ là phù dung sớm nở tối tàn  chờ đến cảnh giới cao, vốn có tâm pháp tiềm lực hao hết, liền sẽ cấp tốc bị kéo ra cự ly.
Lời nói này, như là vô hình hàng rào, đem Tư Vương Sơn đám thiên tài bọn họ cùng chânchính hạch tâm vòng tầng lặng yên ngăn cách.
Trừ khi. . . . .  nhóm nguyện ý nỗ lực to lớn đại giới, chuyển tu tông môn tuyệt thế tâm pháp, nhưng này lại nói nghe thì dễ?
Không phải đại nghị lực, đại quyết tâm không thể làm, mà lại tất nhiên nương theo lấy nguy hiểm to lớn cùng thời gian thành bản.
Nghĩ đến cái này, Thẩm Tâm Nguyệt trong lòng rộng mở trong sáng, lúc trước điểm này không cam lòng cùng ảo não cũng theo đó tan thành mây khói.
So với nội môn những này căn cơ thâm hậu thiên tài đệ tử, Trần Khánh bực này trăm phái tuyển chọn ra đệ tử cuối cùng kém chút hỏa hầu.
Một bên khác, Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân cũng là nhìn nhau, cái sau cảm khái nói: "Chân truyền đệ tử, quả nhiên danh bất hư truyền."
Lư Thần Minh xếp hạng thứ mười, đã như thế cao minh, như vậy xếp hạng thứ chín Nguyễn Linh Tu đâu?
Hai người đều là cảm thấy thật sự chênh lệch.
Trần Khánh đứng yên trong đám người, đem mới trận chiến kia thu hết vào mắt.
Hai người này đều là lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ, chân cương chi bá đạo hùng hồn, xác thực viễn siêu bình thường võ giả.
Nhưng mà, tại trong cảm nhận của hắn, vô luận là Mạnh Thiến Tuyết hay là Lư Thần Minh, hắn chân cương xác thực không hề tầm thường, nhưng mình Ngũ Hành Chân Cương tựa hồ. . . Cũng không kém, thậm chí tại loại này sinh sinh bất tức, bao dung Vạn Tượng đặc tính bên trên, còn ẩn ẩn cảm giác càng có tiềm lực, càng lộ vẻ bá đạo ba phần.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Tuyệt thế tâm pháp cũng có chia cao thấp. . . Cái này Ngũ Hành Chân Cương, xem ra so ta tưởng tượng còn muốn bất phàm."
"Bất quá, những này chân truyền đệ tử nội tình hùng hồn, chỗ tu luyện càng là không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế võ học."
Trận này chân truyền ghế khiêu chiến phong ba, theo Mạnh Thiến Tuyết lạc bại cùng Nguyễn Linh Tu cấp tốc rời sân, dần dần lắng lại.
Đám người vây xem mang theo các loại phức tạp cảm xúc tán đi, tiếng nghị luận lại thật lâu không dứt.
Kết cục mặc dù tại đại đa số người trong dự liệu, nhưng Mạnh Thiến Tuyết cho thấy Cương Kình viên mãn tu vi, cùng Lư Thần Minh kia thực lực sâu không lường được, vẫn như cũ để trong lòng mọi người hiển hiện bóng ma.
Mấy vị chân truyền dự khuyết, như Vạn Thượng Nghĩa, Hàn Hùng hạng người, sắc mặt ngưng trọng, các tự tại trong lòng một lần nữa ước lượng cùng Lư Thần Minh ở giữa chênh lệch, nguyên bản có lẽ còn có mấy phần may mắn, giờ phút này cũng biến mất hầu như không còn.
Là trước Lư Thần Minh một bước bước vào Chân Nguyên cảnh, vẫn là chờ hắn thành công sau khi đột phá khiêu chiến càng khó?
Mà đối với Tư Vương Sơn trăm phái các thiên tài, chấn động càng mãnh liệt.
Bọn hắn lần đầu như thế trực quan cảm thụ đến, lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ Thiên Bảo thượng tông dòng chính, cùng dựa vào thượng thừa tâm pháp tu luyện ra giữa bọn hắn, tồn tại như thế nào một đạo khó mà vượt qua hồng câu.
Một loại bức thiết cảm giác tại rất nhiều trong lòng người lan tràn, chuyên tu tông môn tuyệt thế tâm pháp suy nghĩ, như là cỏ dại dưới đáy lòng sinh sôi.
Cứ việc biết rõ Cương Kình kỳ chuyển tu cách khác gian nan trọng trọng, phong hiểm to lớn, nhưng tuyệt thế tâm pháp bốn chữ này đại biểu cao hơn tiềm lực cùng càng mạnh chiến lực, đã trở thành một viên hạt giống, chôn thật sâu hạ.
Trần Khánh đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, nhưng trong lòng cũng không bao nhiêu gợn sóng.
Lập tức khẩn yếu nhất sự tình, vẫn là tích lũy điểm cống hiến.

========
Chương 228: Sát khí (1)
========
Ngày kế tiếp, hắn liền tới đến Vạn Tượng điện, cẩn thận đọc qua nhiệm vụ hồ sơ.
Săn giết đặc biệt dị thú, thu thập quáng hiếm thấy giấu. . . Nhiều như rừng nhiệm vụ điểm cống hiến phần lớn tại mấy chục đến mấy trăm ở giữa, đối với nhu cầu cấp bách hai ngàn điểm cống hiến điểm hắn mà nói, hiệu suất hơi thấp.
Mà những cái kia điểm cống hiến cao nhiệm vụ, phần lớn là lùng bắt tông môn phản đồ, tiêu diệt toàn bộ Ma giáo cứ điểm hoặc là thăm dò không biết hiểm địa, không chỉ có tốn thời gian lâu ngày, phong hiểm cũng cực cao.
"Xem ra, vẫn là Lạc Tinh sườn núi nhất là thực sự." Trần Khánh trong lòng rất nhanh có quyết đoán.
Đến một lần nơi đây hắn từng có kinh nghiệm, quen thuộc hoàn cảnh, thứ hai săn giết Thạch Nghê, điểm cống hiến thu hoạch ổn định lại có thể nhìn.
Lấy hắn bây giờ Cương Kình trung kỳ, thân phụ song trọng thương thế thực lực, săn giết Thạch Nghê nên không đáng kể.
"Lần này cần chuẩn bị nhiều hơn một chút điểm cống hiến, trở về liền đem  « Chân Vũ Đãng Ma thương » đổi được tay." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Đã quyết định lại vào Lạc Tinh sườn núi, không trung điều tra cùng thay đi bộ liền lộ ra rất là trọng yếu.
Trần Khánh tốn hao một trăm điểm cống hiến, đổi một bộ chuyên môn là Kim Vũ Ưng chế tạo thuận gió yên.
Này yên chủ thể từ một loại tên là vân văn thép đặc thù kim loại hỗn hợp nhẹ vũ Mộc Tinh tâm rèn đúc mà thành, tính chất cứng rắn đủ để chống cự bình thường đao kiếm chém vào, trọng lượng lại cực kì nhẹ nhàng, thích hợp nhất Kim Vũ Ưng bực này mãnh cầm.
Hối đoái xong xuôi, Trần Khánh mang theo mới được ưng yên trở lại tiểu viện.
Vừa đến cửa sân, liền gặp một vị thân mang áo xám lão giả đứng yên chờ.
"Xin hỏi thế nhưng là Trần Khánh Trần thiếu hiệp?" Lão giả gặp Trần Khánh trở về, tiến lên một bước, cung kính hành lễ.
"Chính là, các hạ là?" Trần Khánh hỏi.
"Lão nô phụng chủ nhân chi mệnh, chuyên tới để mời thiếu hiệp một lần, nhà ta chủ nhân, chính là Chân Vũ một mạch, Khúc Hà." Lão giả ngữ khí bình thản.
Trần Khánh nghe nói, lông mày nhíu lại.
Khúc Hà!
Chân truyền đệ tử xếp hạng thứ sáu, cũng là trước mắt Chân Vũ một mạch tại thập đại chân truyền bên trong duy một người vật!
Hắn thực lực địa vị, ở xa Lư Thần Minh phía trên.
Đối mặt bản mạch Đại sư huynh mời, về tình về lý đều không thể cự tuyệt.
Trần Khánh lúc này chắp tay nói: "Nguyên lai là Khúc sư huynh mời, nào dám không tòng mệnh? Mời tiền bối dẫn đường."
"Thiếu hiệp mời theo lão nô tới." Lão giả nghiêng người dẫn đường.
Trần Khánh đi theo lão giả, lần nữa đi vào Chân Võ phong, lại không phải Truyền Công điện, mà là phong eo một chỗ thanh u lịch sự tao nhã tiểu đình.
Ngoài đình biển mây bốc lên, trong đình đàn hương lượn lờ.
Một vị nhìn như ba mươi lăm sáu tuổi, khuôn mặt nho nhã nam tử chính ngồi chơi thưởng trà, bên cạnh đứng hầu lấy hai tên dung mạo kiều mị, khí tức không tầm thường thị nữ.
Người này chính là Khúc Hà.
Nhìn thấy Trần Khánh, Khúc Hà trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, buông xuống chén trà, nhiệt tình chào mời nói: "Trần sư đệ tới, mau mời ngồi!"
"Trần Khánh bái kiến Khúc sư huynh!" Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền hành lễ.
Trước mắt vị này, thế nhưng là Chân Vũ một mạch bây giờ bề ngoài, tương lai vô cùng có khả năng tiếp Nhâm mạch chủ chi vị tồn tại.
"Không cần đa lễ, ngồi xuống nói chuyện."
Khúc Hà chỉ chỉ đối diện băng ghế đá, thái độ hiền hoà, "Đã sớm nghe nói ta mạch mới ra một vị khó lường sư đệ, tuổi gần 20 dư liền xông qua hai mươi chín tầng, cỗ chân truyền dự khuyết chi tư, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí độ bất phàm."
Trần Khánh theo lời ngồi xuống, khiêm tốn mà nói: "Khúc sư huynh quá khen, sư đệ cự ly sư huynh cảnh giới còn kém xa lắm."
Khúc Hà từ chối cho ý kiến cười cười, tự thân vì Trần Khánh châm trên một chén linh trà, hương trà bốn phía, hiển nhiên không phải là phàm phẩm."Đồng xuất một mạch, chính là tự mình người, không cần quá câu nệ, nếm thử cái này 'Mây mù linh tâm trà' đối ngưng thần tĩnh khí hơi có ích lợi."
Trần Khánh cảm ơn tiếp nhận, lướt qua một ngụm, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm dung nhập tứ chi bách hài.
Khúc Hà cùng Trần Khánh nói chuyện phiếm một lát, phẩm hai cái trà, liền cắt vào chính đề.
"Trần sư đệ, "
Khúc Hà buông xuống chén trà, thần sắc hơi chính, "Ngươi bây giờ đã hiển lộ chân truyền dự khuyết chi tư, biết được chân truyền đệ tử chi vị, không chỉ có liên quan đến cái người vinh nhục, càng cùng một mạch hưng suy cùng một nhịp thở, ta Chân Vũ một mạch năm gần đây thế nhỏ, nhu cầu cấp bách mới tiên huyết dịch chèo chống cổng và sân, ngươi nếu như có ý cạnh tranh chân truyền ghế, Chân Vũ một mạch chắc chắn hết sức cung cấp ủng hộ."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Khúc sư huynh hậu ái, sư đệ vô cùng cảm kích, chỉ là chân truyền chi vị, cường giả như mây, Lư Thần Minh sư huynh thực lực mọi người rõ như ban ngày, sư đệ tự giác thực lực còn kém có chút xa."
Khúc Hà nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Sư đệ không cần tự coi nhẹ mình, con đường tu hành dài dằng dặc, không cần tranh nhất thời dài ngắn, từ từ sẽ đến là được, lấy tuổi của ngươi cùng tiềm lực, tương lai rất có triển vọng."
Hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ngươi có biết trở thành chân truyền đệ tử, ngoại trừ kia lớn như vậy tên tuổi bên ngoài, cụ thể có gì chỗ tốt?"
Trần Khánh lộ ra xin lắng tai nghe thần sắc: "Mời sư huynh chỉ điểm."
Khúc Hà chậm rãi nói: "Thứ nhất, tự nhiên là tài nguyên nghiêng, chân truyền đệ tử mỗi tháng có thể lấy được điểm cống hiến số định mức, viễn siêu nội môn đệ tử, đủ để chèo chống phục dụng đỉnh cấp đan dược cần thiết. Thứ hai, chân truyền đệ tử chính là tông môn tương lai trụ cột, có tư cách tham dự tông môn hạch tâm nghị sự, địa vị tôn sùng, tương lai thậm chí có cơ hội được đề cử là tông chủ người ứng cử."
Tông chủ người ứng cử!
Đây là Trần Khánh đã sớm biết được, cũng là vì gì mỗi một vị chân truyền đệ tử phía sau đều có thế gia ủng hộ nguyên nhân.
Một khi trở thành tông chủ, kia thế tất sẽ cải biến toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, thậm chí ba đạo cách cục.
Khúc Hà tiếp tục nói: "Thứ ba, cũng là cực kỳ trọng yếu một điểm, chân truyền đệ tử có được tiến vào 'Động thiên' tu luyện tư cách."
"Động thiên?"
Trần Khánh lẩm bẩm, cái từ này hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói, nhưng cụ thể vì sao, lại mà biết không rõ.
"Không tệ."
Khúc Hà gật đầu, nói: "Động thiên, chính là ta Thiên Bảo thượng tông lớn nhất bí địa, cũng có thể nói là một chỗ độc lập với ngoại giới huyền diệu bí cảnh  chờ ngươi ngày sau có cơ hội tiến vào, tự sẽ biết được."
Trần Khánh âm thầm đem động thiên hai chữ nhớ cho kỹ.
Khúc Hà chậm rãi nói: "Chân truyền đệ tử chỗ tốt tuy nhiều, nhưng cạnh tranh cũng cực kỳ kịch liệt, ta Chân Vũ một mạch bởi vì chuyện xưa, tại trong tông tài nguyên phân phối trên thường thụ cản tay, ngày sau bên ngoài hành tẩu, làm việc cần chú ý nhiều hơn, cẩn thận một hai, chớ có tuỳ tiện bị người nắm cán."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ sư huynh đề điểm."
Lại ngồi tạm một lát, uống cạn trong chén linh trà, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ: "Khúc sư huynh sự vụ bận rộn, sư đệ không tiện quá nhiều quấy rầy, xin được cáo lui trước."
Khúc Hà cũng không lưu thêm, ôn hòa cười nói: "Tốt, sư đệ đi thong thả, trên tu hành nếu có nghi nan, có thể tùy thời đến tìm ta."
Trần Khánh lần nữa hành lễ, sau đó tại kia áo xám lão giả dẫn dắt dưới, ly khai tiểu đình.
Đợi Trần Khánh đi xa, đình sau chầm chậm đi ra một vị người mỹ phụ, chính là Khúc Hà vợ cả Liễu thị.
Nàng nhìn qua Trần Khánh rời đi phương hướng, nhẹ giọng hỏi: "Phu quân, xem kẻ này như thế nào?"
Khúc Hà bưng lên đã hơi lạnh trà, trầm ngâm nói: "Tâm tính trầm ổn, không kiêu không gấp, tư chất ngộ tính đều thuộc thượng thừa, xem hành động lời nói của hắn cũng biết là nội liễm cẩn thận hạng người, là cái khả tạo chi tài."
Liễu thị truy vấn, "Nếu có thể trưởng thành, có thể trở thành ngươi Chân Vũ một mạch trợ lực?"
Khúc Hà nhẹ nhàng uống một hớp trà, chậm rãi nói: "Chân truyền đệ tử chi vị, không phải chỉ có tiềm lực liền có thể, Ngũ An Nhân, Hạ Sương thậm chí Thiên Bảo thượng tông những cái kia uy tín lâu năm dự khuyết, cái nào là dễ tới bối? Huống chi, hắn xuất thân trăm phái, tâm pháp căn cơ sợ là nhược điểm. . . . . Có thể hay không đột phá Chất Cốc, còn chưa thể biết được."
"Lại lại nhìn đi, nhìn hắn có thể hay không trong vòng mấy năm sau đó, chân chính thể hiện ra đủ để rung chuyển chân truyền cách cục thực lực."
Ngụ ý, Trần Khánh mặc dù không tệ, nhưng có thể hay không trở thành chân truyền đệ tử, lập tức còn khó nói.
Trần Khánh đi tại trở về Tư Vương Sơn đá xanh đường mòn bên trên.
"Chân Nguyên cảnh. . . . . Vị này Khúc sư huynh tất nhiên là Chân Nguyên cảnh không thể nghi ngờ, khí tức uyên thâm như biển, cùng Cương Kình cấp độ hoàn toàn khác biệt."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ, "Chân truyền đệ tử chi vị, không chỉ là thanh danh, càng liên quan đến thực tế lợi ích cùng tông môn địa vị, thậm chí tại tương lai tông môn tài nguyên phân phối bên trong có được quyền nói chuyện."
Mỗi một vị chân truyền đệ tử phía sau đều có thế gia các cái khác thế lực cái bóng, từ đó liền có thể gặp đốm.
"Không muốn nhiều như vậy, dưới mắt thực tế nhất, vẫn là trước kiếm lấy điểm cống hiến, hối đoái Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan, chấm dứt Lệ lão đăng ước định, đồng thời tích lũy tự thân tu hành tài nguyên."
Trở lại tiểu viện, Trần Khánh tỉ mỉ chuẩn bị một phen.
Hôm sau lúc tờ mờ sáng, sắc trời hơi sáng sủa, hắn đã thay đổi dung mạo, dùng  « Bách Biến Thiên Diện Phổ » hóa thành một cái khuôn mặt phổ thông, thần sắc lạnh lùng hán tử áo đen, phủ thêm một kiện rộng lượng đấu bồng màu đen, đem thân hình che lấp hơn phân nửa.
Hắn đi đến trong viện, đối dừng trên kệ Kim Vũ Ưng huýt sáo.
Kia chim ưng nghe tiếng lập tức mở ra sắc bén hai mắt, thân mật dùng đầu cọ xát Trần Khánh bàn tay.
Trần Khánh lấy ra bộ kia hối đoái tới thuận gió yên, xem chừng đất là hắn đeo cố định.
Kim Vũ Ưng lúc đầu có chút không thích ứng mà run lên run cánh, nhưng rất nhanh liền an tĩnh lại.
"Đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn xem phía ngoài thiên địa." Trần Khánh nhẹ nhàng vỗ vỗ Kim Vũ Ưng cái cổ, thả người nhảy lên lưng chim ưng.

========
Chương 228: Sát khí (2)
========
Thuận gió yên thiết kế xảo diệu, ngồi lên mười phần ổn định, hai bên còn có đạp chân chỗ.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng réo rắt hót vang, hai cánh mở ra, bỗng nhiên đạp địa, mang theo Trần Khánh phóng lên tận trời!
Mãnh liệt khí lưu đập vào mặt, thổi đến áo choàng bay phất phới.
Trần Khánh vội vàng vận chuyển chân cương ổn định thân hình, cúi đầu nhìn xuống dưới.
Chỉ gặp dưới chân Tư Vương Sơn cấp tốc thu nhỏ, ngay sau đó, toàn bộ Thiên Bảo thành hình dáng thu hết vào mắt.
San sát nối tiếp nhau kiến trúc, giăng khắp nơi đường đi, vờn quanh tường thành, cùng càng xa xôi núi non liên miên, cấu thành một bức bàng bạc cự lệ bức tranh.
Đây là hắn lần thứ nhất từ cao như vậy góc độ quan sát toà này hùng thành, mới có thể chân chính cảm nhận được hắn chiếm diện tích sự rộng lớn, khí tượng chi ngàn vạn.
"Khó trách những cái kia thế gia đại tộc, chân truyền đệ tử đều ưa thích thuần dưỡng phi hành tọa kỵ." Trần Khánh trong lòng nói, ngồi ở trên không trung, mới biết thiên địa chi lớn.
Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, hai cánh phồng lên ở giữa, thân hình như một đạo màu vàng kim lưu quang vạch phá chân trời.
Nguyên bản cần đi bộ hơn nửa ngày mới có thể đến Lạc Tinh sườn núi, tại lưng chim ưng phía trên, chỉ dùng hơn một canh giờ, kia phiến quen thuộc, che kín cái hố cùng cháy đen dấu vết rộng lớn ruộng dốc liền đã đập vào mi mắt.
Trần Khánh không có tùy tiện xâm nhập, mà là tại Lạc Tinh sườn núi bên ngoài phía đông khu vực lựa chọn một chỗ địa điểm ẩn núp hạ xuống.
Thời gian vào đông, gió lạnh đìu hiu, Lạc Tinh sườn núi càng lộ vẻ hoang vu, hoạt động bóng người thưa thớt.
Trần Khánh đối Kim Vũ Ưng phân phó vài câu, để hắn phát hiện cường đại Thạch Nghê, liền kêu to cảnh báo.
Cái này Kim Vũ Ưng thuở nhỏ từ hắn bồi dưỡng, linh tính mười phần, mặc dù không thể tiếng người, lại có thể nghe hiểu đơn giản chỉ lệnh.
Nó sắc bén mắt ưng liếc nhìn chu vi, phát ra một tiếng khẽ kêu, xem như đáp lại, lập tức vỗ cánh bay lên, tại trăm mét cao không trung xoay quanh, giữ chức Trần Khánh không trung nhãn tuyến.
Trần Khánh thì thu liễm khí tức, bắt đầu ở cây gỗ khô cùng loạn thạch ở giữa ghé qua.
Quả nhiên, có Kim Vũ Ưng ở trên không điều tra, hiệu suất tăng nhiều.
Bất quá nửa canh giờ, không trung liền truyền đến một tiếng ngắn ngủi ưng gáy.
Hắn cấp tốc tiềm hành đi qua, quả nhiên phát hiện một đầu hình thể to con Thạch Nghê ngay tại gặm ăn rêu.
Trần Khánh lặng yên tới gần, tại cự ly mười trượng chỗ đột nhiên phát động!
Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết bộc phát ra, thân hình như như quỷ mị đột tiến, Điểm Thương thương hóa thành một đạo hàn mang, đâm thẳng Thạch Nghê tương đối yếu ớt cổ họng bộ vị!
Kia Thạch Nghê cảnh giác cũng không chậm, nổi giận gầm lên một tiếng, vung trảo đánh tới, mang theo ác phong.
Nhưng Trần Khánh tốc độ càng nhanh, mũi thương lắc một cái, tuỳ tiện đẩy ra lợi trảo, phát súng thứ hai đã như Độc Long xuất động tinh chuẩn đâm vào!
"Phốc phốc!"
Ẩn chứa chân cương thương kình trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp làm vỡ nát Thạch Nghê xương cổ.
Thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, giãy dụa hai lần liền không một tiếng động.
Trần Khánh thuần thục xé ra Thạch Nghê phần bụng, lấy ra một khối nắm đấm lớn nhỏ, lóe ra kim loại sáng bóng vẫn thạch.
Bây giờ thực lực của hắn tăng nhiều, mà lại trong tay Điểm Thương thương càng thêm sắc bén, đối mặt Thạch Nghê có thể nói mười phần nhẹ nhõm.
"Ba trăm điểm cống hiến tới tay."
Trần Khánh tương vẫn sắt thu hồi, trong lòng thầm nghĩ, "Xem ra chỉ cần thực lực đầy đủ, dám ra đây xông xáo, kiếm lấy điểm cống hiến cũng không phải trong tưởng tượng như vậy gian nan."
Sau đó ba ngày, Trần Khánh liền tại cái này Lạc Tinh sườn núi bên ngoài khu vực hoạt động.
Có Kim Vũ Ưng trên không trung cảnh giới cùng tìm kiếm, hắn đã giảm bớt đi đại lượng tìm kiếm con mồi thời gian, tinh lực chủ yếu đều đặt ở truy tung cùng săn giết bên trên.
Ba thiên hạ đến, lại thành công săn giết năm đầu Thạch Nghê, thu hoạch một ngàn năm trăm điểm cống hiến.
Trong lúc đó cũng đã gặp qua mấy đợt đồng dạng ở đây đi săn cao thủ, lẫn nhau đều duy trì cảnh giác cự ly, không liên quan tới nhau.
Có ít người thực lực không tầm thường, trực tiếp liền hướng về Lạc Tinh sườn núi càng chỗ sâu, sát khí tràn ngập khu vực trung tâm mà đi.
Trần Khánh đã từng cẩn thận nghiêm túc tới gần khu vực trung tâm biên giới quan sát.
Nơi đó không khí đều mang một cỗ nóng rực cùng mục nát hỗn hợp quái dị mùi, mắt trần có thể thấy sát khí như sương mù lượn lờ, nghe nói từ sao băng va chạm Địa Hỏa hình thành, có thể ăn mòn kinh lạc, cực kì phiền phức.
Căn cứ tông môn điển tịch ghi chép, hạch tâm khu vực không chỉ có càng cường đại Thạch Nghê, còn có thể tồn tại cái khác thụ sát khí ảnh hưởng mà biến dị dị thú, nhưng cũng dựng dục rất nhiều thiên tài địa bảo.
Trước đây Trần Khánh từ Phó Xuân Sinh trong tay đạt được Xích Luyện Hỏa Đồng, giá trị một ngàn năm trăm điểm cống hiến, chính là từ khu vực trung tâm đạt được.
Lạc Tinh sườn núi làm lục đại cấm địa, hạch tâm khu vực có thể nói cũng khá nổi danh.
Trong tông môn không thiếu có nghe đồn, một vị nào đó nội môn đệ tử mạo hiểm xâm nhập, may mắn tìm được hiếm thấy bảo tài, trở về sau đổi đại bút điểm cống hiến, một đêm chợt giàu, sau đó tu vi đột nhiên tăng mạnh.
Nhưng cũng thường có tin dữ truyền ra, nào đó nào đó đệ tử xâm nhập hạch tâm khu vực sau liền không tiếng thở nữa, hoặc là miễn cưỡng trốn về, lại bởi vì sát khí xâm thể, tu vi giảm lớn, thậm chí căn cơ bị hao tổn, tiền đồ hủy hết.
". . . Các loại chuẩn bị càng đầy đủ chút, có lẽ có thể nếm thử xâm nhập biên giới dò xét một phen."
Trần Khánh chính đang cân nhắc, bỗng nhiên, một cỗ cường hoành bạo ngược khí tức không có dấu hiệu nào từ bên cạnh phía sau cấp tốc tiếp cận!
Trần Khánh lông tơ đứng đấy!
Cỗ này khí tức mạnh, viễn siêu bình thường Cương Kình hậu kỳ, mang theo một cỗ gần như thực chất cảm giác áp bách!
"Cương Kình viên mãn? Vẫn là. . . ? !"
Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, bản năng đem Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết thúc đến cực hạn, thân hình như một vòng nhạt khói, trong nháy mắt tránh nhập bên cạnh đất nứt bóng ma bên trong, đồng thời  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » toàn lực vận chuyển, đem tự thân khí tức thu liễm đến gần như hư vô.
Ngay tại hắn nấp kỹ một giây sau, một đạo thân ảnh màu đỏ ngòm như cuồng phong từ hắn vừa rồi đứng thẳng vị trí quét sạch mà qua!
Người kia tốc độ cực nhanh, tựa hồ chỉ là đang đuổi đường, cũng không dừng lại, nhưng hắn quanh thân tán phát ngang ngược chi khí, lại làm cho ẩn thân kẽ đất bên trong Trần Khánh cảm thấy một trận tim đập nhanh.
"Thật là đáng sợ khí tức. . . Người này tuyệt không phải người lương thiện, giống như là đang đuổi trục cái gì, hoặc là bị cái gì đuổi theo?"
Trần Khánh ngừng thở, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Tại Lạc Tinh sườn núi bên ngoài lại còn có thể gặp được bực này cao thủ! ?
Đợi kia khí tức triệt để đi xa, biến mất tại phía trước sát khí lượn lờ hạch tâm khu vực phương hướng, Trần Khánh vừa chuẩn bị ly khai chỗ thị phi này.
Đột nhiên ——
"Thu —— Li!"
Một tiếng tràn ngập hoảng sợ cùng thống khổ gào thét từ trên cao truyền đến, đúng là hắn cái kia Kim Vũ Ưng thanh âm!
Ừm
Trần Khánh sắc mặt đột biến, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.
Kim VũƯng linh trí đã mở, nếu không phải tao ngộ cực lớn nguy hiểm hoặc nhận công kích, tuyệt sẽ không phát ra như thế thê lương tiếng kêu.
Hắn rốt cuộc không lo được ẩn tàng, thân hình như điện từ kẽ đất bên trong bắn ra, hướng phía gào thét truyền đến phương hướng, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, mau chóng đuổi theo!
Trần Khánh thân hình như điện, mấy cái lên xuống liền xuyên qua một mảnh chết héo Quái Mộc lâm.
Trước mắt một màn để hắn hiển hiện một tia lửa giận.
Chỉ gặp hắn kia tỉ mỉ nuôi nấng, cánh chim sơ phong Kim Vũ Ưng, giờ phút này chính thê thảm nằm rạp trên mặt đất, nguyên bản sáng chói Kim Vũ bị tiên huyết nhuộm đỏ mảng lớn, lộn xộn không chịu nổi, một chi sắc bén mũi tên thật sâu khảm vào hắn cánh trái gốc rễ.
Nó phát ra trận trận bi phẫn gào thét, sắc bén mắt ưng bởi vì thống khổ mà ứ máu, lại vẫn ra sức huy động chưa thụ thương cánh phải, cuốn lên bụi đất, ý đồ bức lui xúm lại địch nhân đi lên.
Vây công nó có ba người cầm đầu.
Hai tên nam tử, một người sử dụng kiếm, kiếm quang linh động, chuyên môn tập kích quấy rối Kim Vũ Ưng hai mắt cùng khớp nối, một người khác cầm một thanh khoát lưỡi đao trường đao, đao thế nặng nề, mỗi một lần chém vào đều mang gào thét chi phong, hiển nhiên là muốn tiêu hao Kim Vũ Ưng thể lực, thậm chí dự định trọng thương nó.
Còn có một nữ tử, thân mang lộng lẫy màu lửa đỏ cẩm bào, giữa lông mày lại mang theo một cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến kiêu căng chi khí, bị bốn năm tên khí tức điêu luyện, rõ ràng là hộ vệ ăn mặc người vây quanh, đứng tại bên ngoài vòng chiến.
Kia nữ tử áo đỏ chính giọng dịu dàng hô: "Triệu huynh, Tiền huynh, các ngươi có thể cẩn thận một chút! Cái này dẹp lông súc sinh lông vũ sáng long lanh, bộ dáng ngược lại là thần tuấn, bản tiểu thư muốn sống! Tuyệt đối đừng cho ta giết chết, đả thương da lông liền không đẹp! Ta muốn bắt trở về thuần dưỡng!"
Kia sử dụng kiếm họ Triệu đệ tử nghe vậy, một bên tránh đi Kim Vũ Ưng hung mãnh một mổ, một bên lấy lòng cười nói: "Vương cô nương yên tâm, chỉ là một đầu vị thành niên Kim Vũ Ưng, còn có thể lật tung trời đi? Ta cùng Tiền sư đệ trên tay có phân tấc, định đưa nó hoàn hảo không chút tổn hại bắt giữ, hiến cho Vương cô nương thưởng ngoạn!"
Cầm đao họ Tiền đệ tử cũng cười ha ha một tiếng, một đao bức lui Kim Vũ Ưng phản công, giọng nói nhẹ nhàng: "Đúng vậy! Cái này Lạc Tinh sườn núi bên ngoài có thể gặp được bực này phẩm tướng Kim Vũ Ưng, nên nó cùng Vương cô nương hữu duyên! Đợi chúng ta hao hết sạch nó lực khí, lại dùng đặc chế thú bị nhốt tác một bộ, đảm bảo nó ngoan ngoãn!"
Bọn hắn trong lời nói, hoàn toàn chưa đem Kim Vũ Ưng coi là có chủ chi vật, càng phảng phất cái này đã là bọn hắn vật trong bàn tay, chỉ thảo luận như thế nào cầm nã.

========
Chương 229: Dị chủng (1)
========
Trần Khánh thấy cảnh này, trong mắt hàn quang đột nhiên hiện.
Cái này Kim Vũ Ưng từ ấp đến nay, từ hắn tự tay nuôi nấng chăm sóc.
Bây giờ lại bị người vô cớ trọng thương, hắn há có thể ngồi nhìn?
Lập tức không chút do dự, thân hình như như quỷ mị lướt đi, đồng thời thể nội  « Vô Tương Quyết » cấp tốc vận chuyển, mô phỏng ra  « Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết » hành công lộ tuyến, một cỗ mang theo điểm điểm tinh huy quang trạch chân cương thấu thể mà ra, chính là bắt chước Tinh Nguyên chân cương.
"Người nào? !"
Hai người phát giác được sau lưng kình phong đánh tới, trong lòng đều là giật mình, vội vàng trở lại ứng đối.
Trần Khánh nén giận xuất thủ, tốc độ nhanh vô cùng, một quyền như lưu tinh phá không, thẳng đến kia họ Triệu đệ tử mặt.
Họ Triệu đệ tử trong lúc vội vã giơ kiếm đón đỡ, lại cảm giác một cỗ cuồng bạo vô song cương khí theo quyền ép oanh đến!
"Răng rắc!"
Trường kiếm lên tiếng mà đứt!
Quyền thế không giảm, trong nháy mắt đánh xuyên hắn Hộ Thể Chân Cương, rắn rắn chắc chắc khắc ở hắn lồng ngực!
Họ Triệu đệ tử hai mắt trừng trừng, xương ngực vỡ vụn, cả người như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, lúc rơi xuống đất đã khí tức hoàn toàn không có!
"Triệu huynh!"
Họ Tiền nam tử hãi nhiên thất sắc, chỉ một chiêu, Cương Kình sơ kỳ Triệu Vĩ liền đã mất mạng!
Trong lòng của hắn kịch chấn: "Thật là lợi hại quyền kình! Thật là bá đạo chân cương!"
Vừa kinh vừa sợ phía dưới, hắn vội vàng lui lại nửa bước, nghiêm nghị quát: "Các hạ là người nào? Ta hai người chính là Thiên Bảo thành Vương gia cung phụng, cùng ngươi không thù không oán, vì sao hạ này sát thủ? !"
"Không thù không oán?" Trần Khánh cười lạnh, thanh âm băng hàn, "Đánh giết tọa kỵ của ta, còn dám nói không thù không oán?"
"Tọa kỵ của ngươi?"
Tiền họ Cao trong lòng bàn tay run lên, lập tức minh bạch hôm nay đá vào tấm sắt, đụng phải Ưng chủ, trong lòng âm thầm không ngừng kêu khổ, biết rõ khó mà thiện.
Trần Khánh căn bản không cho hắn nhiều lời cơ hội, thân hình lại cử động, quyền phong như sấm, núi lở chi thế ẩn mà không phát, lại đem tốc độ cùng lực lượng thúc đến cực hạn.
Họ Tiền nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao toàn lực nghênh kích, đao cương tăng vọt!
Hắn chính là Cương Kình trung kỳ cao thủ, thể nội chân cương cũng là có chút hùng hồn, giờ phút này cầu sinh ý chí bộc phát, một đao kia lại có phá núi ngăn nước chi uy.
Oanh
Thứ một quyền, như lưu tinh trụy địa, ngang nhiên đánh trúng thân đao, phát ra ngột ngạt tiếng vang!
Họ Tiền nam tử chỉ cảm thấy một cỗ Man Hoành Cự Lực xuôi theo cánh tay đánh tới, miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, trường đao như muốn tuột tay, cả người bị chấn động đến khí huyết sôi trào, lảo đảo lui lại.
Không đợi hắn hồi khí, Trần Khánh quyền thứ hai đã như bóng với hình, truy kích mà tới!
Cái này một quyền càng bá đạo hơn, quyền cương ngưng đọng như thực chất, càng ẩn chứa bàng bạc bá đạo kình lực.
Họ Tiền nam tử kinh hãi muốn tuyệt, miễn cưỡng ngang tay phong cản.
"Răng rắc!"
Cẳng tay lên tiếng mà gãy! Hắn kêu thảm lần nữa nhanh lùi lại, Hộ Thể Chân Cương đã lung lay sắp đổ.
Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên, thứ ba quyền tùy theo oanh ra!
Cái này một quyền, lại không bất luận cái gì hoa xảo, chỉ có nhất cực hạn kình đạo, nhanh như bôn lôi, nặng như núi lớn, thẳng xâu hắn tim!
Phốc
Họ Tiền nam tử nội giáp vỡ vụn, lồng ngực mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới, tiên huyết cuồng phún mà ra, trong mắt thần thái trong nháy mắt ảm đạm, ngửa mặt lên trời ngã xuống đất.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai tên Vương gia cung phụng đã mất mạng!
Một màn này dọa đến đám kia hộ vệ hồn phi phách tán, mà kia hồng y nữ tử càng là hoa dung thất sắc, vội vàng nói: "Ta chính là Huyền Minh Vương gia Vương Chỉ Phù! Phụ thân ta là Vương Thiên Đức! Hết thảy đều là hiểu lầm! Chúng ta có thể thương lượng bồi thường. . .
Nàng nhìn ra Kim Vũ Ưng chính là một đầu dị chủng, cực kì trân quý, chỗ nào nghĩ đến lại sẽ trêu chọc đến như thế tâm ngoan thủ lạt người! ?
Bây giờ hai tên cung phụng đã chết, nàng chỉ có thể khiêng ra Vương gia danh hào, hi vọng có thể chấn nhiếp đối phương, đổi lấy sinh cơ.
"Vương gia? Vương Thiên Đức?" Trần Khánh nghe vậy, trong mắt hàn mang càng sâu, "Vậy thì càng thêm không thể để ngươi sống nữa!"
Hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại: Bây giờ đã chém giết hai tên Vương gia cung phụng, thù hận đã kết, ai biết rõ Vương gia có thể hay không chính trả thù?
Chỉ có người chết mới đáng giá tin tưởng!
Động tác của hắn không chỉ có không có chậm lại, ngược lại nhanh hơn.
Thân hình như gió cuốn nhập hộ vệ trong đám, quyền cương chỗ đến, huyết nhục văng tung tóe!
Những cái kia phần lớn tại Bão Đan cảnh hộ vệ làm sao có thể cản?
Trong khoảnh khắc liền có mấy người đứt gân gãy xương, mất mạng tại chỗ.
Vương Chỉ Phù dọa đến liên tiếp lui về phía sau, quay người muốn trốn.
Trần Khánh há lại cho nàng chạy thoát?
Dưới chân Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết khẽ động, trong nháy mắt lướt qua còn thừa hộ vệ ngăn cản, một quyền như là tia chớp trực kích nó hậu tâm!
Bành
Vương Chỉ Phù thân thể mềm mại kịch chấn, trong miệng tiên huyết cuồng phún, mềm mềm ngã xuống đất, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng.
Trong nháy mắt, giữa sân ngoại trừ Trần Khánh, lại không đứng thẳng người.
Trần Khánh cấp tốc cúi người, tại mấy cỗ trên thi thể tìm tòi một lát, đem một chút hơi có giá trị vật phẩm đều thu hồi.
Lập tức, hắn đi đến Kim Vũ Ưng bên cạnh, nhanh chóng kiểm tra hắn thương thế, mũi tên vào thịt rất sâu, nhưng không bị thương cùng căn bản.
Hắn vận chỉ như gió, phong bế ưng dực chung quanh huyệt đạo cầm máu, xem chừng đem mũi tên rút ra, lại cấp tốc đắp lên Kim Sang dược.
Ngay tại hắn chuẩn bị vận công chấn vỡ mặt đất, chế tạo vết tích hoặc đem thi thể vùi lấp, hủy thi diệt tích lúc ——
Một đạo quen thuộc bạo ngược khí tức, lại đi mà quay lại, chính lấy tốc độ kinh người từ hạch tâm khu vực phương hướng hướng nơi đây cấp tốc chạy tới!
Chính là mới cảm ứng được khí tức.
"Không được!"
Trần Khánh tâm thần run lên, biết rõ người đến tất nhiên là một cao thủ, thậm chí có khả năng cùng Vương gia có quan hệ.
Hắn ánh mắt lạnh lẽo, bàn chân đột nhiên đạp xuống.
Lăng lệ chân cương như Vô Hình đao lưỡi đao gào thét mà ra, trên mặt đất đang nằm mấy chục cỗ thi thể lên tiếng chia năm xẻ bảy, huyết vụ vẩy ra.
Nơi đây không thể ở lâu!
Hắn một thanh ôm lấy có chút uể oải Kim Vũ Ưng, thân hình hóa thành một đạo nhạt không thể gặp khói xanh, hướng phía cùng kia bạo ngược khí tức nơi phát ra phương hướng ngược nhau, cũng không quay đầu lại mau chóng đuổi theo, đồng thời toàn lực vận chuyển  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » thu liễm tự thân hết thảy khí tức.
Ngay tại Trần Khánh rời đi bất quá mấy chục giây công phu, ba đạo thân ảnh như Vẫn Tinh rơi xuống đất, chính là mới cảm ứng được vị kia lão giả cùng hai tên người trẻ tuổi.
Cầm đầu lão giả thân mang đỏ sậm trường bào, khuôn mặt tiều tụy, ánh mắt lại sắc bén như Ưng, quanh thân tản ra làm người sợ hãi sát khí cùng uy áp.
Phía sau hắn hai tên người trẻ tuổi, quần áo lộng lẫy, khí chất bất phàm, giờ phút này lại mặt mũi tràn đầy kinh sợ.
"Phù muội!"
"Người đâu! ?"
Hai tên người trẻ tuổi nhìn thấy trên mặt đất máu thịt be bét, lập tức lên tiếng kinh hô.
Trước mắt một màn, không cần nghĩ bọn hắn cũng biết rõ Vương Chỉ Phù gặp bất trắc, thậm chí liền thi thể đều không thể lưu lại.
"Ai! ? Ai dám giết ta Vương gia người! ?" Trong đó một tên khuôn mặt kiêu căng người trẻ tuổi nghiêm nghị gào thét, trong mắt tràn ngập sát cơ.
Một vị khác người trẻ tuổi nhìn về phía lão giả, trầm giọng nói: "Chu lão, nhưng có manh mối?"
Kia được xưng Chu lão lão giả không có lập tức trả lời, mà là ánh mắt sắc bén đảo qua toàn trường, nhất là tại vết máu trên dừng lại chốc lát, cảm thụ được trong không khí chưa hoàn toàn tán đi chân cương khí tức.
Hắn ngồi xổm người xuống, ngón tay dính một hồi trên mặt đất chưa ngưng kết tiên huyết, vừa cẩn thận cảm giác một cái lưu lại cương khí ba động, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
"Cái này chân cương khí tức. . . Cô đọng sắc bén, mang theo tinh thần tiêu tan chi ý. . . Là Tinh Nguyên chân cương! ?"
Chu lão bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh thoát đi phương hướng, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định, "Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết? Là Thiên Bảo thượng tông cao thủ! ?"
"Thiên Bảo thượng tông! ?"
Hai tên Vương gia người trẻ tuổi trong lòng kịch chấn.
Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết chính là Thiên Bảo thượng tông tiếng tăm lừng lẫy thượng thừa tâm pháp, nổi tiếng bên ngoài, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu.
Kia kiêu căng người trẻ tuổi mặc dù phẫn nộ, nhưng nghe đến Thiên Bảo thượng tông tên tuổi, khí thế cũng không khỏi đến cứng lại, lại vẫn cắn răng nói: "Coi như hắn là Thiên Bảo thượng tông người, cũng không thể vô duyên vô cớ giết ta Vương gia dòng chính! Việc này tuyệt không thể cứ tính như vậy!"
Một người khác hít sâu một hơi, nói: "Vương Phù chính là đại trưởng lão thương yêu nhất chất nữ, Chu lão, ngài nên biết rõ việc này quan hệ trọng đại. . .
"Không cần ngươi nhắc nhở lão phu!" Chu lão cau mày, ngắt lời hắn, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.
Hắn lần nữa cảm ứng một lát, lắc đầu nói: "Truy không lên, người kia thân pháp cực nhanh, mà lại cực kỳ am hiểu ẩn nấp, khí tức đến đây cơ hồ hoàn toàn biến mất, như là bốc hơi khỏi nhân gian."
Hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Thiên Bảo thượng tông. . . Tinh Nguyên chân cương. . . Người này thân phận tất nhiên không đơn giản, nhưng vô luận như thế nào, sát hại Vương gia dòng chính, việc này tuyệt không thể từ bỏ ý đồ, trước kỹ càng bẩm báo gia chủ cùng đại trưởng lão, đồng thời lập tức vận dụng gia tộc lực lượng, bí mật điều tra Thiên Bảo thượng tông bên trong, có ai tu luyện  « Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết » trọng điểm loại bỏ khả năng xuất hiện tại Lạc Tinh sườn núi phụ cận người!"

========
Chương 229: Dị chủng (2)
========
"Rõ!" Hai tên người trẻ tuổi mặc dù bi phẫn, nhưng cũng biết Chu lão an bài là trước mắt cách làm ổn thỏa nhất.
Bọn hắn nhìn xem trên mặt đất mơ hồ huyết nhục, trong lòng đã xem "Thiên Bảo thượng tông" cùng "Tinh Nguyên chân cương" hai chữ mấu chốt này ghi tạc trong lòng.
Chu lão cuối cùng nhìn thoáng qua Trần Khánh biến mất phương hướng, trong mắt hàn quang lấp lóe.
Liên lụy đến Thiên Bảo thượng tông, việc này cần bàn bạc kỹ hơn, cẩn thận làm việc.
. . .
Trần Khánh mang theo thụ thương Kim Vũ Ưng, tại Lạc Tinh sườn núi bên ngoài tìm một chỗ vắng vẻ ẩn nấp sơn động.
Cửa hang bị Khô Đằng loạn thạch che lấp, nội bộ cũng là khô ráo rộng rãi.
Hắn đem Kim Vũ Ưng an trí trong động cỏ khô bên trên, lại lấy ra nước sạch cùng cố ý chuẩn bị thuốc trị thương, Tráng Cốt đan bột phấn hỗn hợp thịt cho ăn.
Kim Vũ Ưng mặc dù bị thương nặng, tinh thần uể oải, nhưng nhìn thấy Trần Khánh, nhất là nghe được kia đồ ăn khí tức, vẫn là miễn cưỡng duỗi cái cổ mổ, trong mắt ỷ lại chi sắc càng đậm.
Trần Khánh nhẹ nhàng vuốt ve nó lông vũ.
Kia chim ưng tựa hồ nghe đã hiểu, trầm thấp "Thu" một tiếng, đem đầu tựa ở bên tay hắn, chậm rãi nhắm mắt nghỉ ngơi.
Trấn an được Kim Vũ Ưng về sau, Trần Khánh lúc này mới có thời gian cẩn thận kiểm kê từ kia Vương gia mấy người trên thân vơ vét tới vật phẩm.
Ngân phiếu cũng không phải ít, thật dày một xấp, mệnh giá khá lớn, cộng lại chừng hơn ba vạn hai.
Trừ cái đó ra, chính là hai khối phẩm chất còn có thể vẫn thạch, có thể hối đoái sáu trăm điểm cống hiến.
Cái khác vụn vặt tạp vật, như là bình thường đan dược các loại, đối bây giờ Trần Khánh mà nói giá trị không lớn.
Tối dẫn hắn chú ý, là một bản hơi có vẻ cổ xưa đồ sách, bìa lấy xưa cũ bút pháp viết  « Dị Thú Tạp Lục » bốn chữ.
Trần Khánh trong lòng hơi động, lật ra đồ sách.
Khúc dạo đầu bài tựa liền chỉ ra, đây là Vương gia các đời cao thủ du lịch bốn phương, nuôi dưỡng dị thú tâm đắc ghi chép.
Huyền Minh Vương gia, cũng là nước Yến cảnh nội truyền thừa xa xưa ngàn năm thế gia một trong, cùng Nam Triệu Hoắc gia các loại nổi danh, nhưng hắn lập tộc căn bản cũng không phải là bình thường đan dược, khoáng sản, mà là riêng một ngọn cờ nuôi dưỡng, bồi dưỡng dị thú chi thuật.
Trong tộc nuôi dưỡng không ít trân quý dị thú, nghe nói còn có vài đầu sống mấy trăm năm, thực lực có thể so với Chân Nguyên cảnh dị thú tồn tại, nội tình thâm bất khả trắc.
Cái này  « Dị Thú Tạp Lục » nội dung cực kì tỉ mỉ xác thực, không chỉ có hội chế các loại dị thú hình ảnh, kỹ lưỡng hơn ghi chép hắn tập tính, nhược điểm, thực lực ước định thậm chí thuần dưỡng yếu điểm.
Trần Khánh từng tờ một lật xem, thấy được Thạch Nghê, Liệt Phong báo, Địa Hỏa Tích các loại quen thuộc hoặc từng nghe nói dị thú, miêu tả tinh chuẩn, làm hắn mở rộng tầm mắt.
Lật đến đồ sách phần sau điểm, vài trang liên quan tới Trầm Giao Uyên cùng "Thanh Giao" ghi chép hấp dẫn Trần Khánh ánh mắt.
Theo đồ sách thuật, kia Thanh Giao thực lực khó lường, đã không phải phàm tục hung thú, không chỉ có thể giá Ngự Phong lôi, miệng phun lôi điện uy lực kinh người, càng từng có mấy lần Chân Nguyên cảnh cao thủ liên thủ vây giết lại thất bại tan tác mà quay trở về ghi chép.
Thứ nhất Thanh Giao bản thân cường đại vô song, nhục thân phi phàm, bình thường binh khí căn bản không phá nổi mặt ngoài lân giáp.
Thứ hai thì tại tại Trầm Giao Uyên địa thế kì lạ, uyên thâm nước gấp, sát khí tràn ngập, cực lớn hạn chế thực lực phát huy.
Đồ sách cuối cùng còn có chữ nhỏ chú giải, dường như một vị nào đó Vương gia tiền bối phỏng đoán, cho rằng kia Thanh Giao chiếm cứ Trầm Giao Uyên chỗ sâu, tựa hồ cũng không phải là đơn thuần nghỉ lại, càng giống là tại thủ hộ một loại nào đó lớn lao bí bảo.
Trần Khánh lông mày tối nhăn, trong lòng thầm nghĩ: "Trầm Giao Uyên. . . Thanh Giao thủ hộ bí bảo? Vương gia đối với chỗ này hiểu rõ như vậy, liền bực này bí ẩn đều có ghi chép, hẳn là từng nhiều lần xâm nhập dò xét, thậm chí đánh qua kia bí bảo chủ ý?"
Trong lòng của hắn đối Vương gia thực lực cùng dã tâm có nhận thức sâu hơn, cũng đem Trầm Giao Uyên khả năng có bí bảo tin tức, nhớ kỹ trong lòng.
Tiếp tục lật xem đồ sách, làm ánh mắt rơi vào liên quan tới Kim Vũ Ưng thiên chương lúc, Trần Khánh lông mày ngưng tụ.
Đồ sách bên trong không chỉ có miêu tả phổ thông Kim Vũ Ưng hình thái tập tính, càng nặng điểm nói tới một loại cực kỳ hiếm thấy dị biến cá thể —— Kim Vũ Ưng Vương!
Trong sách ghi chép, loại này dị biến vạn người không được một, thường thường mấy trăm đầu Kim Vũ Ưng bên trong cũng khó ra một cái.
Hắn rõ rệt đặc thù cũng không phải là chỉ là hình thể càng lớn, mà là cánh chim gốc rễ sẽ theo trưởng thành dần dần hiện ra như ẩn như hiện màu vàng sậm vân văn, mỏ ưng cùng lợi trảo màu sắc cũng sẽ càng sâu, gần như Ám Kim.
Mà lại linh trí, tiềm lực trưởng thành xa không phải phổ thông Kim Vũ Ưng có thể so sánh, một khi trưởng thành, thực lực đủ để so sánh thậm chí siêu việt bình thường Cương Kình hậu kỳ, chính là giữa bầu trời bá chủ, có thể xưng dị chủng chi vương.
Trần Khánh lập tức quay đầu, quan sát tỉ mỉ tự mình cái này ngay tại nghỉ ngơi Kim Vũ Ưng.
Hắn nhẹ nhàng đẩy ra ưng dực gốc rễ lông vũ, mượn cửa hang xuyên vào ánh sáng nhạt, quả nhiên thấy dưới làn da ẩn ẩn có màu vàng kim nhạt hoa văn phức tạp, chưa hoàn toàn hiển hiện, nhưng đã thấy hình thức ban đầu!
Lại coi mỏ cùng trảo, màu sắc xác thực so phổ thông Kim Vũ Ưng càng thâm trầm.
"Thì ra là thế. . ."
Trần Khánh trong lòng rộng mở trong sáng, khó trách kia Vương Chỉ Phù thấy một lần phía dưới liền như thế cuồng nhiệt, nhất định phải bắt sống không thể.
Chính mình trước đây từ ba cái Ưng trứng bên trong tuyển ra cái này mai khí tức hùng tráng nhất, đúng là như thế hiếm thấy dị chủng!
"Chẳng trách hồ kia Vương gia nữ tử nhất định phải được, bực này tiềm lực dị thú, đối lấy ngự thú nổi tiếng Vương gia mà nói, giá trị không thể đánh giá."
Ý thức được chính mình đầu này Kim Vũ Ưng có thể là vạn người không được một Ưng Vương dị chủng, Trần Khánh cũng là cảm thấy có chút may mắn.
Hắn đè xuống nỗi lòng, đem  « Dị Thú Tạp Lục » còn thừa nội dung nhanh chóng đọc qua cũng nhớ cho kỹ, nhất là liên quan tới các loại dị thú nhược điểm, tài liệu trân quý xuất xứ các loại tin tức.
Xác nhận lại không bỏ sót về sau, đầu ngón tay hắn Ly Hỏa Chân Cương hiển hiện, đồ sách trong nháy mắt hóa thành một đám lửa, trong khoảnh khắc đốt thành tro bụi.
Bực này khả năng bại lộ Vương gia thân phận đồ vật, tuyệt không thể lưu.
Sau đó ba ngày, Trần Khánh một bên tại sơn động phụ cận cảnh giới, một bên dốc lòng chăm sóc Kim Vũ Ưng.
Hắn gia tăng Tráng Cốt đan bột phấn dùng lượng, hỗn hợp có thịt tươi cho ăn.
Kim Vũ Ưng bản thân thân là dị thú, sinh mệnh lực cùng sức khôi phục liền viễn siêu đồng loại, tại Trần Khánh tỉ mỉ chăm sóc cùng sung túc tài nguyên cung ứng dưới, vết thương khép lại tốc độ kinh người, ngày thứ ba lúc đã có thể đứng thẳng, tinh thần đầu đã khôi phục hơn phân nửa.
Ba ngày này, Trần Khánh cũng không phát hiện mới Thạch Nghê tung tích.
Hắn suy nghĩ kỹ một chút cũng cảm thấy bình thường, Thạch Nghê có giá trị không nhỏ, như đúng như phổ thông như dã thú thành đàn xuất hiện  mặc cho xâm lược, kia thiên bảo thượng tông chân truyền đệ tử, dự khuyết nhóm chỉ sợ từng cái giàu đến chảy mỡ, điểm cống hiến cũng sẽ không như thế khan hiếm.
Cũng may Kim Vũ Ưng thương thế khôi phục thần tốc, đã có thể vẫy cánh tại tầng trời thấp ngắn cự ly phi hành.
Trần Khánh trong lòng an tâm một chút, quyết định tiếp tục tại Lạc Tinh sườn núi thăm dò, tìm kiếm kiếm lấy điểmcống hiến cơ hội.
Sáng sớm ngày hôm đó, Trần Khánh ngay tại sơn động chỗ sâu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, vận chuyển chu thiên, rèn luyện Ngũ Hành Chân Cương.
Đột nhiên, một cỗ khó nói lên lời bạo liệt khí tức không có dấu hiệu nào tự đại mà chỗ sâu truyền đến, phảng phất ngủ say Viễn Cổ cự thú trở mình!
Trần Khánh chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ trong nháy mắt đứng đấy, bỗng nhiên một cái giật mình, từ thâm trầm trong nhập định bị cưỡng ép bừng tỉnh.
"Chuyện gì xảy ra? !"
Cỗ này rung động cũng không phải là đến từ dị thú, mà là càng hùng vĩ, càng tràn ngập hủy diệt tính ba động!
Hắn không dám chậm trễ chút nào, trong nháy mắt cướp đến cửa hang.
Vừa bước ra sơn động, cảnh tượng trước mắt liền để hắn lông mày vặn thành một cái u cục.
Dưới chân đại địa phát ra trầm muộn oanh minh, run rẩy kịch liệt, như là run rẩy.
Nơi xa, Lạc Tinh sườn núi hạch tâm khu vực phương hướng, bầu trời bị nhuộm thành quỷ dị màu đỏ sậm, phảng phất có dung nham tại chân trời chảy xuôi.
Cuồn cuộn sóng nhiệt như là thực chất hải khiếu, từng đợt nối tiếp nhau đập vào mặt, trong không khí tràn ngập lưu huỳnh, đất khô cằn khét lẹt mùi, làm cho người ngạt thở.
Ngay sau đó, một đạo khó mà hình dung sáng chói lưu quang, kéo lấy ngang qua chân trời liệt diễm vệt đuôi, hung hăng đụng vào phương xa trên đường chân trời!
Ầm ầm ——! ! !
Cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, kia kinh thiên động địa tiếng vang vẫn như cũ chấn động đến Trần Khánh màng nhĩ ông ông tác hưởng, dưới chân chấn động càng thêm mãnh liệt, nọc sơn động đá vụn rì rào rơi xuống.
Va chạm điểm chỗ, một đoàn to lớn, hỗn tạp hỏa diễm cùng bụi bặm mây hình nấm phóng lên tận trời, thẳng lên mây xanh, đem kia phiến bầu trời triệt để đảo loạn.
Mắt trần có thể thấy sóng xung kích hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài cấp tốc khuếch tán, những nơi đi qua, cây gỗ khô hóa thành bột mịn, mặt đất bị tầng tầng nhấc lên!
"Vẫn Tinh! Là Thiên Ngoại Vẫn Tinh va chạm!"
Trần Khánh chấn động trong lòng, lập tức nhớ tới trước đây tại Vạn Pháp Điện tìm đọc qua liên quan tới Lạc Tinh sườn núi ghi chép.
Lạc Tinh sườn núi sở dĩ gọi tên, chính là bởi vì hạch tâm khu vực sẽ chu kỳ tính gặp vực ngoại Vẫn Tinh va chạm, tạo thành bây giờ mảnh này trải rộng to lớn cái hố kì lạ hình dạng mặt đất.
Ban đêm thường xuyên có thể thấy được mờ mịt kỳ quang, chính là những này Vẫn Tinh hài cốt tản mát khí tức bố trí.
Theo điển tịch thuật, những này Vẫn Tinh sau khi hạ xuống, phần lớn vỡ vụn ra.
Phổ thông vẫn thạch mảnh vỡ bị nơi đây dị thú nuốt, có thể ngưng kết ra giá giá trị không ít Vẫn Thiết hạch.
Nhưng mà, Vẫn Tinh chân chính hạch tâm tinh hoa bộ phận —— trong điển tịch xưng là Vẫn Mẫu.
Vẫn Mẫu ẩn chứa tinh thuần bàng bạc tinh thần chi lực, chính là luyện chế thần binh bảo giáp, thậm chí phụ trợ tu luyện một ít đặc thù công pháp vô thượng côi bảo!
Một khối hoàn chỉnh Vẫn Mẫu, hắn giá trị viễn siêu bình thường vẫn thạch.
Tại Vạn Tượng điện bên trong hối đoái, tuỳ tiện liền có thể đạt tới hơn vạn điểm cống hiến, nếu là phẩm chất cực cao, giá trị càng là khó mà đánh giá!
Không chỉ có như thế, Vẫn Tinh va chạm trong nháy mắt, to lớn khí tức bộc phát còn có thể đem lòng đất chỗ sâu một ít quáng hiếm thấy giấu lật ra, hoặc thúc đẩy sinh trưởng lạ thường đặc biệt linh thực bảo dược.

========
Chương 230: Chân nguyên (1)
========
Trần Khánh lập tức cảm thấy chung quanh nguyên bản coi như bình hòa sát khí trở nên bắt đầu cuồng bạo, trong nháy mắt sôi trào!
Nồng đậm màu đỏ sậm sát khí, giống như nước thủy triều từ hạch tâm khu vực phương hướng mãnh liệt đánh tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền đem Trần Khánh chỗ bên ngoài sơn động vây khu vực bao phủ.
Không khí trở nên sền sệt mà kiềm chế, ánh mắt cấp tốc bị ngăn trở, tầm nhìn chợt hạ xuống.
Càng đáng sợ chính là, kia vô khổng bất nhập sát khí bắt đầu điên cuồng ăn mòn nhục thân cùng kinh lạc.
Trần Khánh trong lòng run lên, không dám chậm trễ chút nào, tâm niệm vừa động, thể nội khí huyết trong nháy mắt như hoả lò ầm vang bộc phát!
Ông
Bát Cực Kim Cương Thân toàn lực vận chuyển!
Toàn thân hắn làn da trong nháy mắt chuyển hóa làm thâm thúy màu đồng cổ, tiếp theo nổi lên một tầng màu vàng sậm quang trạch, cơ bắp sôi sục, cân cốt tề minh, phát ra trầm thấp hổ gầm tượng ngâm thanh âm.
Một cỗ nóng bỏng, dương cương Huyết Khí từ hắn thể nội lộ ra, hình thành một đạo bình chướng vô hình, đem xâm nhập mà đến cuồng bạo sát khí một mực ngăn cản bên ngoài.
Xuy xuy xuy ——!
Kia màu đỏ sậm sát khí như là vô số nhỏ bé rắn độc, ý đồ chui vào Trần Khánh lỗ chân lông, lại bị kia hùng hậu cô đọng Huyết Khí không ngừng tan rã.
Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng, mỗi một lần sát khí xung kích, đều giống như vô số thanh vô hình chùy nhỏ tại rèn luyện thể phách của hắn.
Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển tốc độ trước đó chưa từng có gia tốc, khí huyết tại dưới áp lực mạnh trở nên càng thêm cô đọng, đối nhục thân chưởng khống cũng càng thêm tinh vi.
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (3356/ 10000) 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (3357/ 10000) 】
. . .
Trần Khánh cảm nhận được biến hóa này, lập tức trong lòng hơi động, "Cái này sát khí. . . . . Đối với người bên ngoài mà nói là thực cốt độc dược, cần hao phí chân cương đau khổ ngăn cản, nhưng đối với ta bực này đem Luyện Thể công pháp tu luyện tới cảnh giới cực cao người mà nói, cái này nồng đậm sát khí, ngược lại là rèn luyện nhục thân, gia tốc tiến cảnh hiếm có chi vật đại bổ!"
Chính như cao áp hoàn cảnh có thể rèn đúc ra tinh cương, cái này cuồng bạo sát khí, giờ phút này chính thành tôi luyện hắn Bát Cực Kim Cương Thân tốt nhất đá mài đao!
Cùng lúc đó, trong động Kim Vũ Ưng cũng phát ra dị dạng hót vang, cũng không phải là thống khổ, mà là mang theo một loại hưng phấn cùng xao động.
Nó tựa hồ cũng bản năng phát giác được biến hóa này sát khí đối thân là dị thú nó có một loại nào đó chỗ tốt, chủ động hấp thu trong không khí tràn ngập yếu ớt sát khí, vết thương tốc độ khép lại tựa hồ cũng tăng nhanh mấy phần, khí tức ẩn ẩn có chỗ tăng cường.
Trần Khánh suy nghĩ một lát, hắn đem Điểm Thương thương tựa ở vách động, trấn an Kim Vũ Ưng sau chậm rãi đi ra ngoài.
Lúc này toàn bộ Lạc Tinh sườn núi, chung quanh màu đỏ sậm sương mù liền càng phát ra dày đặc, tầm nhìn đã không đủ mười trượng.
Trong không khí tràn ngập khét lẹt khí, sát khí ăn mòn chi lực tăng gấp bội.
Dù cho Cương Kình cao thủ đều phải thời khắc vận chuyển chân cương hộ thể.
Nhưng Trần Khánh ngược lại đem Hộ Thể Chân Cương thu liễm, chỉ dựa vào Bát Cực Kim Cương Thân cường hãn thể phách cùng sôi trào khí huyết ngạnh kháng!
Ầm ầm ——!
Hắn thể nội khí huyết chảy xiết thanh âm như là Trường Giang sông lớn, màu vàng sậm quang trạch tại sát vụ bên trong như ẩn như hiện.
Sát khí như là mưa to gió lớn đánh thẳng vào thân thể của hắn.
Trên bản này, Bát Cực Kim Cương Thân tiến triển không ngừng tăng lên, so ngày thường bình thường tu luyện thực sự nhanh hơn nhiều.
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên: (3360/ 10000) 】
Trần Khánh tâm thần kéo căng, tai nghe lục lộ, nhãn quan. . . Mặc dù nhìn không xa lắm, nhưng cảm giác buông ra.
Lạc Tinh sườn núi chỗ sâu, bởi vì Vẫn Tinh va chạm mà đưa tới hỗn loạn càng ngày càng nghiêm trọng.
Sát khí bốc lên, tầm mắt mơ hồ, ẩn giấu vô số nguy hiểm khí tức.
Trần Khánh biết rõ, thời khắc này Lạc Tinh sườn núi ngư long hỗn tạp, các lộ cao thủ hội tụ.
Hắn thu liễm khí tức tại sát vụ bên trong ghé qua.
Vừa tiến lên không lâu, bên cạnh phía trước liền truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau cùng Thạch Nghê đặc hữu ngột ngạt gào thét, ở giữa xen lẫn nóng bỏng chân cương ba động.
"Liệt Dương chân cương khí tức? Liệt Dương tông người?"
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, lặng yên tới gần, xuyên thấu qua nồng đậm sát khí, chỉ gặp bảy con hình thể to con Thạch Nghê chính vây công một thân ảnh.
Thân ảnh kia quanh thân thiêu đốt lên màu đỏ thẫm liệt diễm chân cương, song chưởng tung bay ở giữa sóng nhiệt cuồn cuộn, chính là Liệt Dương tông Chu Vũ!
Chu Vũ giờ phút này có chút chật vật, hắn "Xích Viêm Thủ" mặc dù cương mãnh bá đạo, nhưng Thạch Nghê số lượng quá nhiều, bảy con có thể so với Cương Kình trung kỳ Thạch Nghê vây công phía dưới, hắn đã là nỏ mạnh hết đà.
Trần Khánh mắt sáng lên.
Bảy con Thạch Nghê, chính là 2100 điểm cống hiến!
Huống hồ cái này Chu Vũ cùng hắn từng có mấy lần gặp mặt, làm người coi như sáng sủa.
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh đã có quyết đoán.
Thân hình hắn như như quỷ mị từ sát vụ bên trong lướt đi, thể nội  « Vô Tương Quyết » vận chuyển, điểm điểm tinh huy tại màu đỏ sậm sát vụ bên trong lộ ra phá lệ loá mắt.
Hắn trực tiếp đấm ra một quyền!
Oanh
Quyền cương cô đọng như lưu tinh, tốc độ nhanh đến kinh người, phát sau mà đến trước, ngang nhiên nện ở đầu kia đánh lén Chu Vũ Thạch Nghê đầu lâu khía cạnh!
Kia Thạch Nghê gào lên thê thảm, có thể so với tinh cương đầu lâu nham giáp lại bị cái này một quyền đánh cho lõm xuống dưới, thân hình khổng lồ bị cự lực mang đến bay tứ tung ra ngoài, đâm vào bên kia Thạch Nghê trên thân, hai đầu cự thú lăn lộn trên mặt đất, nhất thời giãy dụa khó lên.
Chu Vũ nghe được sau lưng ác phong bị một cỗ càng lực lượng bá đạo đánh tan, kinh ngạc trở về, chỉ gặp một đạo bao phủ tại rộng lớn hắc bào bên trong thân ảnh đã hổ gặp bầy dê xông vào Thạch Nghê trong đám.
Người tới cũng không sử dụng binh khí, chỉ dựa vào một đôi nhục quyền, nhưng quyền cương chi bá đạo, kình lực chi hùng hồn, để hắn thấy tâm thần kịch chấn!
Chỉ gặp kia người áo đen quyền ra như điện, mỗi một quyền đều ẩn chứa băng sơn liệt thạch kinh khủng kình đạo.
Phổ thông Thạch Nghê tại hắn quyền dưới, thường thường hai ba quyền liền bị chấn nát nội tạng xương cốt, kêu rên mất mạng.
Hắn chân cương càng là kì lạ bá đạo, nhìn như mang theo tinh huy nhu hòa quang trạch, kì thực lực phá hoại kinh người, đánh trúng Thạch Nghê nham giáp lúc, có thể trực tiếp xuyên thấu phòng ngự, trực kích nội phủ, viễn siêu Chu Vũ đã thấy đa số thượng thừa chân cương.
Trong đó một đầu hình thể phá lệ hùng tráng, gần như so cái khác Thạch Nghê lớn hơn một vòng gia hỏa, nó đỉnh đầu độc giác đã ẩn ẩn phát ra kim loại sáng bóng, nham giáp nặng nề.
Nó rống giận nhào về phía Trần Khánh, lợi trảo xé rách không khí, mang theo chói tai rít lên.
Trần Khánh không tránh không né, khẽ quát một tiếng, quanh thân "Tinh Nguyên chân cương" bỗng nhiên tăng vọt, một quyền thẳng tắp nghênh tiếp!
Đông
Một tiếng vang trầm, như là cự chùy nện vang hồng chung!
Khí lãng lấy quyền trảo giao kích điểm làm trung tâm nổ tung, đem chung quanh sát khí đều bức lui vài thước.
Kia hùng tráng Thạch Nghê gào lên đau đớn một tiếng, lợi trảo lại bị cái này một quyền đánh cho đứt thành từng khúc, thân thể cao lớn lảo đảo lui lại.
Trần Khánh thân hình như bóng với hình, lại là một quyền nhanh như thiểm điện, vô cùng tinh chuẩn đánh vào hắn cổ họng muốn hại!
"Răng rắc!"
Xương cổ tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe.
Kia hùng tráng Thạch Nghê giãy dụa mấy lần, ầm vang ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.
Trước sau bất quá thời gian đốt một nén hương, bảy con hung hãn Thạch Nghê đều mất mạng!
Chu Vũ nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng hãi nhiên: "Người này là ai? Chân cương bá đạo như vậy tuyệt luân, tuyệt không phải hạng người vô danh!"
Trần Khánh cấp tốc động thủ, thuần thục xé ra Thạch Nghê phần bụng, lấy ra Vẫn Thiết hạch.
Bảy khối vẫn thạch, vậy thì đồng nghĩa với là 2100 điểm cống hiến điểm đến tay.
Chu Vũ hít sâu một hơi, vội vàng tiến lên mấy bước, ôm quyền hành lễ, "Tại hạ Thiên Bảo thượng tông Tư Vương Sơn đệ tử Chu Vũ, đa tạ tiền bối mới xuất thủ cứu giúp! Không biết tiền bối cao tính đại danh? Chu Vũ ngày sau ổn thỏa hậu báo!"
Trần Khánh tận lực cải biến tiếng nói, lườm Chu Vũ một chút, nhàn nhạt mà nói: "Không cần."
Ngữ khí xa cách, hiển nhiên không muốn thâm giao.
Chu Vũ cũng là người biết chuyện, sờ lên cái mũi, nhìn ra vị này "Cao nhân" cứu mình chỉ sợ càng nhiều là coi trọng những này Thạch Nghê, mà không phải thuần túy đường gặp bất bình.
Tâm hắn nghĩ nhất chuyển, bây giờ Lạc Tinh sườn núi nguy cơ tứ phía, nếu có thể cùng như thế cao thủ kết bạn, an toàn không thể nghi ngờ rất có bảo hộ.
Chu Vũ vội vàng lại nói: "Vãn bối mới bị những này Thạch Nghê đuổi theo lúc, mơ hồ phát giác được Tây Nam phương hướng chừng mười vài dặm bên ngoài, có cực mạnh tinh thần chi lực ba động, tựa hồ chính là lần này vẫn tinh trụy lạc điểm trung tâm, rất có thể thai nghén có hiếm thấy 'Vẫn Mẫu' tiền bối nếu như có ý, vãn bối nguyện vì tiền bối dẫn đường, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Hắn ném ra ngoài mồi nhử, muốn kéo gần quan hệ.
Trần Khánh thanh âm không có chút nào gợn sóng: "Đa tạ cáo tri."
Nói xong, không tiếp tục để ý Chu Vũ, thân hình thoắt một cái, liền hóa thành một đạo nhạt ảnh, hướng phía Tây Nam phương hướng mau chóng đuổi theo, rất nhanh biến mất tại nồng đậm sát vụ bên trong.
Chu Vũ nhìn xem người áo đen biến mất phương hướng, cười khổ một tiếng, nhưng cũng không thể thế nhưng.
Hắn cấp tốc xử lý một cái tự thân thương thế, ăn vào đan dược, hơi chút điều tức về sau, cũng cẩn thận lựa chọn một cái phương hướng rời đi, trong lòng đối kia người áo đen thân phận cùng thực lực tràn ngập tò mò cùng kiêng kị.
Người này đến cùng là ai! ?
Nhanh gọn giải quyết bảy con Thạch Nghê, người này khẳng định không phải hạng người vô danh, hắn chân cương càng là bá đạo, tuyệt đối là thượng thừa tâm pháp không thể nghi ngờ, không phải là tổng môn bên trong cái nào đó chân truyền dự khuyết?
Chu Vũ trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
. . .

========
Chương 230: Chân nguyên (2)
========
Trần Khánh cùng Chu Vũ sau khi tách ra, thân hình mấy cái lên xuống, liền triệt để ẩn nặc hành tích.
Hắn cũng không toàn lực lao vụt, mà là đem Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết cùng Quy Tàng Nặc Thần Thuật kết hợp đến cực hạn, lặng yên không một tiếng động hướng về Tây Nam phương hướng tiềm hành.
Càng đi chỗ sâu, trong không khí sát khí càng thêm sền sệt nóng rực.
Bên tai thỉnh thoảng truyền đến binh khí giao kích nổ đùng, chân cương va chạm nổ vang, cùng sắp chết trước rú thảm.
Hiển nhiên, vẫn tinh trụy lạc đưa tới dị tượng, có thể dùng thế lực khắp nơi, tán tu cao thủ vì xuất hiện cơ duyên liều mạng chém giết.
Trần Khánh linh giác toàn bộ triển khai, bén nhạy tránh đi mấy chỗ ngay tại kịch liệt giao chiến khu vực.
Hắn cảm ứng được không chỉ một cỗ khí tức hùng hồn vô cùng, chân cương ngoại phóng ngưng thực, thình lình đều là Ngoại Cương cảnh giới cao thủ, trong đó mấy đạo thậm chí để hắn đều cảm thấy tim đập nhanh.
"Quả nhiên đưa tới không ít kẻ khó chơi. . . . ."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, càng thêm cẩn thận.
Mục tiêu của hắn là Vẫn Mẫu, nhưng điều kiện tiên quyết là giữ được tính mạng, một khi phát giác chuyện không thể làm, hắn sẽ lập tức trốn xa, tuyệt không tham luyến.
Đột nhiên, hắn bước chân dừng lại, phía trước truyền đến một cỗ nóng bỏng dị thường khí tức ba động, trong đó còn kèm theo một tia tinh thuần đến cực điểm tinh thần chi lực!
Cái này cùng hắn trước đó tiếp xúc qua Vẫn Thiết hạch hoàn toàn khác biệt, càng thâm thúy hơn, mênh mông.
"Hẳn là thật sự là Vẫn Mẫu?"
Trần Khánh giật mình trong lòng, cưỡng chế lập tức tiến lên xúc động.
Hắn mượn nhờ lởm chởm quái thạch cùng lăn lộn sát khí che lấp, chậm rãi hướng ba động đầu nguồn tới gần.
Càng là tiếp cận, kia cỗ cảm giác nóng rực càng là mãnh liệt, mặt đất cháy đen một mảnh, tản ra mùi gay mũi.
Trần Khánh ánh mắt liếc nhìn chu vi.
Quả nhiên, không chỉ hắn một người bị hấp dẫn mà tới.
Bên trái cách đó không xa, hai tên thân mang Tứ Phương môn phục sức lão giả đứng sóng vai, vẻ mặt nghiêm túc, quanh thân chân cương phồng lên, hiển nhiên là trong môn phái trưởng lão cấp nhân vật, tu vi chí ít cũng là Cương Kình hậu kỳ.
Phía bên phải xa hơn một chút, một người độc lập, cầm trong tay một thanh tạo hình xưa cũ trường cung, khí tức trầm ngưng như núi, quanh thân chân cương xoay tròn tự nhiên, hiển nhiên thực lực cũng là không thấp.
Người này cho Trần Khánh uy hiếp cảm giác cực mạnh.
Ngoài ra, sát vụ bên trong, lờ mờ, chí ít còn có ba bốn đạo mạnh yếu không đồng nhất khí tức tại bồi hồi thăm dò, đều không phải dễ tới bối.
Trần Khánh trong lòng ám trầm: "Đoạt thức ăn trước miệng cọp, khó khăn. . . . ."
Đúng lúc này, kia cầm cung cao thủ tựa hồ kìm nén không được, hoặc là nghĩ thăm dò hư thực.
Chỉ gặp hắn giương cung cài tên, động tác nước chảy mây trôi, dây cung chấn động ở giữa, một đạo cô đọng đến cực điểm màu đỏ thẫm mũi tên như là như lưu tinh rời dây cung mà ra, xé rách dày đặc sát khí, bắn thẳng đến phía trước khí tức ba động trung tâm!
"Hưu -- -- oanh!"
Mũi tên mệnh trung mục tiêu, bộc phát ra kinh người khí lãng, hình thành một cỗ cường đại sóng xung kích, lại tạm thời đem quanh mình mấy chục trượng phạm vi bên trong nồng đậm sát khí đều gạt ra!
Mượn cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại một điểm ——
Chỉ gặp cháy đen trên mặt đất, là một cái còn tại phả ra khói xanh va chạm hố.
Đáy hố trung tâm, là nhẹ nhàng trôi nổi lấy ba khối nắm đấm lớn nhỏ tảng đá.
Nó toàn thân bày biện ra thâm thúy tối màu lam, mặt ngoài lại chảy xuôi như là dung nham nóng bỏng kim hồng đường vân.
Vẫn Mẫu!
Hơn nữa còn là ba khối Vẫn Mẫu
Giờ khắc này, ở đây tất cả mọi người hô hấp cũng vì đó đình trệ, trong mắt bộc phát ra không cách nào ức chế nóng bỏng!
Kia cầm cung cao thủ càng là con ngươi co vào, tinh quang nổ bắn ra.
Nhưng mà, ngay tại cái này dục vọng sắp dẫn bạo toàn trường hỗn chiến sát na ——
Hưu
Một đạo tiếng xé gió bén nhọn vang lên, cũng không phải là đến từ mặt đất, mà là đến từ không trung!
Người tới như là Thương Ưng từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhẹ nhàng rơi vào Vẫn Mẫu bên cạnh, lại đối kia nhiệt độ cao rừng rực không thèm để ý chút nào.
Người đến là một vị tóc trắng rối tung lão giả, một đôi mắt lại sáng như hàn tinh.
Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, một cỗ như núi cao biển rộng kinh khủng uy áp liền ầm vang giáng lâm, bao phủ toàn bộ va chạm hố khu vực!
"Cái này Vẫn Mẫu, ta Hoắc gia muốn."
Lão giả mở miệng, lạnh lùng mà nói: "Cút!"
Thanh âm như sấm nổ tại mỗi người trong lòng nổ vang.
Sau lưng của hắn không khí hiển hiện từng đạo gợn sóng, một tôn to lớn sơn nhạc hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện!
Cái này hư ảnh cũng không phải là chân cương ngưng tụ, mà là ý chí cường đại thể hiện!
Một cỗ nặng nề vô cùng, phảng phất có thể trấn áp thần hồn uy áp, như là vô hình hải khiếu, nương theo lấy sơn nhạc hư ảnh hiển hiện, hướng xung quanh bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!
Phốc
A
Chung quanh những cái kia Cương Kình cao thủ, bao quát kia hai tên Tứ Phương môn trưởng lão cùng cầm cung Ngoại Cương cường giả, như gặp phải trọng kích, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, tiếng rên rỉ bên trong thân hình run rẩy dữ dội!
Ý chí càng kém người, càng là trực tiếp miệng mũi chảy máu, tinh thần uể oải xuống dưới.
Trần Khánh cũng tại kia cỗ uy áp đảo qua trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một thanh vô hình lợi kiếm hung hăng đâm vào trong đầu của mình.
Nhưng mà, đúng lúc này, ý chí chi hải gợn sóng phun trào, tử khí ẩn hiện, đúng là đem cỗ này thế công lặng yên hóa giải hơn phân nửa.
Mặc dù vẫn cảm thấy một trận hàn ý, nhưng cũng không giống những người khác như thế trong nháy mắt thất thần.
"Không được! Là Nam Triệu Hoắc gia 'Ngũ Phương Kình Thiên' Hoắc Miêu lão tổ!"
"Chân Nguyên cảnh! Hắn làm sao lại tự mình xuất hiện ở đây!"
"Đi mau! Cái này Vẫn Mẫu không phải chúng ta có thể nhúng chàm!"
"Rút lui! Mau bỏ đi!"
Không ít người bị dọa đến hồn phi phách tán, nhận ra lão giả thân phận, rốt cuộc không lo được cái gì Vẫn Mẫu, nhao nhao như là chim sợ cành cong, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, điên cuồng hướng nơi xa chạy trốn.
Trần Khánh càng là đã sớm quyết định thật nhanh!
Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết vô gian chi cảnh toàn lực bộc phát, thân hình hóa thành một đạo nhạt ảnh, hướng về cùng Hoắc Miêu lão tổ tương phản phương vị, cũng không quay đầu lại mau chóng đuổi theo, trong nháy mắt đã lướt đi trăm trượng, mấy hơi thở, liền trốn xa đến bên ngoài mấy dặm.
Hắn trở về nhìn một cái kia sát khí một lần nữa khép lại phương hướng, cau mày nói: "Chân Nguyên cảnh. . . Hoắc gia lão tổ. . . Quả nhiên thực lực không đủ, liền đến gần tư cách đều không có."
Nam Triệu Hoắc gia, trước đây cũng cùng Trần Khánh tiếp xúc qua, mà chân truyền xếp hạng thứ năm đệ tử Hoắc Thu Thủy chính là xuất từ Hoắc gia.
Trần Khánh cấp tốc ly khai từ Hoắc gia lão tổ chưởng khống hiểm địa, hắn biết rõ lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng đạo lý, tại Chân Nguyên cảnh cường giả trước mặt, có thể toàn thân trở ra đã là may mắn.
Hắn tập trung ý chí, tại đường về trên đường lại tìm được hai đầu lạc đàn Thạch Nghê.
Lấy hắn thực lực hôm nay, đối phó Thạch Nghê có thể nói dễ như trở bàn tay, tuỳ tiện liền đưa chúng nó giải quyết, lấyra Vẫn Thiết hạch.
"Tăng thêm trước đó bảy con, chuyến này tổng thu hoạch được chín khối Vẫn Thiết hạch, hối đoái thành điểm cống hiến cũng có hai ngàn bảy trăm điểm, lại thêm trước đó tích lũy, thu hoạch cũng coi như tương đối khá." Trần Khánh trong lòng tính toán.
Hắn phân biệt một cái phương hướng, hướng phía sơn động đại khái phương vị đi nhanh.
Nhưng mà, ngay tại lối của hắn trải qua một mảnh tương đối nhẹ nhàng khu vực lúc, lần nữa bắt được một tia yếu ớt tinh thần chi lực ba động.
Cái này khí tức càng thêm nội liễm, ngưng tụ, mang theo một loại sinh cơ bừng bừng.
"Ừm?" Trần Khánh nhíu mày, bước chân vô ý thức chậm dần, "Cảm giác này. . . . . Chẳng lẽ phụ cận còn có một khối Vẫn Mẫu? Mà lại thuộc tính tựa hồ có chút đặc thù?"
Hắn toàn lực vận chuyển  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » đem tự thân khí tức thu liễm, lặng yên không một tiếng động hướng phía ba động truyền đến phương hướng kín đáo đi tới.
Xuyên qua mấy bụi bị sát khí ăn mòn vặn vẹo quái dị Khô Mộc, vòng qua một chỗ không lớn đất nứt, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.
Một cái đường kính ước ba trượng mới mẻ hố thiên thạch xuất hiện ở trước mắt, cái hố chung quanh bùn đất vẫn tản ra từng tia từng tia nhiệt khí, nhưng so với hạch tâm khu vực kinh khủng nhiệt độ cao, nơi đây sóng nhiệt đã lắng lại hơn phân nửa.
Cái hố trung ương, cũng không phải là trong tưởng tượng nóng rực dung nham hạch tâm, mà là một khối ước chừng hài nhi nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân bày biện ra nhu hòa màu xanh biếc tảng đá!
Khối này màu xanh lá tinh thạch lẳng lặng nằm tại đất khô cằn bên trong, bề mặt sáng bóng trơn trượt lưu chuyển, nội bộ phảng phất có thể lỏng tinh quang đang chậm rãi nhúc nhích, tản mát ra tinh thuần mà tràn ngập sinh cơ tinh thần chi lực.
Càng làm cho người ta động tâm là, tại khối này màu xanh lá Vẫn Mẫu chung quanh, còn tán lạc to to nhỏ nhỏ mấy chục khối lóe ra kim loại sáng bóng vẫn thạch mảnh vỡ, như thế số lượng, cũng là một bút không nhỏ tài phú.
Trần Khánh trong lòng có chút nhảy lên.
Màu xanh lá Vẫn Mẫu!
Nhìn hắn bề ngoài cùng khí tức ba động, giá trị chỉ sợ so trước đó Hoắc gia đơn độc một khối Vẫn Mẫu chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!
Còn có những cái kia vẫn thạch mảnh vỡ. . . . .
Nhưng mà, hắn ánh mắt trong nháy mắt lạnh đi.
Bởi vì tại hố thiên thạch biên giới, đang đứng đứng thẳng một vị thân mang đỏ sậm trường bào lão giả.
Lão giả đưa lưng về phía Trần Khánh thời khắc này phương hướng, thân hình tiều tụy, nhưng quanh thân tản ra khí tức, lại làm cho Trần Khánh cảm thấy vô cùng quen thuộc —— chính là ngày đó hắn đánh giết Vương Chỉ Phù về sau, cấp tốc chạy tới cái kia đạo cường hoành khí tức!
"Huyền Minh Vương gia cao thủ?" Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, lập tức xác nhận thân phận của đối phương.
Không nghĩ tới lại nơi đây oan gia ngõ hẹp.
Chu Hà tựa hồ cũng là vừa mới đuổi tới, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong hầm màu xanh lá Vẫn Mẫu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.
Hắn đang muốn cúi người thu lấy, đột nhiên giống như là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, nhìn về phía hố thiên thạch mặt khác hai cái phương hướng, quát lạnh nói: "Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, đều cho lão phu cút ra đây!"
Trần Khánh nhướng mày, cho là mình bị phát hiện, đang muốn có hành động, đã thấy Chu Hà cũng không phải là mặt hướng chính mình, mà là đối cái hố bên trái cùng phía bên phải.
Theo Chu Hà tiếng quát, bên trái sát khí một trận cuồn cuộn, một thân ảnh hiển hiện ra, chính là trước đó Trần Khánh thấy qua vị kia cầm trong tay xưa cũ trường cung cao thủ.
Mà phía bên phải, thì truyền đến nặng nề tiếng bước chân, một tên dáng vóc dị thường khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán khiêng một chiếc búa lớn, nhanh chân đi ra, sau người còn đi theo bảy tám tên mặc thống nhất màu xám đậm trang phục, khí tức điêu luyện đệ tử.

========
Chương 231: Diệt sát (1)
========
"Đoán Binh đường?"
Chu Hà ánh mắt đảo qua kia tráng hán cùng với sau lưng đệ tử, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, lập tức lại nhìn về phía kia cầm cung nam tử, cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai, Liêu Xuyên! Ngươi lão quỷ này không tại Hắc Thủy cự thành kia xác rùa đen bên trong rụt lại, dám có lá gan chạy đến lội vũng nước đục này? Coi là thật không sợ bị để mắt tới, chết không toàn thây sao?"
Kia được xưng là Liêu Xuyên cầm cung nam tử, khuôn mặt gầy còm, ánh mắt lại sắc bén.
Hắn nghe vậy cũng không tức giận, ngược lại phát ra một trận khàn khàn cười nhẹ, như là Dạ Kiêu hót vang: "Hắc hắc. . . Chu lão quỷ, nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như vậy miệng thối, Hắc Thủy cự thành tuy tốt, nhưng ở lâu cũng buồn bực đến hoảng, huống hồ trên trời rơi xuống dị bảo, người có đức chiếm lấy, cái này Lạc Tinh sườn núi cũng không phải ngươi Vương gia hậu hoa viên, ta Liêu Xuyên vì sao không thể có?"
Cách đó không xa, ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Trần Khánh nghe được Hắc Thủy cự thành bốn chữ, trong lòng không khỏi khẽ động.
Nước Yến mười một tòa cự thành, mỗi một tòa đều không phải tầm thường, mà cái này Hắc Thủy cự thành không thể nghi ngờ là trong đó là đặc biệt nhất tồn tại một trong.
Nó trên danh nghĩa thuộc về nước Yến triều đình, nhưng trên thực tế là một khối chân chính ngoài vòng pháp luật chi địa, việc không ai quản lí khu vực.
Lục đại thượng tông phản đồ, bị truy nã hung đồ ác ôn, thế lực khắp nơi mật thám, tiến hành màu xám giao dịch thương nhân. . . Rồng rắn lẫn lộn, trật tự từ mấy cỗ lớn nhất thế lực ngầm cộng đồng duy trì.
Nghe nói bên trong thậm chí còn có ngàn năm thế gia bí ẩn sản nghiệp cùng triều đình một ít đại nhân vật bao tay trắng.
Nhiều năm trước, Vân Thủy thượng tông từng bởi vì một ít chuyện, liên hợp cái khác thượng tông tiêu diệt toàn bộ Hắc Thủy cự thành, cuối cùng lại bởi vì thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ lợi ích liên lụy không giải quyết được gì.
Cái này Liêu Xuyên nếu là đến từ Hắc Thủy cự thành, hắn thực lực hiển nhiên không tầm thường.
Giờ phút này, giữa sân ba bên thế lực giằng co, bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm.
Tất cả mọi người gắt gao tiếp cận trong hầm khối kia màu xanh lá Vẫn Mẫu, cùng chung quanh vẫn thạch mảnh vỡ.
Một trận tranh đoạt, đã ở chỗ khó tránh khỏi.
"Cái này Vẫn Mẫu là ta Vương gia phát hiện, các ngươi còn muốn cướp đoạt hay sao?" Chu Hà ánh mắt hung ác nham hiểm, liếc nhìn Liêu Xuyên cùng Mã Đồng, ý đồ lấy Vương gia tên tuổi áp bách hai người đi vào khuôn khổ.
"Vẫn Mẫu còn không có tại ngươi trong tay, vật này người có đức chiếm lấy." Đoán Binh đường kia khiêng cự chùy hán tử nhếch miệng cười một tiếng, giọng nói như chuông đồng, hiển nhiên căn bản không sợ Vương gia uy thế.
Hắn Mã Đồng thân là Đoán Binh đường hổ môn phó môn chủ, thế lực sau lưng rắc rối khó gỡ, tự có lực lượng.
"Người có đức chiếm lấy? Ai hữu đức?"
Chu Hà cười nhạo một tiếng, lời còn chưa dứt, thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, hóa thành một đạo đỏ sậm tàn ảnh, tật nhào trong hầm màu xanh lá Vẫn Mẫu!
Hắn biết rõ miệng lưỡi chi tranh vô dụng, chỉ có tiên hạ thủ vi cường!
Hưu
Ngay tại Chu Hà ngón tay sắp chạm đến Vẫn Mẫu sát na, một đạo chói tai tiếng xé gió xé rách không khí!
Liêu Xuyên động tác nhanh như quỷ mị, dây cung vang vọng, một chi toàn thân đen như mực mũi tên đã như như rắn độc bắn đến Chu Hà hậu tâm!
Mũi tên chưa đến, kia cỗ ăn mòn chân cương âm hàn sát khí đã để Chu Hà sau lưng phát lạnh.
Chu Hà trong lòng run lên, biết rõ cái này thực cốt độc tiễn lợi hại, như bị bắn trúng, chân cương ắt gặp ăn mòn, chiến lực tổn hao nhiều.
Hắn nắm lên Vẫn Mẫu, thân hình cưỡng ép thay đổi, vội vàng tránh đi cái này trí mạng một tiễn.
Đông
Màu đen mũi tên bắn vào đất khô cằn, lập tức phát ra "Xuy xuy" tiếng vang, mặt đất lại bị ăn mòn ra một cái lớn chừng miệng chén cái hố, bốc lên từng sợi khói đen.
"Muốn đi! ?"
Mã Đồng quát lên một tiếng lớn, há lại cho Chu Hà tuỳ tiện thoát thân?
Hắn cự chùy vung lên, mang theo trầm muộn phong áp, như là núi cao sụp đổ, bỗng nhiên đánh tới hướng Chu Hà đường lui!
Chùy gió gào thét, đem quanh mình sát khí đều ép ra một mảnh chân không.
Chu Hà mặc dù thực lực cường hãn, đã đạt Cương Kình viên mãn, nhưng Mã Đồng cũng là Cương Kình hậu kỳ, chân cương chùy pháp càng là bá đạo, chính yếu nhất nơi xa còn có Liêu Xuyên hiệp trợ.
Trong lúc vội vã, Chu Hà trở tay đánh ra một chưởng, đỏ sậm chân cương ngưng tụ thành một đạo chưởng ấn đón lấy cự chùy.
"Oanh! Oanh!"
Hai tiếng nổ mạnh liên tiếp nổ tung, chân cương va chạm khí lãng như là gợn sóng khuếch tán, chấn động đến mặt đất khẽ run.
Chu Hà thân hình thoắt một cái, mượn lực hướng về sau phiêu thối, trong lòng lại là một trận chấn động mãnh liệt, cái này Mã Đồng lực lượng lại so với hắn dự đoán còn muốn cường hoành hơn mấy phần!
Mà nơi xa, Liêu Xuyên dây cung lần nữa kéo căng, thứ hai chi độc tiễn đã vận sức chờ phát động.
Chu Hà ánh mắt lấp lóe, chợt cười lạnh một tiếng: "Hừ! Các ngươi ở đây cùng ta tốn công tốn sức, tranh cái ngươi chết ta sống, liền không sợ ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi?"
"Có ý tứ gì?" Mã Đồng nghe vậy, nhướng mày, cự chùy thế công hơi chậm, vô ý thức cảnh giác liếc nhìn chu vi.
Liêu Xuyên cài tên ngón tay cũng có chút dừng lại, ánh mắt như như chim ưng đảo qua lăn lộn sát vụ.
Ẩn nấp đang quái thạch sau Trần Khánh trong lòng thầm kêu không được!
Chu Hà cái này lão hồ ly quả nhiên nhạy cảm, đã đã nhận ra chính mình khí tức.
Giờ phút này lại giấu vô ích, không bằng thừa dịp loạn trước lấy chút thật sự chỗ tốt!
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh quyết định thật nhanh!
Thể nội  « Vô Tương Quyết » toàn lực vận chuyển, Tinh Nguyên chân cương ầm vang bộc phát, thân hình như như mũi tên rời cung từ ẩn thân chỗ bắn ra, mục tiêu trực chỉ hố thiên thạch chung quanh tản mát kia mấy chục khối vẫn thạch mảnh vỡ!
Tốc độ của hắn nhanh đến mức kinh người, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết vô gian chi cảnh thi triển đến cực hạn, như là quỷ mị chiếm đất, hai tay vung nhanh, một cỗ nhu kình quyển ra, trên mặt đất những cái kia vẫn thạch mảnh vỡ nhao nhao đầu nhập hắn sớm đã chuẩn bị xong trong túi da!
"Tốt gia hỏa! Còn có hoàng tước tại hậu!" Mã Đồng nhìn thấy cái này đột nhiên giết ra người áo đen, sắc mặt lập tức trầm xuống.
Hắn mới lại không hay biết cảm giác phụ cận còn ẩn nấp lấy một người!
Liêu Xuyên cũng là cau mày, trong mắt hàn quang lóe lên, dây cung điều khiển tinh vi, đã ẩn ẩn khóa chặt Trần Khánh.
Hắn tự phụ cảm giác nhạy cảm, lại cũng bị người sờ vuốt đến gần như thế chỗ mà không hay biết, người này ẩn nấp công phu quả thực cao minh!
Chu Hà tại Trần Khánh chân cương bộc phát trong nháy mắt, sắc mặt bỗng nhiên đại biến!
Kia cỗ cô đọng sắc bén, mang theo tinh thần tiêu tan ý vị chân cương khí tức, cùng hắn trước đó tại Vương Chỉ Phù chết chỗ cảm giác được lưu lại cương khí không có sai biệt!
"Là ngươi! Giết người của Vương gia? !"
Chu Hà gắt gao tiếp cận Trần Khánh.
"Cái gì Vương gia người? Ngươi có thể đừng muốn ngậm máu phun người!"
Trần Khánh lại không để ý, nói: "Hai vị, Vẫn Mẫu còn trong ngực hắn thăm dò ra đây!"
Lời này như là lửa cháy đổ thêm dầu, Mã Đồng nổi giận gầm lên một tiếng, cự chùy vung vẩy đến càng thêm hung mãnh, mang theo trận trận cương phong, làm cho Chu Hà liên tiếp lui về phía sau.
Liêu Xuyên cũng là tiễn ra liên tiếp, từng đạo đen như mực độc tiễn như là lấy mạng rắn độc, từ xảo trá góc độ bắn về phía Chu Hà quanh thân muốn hại, làm hắn mệt mỏi ứng phó.
Chu Hà tuy là Cương Kình viên mãn, thực lực mạnh mẽ, nhưng đối mặt hai tên cùng cao thủ cấp bậc vây công, trong đó còn có một cái là làm người khó lòng phòng bị tiễn thủ, lập tức đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh.
Hắn mấy lần nghĩ thi triển thân pháp phá vây, đều bị Mã Đồng vừa nhanh vừa mạnh nện gõ cùng Liêu Xuyên tinh chuẩn tàn nhẫn mũi tên bức về.
Trần Khánh thấy thế, trong mắt hàn quang lóe lên.
Hắn biết rõ nếu để Chu Hà đào thoát, ngày sau tất thành họa lớn trong lòng.
Đã cừu oán đã kết xuống, không bằng thừa này cơ hội, mượn đao giết người, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!
Nhớ tới ở đây, hắn không do dự nữa, thân hình khẽ động, như như quỷ mị cắt vào chiến đoàn.
Hắn vẫn như cũ mô phỏng lấy Tinh Nguyên chân cương, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, chuyên công Chu Hà phòng ngự điểm yếu.
Trần Khánh cũng chỉ như thương, thi triển tuy là  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » vận kình pháp môn, nhưng ở ngoại nhân xem ra, lại giống như là một loại nào đó lăng lệ chỉ pháp hoặc công phu quyền cước, cùng Tinh Nguyên chân cương tinh thần tiêu tan chi ý ẩn ẩn kết hợp lại.
Trần Khánh gia nhập, lập tức để Chu Hà áp lực tăng gấp bội.
Trần Khánh chân thực chiến lực vốn là viễn siêu bình thường Cương Kình trung kỳ, giờ phút này ba người hợp lực, Chu Hà lập tức rơi vào tuyệt đối hạ phong.
Phốc
Một cái sơ sẩy, Chu Hà đầu vai bị Liêu Xuyên độc tiễn sát qua, Hộ Thể Chân Cương trong nháy mắt bị ăn mòn ra một lỗ hổng, dù chưa thương tới huyết nhục, nhưng này âm độc cương khí đã để hắn nửa người tê dại một hồi.
"Tốt cơ hội!"
Mã Đồng lầm tưởng lỗ hổng, cự chùy như núi lớn vào đầu rơi đập!
Chu Hà nỗ lực giơ chưởng đón lấy, trong ầm ầm nổ vang, hắn bị chấn động đến khí huyết sôi trào, lảo đảo lui lại.
Ngay tại thân hình hắn bất ổn sát na, Trần Khánh lặng yên không một tiếng động gần sát, một cái tối quyền, trùng điệp khắc ở nó hậu tâm phía trên!
Đông
Cái này một quyền nhìn như im ắng, kình lực lại thấu thể mà vào.
Chu Hà toàn thân kịch chấn, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, một ngụm nghịch huyết suýt nữa phun ra.
Hắn bỗng nhiên trở về, gắt gao tiếp cận Trần Khánh.

========
Chương 231: Diệt sát (2)
========
Cái này tiểu tử tu vi tựa hồ còn chưa tới Ngoại Cương, là Hà Kình lực cổ quái như vậy bá đạo?
Nơi đây kịch liệt đánh nhau, nhất là kia cường đại chân cương ba động cùng Liêu Xuyên mũi tên tiếng xé gió, sớm đã kinh động đến phụ cận người.
Mấy đạo bóng người từ nồng đậm sát vụ bên trong chạy nhanh đến, cầm đầu một người, khí tức lăng lệ, chính là Tư Vương Sơn bài danh thứ ba thiên tài, Lạc Thiên Tuyệt!
Phía sau hắn còn đi theo ba tên Tư Vương Sơn đệ tử, tu vi đều tại Cương Kình trung kỳ, hiển nhiên là bọn hắn tạo thành tiểu đội.
Mấy người vừa mới tới gần, liền nghe được Vẫn Mẫu hai chữ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên nóng bỏng lên.
Hơn vạn điểm cống hiến dụ hoặc, đối với bất luận cái gì nội môn đệ tử mà nói đều là khó mà kháng cự.
"Thiên Bảo thượng tông người?"
Chu Hà nhìn thấy Lạc Thiên Tuyệt đám người phục sức, cau mày, trong lòng thầm kêu không ổn.
Trước mắt ba người còn chưa giải quyết, lại tới bốn cái Thiên Bảo thượng tông đệ tử chính thức, tình huống càng phát ra hỏng bét.
Lạc Thiên Tuyệt ánh mắt sắc bén, cấp tốc đảo qua giữa sân thế cục.
Hắn ánh mắt tại Mã Đồng, Liêu Xuyên hai cái này rõ ràng là ngoại lai cao thủ trên thân dừng lại một cái chớp mắt, cuối cùng rơi vào ngay tại kịch chiến Chu Hà, cùng cái kia quanh thân lượn lờ lấy Tinh Nguyên chân cương người áo đen trên thân.
"Tinh Nguyên chân cương? Người này là ta Thiên Bảo thượng tông vị sư huynh nào? Vì sao chưa bao giờ thấy qua?"
Lạc Thiên Tuyệt trong lòng hiện lên một tia lo nghĩ.
Phía sau hắn hai tên đệ tử đã là kích động, thấp giọng nói: "Lạc sư huynh, Vẫn Mẫu tại kia áo đỏ lão đầu trên thân! Chúng ta. . . . ."
Lạc Thiên Tuyệt đưa tay ngăn lại bọn hắn, tỉnh táo mà nói: "An tâm chớ vội, yên lặng theo dõi kỳ biến."
Giữa sân ba bên hỗn chiến, tùy tiện nhúng tay cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.
Trần Khánh cũng chú ý tới Lạc Thiên Tuyệt đám người đến, trong lòng hơi động một chút.
Hắn cùng Lạc Thiên Tuyệt cũng không quen thuộc, nhưng cũng thường xuyên nghe người ta đề cập, người này có chút nhiệt tình, trượng nghĩa, tại Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài ở trong thanh danh mười phần không tệ.
Trần Khánh cùng Mã Đồng, Liêu Xuyên phối hợp càng thêm ăn ý, đem Chu Hà tất cả đường lui đóng chặt hoàn toàn.
Chu Hà trong lòng biết hôm nay khó mà thiện, lại mang xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.
Trong mắt của hắn hiện lên vẻ điên cuồng cùng đau lòng chi sắc, bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một viên toàn thân đỏ thẫm viên đạn, hung hăng ném hướng mặt đất!
"Ầm ầm ——!"
Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, đỏ thẫm viên đạn nổ tung, hóa thành một đoàn bao trùm phương viên hơn mười trượng kinh khủng Hỏa Vân, nóng rực khí lãng xen lẫn cuồng bạo lực trùng kích hướng chu vi quét sạch!
"Phích Lịch đường Phích Lịch Lôi Hỏa Tử!"
Mã Đồng kinh hô một tiếng, vội vàng vung chùy bảo vệ quanh thân, hướng về sau nhanh chóng thối lui.
Liêu Xuyên cũng là biến sắc, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời bắn ra một đạo mũi tên ý đồ triệt tiêu bộ phận xung kích.
Trần Khánh phản ứng cực nhanh, thân hình Như Yên hướng về sau phiêu thối, đồng thời Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển, ngạnh kháng bộ phận sóng xung kích, chỉ cảm thấy khí huyết một trận cuồn cuộn.
Mà vừa mới chạy đến Lạc Thiên Tuyệt mấy người cũng bị bất thình lình bạo tạc làm cho liên tiếp lui về phía sau, vận công ngăn cản.
Chu Hà mắt thấy tiền hậu giáp kích, đường lui bị phong, trong lòng biết như lại nghĩ nắm giữ Vẫn Mẫu, hôm nay hẳn là thập tử vô sinh chi cục.
Trong mắt của hắn hiện lên một tia không cam lòng, nhưng cầu sinh chi niệm cuối cùng vượt trên hết thảy.
Hắn bỗng nhiên đem trong ngực khối kia màu xanh lá Vẫn Mẫu hướng phía Mã Đồng cùng Liêu Xuyên ở giữa đứng không ra sức ném ra ngoài, đồng thời khàn giọng quát: "Cho các ngươi là được! Cầm đi!"
Cái này ném một cái, ý tại gây ra hỗn loạn, dẫn phát tranh đoạt, vì hắn tranh thủ một chút hi vọng sống.
Nhưng mà, hắn nhanh, có người càng nhanh!
Ngay tại Vẫn Mẫu rời tay bay ra trong nháy mắt, một đạo bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh như như quỷ mị lướt đi, chính là Trần Khánh!
Hắn sớm đã vận sức chờ phát động, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết vô gian chi cảnh thi triển đến cực hạn, thân hình phảng phất dung nhập không gian khe hở, phát sau mà đến trước, lại kia Vẫn Mẫu chưa bị Mã Đồng hoặc Liêu Xuyên chạm đến trước đó, một tay lấy hắn chép nhập trong tay!
Bàng bạc tinh thần sinh cơ chi lực xuyên thấu qua bàn tay truyền vào thể nội, khiến Trần Khánh mừng rỡ.
Trong nháy mắt hai đạo lăng lệ vô song sát cơ đã trong nháy mắt khóa chặt hắn!
"Muốn chết!"
Mã Đồng mắt thấy sắp tới tay trọng bảo bị tiệt hồ, giận tím mặt, cự chùy mang theo băng sơn liệt thạch chi uy, gào thét lên hướng Trần Khánh quét ngang mà đến, cương phong khuấy động, phong tỏa mảng lớn né tránh không gian.
Gần như đồng thời, Liêu Xuyên dây cung lại vang lên, một chi thực cốt độc tiễn như là trong đêm tối rắn độc, lặng yên không một tiếng động vòng qua vòng chiến, thẳng đến Trần Khánh bên cạnh sườn, góc độ xảo trá tàn nhẫn!
"Giúp ta lấy được cái này Vẫn Mẫu, ta Đoán Binh đường cho phép ngươi lợi lớn!" Mã Đồng gầm thét, thử Tula khép.
Xa xa Liêu Xuyên cũng khàn khàn mở miệng: "Ta muốn một thanh nửa linh bảo cấp trường cung!"
Hắn hiển nhiên là đối Mã Đồng gọi hàng, dự định liên thủ trước giải quyết Trần Khánh, lại bàn về phân phối.
"Tốt!" Mã Đồng cắn răng đáp ứng, thế công mạnh hơn.
Cự chùy như núi nghiêng, độc tiễn như bóng với hình, trong nháy mắt đem Trần Khánh đặt hiểm cảnh.
Chu Hà thấy thế, góc miệng nổi lên một tia âm lãnh giễu cợt, vội vàng nuốt xuống một viên đan dược, cưỡng chế thương thế, khôi phục chân cương.
Hắn do dự một lát, cuối cùng vẫn là thân hình nhất chuyển, hướng về sát vụ chỗ sâu mau chóng đuổi theo.
Thế cục đã sáng tỏ!
Lạc Thiên Tuyệt mắt thấy Trần Khánh lâm vào vây công, trong mắt tinh quang lóe lên, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.
Kia người áo đen thi triển "Tinh Nguyên chân cương" không giả được, chính là Thiên Bảo thượng tông đích truyền, có thể là nội môn tinh anh, thậm chí là chân truyền dự khuyết.
Hắn tự nhận là Trần Khánh tuyệt đối không phải hai người đối thủ, một khi bị hai người cầm xuống, chính mình không có cái gì.
Cùng là tông môn đệ tử, giờ phút này xuất thủ tương trợ, cho dù cuối cùng không thể chia đều điểm cống hiến, cũng có thể kết xuống một phần thiện duyên, đạt được một vị thực lực không tầm thường đồng môn ân tình, cái này mua bán không lỗ!
"Trước giúp trong tông người!"
Lạc Thiên Tuyệt khẽ quát một tiếng, trường đao trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, đao quang như như dải lụa xé rách sát khí, phát ra một tiếng réo rắt đao minh, lăng lệ vô cùng đao thế như là Cửu Thiên thác nước rủ xuống, chém thẳng vào ngay tại nơi xa bắn lén Liêu Xuyên!
Lạc Thiên Tuyệt có thể ổn thỏa Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài thứ ba người, càng là công nhận Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài dùng đao đệ nhất nhân, đao pháp tạo nghệ cực cao, một đao kia vừa nhanh vừa độc, làm cho Liêu Xuyên không thể không toàn lực ứng đối, rốt cuộc không tì vết phân tâm công kích từ xa Trần Khánh.
Mà Liêu Xuyên am hiểu tiễn thuật, một khi bị Lạc Thiên Tuyệt bực này cận chiến cao thủ quấn lên, lập tức đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh, chỉ có thể nỗ lực chèo chống, đâu còn có thừa lực hiệp trợ Mã Đồng?
Một bên khác, Trần Khánh hoàn toàn đem Mã Đồng áp chế.
Mã Đồng cự chùy vừa nhanh vừa mạnh, Cương Kình hậu kỳ tu vi thôi động dưới, mỗi một kích đều nặng như vạn tấn, bình thường Cương Kình trung kỳ chỉ sợ đã sớm bị chấn động đến gân cốt tê dại.
Nhưng Trần Khánh Ngũ Hành Chân Cương hùng hồn bá đạo, càng thêm Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên cảnh thể phách cường hoành.
Hắn lấy tinh diệu thân pháp tránh đi phong mang, ngẫu nhiên phản kích một chỉ một quyền, đều ẩn chứa lực xuyên thấu cực mạnh kình đạo, dù cho Mã Đồng vận dụng mấy cái sát chiêu, vẫn không có chiếm đượclợi.
"Người này đến cùng là ai! ?"
Mã Đồng càng đánh, trong lòng cũng là rung động.
Kịch đấu bên trong, Trần Khánh khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Chu Hà sắp trốn vào nồng vụ biến mất, trong lòng sát ý nhất thời.
Nếu để Chu Hà đào thoát, hậu hoạn vô tận!
Hắn cố ý bán cái sơ hở, đón đỡ Mã Đồng một cái chênh chếch chùy gió, mượn lực thân hình hướng về sau phiêu thối, nhìn như bị đánh lui, kì thực phương hướng đối diện chuẩn Chu Hà chạy trốn phương vị.
Đồng thời, hắn lật bàn tay một cái, ba cái quanh quẩn lấy tử sắc điện quang viên đạn xuất hiện tại lòng bàn tay —— chính là được từ Vương Dương, Tằng Tu Trúc Tử Tiêu Phích Lịch Tử!
Đi
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, cổ tay run run, ba cái Phích Lịch Tử thành phẩm hình chữ bắn về phía hốt hoảng chạy trốn Chu Hà phía sau lưng!
Chu Hà vốn là thân thụ nội thương, chân cương bất ổn, nghe được phía sau ác phong đánh tới, nỗ lực trở lại thôi động Hộ Thể Chân Cương, đồng thời kích hoạt trên thân nội giáp ánh sáng.
"Oanh! Oanh! Oanh!"
Ba tiếng tiếng vang cơ hồ nối thành một mảnh, cuồng bạo Lôi Đình chi lực cùng sóng xung kích ầm vang nổ tung!
Tử điện tứ ngược, đem Chu Hà bao phủ.
Hắn kêu thảm một tiếng, Hộ Thể Chân Cương trong nháy mắt vỡ vụn, nội giáp ánh sáng ảm đạm, xuất hiện đạo đạo vết rách, cả người bị tạc đến quần áo tả tơi, khí tức uể oải tới cực điểm.
Ngay tại thân hình hắn lảo đảo, chưa đứng vững thời khắc, Trần Khánh như bóng với hình, đã tới gần!
Hắn bàn tay giương lên, mấy đạo mảnh như lông trâu, có tẩm kịch độc đen nhánh phi châm, lặng yên không một tiếng động bắn ra, trên không trung kết thành một cái nhỏ nhắn trận thế, phong kín Chu Hà tất cả né tránh góc độ!
"Phốc phốc phốc!"
Chu Hà giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà, chỗ nào còn có thể ngăn cản cái này âm hiểm xảo trá ám khí?
Mấy viên phi châm trong nháy mắt đâm vào hắn quanh thân yếu huyệt.
Không đợi hắn vận công bức độc, Trần Khánh rót vào phi châm bên trong chân cương đã nổ tung!
"Ách a ——!"
Chu Hà thân thể kịch liệt run rẩy, tai mắt mũi miệng đều tràn ra hắc huyết, thể nội kinh mạch bị tứ ngược cương khí quấy đến rối loạn.
Trần Khánh không có chút nào thương hại, cuối cùng đấm ra một quyền, Ngũ Hành Chân Cương ngưng tụ tại quyền phong, rắn rắn chắc chắc khắc ở Chu Hà tim!
Bành
Một tiếng vang trầm, Chu Hà lồng ngực triệt để sụp đổ, trong mắt thần thái triệt để ảm đạm, cả người như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, còn tại giữa không trung, liền đã khí tuyệt bỏ mình.
Cuồng bạo quyền kình càng đem hắn thân thể tàn phế chấn động đến chia năm xẻ bảy, hóa thành một đoàn huyết vụ, chết không toàn thây!
Chính chuẩn bị truy tiến lên đây Mã Đồng, vừa lúc mắt thấy Chu Hà bị một quyền đánh nổ thành huyết vụ doạ người tràng cảnh, lập tức tê cả da đầu, một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!
Cái này người áo đen thủ đoạn càng như thế tàn nhẫn quả quyết, chiến lực càng là mạnh đến mức không hợp thói thường!
Liền Cương Kình viên mãn Chu Hà đều bị hắn thiết kế chém giết, chính mình mặc dù ỷ vào binh khí chi lợi, nhưng một mình đối mặt người này, chỉ sợ cũng không chiếm được lợi ích, huống chi bên cạnh còn có một cái nhìn chằm chằm Lạc Thiên Tuyệt cùng Thiên Bảo thượng tông đệ tử.
Đi
Mã Đồng cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, quyết định thật nhanh, quát lên một tiếng lớn, kêu gọi Đoán Binh đường đệ tử, quay người liền hướng về cùng Trần Khánh, Lạc Thiên Tuyệt tương phản phương vị bỏ mạng chạy trốn, trong nháy mắt không có vào nồng đậm sát vụ bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
Lúc này, Liêu Xuyên gặp Mã Đồng đã trốn, Chu Hà chết thảm, chính mình một cây chẳng chống vững nhà, nơi nào còn dám ham chiến?
Giả thoáng một tiễn, bức lui Lạc Thiên Tuyệt, thân hình mấy cái lấp lóe, cũng trốn vào sát vụ bỏ trốn mất dạng.
"Chu Hà di lưu chi vật liền cho ngươi."
Trần Khánh đối Lạc Thiên Tuyệt truyền âm một tiếng, sau đó cả người cũng biến mất ngay tại chỗ.

========
Chương 232: Tin đồn (1)
========
Lạc Thiên Tuyệt nhìn thấy Liêu Xuyên rời đi, cũng không có truy kích, bởi vì cái gọi là giặc cùng đường chớ đuổi, dù sao Liêu Xuyên thực lực bất phàm, mà lại hắn cùng Liêu Xuyên cũng không tồn tại huyết hải thâm cừu.
Nhìn thấy kia thần bí người áo đen cũng đã rời đi, Lạc Thiên Tuyệt trong lòng tuy có một tia chưa thể kết bạn tiếc nuối, nhưng cũng cấp tốc đè xuống.
"Mau đi xem một chút!"
Lạc Thiên Tuyệt nói một tiếng, mang theo ba tên Tư Vương Sơn đồng môn bước nhanh đi vào Chu Hà mất mạng chỗ.
Hiện trường một mảnh hỗn độn, trên mặt đất là mảng lớn vết máu, trong không khí tràn ngập khói lửa khí tức.
Chu Hà thi thể sớm đã tại kia bá đạo một quyền cùng đến tiếp sau cương khí bộc phát hạ hóa thành huyết vụ khối vụn, khó mà phân biệt, chỉ có mấy chỗ hài cốt tỏ rõ lấy một vị Cương Kình viên mãn cao thủ vẫn lạc.
Mấy người đều là trải qua chiến trận hạng người, nhưng thấy tình cảnh này, trong lòng vẫn không khỏi dâng lên một cỗ hàn ý.
"Vị sư huynh này, tưởng thật. . . . ." .
Một tên đệ tử hầu kết nhấp nhô một cái, thanh âm mang theo một chút hãi nhiên, "Đây chính là Chu Hà, Vương gia cung phụng cao thủ, Cương Kình viên mãn nhân vật, lại bị. . .
Một người khác tiếp lời nói, trong giọng nói tràn đầy kính sợ: "Thủ đoạn quả quyết, chiến lực kinh người! Nhất là cuối cùng quyền kia, đơn giản. . . Kinh khủng! Người này tất nhiên là nội môn đệ tử tinh anh, thậm chí là một vị nào đó thâm tàng bất lộ chân truyền dự khuyết!"
Lạc Thiên Tuyệt trầm giọng nói: "Nhanh chóng dọn dẹp hiện trường, nơi đây không thể ở lâu!"
Trong lòng của hắn đồng dạng nổi sóng chập trùng, giờ phút này trong lòng rõ ràng, cho dù chính mình chưa từng xuất thủ, vị sư huynh này cũng nhất định có năng lực ứng đối Liêu Xuyên cùng Đoán Binh đường một đám cao thủ.
Lạc Thiên Tuyệt không khỏi may mắn mới vừa rồi không có tùy tiện hành động, đồng thời đối vị sư huynh này thân phận càng thêm chắc chắn —— người này, tuyệt không phải phổ thông nội môn đệ tử đơn giản như vậy.
Mặc dù chưa thể kết bạn, nhưng mới xuất thủ tương trợ, cuối cùng kết một phần thiện duyên, có lẽ ngày sau còn có gặp nhau thời điểm.
Mấy người lập tức động thủ, tại đất khô cằn bên trong cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên tìm được bốn khối vẫn thạch còn có cái khác một chút tài vật, thân phận lệnh bài các loại .
Lạc Thiên Tuyệt đem vật phẩm nhanh chóng kiểm kê một phen, hắn tương vẫn sắt, đan dược, tiền bạc thu hồi, về phần kia tàn phá nội giáp cùng thân phận lệnh bài, vận kình trong tay, đem nó triệt để chấn vỡ, xóa đi manh mối.
"Sư huynh này cũng coi như nhân hậu."
Lạc Thiên Tuyệt đem chủ yếu thu hoạch biểu hiện ra cho ba vị đồng bạn, "Những này vẫn thạch cùng đan dược, sau khi trở về nhấn ra lực bao nhiêu phân phối, chuyện hôm nay, sau khi rời khỏi đây nhớ lấy thủ khẩu như bình, nhất là liên quan tới vị sư huynh kia cùng Vương gia cung phụng sự tình, chớ có dẫn hỏa thiêu thân."
Sau lưng ba người cũng là thần sắc ngưng trọng gật đầu, lập tức ly khai chỗ thị phi này.
. . .
Trần Khánh thân ảnh tại nồng đậm sát vụ bên trong mấy cái lấp lóe, triệt để xóa đi tự thân vết tích về sau, mới lượn quanh mấy vòng, lặng yên không một tiếng động về tới chỗ kia ẩn nấp sơn động.
Cửa hang vẫn như cũ bị Khô Đằng loạn thạch che lấp, cùng hắn lúc rời đi không khác.
Hắn cẩn thận cảm ứng chu vi, xác nhận cũng không có người khác đến gần khí tức về sau, lúc này mới cấp tốc lách mình đi vào.
Trong sơn động, Kim Vũ Ưng nghe được động tĩnh, cảnh giác ngẩng đầu, đợi thấy rõ là Trần Khánh, phát ra một tiếng khẽ kêu.
Trần Khánh cẩn thận kiểm tra Kim Vũ Ưng thương thế, phát hiện vết thương đã khép lại, chỉ để lại nhàn nhạt vết sẹo, mà lại chim ưng tinh thần phấn chấn, ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên bởi vì sát khí hoàn cảnh cùng liên tục phục dụng Tráng Cốt đan tác dụng dưới, nhân họa đắc phúc, thực lực lại có chỗ tinh tiến.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu kiểm kê lần này Lạc Tinh sườn núi hành trình thu hoạch.
Ngoại trừ khối kia giá trị liên thành màu xanh lá Vẫn Mẫu, hắn từ kia hố thiên thạch bên cạnh cùng đến tiếp sau đi săn bên trong, tổng đạt được mười một khối Vẫn Thiết hạch.
Mỗi khối giá trị ba trăm điểm cống hiến, đây cũng là 3300 điểm.
Tăng thêm trước đó Vẫn Thiết hạch 4,200 điểm, cùng những cái kia thuận tay thu thập rải rác bảo dược, hắn giờ phút này có điểm cống hiến tổng ngạch đạt đến hơn 7,700 điểm.
Đây là một khoản tiền lớn!
Trần Khánh ánh mắt lần nữa rơi vào trong tay màu xanh lá Vẫn Mẫu bên trên.
Cái này đồ vật xúc tu ôn nhuận, nội bộ phảng phất có thể lỏng tinh quang chảy xuôi, tản ra sinh cơ chi lực dẫn động thể nội Ngũ Hành Chân Cương có chút cộng minh.
"Cái này Vẫn Mẫu mười phần trân quý, trước lưu tại trong tay  chờ đến ngày sau thiếu khuyết điểm cống hiến lại nói."
Trần Khánh trầm ngâm, "Lập tức vẫn là thực hiện đối Lệ lão đăng hứa hẹn, cùng tăng lên thực lực bản thân."
Dù sao trước đây Lệ lão đăng đối với hắn trợ giúp to lớn, mà lại về sau chính mình khẳng định còn hữu dụng đến hắn địa phương.
Cùng người tương giao, nhất là cùng Lệ lão đăng dạng này lão giang hồ, kiêng kỵ nhất chính là "Tát ao bắt cá" thiển cận.
Như lần này không làm tròn lời hứa, nhìn như chiếm tiện nghi, kì thực tương đương tự tay chặt đứt tương lai càng quan trọng hơn viện thủ.
Lệ lão đăng bực này nhân vật, trong lòng tự có một bản sổ sách, ngươi đối hắn như thế nào, hắn liền như thế nào đợi ngươi.
Tình cảm, đến càng dùng càng dày, mà không phải càng dùng càng mỏng.
Hắn đem Vẫn Mẫu thích đáng thu hồi, quyết định tạm không hối đoái.
Sau đó hai ngày, Trần Khánh không có nóng lòng trở về tông môn.
Lạc Tinh sườn núi bởi vì Vẫn Tinh va chạm sự kiện, hấp dẫn càng nhiều nghe hỏi mà đến cao thủ, sát khí mặc dù vẫn như cũ nồng đậm, nhưng bên ngoài khu vực Thạch Nghê số lượng rõ ràng thưa thớt.
Hắn lại thành công săn giết hai đầu Thạch Nghê, lại thêm sáu trăm điểm cống hiến.
Trong lúc đó, hắn xa xa cảm ứng được vài luồng cường hoành khí tức lướt qua hạch tâm khu vực, kia uy áp viễn siêu Cương Kình cấp độ, hiển nhiên là Chân Nguyên cảnh cao thủ trình diện.
Nhìn thấy bực này chiến trận, Trần Khánh triệt để tắt lại đi hạch tâm khu vực tìm vận may suy nghĩ.
Nơi đó nước quá sâu, đã không phải là hắn cái này tầng cấp có thể tham dự.
Kim Vũ Ưng thương thế đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí hình thể tựa hồ lại lớn một vòng, cánh chim càng thêm đầy đặn.
Nó thỉnh thoảng còn biết dùng mỏ nhẹ nhàng mổ Trần Khánh cất giữ Vẫn Mẫu túi túi, biểu đạt đối kia đồ vật khát vọng.
"Ngươi cái này gia hỏa, ngược lại là biết hàng."
Trần Khánh cười mắng một câu.
Tráng Cốt đan có thể bao no, nhưng cái này Vẫn Mẫu quá mức trân quý, hắn còn không có xa xỉ đến dùng để nuôi nấng Kim Vũ Ưng tình trạng.
Vẫn Tinh va chạm sau ngày thứ ba, Trần Khánh gặp thu hoạch đã tương đối khá, lại Lạc Tinh sườn núi càng phát ra hỗn loạn, hắn cưỡi Kim Vũ Ưng, ly khai vùng đất thị phi này.
Trở lại Tư Vương Sơn tiểu viện, Trần Khánh trước đem Kim Vũ Ưng thu xếp tốt, cho ăn đủ lượng Tráng Cốt đan cùng thịt tươi, sau đó trực tiếp thẳng trước hướng Vạn Tượng điện.
Trong điện vẫn như cũ người đến người đi.
Trần Khánh tìm tới chấp sự, đem lần này thu hoạch Vẫn Thiết hạch cùng những cái kia rải rác bảo dược đều lấy ra.
Chấp sự kiểm kê xong xuôi, xác nhận không sai: "Vẫn Thiết hạch 25 khối, mỗi khối ba trăm điểm cống hiến, tổng bảy ngàn năm trăm điểm, bảo dược một nhóm, tương đương hai trăm ba mươi điểm cống hiến, tổng cộng 7,730 điểm cống hiến. Đưa vào ngươi thân phận ngọc bài."
Tăng thêm vốn có bốn ngàn nhiều cống hiến điểm, Trần Khánh ngọc bài bên trong điểm cống hiến trong nháy mắt tăng vọt đến một vạn hai ngàn nhiều cống hiến điểm!
Đây là Vẫn Mẫu cùng Xích Luyện Hỏa Đồng không có hối đoái tình huống dưới.
Hối đoái xong điểm cống hiến, giấu trong lòng cao tới một vạn hai ngàn điểm khoản tiền lớn, Trần Khánh đi tới Vạn Tượng điện bên trong đan dược hối đoái khu vực.
Hắn trực tiếp đi hướng chỗ kia chuyên cung cấp đan dược quầy hàng, đối phòng thủ chấp sự nói: "Hối đoái một hạt 'Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan' ."
Kia chấp sự nghe vậy, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Trần Khánh một chút, hiển nhiên nhận ra vị này Tư Vương Sơn tân tấn chân truyền dự khuyết, nhưng cũng không hỏi nhiều, "Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan, sáu ngàn điểm cống hiến, xác nhận hối đoái?"
"Xác nhận."
Trần Khánh gật đầu, đem chính mình thân phận ngọc bài đưa tới.
Chấp sự tiếp nhận ngọc bài, đăng ký qua đi, ngọc bài bên trong điểm cống hiến trị số trong nháy mắt giảm bớt sáu ngàn.
Sau đó, hắn quay người từ phía sau ngọc trong tủ, lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ hộp gỗ tử đàn.
Hộp gỗ vào tay hơi trầm xuống, trên nắp hộp lạc ấn lấy Đan Hà phong đặc biệt tiêu ký, ẩn ẩn có mùi thuốc lộ ra, làm cho người nghe ngóng mừng rỡ.
"Đan này cần thích đáng đảm bảo, dược lực tính bốc hơi khá mạnh, cẩn thận phục dụng."
Chấp sự đem hộp gỗ đưa cho Trần Khánh, làm theo thông lệ dặn dò một câu.
"Đa tạ."
Trần Khánh tiếp nhận hộp gỗ, xem chừng thu vào trong lòng.
Ly khai Vạn Tượng điện, Trần Khánh chưa có trở về Tư Vương Sơn, mà là chuyển hướng chủ phong một bên một tòa Thiên điện.
Nơi đây tên là Phi Thư các, chính là tông môn nội bộ cùng đối ngoại truyền lại giấy viết thư, vật phẩm con đường, từ chuyên tu ngự thú cùng một chút nội môn đệ tử phụ trách vận doanh, an toàn mau lẹ, nhưng cần thanh toán nhất định điểm cống hiến.
Cái này đối với Thiên Bảo thượng tông một chút đệ tử tới nói, cũng là kiếm lấy điểm cống hiến phương thức.
Tiến vào Phi Thư các, Trần Khánh trực tiếp nói rõ muốn gửi đưa vật phẩm tiến về Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái.
Phòng thủ đệ tử hỏi thăm vật phẩm cùng mục đích về sau, báo giá nói: "Mang đến Vân Lâm phủ, phổ thông giấy viết thư hai cái điểm cống hiến, khẩn cấp muốn năm cái điểm cống hiến, như cần hộ tống vật phẩm, thấy vật phẩm giá trị cùng lớn nhỏ, cất bước giá mười cái điểm cống hiến."
Trần Khánh lấy ra cái kia chứa Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan hộp gỗ, nói: "Chính là vật này, cần xác thực bảo an toàn đưa đạt."
Phòng thủ đệ tử cẩn thận kiểm tra một cái hộp gỗ, cảm ứng được ẩn chứa trong đó bàng bạc dược lực, thần sắc hơi rét, nhưng cũng không hỏi nhiều, nói: "Như thế đại đan, có giá trị không nhỏ, đưa đến Vân Lâm phủ, cần năm mươi điểm cống hiến."

========
Chương 232: Tin đồn (2)
========
Trần Khánh sảng khoái thanh toán xong điểm cống hiến.
Sau đó, hắn lại giao cho kia phòng thủ đệ tử một phần giấy viết thư, cùng kia hộp gỗ tử đàn cùng nhau giao cho Phi Thư các đệ tử.
Thư tín là cho Lệ lão đăng hồi âm, nội dung mười phần trực tiếp, đại khái ý tứ chính là hỏi thăm Lệ lão đăng có biết cái này Chân Vũ Ấn là Chân Vũ một mạch đánh rơi võ học, từ đâu mà đến, mà lại nếu là Thiên Bảo thượng tông có người hỏi thăm chính mình, nên đáp lại như thế nào loại hình.
Lệ Bách Xuyên thâm bất khả trắc, cùng hắn thăm dò, không bằng nói thẳng.
Phòng thủ đệ tử đem hộp gỗ cùng giấy viết thư thích đáng đóng gói, ghi lại trong danh sách.
Trần Khánh trong lòng thì là nghi hoặc không thôi, không biết rõ Lệ lão đăng cùng kia Lý Thanh Vũ phải chăng có quan hệ.
Hết thảy đều muốn các loại lão đăng hồi âm.
Về phần Lệ Bách Xuyên sẽ hay không nói rõ sự thật, hoặc là dứt khoát bỏ mặc, vậy thì không phải là hắn có thể khống chế.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh mới trở lại tiểu viện.
Khoanh chân ngồi xuống, hắn cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, trong đầu vẫn như cũ quanh quẩn lấy liên quan tới Chân Vũ Ấn, Lý Thanh Vũ, Lệ Bách Xuyên cùng kia thiên bảo tháp đủ loại nghi vấn.
"Chân Vũ Ấn lai lịch, Lệ lão đăng cùng Lý Thanh Vũ quan hệ, còn có trong đầu ta cái này tử quang cùng Thiên Bảo tháp cảm ứng. . . . ." .
Trần Khánh hít sâu một hơi lẩm bẩm: "Thôi, suy nghĩ nhiều vô ích, tiếp xuống, chính là an tâm tu luyện, mau chóng tăng thực lực lên."
Hắn tập trung ý chí, bài trừ tạp niệm, ăn vào một viên tinh phẩm Thối Cương Đan, chậm rãi vận chuyển Ngũ Hành Chân Cương, tiến vào trạng thái tu luyện.
Trần Khánh mỗi ngày rèn luyện Ngũ Hành Chân Cương, đồng thời, hắn đem đại lượng tinh lực vùi đầu vào  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » trong tu luyện, tại trong viện lặp đi lặp lại diễn luyện, mũi thương hóa thành ngàn vạn hạt mưa, lại bỗng nhiên ngưng tụ làm một đạo nhanh chóng Lưu Ảnh, gắng đạt tới sớm ngày cảm ngộ ra kia huyền diệu 'Mưa rơi' .
Đối với  « Chân Vũ Ấn » tu luyện cũng chưa từng thư giãn, môn này tuyệt thế võ học bác đại tinh thâm, uy lực bất phàm.
Ngày hôm đó buổi chiều, ánh nắng ấm áp, Trần Khánh khó được thanh nhàn, liền dẫn theo tự chế cây gậy trúc sọt cá, đi tới bên ngoài Phong Sơn dưới chân một chỗ u tĩnh chi địa —— Bích Ba đầm.
Này đầm giấu tại hai khe núi chỗ, từ khe núi thanh tuyền hội tụ mà thành, nước trong suốt thấy đáy, có thể thấy được trong đó sắc thái lộng lẫy bảo ngư khoan thai du động.
Bờ đầm Lục Liễu thành ấm, kỳ hoa dị thảo tô điểm ở giữa, gió nhẹ lướt qua, mang đến trận trận thấm vào ruột gan hương hoa cùng hơi nước.
Nơi xa núi non cây rừng trùng điệp xanh mướt, mây mù lượn lờ.
Hôm nay thiên ánh sáng vừa vặn, nhu hòa ánh nắng chiếu vào mặt đầm bên trên, tràn lên lăn tăn sóng ánh sáng, phảng phất giống như vung xuống một ao mảnh vàng vụn.
Bờ đầm đã có mấy người tại thả câu, có ngoại môn đệ tử, cũng có chấp sự.
Trần Khánh tìm chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, ném cán vào nước, tâm thần cũng theo đó trầm tĩnh lại.
Câu cá là hắn khó được giải trí, có thể để cho hắn tạm thời quên mất tu luyện gấp gáp cùng trong tông môn hỗn loạn, tại yên tĩnh bên trong chải vuốt suy nghĩ, ma luyện tâm tính.
Hắn vừa tọa hạ không lâu, liền có mắt nhọn đệ tử nhận ra hắn.
"Là Trần sư huynh!"
"Trần sư huynh tốt!"
Mấy vị ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử nhao nhao đứng dậy, cung kính hành lễ ân cần thăm hỏi, liền liền mấy vị kia chấp sự, cũng trên mặt dáng tươi cười đối với hắn gật đầu thăm hỏi.
Chân truyền dự khuyết thân phận, tại cái này Thiên Bảo Thượng Tông bên trong, đã đại biểu cho cực cao tiềm lực cùng địa vị, không người dám tuỳ tiện lãnh đạm.
Trần Khánh từng cái lạnh nhạt đáp lễ, chuyên chú vào trước mắt lơ là.
Tĩnh tọa ước chừng một canh giờ, lơ là hơi trầm xuống, Trần Khánh cổ tay rung lên, cây gậy trúc cong ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, hai đầu toàn thân trắng bạc ngân tuyến tuyết bị đưa ra mặt nước.
Đem cá để vào giỏ trúc, Trần Khánh cảm thấy trong lòng uất khí tiêu hết, liền thu thập ngư cụ, chậm rãi hướng về Tư Vương Sơn phương hướng đi đến.
Hắn thân ảnh vừa biến mất tại đường núi chỗ ngoặt, Bích Ba đầm bên cạnh liền vang lên trầm thấp tiếng nghị luận.
"Thấy không, vị kia chính là tân tấn chân truyền dự khuyết Trần Khánh sư huynh!"
"Nghe nói trước đó Thẩm gia cố ý đem Cửu tiểu thư Thẩm Tâm Nguyệt gả cho Trần sư huynh, việc này có phải hay không thất bại?"
"Khẳng định thất bại a! Ngươi không gặp gần đây Thẩm Tâm Nguyệt cùng Huyền Dương phong Hàn Hùng Hàn sư huynh đi được có bao nhiêu gần? Mấy ngày trước đây còn chứng kiến bọn hắn cùng nhau tại Vạn Pháp phong chọn lựa công pháp đây."
"Ta cũng nghe nói, ban đầu Thẩm gia tam trưởng lão xác thực hướng vào Trần sư huynh, còn muốn để Cửu tiểu thư nhiều cùng Trần sư huynh đi lại tới."
"Hừ, còn có thể là cái gì nguyên nhân? Đơn giản là nhìn Trần sư huynh xuất thân Ngũ Đài phái, nội tình cuối cùng không sánh bằng Hàn sư huynh phía sau có Lạc Thừa Tuyên sư huynh cùng toàn bộ Huyền Dương mạch ủng hộ thôi, Thẩm gia bàn tính này đánh cho, chậc chậc. . . . ."
"Đúng vậy a, Hàn sư huynh dù sao cũng là uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, lại có Lạc sư huynh cái tầng quan hệ này, Thẩm gia lựa chọn hắn, cũng không ngoài ý muốn."
"Ta còn nghe nói, Thẩm gia Nhị trưởng lão dự định toàn lực ủng hộ Hàn sư huynh tranh đoạt chân truyền đệ tử chi vị, Hàn sư huynh uy danh ngày càng lớn mạnh."
"Theo ta thấy, vị kế tiếp chân truyền đệ tử thật có có thể là Hàn sư huynh."
Những nghị luận này, đã rời đi Trần Khánh tất nhiên là nghe không được.
Đi tới nửa đường, phía trước đi tới hai người, chính là Ngũ An Nhân cùng hắn thiếp thân nha hoàn Mai Nương.
"Trần sư đệ!"
Ngũ An Nhân liếc nhìn Trần Khánh trong tay giỏ trúc, cười hô, "Đây là đi câu cá đi?"
"Tùy tiện câu câu, buông lỏng một cái tâm thần."
Trần Khánh giương lên giỏ trúc, bên trong hai đầu ngân tuyến tuyết còn tại bay nhảy.
Ngũ An Nhân khẽ cười một tiếng, nhìn như tùy ý hỏi: "Ngày hôm trước Hàn Hùng Hàn sư huynh tại Tứ Hải các thiết yến tiểu tụ, mời chư vị chân truyền dự khuyết, tựa hồ chỉ có Trần sư đệ ngươi cùng Mạnh sư tỷ không tới trận, thế nhưng là có việc trong người?"
Hắn trong miệng Hàn sư huynh, Trần Khánh tự nhiên biết là ai, chính là nội môn tám vị chân truyền dự khuyết một trong Hàn Hùng.
Ồ
Nghe được Ngũ An Nhân lời này, Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, lắc đầu nói: "Ta cũng không nhận được tin tức."
Ngũ An Nhân nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, hơi có vẻ kinh ngạc: "Không được đến tin tức sao? Như thế kỳ."
Cái này Thiên Bảo Thượng Tông bất quá mấy cái này chân truyền dự khuyết, bỏ sót là tuyệt đối không có khả năng bỏ sót.
Trần Khánh trong lòng cùng sáng như gương, cái này chân truyền dự khuyết yến hội, đi qua một lần dò xét Thính Phong âm thanh liền đủ rồi, tới tới đi đi đơn giản là chút lợi ích gút mắc cùng lẫn nhau thăm dò, không đi cũng được.
Ngũ An Nhân tựa hồ trù trừ một lát, giảm thấp xuống chút thanh âm nói: "Trần sư đệ, hẳn là gần đây trong tông môn những cái kia nghe đồn. . . Là thật?"
Trần Khánh nhìn về phía hắn, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Nghe đồn? Tin đồn gì?"
"Trần sư đệ ngươi còn không biết rõ?"
Ngũ An Nhân ra vẻ kinh ngạc, thấpgiọng nói, "Có tin tức ngầm tại lưu truyền, nói trước đây Thẩm gia từng có ý cùng Ngũ Đài phái nhất hệ tăng cường liên hệ, cụ thể chính là muốn đem Thẩm gia dòng chính Cửu tiểu thư Thẩm Tâm Nguyệt, cùng sư đệ ngươi kết thành quan hệ thông gia, chỉ là về sau chẳng biết tại sao, việc này tựa hồ không giải quyết được gì?"
Nói đến chỗ này, hắn lưu ý lấy Trần Khánh trên mặt thần sắc, mới tiếp tục nói: "Mà gần đây, ta nghe nói Thẩm gia Cửu tiểu thư cùng Hàn Hùng Hàn sư huynh, đi được có phần gần."
Đối với Trần Khánh loại này xuất từ địa phương phe phái thiên tài, nhất là chân truyền dự khuyết, có thể cùng thế gia thông gia thế nhưng là chuyện tốt, có thể đạt được thế gia môn phiệt các mặt trợ giúp.
Trần Khánh lông mày tối nhăn, trên mặt lại là bất động thanh sắc mà nói: "Thật sao? Ta đối với chuyện này ngược lại là hoàn toàn không biết gì cả."
Đối với Thẩm Tâm Nguyệt, hắn quả thật có chút ấn tượng.
Lần đầu đi Thẩm gia đưa tin lúc gặp qua một lần, dung mạo thanh lệ, nhưng thái độ có chút xa cách lãnh đạm.
Về sau hắn xông qua Thiên Bảo tháp hai mươi chín tầng, thanh danh sơ hiển lúc, Thẩm Tâm Nguyệt tựa hồ từng phái người đưa tới qua một phần thiệp mời, mời hắn thưởng trà.
Nhưng này lúc mời hắn người quá nhiều, Trần Khánh một lòng tu luyện, liền uyển chuyển cự tuyệt.
Từ đó về sau, hai người liền lại không gặp nhau.
Lại không nghĩ rằng, phía sau lại còn có thông gia tầng này ý tứ.
Trần Khánh tâm tư thay đổi thật nhanh, cẩn thận hồi tưởng chưởng môn Hà Vu Chu để hắn đưa tin lúc thái độ, cùng Thẩm Thiên Sơn mới gặp lúc nhiệt tình cùng kia phần hậu lễ, bây giờ nghĩ đến, chỉ sợ thật đúng là cất khảo sát cùng thông gia ý đồ.
Thẩm gia tại Thiên Bảo thành thế lực không nhỏ, là gần với ngàn năm thế gia đỉnh tiêm môn phiệt, chỉ là thế hệ này Âm Thịnh Dương Suy, muốn duy trì thậm chí tăng lên gia tộc địa vị, cùng có tiềm lực thiên tài thông gia, thật là một đầu đường tắt.
Ngũ An Nhân ý vị thâm trường nói ra: "Trần sư đệ, có mấy lời, vi huynh liền không cần phải nói quá thấu."
"Đa tạ ngũ sư huynh cáo tri." Trần Khánh nhẹ gật đầu, ôm quyền nói.
Thẩm gia cuối cùng không có lựa chọn cùng Ngũ Đài phái thông gia, tin tức này là bị chính Thẩm gia người tiết lộ ra ngoài, vẫn là phía sau có người trợ giúp?
Hắn trước kia coi là Hàn Hùng lần này thiết yến đơn độc lọt hắn, có lẽ chỉ là bởi vì tự mình lựa chọn thế nhỏ Chân Vũ một mạch, tại trong tông môn nhận chút vô hình xa lánh.
Hiện tại xem ra, nguyên nhân khả năng phức tạp hơn một chút.
Ở trong mắt người ngoài, chính mình nguyên bản khả năng cùng Thẩm gia quan hệ mật thiết, thậm chí có thể được đến Thẩm gia trợ lực tranh đoạt chân truyền chi vị, bây giờ lại bị Hàn Hùng "Hoành đao đoạt ái" ở trong đó ý vị, ý vị sâu xa.
Trần Khánh lần nữa đối Ngũ An Nhân chắp tay, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi, Ngũ An Nhân nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt đường cong.
Bên cạnh Mai Nương nhẹ giọng hỏi: "Thiếu gia, ngài vì sao cố ý đem việc này chỉ ra cho hắn?"
Ngũ An Nhân khẽ cười một tiếng: "Bán hắn một cái nhân tình thôi, mà lại Hàn Hùng bây giờ cùng Thẩm gia dắt thượng tuyến, tiếp xuống Thẩm gia tất nhiên sẽ dốc sức trợ hắn tranh đoạt chân truyền chi vị, sau lưng của hắn còn có chân truyền thứ bảy Lạc Thừa Tuyên vị sư huynh này kiêm tỷ phu. . . Hàn Hùng hắn, gần đây quá thuận!"
Hắn không có nói rõ, nhưng Mai Nương đã minh bạch trong đó quan khiếu —— tự mình thiếu gia không muốn gặp Hàn Hùng thế lực phát triển an toàn, mừng rỡ cho Hàn Hùng thêm chút chắn.
"Nhưng. . .  Trần Khánh hắn sẽ là Hàn Hùng đối thủ sao?" Mai Nương có chút hoài nghi.
"Hắn chưa chắc sẽ lập tức cùng Hàn Hùng tranh chấp, nhưng trong lòng gieo xuống cây gai này, ngày sau khó tránh khỏi còn có khúc mắc, chỉ cần giữa bọn hắn có ngăn cách, đối ta mà nói liền đầy đủ."
Ngũ An Nhân ngữ khí nhẹ nhàng, trong mắt lại hiện lên một tia tinh quang.
Tại cái này chân truyền ghế tranh đấu bên trong, bất kỳ một cái nào tiềm ẩn đối thủ bị kiềm chế, đều là có lợi.

========
Chương 233: Vương gia (1)
========
Thẩm gia, nghị sự đại sảnh.
Trong sảnh đàn hương lượn lờ, bầu không khí trang trọng.
Thẩm gia chư vị trưởng lão chia nhau ngồi hai bên, trên cùng chủ vị ngồi ngay thẳng, chính là Thẩm gia đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên.
Hắn râu tóc đều trắng, một đôi mắt nhưng không thấy đục ngầu, trong lúc triển khai tinh quang ẩn hiện, không giận tự uy.
Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người tại đây, thanh âm bình ổn lại mang theo không thể nghi ngờ quyền uy: "Lần này triệu tập chư vị, chủ yếu là có chuyện, cần cùng mọi người thương nghị định đoạt."
Ngồi phía bên trái thủ vị Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao nghe vậy, thân thể không tự giác đứng thẳng lên chút, hai đầu lông mày mang theo vài phần khó mà che giấu ý cười, tựa hồ sớm đã ngờ tới đề tài thảo luận.
Mà ngồi ở hắn đối diện tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn, thì trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là bưng lên trong tay chén trà, chậm đợi đoạn dưới.
"Chủ yếu là liên quan tới lão Cửu, Tâm Nguyệt nha đầu kia, cùng Huyền Dương một mạch thiên tài Hàn Hùng sự tình."
Đại trưởng lão tiếp tục nói, "Hàn Hùng kẻ này, chư vị chắc hẳn đều có nghe thấy, nội môn công nhận tám vị 'Chân truyền dự khuyết' một trong, căn cơ vững chắc, tiềm lực to lớn. Tâm Nguyệt cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, ta ý Thẩm gia làm hết sức thúc đẩy việc này, đồng thời. . . Trút xuống tài nguyên, tận khả năng trợ Hàn Hùng tranh đoạt kia chân truyền đệ tử chi vị."
Vừa dứt lời, trong sảnh liền vang lên một trận trầm thấp tiếng nghị luận, chư vị trưởng lão châu đầu ghé tai, trên mặt phần lớn lộ ra vẻ tán đồng.
Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao trước tiên mở miệng, thanh âm to lớn, "Đại trưởng lão lời ấy, chính hợp ý ta! Hàn Hùng kẻ này, thật là lương phối, càng là lương tư! Hắn bây giờ đã là chân truyền dự khuyết, cự ly kia chân truyền chi vị vẻn vẹn cách xa một bước."
"Một khi công thành, chính là cá vượt Long Môn! Ngẫm lại xem, như ngày khác ta Thẩm gia có thể có hai vị chân truyền đệ tử làm quan hệ thông gia cậy vào. . . Kia thiên bảo thượng tông bên trong, ta Thẩm gia uy danh đem đạt tới cỡ nào tình trạng? Đơn giản không dám tưởng tượng! Cái này đối với ta Thẩm gia tương lai mấy chục năm hưng thịnh, cực kỳ trọng yếu! Việc này ta toàn lực ủng hộ, sẽ làm điều động ta mạch này tất cả tài nguyên, trợ Hàn hiền chất một chút sức lực!"
Hắn trong lời nói không che giấu chút nào đối Hàn Hùng ủng hộ, dù sao Thẩm Tâm Nguyệt là hắn ruột thịt tôn nữ.
Thẩm Thiên Sơn đem chén trà nhẹ nhàng buông xuống, trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Hàn Hùng sự tình, đúng là chuyện tốt, tại ta Thẩm gia lớn lợi, đại trưởng lão, Nhị trưởng lão mưu tính sâu xa, Thiên Sơn bội phục."
Hắn chuyện hơi đổi, "Chỉ là. . . Đại trưởng lão, trước đây ta từng đề nghị, cùng Ngũ Đài phái Trần Khánh chuyện thông gia, lại làm như thế nào? Kẻ này tuổi trẻ, tiềm lực có chút không tầm thường, tuổi gần 20 dư liền đã là chân truyền dự khuyết, tương lai bất khả hạn lượng. Ta cho rằng cũng là thông gia trọng yếu nhân tuyển, đã Tâm Nguyệt đã định, không bằng. . . Cân nhắc lão bát Tâm Văn?"
Đám người nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, trong lòng đều cùng sáng như gương.
Thẩm Thiên Sơn vẫn muốn tăng cường cùng Ngũ Đài phái cái này cũ minh hữu quan hệ, Trần Khánh quật khởi càng làm cho hắn thấy được cơ hội.
Nếu có thể đem Thẩm Tâm Văn cho phép cho Trần Khánh, hắn mạch này trong gia tộc bên ngoài quyền nói chuyện đều đem tăng cường.
Nhưng mà, đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên còn chưa mở miệng, Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao liền đã lắc đầu, "Lão tam, lòng yêu tài chúng ta đều biết, Trần Khánh kẻ này, xác thực như ngươi lời nói, tiềm lực không tầm thường, niên kỷ nhẹ nhàng có thành tựu này, mười phần khó được, nhưng là. . . ." .
Hắn nhấn mạnh, "Tâm Văn nha đầu tình huống ngươi ta đều rõ ràng. Nàng là ta Thẩm gia gần mấy chục năm qua hiếm có tu đạo thiên tài, một tháng trước đã tự hành đột phá tới Cương Kình, căn cơ chi vững chắc, tâm tính chi Linh Tuệ, có thể xưng ta Thẩm gia tương lai chân chính niềm hi vọng! Nhị gia đã tự mình lên tiếng, đưa nàng an bài tại Dưỡng Tâm các, từ hắn lão nhân gia tự mình bồi dưỡng chỉ điểm, điều này có ý vị gì, chẳng lẽ ngươi không hiểu chưa?"
Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Ta Thẩm gia thế hệ tuổi trẻ, Âm Thịnh Dương Suy đã là sự thật, nam đinh bên trong không người kế tục, lúc này mới không thể không nể trọng thông gia chi đạo, mượn ngoại thế lấy vững chắc căn cơ, có thể ra một cái giống Tâm Văn như vậy, có hi vọng dựa vào chính mình chống lên gia tộc tương lai người kế tục khó khăn thế nào?"
"Gia tộc bây giờ đối nàng kỳ vọng, là trở thành tương lai trụ cột, là hi vọng nàng có thể tại võ đạo chi lộ trên đi được càng xa, tương lai chấp chưởng gia tộc quyền hành! Há có thể tuỳ tiện khen người, để nàng sớm bị nhân duyên chỗ trói, điểm tâm thần? Cái này không khác nào mổ gà lấy trứng, tuyệt đối không thể đi!"
Ở đây trưởng lão nhao nhao gật đầu phụ họa. Thẩm gia thông gia sách lược tuy là gia chủ một mạch nói lên đại phương hướng, nhưng bên trong cũng liên lụy các phòng các mạch tính toán.
Nữ tử xuất từ cái nào một mạch, cùng ai thông gia, trực tiếp quan hệ đến nên mạch trong gia tộc quyền nói chuyện cùng tài nguyên phân phối.
Đại trưởng lão vì sao nhất ngôn cửu đỉnh?
Đều bởi vì thân tôn nữ gả cho chân truyền thứ bảy Lạc Thừa Tuyên.
Nhị trưởng lão một mạch Thẩm Tâm Nguyệt nếu có thể khóa lại tiềm lực to lớn Hàn Hùng, hắn địa vị tự nhiên càng thêm vững chắc.
Thẩm Thiên Sơn muốn dùng gia tộc cực kỳ coi trọng, tự thân tiềm lực to lớn Thẩm Tâm Văn đi khóa lại Trần Khánh, theo bọn hắn nghĩ, về công về tư, đều khó mà tiếp nhận.
Trần Khánh xác thực mười phần không tệ, tiềm lực kinh người, nhưng chung quy là "Tiềm lực" chưa hoàn toàn thực hiện, lại xuất thân Ngũ Đài phái, nội tình bối cảnh không cách nào cùng lưng tựa Lạc Thừa Tuyên cùng Huyền Dương một mạch Hàn Hùng so sánh.
Hàn Hùng đã là uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, địa vị vững chắc, một khi mười vị trí đầu chân truyền ghế có chỗ biến động, hắn không thể nghi ngờ là nhất có hi vọng xung kích người một trong, là thấy được sờ được tức chiến lực.
Mà Thẩm Tâm Văn, là Thẩm gia tự thân tương lai quật khởi hi vọng hạt giống, há có thể tuỳ tiện dùng làm thông gia thẻ đánh bạc?
Thẩm Thiên Sơn nghe đến đó, bờ môi có chút hơi há ra, cuối cùng hóa thành một tiếng im ắng thở dài.
Trong lòng của hắn sáng tỏ, cùng Ngũ Đài phái làm sâu sắc khóa lại, nhất là thông qua thông gia đem hắn xem trọng Trần Khánh kéo vào trận doanh mình dự định, ở gia tộc chỉnh thể lợi ích cùng nội bộ quyền lực cân bằng dưới, đã là ngâm nước nóng.
Hắn xác thực cất chút tư tâm, bây giờ cũng chỉ có thể buông xuống.
Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên đem Thẩm Thiên Sơn phản ứng nhìn ở trong mắt, thản nhiên nói: "Trần Khánh dù sao xuất thân Ngũ Đài phái, cùng ta Thẩm gia có cũ, bây giờ lại là chân truyền dự khuyết, nên có lôi kéo cùng lấy lòng, vẫn là không thể ít, việc này cứ giao cho Thiên Sơn ngươi đi làm đi, phân tấc chính ngươi nắm chắc."
Thẩm Thiên Sơn nhẹ gật đầu, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, đáp: "Vâng, ta minh bạch."
. . .
Trần Khánh trở lại tiểu viện, trong đầu lặp đi lặp lại vang vọng Ngũ An Nhân lời nói.
Hắn tinh tế chải vuốt cả kiện sự tình mạch lạc, càng suy nghĩ càng cảm thấy ám lưu hung dũng, tuyệt không đơn giản.
Ngũ An Nhân đem tin tức này tiết lộ cho hắn, hiển nhiên có ý khác —— điểm này, Trần Khánh lòng dạ biết rõ.
Từ khi trở thành chân truyền dự khuyết về sau, cho dù hắn lại điệu thấp làm việc, tại không ít người trong mắt, hắn cũng đã thành không ít người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
Đây là không thể tránh né sự tình.
"Tốt nhất đừng đến trêu chọc ta. . ."
Trần Khánh than khẽ một hơi, ánh mắt dần dần chìm.
Hắn tự biết thực lực mới là hết thảy căn bản, lập tức bài trừ tạp niệm, tiếp tục dốc lòng tu luyện.
Ba ngày sau trước kia, ngoài viện truyền đến tiếng gõ cửa.
Trần Khánh mở cửa, cửa ra vào người chính là Thẩm Tu Vĩnh.
"Sư điệt, kia Thẩm gia sự tình. . ."
Trên mặt hắn mang theo một chút thần sắc lo lắng, hiển nhiên là nghe được trong tông môn liên quan tới Thẩm gia cùng Hàn Hùng những cái kia tiếng gió, cho nên đối Trần Khánh có chút bận tâm.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, "Thẩm sư thúc, ta không có để ở trong lòng."
Thẩm Tu Vĩnh nghe được câu trả lời này, trong lòng tối thầm thả lỏng khẩu khí.
Hắn liền sợ Trần Khánh trẻ tuổi nóng tính, vì thế các loại sự tình tự ba động, ảnh hưởng tới luyện công.
Việc này phía sau không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy, trong đó không thiếu một chút lời đồn, nghe nhầm đồn bậy, Trần Khánh bây giờ là chân truyền dự khuyết, cây to đón gió, những lời đồn đãi này bên trong khẳng định pha tạp lấy một chút ác ý cùng thăm dò, ý tại đảo loạn dòng suy nghĩ của hắn.
Hắn ánh mắt chuyển hướng trong viện thần tuấn phi phàm Kim Vũ Ưng, nói tránh đi: "Ngươi cái này đại điểu thật là làm cho sư thúc hâm mộ."
Một cái trưởng thành Kim Vũ Ưng tại trong tông môn hối đoái cần hai ngàn điểm cống hiến, Thẩm Tu Vĩnh tuy có chút tích súc, nhưng một mực không có bỏ được hạ nhẫn tâm hối đoái, dù sao điểm cống hiến trân quý, cần dùng tại trên lưỡi đao.
Trần Khánh cười cười, hỏi: "Đúng rồi, lão Kiều đâu?"
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân quan hệ mật thiết, ngày thường cơ hồ như hình với bóng, hôm nay cũng chỉ có hắn một người đến đây.
"Hắn chuẩn bị đột phá Cương Kình trung kỳ."
Thẩm Tu Vĩnh nói, trong giọng nói mang theo thay lão hữu cao hứng, "Hắn căn cơ so ta vững chắc, tích lũy đã đủ, ngay tại mấy ngày nay."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Kiều Hồng Vân đến Cương Kình đã có mấy năm, tại Tư Vương Sơn đạt được tông môn tài nguyên nghiêng về sau, đột phá trung kỳ cũng thuộc về bình thường.

========
Chương 233: Vương gia (2)
========
Trên thực tế, Tư Vương Sơn không ít trăm phái thiên tài khi lấy được càng có ưu thế ướt át điều kiện tu luyện về sau, tu vi đều có chỗ tăng lên, cạnh tranh vẫn như cũ kịch liệt.
Đến hai mươi chín tầng lại tăng thêm ba vị, nhưng Trần Khánh danh tự, vẫn như cũ vững vàng mười vị trí đầu liệt kê.
Một bên khác, Lạc Thiên Tuyệt lại lần nữa khiêu chiến Thiên Bảo tháp tầng thứ 30.
Lần này hắn mặc dù vẫn chưa xông qua, lại cứ thế mà ở trong đó ác chiến một canh giờ, cho đến chân cương hao hết.
Cử động lần này không thể nghi ngờ cho thấy hắn thực lực tăng nhiều, xông qua ba mươi tầng, đã là ở trong tầm tay.
Trần Khánh tính toán đợi thực lực có nhất định tăng lên, lại đi khiêu chiến Thiên Bảo tháp.
"Hôm nay ta tới tìm ngươi, còn có một chuyện." Thẩm Tu Vĩnh thu liễm ý cười, nghiêm mặt nói.
"Chuyện gì?" Trần Khánh hỏi.
"Dẫn ngươi đi gặp cái người." Thẩm Tu Vĩnh trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, mang theo mấy phân thần bí.
"Gặp cái người? Ai?" Trần Khánh hơi nghi hoặc một chút.
"Ta trước đây một vị hảo hữu, Nguyễn Linh Tu." Thẩm Tu Vĩnh cười nói.
Nguyễn Linh Tu! ?
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.
Người này hắn tự nhiên biết rõ, chính là xếp hạng thứ chín chân truyền đệ tử, xuất thân ngàn năm thế gia Nguyễn gia, hắn thực lực địa vị càng tại Lư Thần Minh phía trên.
Thẩm Tu Vĩnh vậy mà nhận ra người này, mà lại nghe ngữ khí có chút rất quen?
"Đi thôi!"
Thẩm Tu Vĩnh không nhiều giải thích, lôi kéo Trần Khánh liền đi ra ngoài.
Sau đó, Thẩm Tu Vĩnh mang theo Trần Khánh đi tới Nghênh Khách phong Tứ Hải các.
Nơi đây trang trí xa hoa, là Thiên Bảo thượng tông đệ tử thường dùng đến tụ hội yến ẩm chỗ.
Thẩm Tu Vĩnh xe nhẹ đường quen, mang theo Trần Khánh đi vào một chỗ yên lặng nhã gian.
Đẩy cửa tiến vào, chỉ gặp trong phòng ngồi hai tên nữ tử.
Trong đó một người khuôn mặt lãnh diễm, lại mang theo vài phần vung đi không được uất khí, chính là trước đây khiêu chiến Lư Thần Minh thất bại Mạnh Thiến Tuyết.
Giờ phút này nàng cúi đầu, có vẻ hơi không quan tâm.
Tại nàng bên cạnh, một vị khác nữ tử thân mang Tần Nhã xanh nhạt váy dài, áo khoác màu xanh nhạt sa mỏng, tóc mây kéo cao, cắm một chi đơn giản Bích Ngọc cây trâm.
Nàng nhìn qua khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt thanh lệ, khí chất dịu dàng bên trong lộ ra một cỗ ung dung khí độ, quanh thân khí tức kín đáo không lộ ra, lại cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.
Nàng chính là chân truyền thứ chín, Nguyễn Linh Tu.
"Tu Vĩnh, ngươi đã đến, vị này là sư muội của ta Mạnh Thiến Tuyết."
Nguyễn Linh Tu thấy hai người đến đây, mỉm cười đứng dậy, nói: "Vị này chắc hẳn chính là sư điệt Trần Khánh, chúng ta hiện nay đều là đồng môn, bất tất câu nệ tục lễ, ngang hàng luận giao là đủ."
Trần Khánh tiến lên một bước, không kiêu ngạo không tự ti ôm quyền hành lễ: "Trần Khánh gặp qua Nguyễn sư tỷ, Mạnh sư tỷ."
Nguyễn Linh Tu cười yếu ớt đáp lễ, "Trần sư đệ không cần đa lễ."
Mạnh Thiến Tuyết cũng mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười, đối Trần Khánh cùng Thẩm Tu Vĩnh nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua, cũng không nhiều lời.
Từ khi khiêu chiến Lư Thần Minh sau khi thất bại, nàng tại trong tông môn thanh danh rớt xuống ngàn trượng, ngày xưa những cái kia khâm ao ước, kính sợ ánh mắt, bây giờ tựa hồ cũng mang tới chất vấn.
Càng quan trọng hơn là, nàng tự thân tâm khí cũng giống như theo trận kia thảm bại mà rơi xuống đáy cốc.
Những ngày này nàng một mực cửa chính không ra, nhị môn không bước, lần này đến đây cũng là Nguyễn Linh Tu kéo mạnh lấy nàng mới tới.
Mấy người sau khi ngồi xuống, Nguyễn Linh Tu làm Đông Đạo chủ, cười nói: "Trần sư đệ niên kỷ nhẹ nhàng liền đã là chân truyền dự khuyết, Mạnh sư muội càng là sớm đã nổi tiếng bên ngoài, hai người các ngươi đều là tông môn tương lai lương đống, về sau về việc tu hành, có thể nhiều hơn giao lưu một phen."
"Không sai."
Thẩm Tu Vĩnh tiếp lời nói: "Ta người sư điệt này cái gì cũng tốt, chính là tính tình quá buồn bực, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là không để ý đến chuyện bên ngoài. . . A, đúng, ngẫu nhiên sẽ còn đi câu câu cá."
Hắn cười bổ sung, ý đồ để bầu không khí thoải mái hơn chút, "Mạnh sư muội tu vi cao sâu, kinh nghiệm phong phú, ngươi về sau cần phải nhiều hướng nàng lãnh giáo một chút."
Mạnh Thiến Tuyết nghe vậy, góc miệng nổi lên một tia đắng chát, thấp giọng nói: "Chớ có giễu cợt ta, tướng bên thua, gì đủ nói dũng? Bây giờ sợ là không có gì có thể chỉ điểm Trần sư đệ."
Trần Khánh thần sắc như thường, nói: "Mạnh sư tỷ quá khiêm tốn, Cương Kình viên mãn chi cảnh, thực lực mạnh mẽ, đã là chúng ta ngưỡng vọng mục tiêu, thắng bại là chuyện thường binh gia, một lần luận bàn thất bại, cũng không thể phủ định sư tỷ thực lực cùng tiềm lực."
Mạnh Thiến Tuyết nghe nói như thế, trong lòng dễ chịu rất nhiều.
Lúc này, bọn thị nữ nối đuôi nhau mà vào, dâng lên trân tu đẹp soạn.
Những này thức ăn hiển nhiên cũng vật phi phàm, sử dụng nguyên liệu nấu ăn đều thuộc về bảo dược, hơn phân nửa là dùng điểm cống hiến từ tông môn đặc thù con đường hối đoái mà đến, có giá trị không nhỏ.
Trần Khánh trong lòng thầm than, chân truyền đệ tử quả nhiên tài đại khí thô, xa không phải phổ thông nội môn đệ tử có thể so sánh.
"Mau thừa dịp ăn nóng đi, không cần giữ lễ tiết."
Nguyễn Linh Tu cười nhạt một tiếng, chào hỏi đám người động đũa.
Trong bữa tiệc, mấy người nói chuyện phiếm bắt đầu.
Thẩm Tu Vĩnh giống như nhớ tới cái gì, hỏi: "Linh tu, ta gần đây nghe nói trong tông môn tựa hồ có chút động tĩnh, giống như có người trong bóng tối điều tra sự tình gì, nghe nói liền chân truyền đệ tử phương diện đều có chút liên luỵ, ngươi có thể biết rõ là chuyện gì xảy ra?"
Nguyễn Linh Tu ngữ khí bình tĩnh mà nói: "Là Huyền Minh Vương gia, gia tộc bọn họ có cái dòng chính đệ tử, tên là Vương Chỉ Phù, tính cả một vị Cương Kình viên mãn cung phụng, vài ngày trước chết tại Lạc Tinh sườn núi. Theo Vương gia người sống sót lời nói, người hành hung thi triển tựa hồ là. . . Tinh Nguyên chân cương."
"Vương gia tự nhiên không dám trắng trợn mà đưa tay luồn vào Thiên Bảo thượng tông muốn người, nhưng bọn hắn nâng đỡ một chút đệ tử, hoặc là những cái kia sớm đã bái nhập tông môn Vương gia chi thứ, môn nhân, gần đây đều trong bóng tối điều tra, muốn tìm ra hung thủ, đòi một lời giải thích, hoặc là chí ít làm rõ ràng là ai làm."
Vương gia! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt lại là bất động thanh sắc.
Bọn hắn quả nhiên tra được Thiên Bảo thượng tông.
Bất quá cái này cũng trong dự liệu, hắn lúc ấy mô phỏng chính là  « Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết » cương khí đặc tính, manh mối này lại rõ ràng bất quá.
Thiên Bảo thượng tông bên trong tu luyện công pháp này đệ tử nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít, Vương gia muốn trong thời gian ngắn tra được trên đầu mình, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Bất quá, việc này cũng cho hắn một lời nhắc nhở, ngày sau đối cái này Vương gia, cũng muốn nhiều hơn phòng bị.
Dù sao cái này Vương gia chính là ngàn năm thế gia, Thiên Bảo thượng tông bên trong thế lực cũng là không thể khinh thường.
Một bên Mạnh Thiến Tuyết nghe mấy người trò chuyện, ánh mắt cũng không ngừng liếc nhìn Trần Khánh.
Nàng cũng nghe ngửi Thẩm gia thông gia phong ba cùng Hàn Hùng thiết yến đơn độc lọt Trần Khánh sự tình, vốn cho rằng vị này tân tấn chân truyền dự khuyết lại bởi vậy có chút cảm xúc, có thể thấy được hắn giờ phút này thần sắc tự nhiên, chậm rãi mà nói, phảng phất không chút nào thụ ảnh hưởng.
Cơm nước no nê về sau, Nguyễn Linh Tu dẫn đầu đứng dậy, nàng nhìn về phía Trần Khánh dịu dàng cười một tiếng, "Trần sư đệ, hôm nay gặp mặt, rất là hợp ý, ngày sau tại trong tông như gặp được cái gì khó xử, hoặc là tu hành bên trên có chỗ nghi hoặc, chi bằng đến tìm ta, đồng mônở giữa, không cần khách khí."
Trần Khánh trong lòng rõ ràng, Thẩm Tu Vĩnh hôm nay mang chính mình đến, hiển nhiên là muốn để cho mình dựng vào Nguyễn Linh Tu đường dây này.
Tại cái này Thiên Bảo Thượng Tông, cạnh tranh kịch liệt, phe phái san sát, có thể có vị chân truyền đệ tử làm cậy vào hoặc minh hữu, tất nhiên là trăm lợi mà không có một hại.
Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, đạo lý này hắn hiểu.
Trần Khánh vội vàng chắp tay, trịnh trọng nói: "Đa tạ Nguyễn sư tỷ, nếu có quấy rầy, mong rằng sư tỷ chớ trách."
Nguyễn Linh Tu khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, liền dẫn một tia như có như không làn gió thơm, vội vàng rời đi.
Thẩm Tu Vĩnh thấy thế đối Mạnh Thiến Tuyết nói: "Mạnh sư muội, ta còn có chút sự tình, liền để Trần Khánh đưa ngươi trở về đi."
Mạnh Thiến Tuyết vội vàng khoát tay, sắc mặt còn có chút không được tự nhiên: "Không, không cần làm phiền Trần sư đệ, chính ta trở về liền có thể."
Thẩm Tu Vĩnh lại kiên trì nói: "Ai, đồng môn sư huynh muội, khách khí cái gì? Vừa vặn các ngươi niên kỷ tương tự, cũng nhiều giao lưu giao lưu."
Nói xong, không đợi hai người lại cự tuyệt, liền cười quay người ly khai.
Nhã gian bên trong lập tức chỉ còn lại Trần Khánh cùng Mạnh Thiến Tuyết hai người, bầu không khí nhất thời có chút vi diệu yên tĩnh.
". . . Kỳ thật, thật không có việc gì, không cần cố ý đưa tiễn."
Mạnh Thiến Tuyết cúi đầu, thanh âm nhỏ như muỗi vằn.
Trần Khánh nhìn xem nàng bộ này tưởng như hai người bộ dáng, trong lòng biết rõ, kia là nhuệ khí gặp khó sau bàng hoàng cùng bản thân hoài nghi.
Hắn cười cười, ngữ khí bình thản, "Không sao, Mạnh sư tỷ, mời."
Thái độ của hắn tự nhiên mà không tận lực, đã không có đồng tình thương hại, cũng không có bởi vì nàng thất bại mà khinh thị, phảng phất chỉ là làm một kiện lại bình thường bất quá sự tình.
Phần này lạnh nhạt, ngược lại để Mạnh Thiến Tuyết căng cứng tiếng lòng thoáng đã thả lỏng một chút.
Hai người sóng vai đi ra Tứ Hải các.
Mùa đông ánh nắng xuyên thấu qua mỏng manh tầng mây, vẩy vào Nghênh Khách phong đường lát đá bên trên, mang theo vài phần ấm áp.
Gió núi phất qua, mang đến nơi xa tiếng thông reo tươi mát khí tức.
Một đường trầm mặc đi một đoạn, Mạnh Thiến Tuyết lặng lẽ ghé mắt, đánh giá bên cạnh cái này gần đây thanh danh vang dội sư đệ.
Hắn ánh mắt thanh tịnh mà bình tĩnh, hoàn toàn không giống sơ lộ phong mang thiên tài như vậy nhuệ khí bức người, ngược lại có loại siêu việt tuổi tác trầm ổn.
Hồi tưởng lại mới trong bữa tiệc hắn đối mặt Nguyễn sư tỷ lúc không kiêu ngạo không tự ti thái độ, cùng đối với mình kia phiên chân thành mà không phải qua loa trấn an.
"Lần này. . . Đa tạ ngươi." Mạnh Thiến Tuyết nhẹ giọng mở miệng, phá vỡ trầm mặc.
"Sư tỷ khách khí." Trần Khánh đáp.

========
Chương 234: Phong ba (1)
========
Mạnh Thiến Tuyết nhìn xem Trần Khánh bình tĩnh bên mặt, do dự một cái, vẫn là thấp giọng nói: "Trần sư đệ, hôm nay đa tạ ngươi đưa tiễn, bây giờ ngươi ta tình cảnh. . . Kỳ thật rất có chỗ tương tự, những cái kia chân truyền dự khuyết tụ hội, về sau như lại có, bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ không lại mời ta."
"Như. . . Như ngày sau trên tu hành có chỗ đến, hoặc là cảm thấy phiền muộn, có lẽ. . . . . Có thể nhiều đi lại giao lưu một hai."
Nàng xưa nay tâm cao khí ngạo, tại trong nội môn đệ tử cũng là như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.
Nhưng mà, khiêu chiến Lư Thần Minh thảm bại, như là một chậu nước đá, không chỉ có tưới tắt nàng khí diễm, càng làm cho nàng thấy rõ hiện thực tàn khốc.
Trong ngày thường ân cần quay chung quanh tại bên người nàng đồng môn, mặt ngoài mặc dù hết thảy như trước, có thể kia phần thân thiện lại lặng yên lui đi.
Vạn Thượng Nghĩa, Hàn Hùng đám người vòng quan hệ tụ hội, lại chưa hướng nàng phát ra qua mời.
Thói đời nóng lạnh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Nàng lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại đánh giá bên cạnh thanh niên.
Đã không tận lực lấy lòng, cũng không nửa phần khinh thị, kia phần bình tĩnh ngược lại để nàng cảm thấy an tâm.
Trần Khánh nghe vậy nhẹ gật đầu, "Sư tỷ nói đúng lắm, nếu có nhàn hạ, tự nhiên cùng sư tỷ nghiên cứu thảo luận luận bàn."
Mạnh Thiến Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, tùy thời hoan nghênh."
Sau đó, Trần Khánh đem Mạnh Thiến Tuyết đưa đến Ngọc Thần phong ở lại khu vực bên ngoài, ôm quyền nói: "Vậy sư tỷ, ta liền đi về trước."
Mạnh Thiến Tuyết thi lễ một cái: "Trần sư đệ đi thong thả."
Nhìn xem Trần Khánh quay người rời đi, bóng lưng biến mất tại góc rẽ, Mạnh Thiến Tuyết đứng tại chỗ, trong lòng nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Chân truyền dự khuyết. . . Nghe phong quang, nói cho cùng cũng vẻn vẹn cái "Dự khuyết" thôi.
Chính mình đem hết toàn lực, thậm chí ẩn giấu đi Cương Kình viên mãn tu vi, vẫn tại Lư Thần Minh thủ hạ bị bại triệt để như vậy.
Mà Trần Khánh, hắn thiên phú tiềm lực có lẽ kinh người, nhưng dù sao tuổi trẻ, tu vi còn thấp, lại lựa chọn sự suy thoái Chân Vũ một mạch, phía sau cũng không cường đại thế gia chèo chống. . . . . Hắn nghĩ chân chính đưa thân kia mười bữa tiệc chi vị, con đường phía trước sao mà từ từ?
Chỉ sợ so với mình trước đây, còn muốn gian nan mấy phần đi.
Nàng khe khẽ lắc đầu, đem trong đầu những này phân loạn suy nghĩ hất ra, quay người hướng về chính mình thanh lãnh viện lạc đi đến.
Trần Khánh trở lại tiểu viện, đầu tiên là cẩn thận kiểm tra Kim Vũ Ưng tình trạng.
Kim Vũ Ưng thương thế đã khỏi hẳn, tinh thần phấn chấn, liền cho ăn đủ lượng Tráng Cốt đan cùng thịt tươi.
Nhìn xem thần tuấn ưng thân mật cọ xát tay của hắn, Trần Khánh trong lòng một mảnh bình thản.
Sau đó hắn đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống, nín hơi ngưng thần.
Hôm nay cùng Nguyễn Linh Tu, Mạnh Thiến Tuyết gặp mặt, cùng Vương gia âm thầm điều tra tin tức, đều để hắn càng cảm giác tăng thực lực lên bức thiết.
Chân truyền dự khuyết chi danh, đã là quang hoàn, cũng là bia ngắm.
Thẩm gia thông gia phong ba, Hàn Hùng đám người ẩn ẩn xa lánh, Vương gia tiềm ẩn uy hiếp. . . Đây hết thảy, đều cần đủ thực lực làm căn cơ, mới có thể thong dong ứng đối.
Trần Khánh tâm thần chìm vào, xem kỹ tự thân sở học các loại võ nghệ.
« Ngũ Hành Chân Cương » vững bước tăng lên, là tu vi căn cơ, gấp không được.
Lập tức trước đem  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » tu luyện đến Cực Cảnh, lĩnh ngộ 'Mưa' thế, đến thời điểm liền có thể tu luyện  « Trấn Vũ Đãng Ma Thương ».
Tuyệt thế thương pháp uy lực khẳng định không phải tầm thường.
Trừ cái đó ra, lập tức tăng thực lực lên nhanh nhất chính là  « Bát Cực Kim Cương Thân ».
Hỗn Nguyên chi cảnh, đã để hắn có được viễn siêu cùng giai cường hãn thể phách, mà lại tại Lạc Tinh sườn núi càng là hiện ra đặc biệt ưu thế.
Mà bây giờ Trần Khánh cự ly cảnh giới cuối cùng Kim Cương Bất Hoại, cũng là chênh lệch không xa.
Theo công pháp thuật, này cảnh một thành, khí huyết đem bàng bạc như Long Tượng, chảy xiết thanh âm giống như lôi minh!
Nhục thân cường độ phát sinh bay vọt về chất, bình thường Cương Kình khó mà tổn thương hắn mảy may, càng có thể ngạnh hám thần binh lưỡi dao.
Trong lúc giơ tay nhấc chân, cự lực tự thành, chỉ bằng vào thể phách khí huyết, liền đủ để so sánh thậm chí áp chế bình thường Cương Kình hậu kỳ cao thủ!
Đến lúc đó, hắn thực lực tổng hợp sẽ nghênh đón một lần to lớn bay qua, vô luận là bảo mệnh năng lực vẫn là giết địch thủ đoạn, đều đem tăng cường rất nhiều.
Cái này Kim Cương Bất Hoại chi cảnh, không thể nghi ngờ là trong thời gian ngắn trên diện rộng nhất độ tăng lên hắn thực lực đường tắt.
Về phần đột phá độ khó cùng hung hiểm. . . Pháp điển tịch bên trong miêu tả đến cũng có một chút miêu tả.
Cảnh giới cuối cùng, chính là Bát Cực Kim Cương Thân tu luyện trên đường lớn nhất bình cảnh.
Cần lấy tự thân khí huyết, tiến hành một loại gần như phá rồi lại lập tái tạo, ở giữa thống khổ không phải người thường có khả năng nhẫn, hơi có sai lầm, liền có thể có thể dẫn đến khí huyết nghịch xông, kinh mạch bị hao tổn, thậm chí nhục thân sụp đổ.
Nhưng mà, Trần Khánh góc miệng lại nổi lên một tia nụ cười như có như không.
Hung hiểm? Độ khó?
Đối với thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách hắn mà nói, hoàn toàn không phải sự tình, lại chật vật bình cảnh, chỉ cần phương hướng chính xác, nỗ lực đầy đủ cố gắng cùng mồ hôi, cuối cùng đều có thể đột phá.
Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi, lập tức tiến vào trạng thái tu luyện ở trong.
. . .
Thiên Bảo tông chủ phong, đại điện trang nghiêm.
Tông chủ Khương Lê Sam ngồi cao trên cùng, quanh thân khí tức nội liễm, phảng phất cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.
Ra tay bên trái, ngồi Kỷ trưởng lão.
Kỷ trưởng lão khuôn mặt trang nghiêm, chính đem Vương gia gần đây tại trong tông động tác kỹ càng báo cáo.
Hắn ngữ tốc bình ổn, trật tự rõ ràng, đem Vương gia như thế nào mượn Vương Chỉ Phù cùng cung phụng Chu Hà vẫn lạc sự tình, âm thầm thúc đẩy môn nhân đệ tử, gióng trống khua chiêng điều tra tu luyện Chu Thiên Tinh Nguyên Quyết đệ tử, quấy đến nội môn một chút khu vực có phần không bình yên từng cái trần thuật xong xuôi.
Khương Lê Sam trên mặt không có chút nào biểu lộ, như là giếng cổ đầm sâu, nghe xong toàn bộ báo cáo.
Trong điện lâm vào ngắn ngủi yên lặng, không khí phảng phất đều ngưng trệ mấy phần.
Nửa ngày, Khương Lê Sam mới chậm rãi mở miệng, "Cho trong tông môn Vương gia mấy cái dòng chính một chút giáo huấn, tại trong tông gióng trống khua chiêng điều tra? Làm sao? Vương gia là muốn tại ta Thiên Bảo thượng tông tư thiết Hình đường hay sao?"
Hắn ngữ khí không nặng, nhưng trong lời nói phân lượng lại làm cho Kỷ trưởng lão trong lòng run lên.
Huyền Minh Vương gia, chính là ngũ đại ngàn năm thế gia một trong, mà lại trong tông môn Kim Vũ Ưng đại bộ phận đều là từ Vương gia thuần dưỡng, có thể thấy được Vương gia tại trong tông môn nội tình.
Nhưng là vô luận Vương gia có gì lý do, hắn hành vi đã vi phạm, chạm đến tông môn quyền uy ranh giới cuối cùng.
Không nói đến kia manh mối phải chăng vô cùng xác thực, cho dù thật có Thiên Bảo thượng tông đệ tử cuốn vào, cũng ứng từ tông môn chấp pháp hệ thống theo quy xử lý, há lại cho thế gia thế lực như thế tùy ý làm bậy?
"Ta minh bạch." Kỷ trưởng lão trầm giọng đáp, trong lòng đã có so đo.
Nàng cần nắm giữ phân tấc, đã muốn để Vương gia cảm thấy đau nhức, nhận rõ chính mình vị trí, lại không thể quá độ kích thích mâu thuẫn.
"Mấy cái này ngàn năm thế gia, những năm gần đây đúng là càng ngày càng khoa trương." Khương Lê Sam ánh mắt khẽ nâng, nhìn về phía ngoài điện mờ mịt biển mây, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ.
Kỷ trưởng lão nghe vậy, cảm thấy thầm than, lắc đầu.
Ngàn năm thế gia cùng Thiên Bảo thượng tông buộc chặt quá sâu, rắc rối khó gỡ, đừng nói phổ thông đệ tử, chính là rất nhiều chấp sự, trưởng lão, thậm chí một chút chân truyền đệ tử, đều cùng các đại thế gia có thiên ti vạn lũ liên hệ.
Cái này dĩ nhiên tăng cường tông môn nội tình, nhưng cũng dẫn đến trong môn phe phái san sát, bên trong hao tổn nghiêm trọng, đại lượng tinh lực cùng tài nguyên lâm vào vĩnh viễn nội bộ tranh đấu, đây chính là Thiên Bảo thượng tông bây giờ gặp phải lớn nhất nội bộ nguy cơ một trong.
Khương Lê Sam tựa hồ không muốn ở đây chủ đề trên nhiều lời, ngược lại hỏi: "Tư Vương Sơn đám kia đệ tử gần đây như thế nào?"
Kỷ trưởng lão thần sắc hơi chậm, đáp: "Hồi tông chủ, hết thảy đều tại đâu vào đấy tiến hành, nhóm này trăm phái tư chất thiên tài tâm tính phần lớn thuộc thượng thừa, dung nhập tốc độ so mong muốn càng nhanh, trong đó có mấy người biểu hiện càng đột xuất, Hạ Sương, Ngũ An Nhân, Trần Khánh bọn người, đều đã hiển lộ chân truyền dự khuyết chi tư, đạt được các phương chú ý."
Nàng hơi dừng lại, kỹ càng phân trần: "Hạ Sương đã bị cung trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử, dốc lòng dạy bảo, tiến bộ thần tốc, Ngũ An Nhân thì bị Nam Triệu Hoắc gia coi trọng, nghe nói Hoắc gia hứa xuống lợi lớn mời chào, quan hệ ngày càng mật thiết, về phần kia Trần Khánh, bối cảnh ngược lại là mười phần sạch sẽ, xuất từ Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái, từ Đặng Tử Hằng trưởng lão dẫn tiến, bái nhập Chân Vũ một mạch."

========
Chương 234: Phong ba (2)
========
"Chân Vũ một mạch sao?" Khương Lê Sam nghe đến đó, ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Thân là tông chủ, hắn đồng dạng xuất thân Chân Vũ một mạch, tự nhiên đối bản mạch cảnh ngộ phá lệ chú ý.
Chân Vũ một mạch không người kế tục đã lâu, có thể ra một mầm mống tốt, đúng là không dễ.
Kỷ trưởng lão nhìn mặt mà nói chuyện, tiếp tục nói: "Theo phía dưới quan sát hồi báo, cái này Trần Khánh bây giờ niên kỷ hai mươi có bảy, tại trăm phái thiên tài bên trong xem như cực kì tuổi trẻ, nhưng căn cơ vững chắc, tâm tính trầm ổn, thực lực quả thực không tệ, có thể lấy Cương Kình trung kỳ tu vi xông qua Thiên Bảo tháp hai mươi chín tầng, tiềm lực mười phần không tệ."
Nàng đối Trần Khánh cũng thật có mấy phần thưởng thức, ngoại trừ hắn thiên phú, càng bởi vì tuổi trẻ, tính dẻo cao hơn, mà lại lựa chọn bây giờ thanh thế không hiện Chân Vũ một mạch, trình độ nào đó giảm bớt bị những phái hệ khác hủ hóa.
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm, "Chân Vũ một mạch, ra mầm mống tốt không dễ dàng a."
"Đúng vậy a." Kỷ trưởng lão gật đầu phụ họa, lập tức chuyện hơi đổi, "Chỉ là không biết rõ, kẻ này có thể hay không thuận lợi trưởng thành. . . . ."
Nàng không nói tận, nhưng ý tứ rất rõ ràng.
Chân Vũ một mạch sự suy thoái, nội bộ truyền thừa lại có không trọn vẹn, ngoại bộ đứng trước cái khác mạch hệ cùng một ít thế gia vô hình áp lực, Trần Khánh lựa chọn này mạch, tương lai đường chú định so lựa chọn cái khác ba mạch muốn long đong được nhiều.
"Yên tâm."
Khương Lê Sam thản nhiên nói: "Chân Vũ một mạch tự nhiên trong lòng hiểu rõ, biết rõ nên như thế nào che chở."
Thân là tông chủ, hắn đối trong tông các mạch thế lực thấy rõ.
Bốn mạch bên trong, Chân Vũ một mạch phe phái đơn giản nhất, thế lực phân bố như một dòng nước trong.
Nguyên nhân chính là lâu dài đứng trước ngoại bộ áp lực, trong đó bộ ngược lại càng thêm đoàn kết.
Môn hạ đệ tử ưu tú khó được, cho nên bọn hắn đối mỗi một vị đệ tử kiệt xuất đều xem như trân bảo, bảo vệ có thừa.
Bái nhập Chân Vũ một mạch, chưa chắc là chuyện xấu.
Khương Lê Sam ánh mắt lần nữa nhìn về phía phương xa, nói: "Chính là không biết rõ, Hạ Sương, Ngũ An Nhân, còn có cái này Trần Khánh. . . Bọn hắn ba người, cuối cùng có thể có mấy người trổ hết tài năng, lại có thể không quấy trước mắt cái này một đầm nước đọng."
Kỷ trưởng lão nghe nói, trong lòng âm thầm lắc đầu.
Dưới cái nhìn của nàng, cái này ba người tiềm lực dĩ nhiên có, Hạ Sương lưng tựa sư dài, Ngũ An Nhân đến thế gia ủng hộ, Trần Khánh thiên phú dị bẩm, tương lai có lẽ thực sự có người có thể đưa thân chân truyền liệt kê.
Nhưng nếu nói muốn muốn bằng mấy người bọn họ liền dẫn động thậm chí đánh vỡ tông môn nội bộ cân bằng. . . Kia không thể nghi ngờ là quá khó khăn.
Cái này cần không chỉ là thiên phú và thực lực, càng cần hơn thời cơ, quyết đoán, thậm chí một chút vận khí.
Ngàn năm thế gia cùng tông môn phe phái xen lẫn thành lưới lớn, tuyệt không phải chỉ là mấy cái tân tấn thiên tài trong thời gian ngắn có thể rung chuyển.
Nhưng nàng cũng không đem suy nghĩ trong lòng nói ra, chỉ là cung kính đáp: "Tông chủ lời nói rất đúng, lại xem bọn hắn ngày sau tạo hóa đi."
Kỷ trưởng lão lại bẩm báo mấy món tông môn tạp vụ, gặp tông chủ Khương Lê Sam không còn gì khác phân phó, liền cung kính thi lễ một cái, lặng yên thối lui ra khỏi đại điện.
Trong điện, lần nữa khôi phục yên tĩnh.
"Trần Khánh. . . . . Chân Vũ một mạch. . . . ."
Khương Lê Sam ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua ngoài điện mây cuốn mây bay, không người có thể nhìn thấy hắn trong lòng đăm chiêu.
. . .
Huyền Dương phong, Hàn Hùng tiểu viện.
Cửa sân bị nhẹ nhàng gõ vang, Hàn Hùng mở cửa, chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một vị Thẩm gia quản sự, trên mặt chất đống nhiệt tình mà cung kính tiếu dung.
"Hàn công tử, mạo muội tới chơi, không có quấy rầy ngài thanh tu a?" Quản sự chắp tay cười nói, ngữ khí mười phần khách khí.
Hàn Hùng trên mặt cũng lộ ra ý cười, nghiêng người đem người mời đến: "Nguyên lai là Thẩm quản sự, mau mời tiến."
Hai người ở trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, Thẩm quản sự không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một viên ngọc bài, nhẹ nhàng đặt lên bàn, đẩy tới Hàn Hùng trước mặt.
"Hàn công tử, ta phụng Nhị trưởng lão chi mệnh đến đây, Nhị trưởng lão phân phó, ngài bây giờ chính là cần tiến bộ dũng mãnh thời điểm, tài nguyên trên tuyệt không thể thiếu, cái này ngọc bài bên trong có ba ngàn điểm cống hiến, ngài lấy trước đi dùng, nếu là không đủ, cứ mở miệng, Thẩm gia chắc chắn toàn lực tương trợ, trợ ngài sớm ngày đăng lâm chân truyền chi vị." Thẩm quản sự ngữ khí khẩn thiết chân thành.
Hàn Hùng ánh mắt đảo qua viên kia ngọc bài, trong lòng hơi động.
Ba ngàn điểm cống hiến, đối với hắn mà nói không tính một khoản tiền lớn, nhưng cũng không phải số lượng nhỏ.
Càng quan trọng hơn là, cái này đại biểu lấy Thẩm gia rõ ràng thái độ —— từ nay về sau, hắn Hàn Hùng chính là Thẩm gia dốc sức đầu tư đối tượng, song phương đã một mực khóa lại.
Hắn đưa tay tiếp nhận ngọc bài, trịnh trọng ôm quyền: "Mời Thẩm quản sự chuyển cáo Nhị trưởng lão, Hàn Hùng vô cùng cảm kích! Thẩm gia hậu ái, Hàn mỗ khắc trong tâm khảm, tất không phụ kỳ vọng."
Gặp Hàn Hùng như thế tỏ thái độ, Thẩm quản sự nụ cười trên mặt càng tăng lên, mang theo vài phần ân cần: "Hàn công tử nói quá lời, đều là người một nhà, không nói hai nhà lời nói, lấy ngài thiên phú thực lực, tăng thêm Thẩm gia dốc sức ủng hộ, chân truyền chi vị tất nhiên là vật trong bàn tay, về sau a, ta Thẩm gia nói không chừng còn nhiều hơn dựa vào cô gia ngài đây."
Cái này âm thanh "Cô gia" làm cho tự nhiên vô cùng, hiển nhiên đã ở trong lòng đem Hàn Hùng coi là tự mình người.
Hàn Hùng nghe vậy, trong lòng hưởng thụ, trên mặt nhưng như cũ duy trì khiêm tốn, lại cùng Thẩm quản sự khách sáo vài câu, liên tục biểu đạt cảm tạ.
Thẩm quản sự gặp mục đích đạt tới, liền không còn lưu thêm, đứng dậy cáo từ, thái độ cung kính thối lui ra khỏi tiểu viện.
"Thẩm Tâm Nguyệt. . . . ."
Hàn Hùng trong đầu hiện lên xinh xắn thân ảnh, ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Thông gia là thủ đoạn, đôi bên cùng có lợi mới là mục đích.
Hắn cần Thẩm gia trợ lực, Thẩm gia cũng cần hắn tương lai tiềm lực đến củng cố địa vị, theo như nhu cầu.
Có Thẩm gia toàn lực ủng hộ, vô luận là tại tài nguyên thu hoạch, vẫn là tại trong tông môn nhân mạch chuẩn bị bên trên, hắn đều càng có niềm tin, xung kích chân truyền đệ tử chi vị nắm chắc xác thực lớn hơn mấy phần.
Hắn chính tính toán như thế nào lợi dụng khoản này điểm cống hiến hối đoái cần thiết đan dược hoặc võ học, ngoài viện lần nữa truyền đến tiếng bước chân.
"Hàn sư huynh." Người đến là dưới trướng hắn một vị giỏi về tìm hiểu tin tức đệ tử, tên là Lưu Ba, xem như nhãn tuyến của hắn một trong.
"Ừm." Hàn Hùng nhẹ gật đầu, thu hồi ngọc bài, nhìn về phía đối phương, "Có chuyện gì?"
Lưu Ba vội vàng tiến lên, đè thấp thanh âm nói: "Sư huynh, ta theo phân phó của ngài, lưu ý lấy Tư Vương Sơn bên kia. . . Cái kia Trần Khánh, gần nhất vẫn là như cũ, không phải ở trong viện luyện công, chính là đi Bích Ba đầm câu cá, thâm cư không ra ngoài, rất bình tĩnh, giống như. . . Giống như Thẩm gia chuyện bên kia, đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng giống như."
Hàn Hùng nghe đến đó, lông mày hơi nhíu một cái, "Câu cá, luyện công? Cùng trước đó như đúc đồng dạng? Liền không có điểm khác phản ứng?"
"Không sai."
Chân chó đệ tử khẳng định gật đầu, "Tựa như là người không việc gì, nên làm gì làm gì."
"Được rồi, không cần lại tận lực để ý tới hắn."
Hàn Hùng khoát tay áo, "Một cái Cương Kình trung kỳ, lựa chọn xuống dốc Chân Vũ một mạch, bây giờ lại mất Thẩm gia tiềm ẩn ủng hộ, trong ngắn hạn khó thành khí hậu, ta bây giờ đối thủ, là Lư Thần Minh, là Vạn Thượng Nghĩa bọn hắn."
Hắn cũng không phải là người ngu.
Trước đây hắn thông qua Lạc Thừa Tuyên đường dây này dựng vào Thẩm gia, từ Thẩm Tâm Nguyệt trong miệng mơ hồ biết được Thẩm gia lúc ban đầu đã từng cân nhắc qua Trần Khánh về sau, liền biết mình trong lúc vô hình đã cùng Trần Khánh kết cừu oán.
Như là đã đắc tội, hắn dứt khoát lúc trước trên yến hội liền trực tiếp đem Trần Khánh bài trừbên ngoài, đã có thể cho thấy lập trường, cũng coi là đối cái khác xa lánh Chân Vũ một mạch thế lực tỏ thái độ.
Vốn cho rằng Trần Khánh trẻ tuổi nóng tính, lại bởi vậy có hành động, hoặc chí ít toát ra một chút bất mãn, không nghĩ tới đối phương càng như thế bảo trì bình thản.
Lưu Ba vội vàng cười làm lành nói: "Không sai, kia Trần Khánh bất quá Cương Kình trung kỳ, thực lực tu vi cùng Hàn sư huynh ngài so sánh, đơn giản ngày đêm khác biệt, căn bản không đáng để lo."
Hàn Hùng nhẹ gật đầu, đối cái này đánh giá có chút hưởng thụ.
Hắn lập tức chủ yếu nhất, là mượn nhờ Thẩm gia tài nguyên, tiến một bước tích súc thực lực, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội khiêu chiến chân truyền đệ tử.
Đồng thời, cũng muốn chăm chú nhìn Vạn Thượng Nghĩa, tiền bảo vui các cái khác mấy vị chân truyền dự khuyết, những người này đồng dạng nhìn chằm chằm, đều là hắn tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, không thể không phòng.
Về phần Trần Khánh. . . Một cái tạm thời còn uy hiếp không đến hắn người, xác thực không đáng hắn lại hao phí tâm thần.
"Đi xuống đi, tiếp tục lưu ý những người khác động tĩnh." Hàn Hùng phân phó nói.
"Vâng, sư huynh."
Lưu Ba cung kính lên tiếng, thối lui ra khỏi tiểu viện.

========
Chương 235: Đan Hà (1)
========
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh sinh hoạt khôi phục vốn có tiết tấu, thâm cư không ra ngoài, dốc lòng tu luyện.
Mấy ngày sau, Phi Thư các đệ tử đem một phong biên nhận đưa đến Trần Khánh tiểu viện.
Trần Khánh tiếp nhận kia thật mỏng giấy viết thư, vào tay nhẹ nhàng, hắn cấp tốc mở ra, chỉ gặp trắng tinh trên tờ giấy, chỉ có một chữ to: Thu.
Chữ viết cùng lúc trước Lệ Bách Xuyên lưu lại tờ giấy như đúc đồng dạng.
"Chỉ có một cái 'Thu' chữ?" Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Lệ Bách Xuyên đã nhận được Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan cùng cái kia phong hỏi thăm Chân Vũ Ấn nguồn gốc tin, đây là xác định.
Nhưng đối phương đối với cái này đáp lại, cũng chỉ có cái này lẻ loi trơ trọi một chữ.
Không có giải thích, không có ám chỉ, càng không có giải đáp trong lòng của hắn bất luận cái gì nghi hoặc.
"Lệ sư đây là ý gì? Là cảm thấy thời cơ chưa tới, không tiện nói rõ? Vẫn là trong đó liên lụy quá lớn, liền trong thư tín đều cần cẩn thận, sợ để người mượn cớ? Lại hoặc là. . . . . Hắn căn bản không thèm để ý nghi vấn của ta, chỉ để ý đan dược phải chăng tới tay?"
Đủ loại suy đoán tại Trần Khánh trong đầu bốc lên, cuối cùng đều hóa thành một đoàn mê vụ.
Lệ Bách Xuyên làm việc từ trước đến nay cao thâm mạt trắc, như Linh Dương Quải Giác, không có dấu vết mà tìm kiếm.
Chỉ bằng vào một chữ, Trần Khánh căn bản là không có cách ước đoán hắn ý tưởng chân thật.
Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, đem giấy viết thư đặt ánh nến phía trên, nhìn xem nó cuối cùng hóa thành một nắm tro tàn.
"Thôi, đã Lệ sư không nói, suy nghĩ nhiều vô ích, thực lực mới là căn bản."
Trần Khánh đè xuống trong lòng lo nghĩ, lần nữa đem tất cả tâm thần vùi đầu vào trong tu luyện.
Sau đó không lâu, Kiều Hồng Vân thành công đột phá tới Cương Kình trung kỳ, tại Tư Vương Sơn tiểu viện thiết hạ đơn giản yến hội, mời Thẩm Tu Vĩnh, Trần Khánh mấy vị quen biết đồng môn.
Trến yến tiệc bầu không khí hòa hợp, đám người uống rượu đàm tiếu, giao lưu chút tu hành kiến thức, xem như gấp Trương Tu luyện trong sinh hoạt một điểm điều hoà.
Nho nhỏ nhạc đệm qua đi, thời gian lại lần nữa khôi phục bình tĩnh.
Đông tuyết tan rã, cỏ cây đâm chồi, thời tiết dần dần trở nên ấm áp, trong chớp mắt, thời gian bốn tháng lặng yên lướt qua.
Tư Vương Sơn trong tiểu viện, xuân ý dạt dào.
Trần Khánh cầm trong tay Điểm Thương thương, thân hình tại trong tiểu viện trằn trọc xê dịch, thương ảnh đầy trời!
Mới đầu, mũi thương hóa thành ngàn vạn hạt mưa, tinh mịn kéo dài, bao phủ bốn phương, phảng phất mưa xuân Tiêu Tiêu, vô khổng bất nhập, mang theo một cỗ triền miên không dứt thẩm thấu chi lực.
Tiếp theo, thương thế bỗng nhiên biến đổi, ngàn vạn hạt mưa chớp mắt thu liễm, ngưng tụ thành một đạo cực hạn Lưu Ảnh!
Như ngày mùa hè mưa rào đột nhiên rơi xuống, trong khoảng điện quang hỏa thạch liền đã lướt qua không gian, mang theo một cỗ quyết tuyệt lực bộc phát!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương Cực Cảnh 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Hỗn Nguyên cảnh (8235/ 10000) 】
Trần Khánh thể nội chân cương trước kia chỗ không có phương thức lao nhanh lưu chuyển, cùng thương ý hoàn mỹ giao hòa.
Thân hình hắn nhất định, cầm thương mà đứng, quanh thân khí tức lại bỗng nhiên tăng vọt!
Một cỗ hoàn toàn mới "Thế" lấy làm trung tâm tràn ngập ra!
Cái này "Thế" gồm cả mưa dầy đặc cùng bộc phát, khi thì như mưa xuân nhuận vật, ăn mòn tan rã, khi thì như mưa to mưa như trút nước, tràn trề khó ngự!
Cùng lúc đó, hắn sớm đã nắm giữ "Thế núi" cùng "Lôi thế" phảng phất nhận lấy dẫn dắt, tự hành hiển hiện!
Ba cỗ hoàn toàn khác biệt "Thế" tại quanh người hắn xen lẫn.
Trong tiểu viện không khí phảng phất đọng lại, áp lực vô hình khiến cho mặt đất hạt bụi nhỏ chìm xuống.
Trần Khánh nhắm mắt ngưng thần, tinh tế thể ngộ lấy cái này huyền diệu biến hóa.
Hắn có thể cảm giác được, ba loại "Thế" dung hợp, cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là sinh ra một loại chất biến.
Thật lâu, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cỗ này kinh người khí tức mới dần dần nội liễm lắng lại.
Mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
"Ba thế sơ tan. . . . . Bước kế tiếp, chính là  « Chân Vũ Đãng Ma thương »."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong lòng tràn đầy chờ mong.
Tuyệt thế võ học, uy lực so sánh với thừa võ học muốn cường đại hơn rất nhiều, mà lại có thể đốn ngộ ra 'Ý' .
Nhưng cùng lúc tuyệt thế võ học cũng muốn so sánh với thừa võ học càng thêm khó mà tu luyện, cho dù là tông môn một chút chấp sự, trưởng lão cũng không ít người chưa thể đem tuyệt thế võ học tu luyện ra 'Ý' .
Bất quá võ học tu luyện khó dễ, đối với Trần Khánh tới nói ngược lại là nhất không cần để ý đồ vật.
Về phần Bát Cực Kim Cương Thân, cái này bốn tháng tiến triển cũng là mười phần tấn mãnh, ngoại trừ Trần Khánh mười phần chăm chỉ bên ngoài, hắn còn hao tốn đại lượng điểm cống hiến đổi Long Hổ Thối Cốt đan.
Cái này Long Hổ Thối Cốt đan muốn hai mươi điểm cống hiến một viên, chính là Đan Hà phong chuyên môn là Luyện Thể cao thủ luyện chế đại đan, dược hiệu cực kì bá đạo.
Bình thường trang phục đệ tử dùng một viên, thường thường cần mấy ngày thậm chí càng lâu thời gian để tiêu hóa dược lực, hòa hoãn loại kia không phải người đau đớn.
Trần Khánh mỗi ngày dẫn dắt đến dược lực cọ rửa tứ chi bách hài, rèn luyện mỗi một tấc xương cốt, nấu luyện một thân khí huyết.
Hiệu quả cũng là rõ ràng, cái này cũng khiến cho trong khoảng thời gian này điểm cống hiến như nước chảy.
"Lần này đi Truyền Công điện, nhất định phải lại 'Chặt một chặt' giá."
Trần Khánh thu thập một cái, chuẩn bị khởi hành tiến về Chân Võ phong Truyền Công điện.
Hắn đầu tiên là tiến về Tứ Hải các mua gà quay cùng rượu, lúc này mới đi vào Truyền Công điện, Bùi Thính Xuân trưởng lão vẫn như cũ xếp bằng ở trung ương bồ đoàn bên trên.
Lúc này, đang có hai tên đệ tử cung kính đứng ở trước mặt hắn, hiển nhiên là vừa mới kết thúc thỉnh giáo.
Hai người này Trần Khánh có chút quen mặt, đều là Chân Vũ một mạch đệ tử cũ, tu vi một cái tại Cương Kình trung kỳ, một cái tại Cương Kình hậu kỳ, tại Thiên Bảo thượng tông chờ đợi vài chục năm, lại không phải chân truyền dự khuyết.
Chỉ gặp hai tên đệ tử kia mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ, đối Bùi Thính Xuân thật sâu vái chào: "Đa tạ Bùi trưởng lão chỉ điểm, đệ tử hiểu ra!"
Bùi Thính Xuân mí mắt cũng không nhấc, chỉ là khoát tay áo.
Hai tên đệ tử lúc này mới chú ý tới tiến đến Trần Khánh, vội vàng ôm quyền hành lễ: "Trần sư huynh."
Thái độ có chút khách khí.
Trần Khánh mặc dù so với bọn hắn tuổi trẻ, nhập môn cũng muộn, nhưng chân truyền dự khuyết thân phận còn tại đó, bọn hắn không dám thất lễ.
Trần Khánh cũng ôm quyền đáp lễ.
Đối hai người kia sau khi rời đi, hắn tiến lên mấy bước, cung kính nói: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Bùi trưởng lão."
"Được rồi được rồi, không cần mỗi lần tới đều làm bộ."
Bùi Thính Xuân lúc này mới mở mắt ra, ánh mắt thuận thế đảo qua hắn trong tay dẫn theo giấy dầu bao cùng bầu rượu, ngữ khí tựa hồ hòa hoãn một tia, "Dứt lời, lần này tới không biết có chuyện gì? Không phải là kia  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » tu luyện gặp quan ải? Cần lão phu chỉ điểm?"
"Đệ tử lần này tới, là nghĩ hối đoái  « Chân Vũ Đãng Ma thương »."
Trần Khánh nói, đem trong tay gà quay và rượu ngon đưa tới, "Một điểm tâm ý, không thành kính ý."
Ồ
Bùi Thính Xuân trong lòng có chút kinh ngạc, trên mặt lại là lặng lẽ nói: " « Chân Vũ Đãng Ma thương » ba vạn điểm cống hiến, nể tình ngươi là ta Chân Vũ một mạch hạch tâm đệ tử, cho ngươi cái lợi ích thực tế giá, một vạn năm ngàn điểm cống hiến là đủ."
Trần Khánh nghe vậy, quả nhiên có nói!
Hắn trên mặt lại lộ ra vẻ làm khó, thấp giọng nói: "Bùi trưởng lão, cái này giá cả. . . . . Có thể hay không tiện nghi hơn một chút?"
Hắn bây giờ biết rõ, truyền công trưởng lão quyền hành không nhỏ, tông môn định giá là chết, nhưng cụ thể chấp hành lúc, nhất là đối bản mạch hạch tâm đệ tử, thường thường không nhỏ lưu động không gian.
Đây coi như là Chân Vũ một mạch đệ tử ẩn tính một trong phúc lợi.
"Ba vạn xuống đến một vạn năm, đã là giảm 50%! Ngươi tiểu tử còn không biết dừng?"
Bùi Thính Xuân trừng mắt, tức giận địa đạo, "Cái này đã là lão phu quyền hạn bên trong có thể cho ngươi giá thấp nhất! Tuyệt thế võ học, há lại bên đường cải trắng lớn?"
Trần Khánh cười ngượng ngùng một cái, lại nói: "Bùi trưởng lão, kia. . . Có thể hay không ký sổ?"
"Ký sổ?"
Bùi Thính Xuân lông mày nhíu lại, giống như là nghe được cái gì chuyện mới mẻ, "Ngươi đây là từ nơi nào học được tập tục? Điểm cống hiến tông môn, từ trước đến nay là một tay giao tiền, một tay truyền công, tổng thể không thiếu nợ!"
Hắn dừng một chút, ngữ khí chậm chậm, mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Thôi thôi, nhìn ngươi tiểu tử cũng coi như cần cù, nói đi, ngươi bây giờ trong tay có bao nhiêu điểm cống hiến?"
Chân Vũ một mạch đệ tử ưu tú không nhiều, mà lại thường xuyên lọt vào cái khác ba mạch xa lánh chèn ép.
Thích hợp thời điểm, Chân Vũ một mạch cao thủ cũng sẽ giúp đỡ một cái dưới trướng đệ tử.
Trần Khánh thành thật trả lời: "Hồi trưởng lão, còn có sáu ngàn điểm."
Bùi Thính Xuân trầm ngâm một lát, nói: "Còn lại chín ngàn điểm, lão phu trước thay ngươi trên nệm, tính ngươi thiếu lão phu, ngày sau có trả lại."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng mừng rỡ, liền vội vàng khom người ôm quyền: "Đa tạ Bùi trưởng lão! Trưởng lão hậu ái, đệ tử khắc trong tâm khảm!"
Trong lòng của hắn đã là cảm kích, cũng âm thầm líu lưỡi, Bùi trưởng lão quả nhiên là tài đại khí thô, chín ngàn điểm cống hiến, nói đệm liền đệm, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.
"Ngươi cái này tiểu tử. . . . ."
Bùi Thính Xuân lắc đầu, lập tức lại bật cười một tiếng.
Trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, hắn đối Trần Khánh người trẻ tuổi này cảm nhận xác thực không tệ.
Tính cách điệu thấp, không Trương Dương, tu luyện khắc khổ.
Mà lại, đáy lòng của hắn đối Trần Khánh cũng tồn lấy một phần hiếu kì.
Nửa năm trước, cái này tiểu tử mới đổi  « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » bây giờ liền đến hối đoái  « Chân Vũ Đãng Ma thương ». . . . . Chẳng lẽ hắn thật trong thời gian ngắn như vậy, liền lĩnh ngộ 'Vũ Thế' ?
Càng làm cho Bùi Thính Xuân khắc sâu ấn tượng chính là, Trần Khánh cái này tiểu tử mỗi lần tới Truyền Công điện, cơ hồ chưa bao giờ giống đệ tử khác như thế, tốn hao điểm cống hiến hướng hắn thỉnh giáo tu hành nghi nan, là hắn thấy qua nhất "Keo kiệt" đệ tử.
"Điểm cống hiến đến thời điểm sẽ thanh toán, nhìn kỹ, lão phu chỉ biểu thị một lần  « Chân Vũ Đãng Ma thương » tinh yếu, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, xem chính ngươi tạo hóa."
Bùi Thính Xuân thu liễm tâm tư, thần sắc nghiêm lại, chập ngón tay như kiếm, cách không hướng phía Trần Khánh mi tâm một điểm!
Trong chốc lát, một đạo đạo hư ảnh hiện lên ở Trần Khánh trong óc.
Thương ảnh tung bay, khi thì như Chân Vũ lâm thế, trấn áp tà ma, khí thế rộng rãi.
Trần Khánh trong đầu bảng hiển hiện một tia sáng.
【  Chân Vũ Đãng Ma thương nhập môn: (1/ 2000) 】
Hắn không chỉ có trong nháy mắt học xong môn này tuyệt thế thương pháp, càng là trực tiếp bước vào nhập môn chi cảnh!
Bùi Thính Xuân biểu thị xong xuôi, chậm rãi mà nói: "Cái này tuyệt thế thương pháp bác đại tinh thâm, muốn nhập môn càng là khó khăn trùng điệp, không phải đại nghị lực, hiểu ra tính người không thể làm, lão phu chỉ điểm, ba trăm điểm cống hiến một canh giờ, có thể rút ngắn thật nhiều ngươi nhập môn thời gian, để ngươi ít đi đường quanh co, như thế nào? Muốn hay không treo cái sổ sách?"

========
Chương 235: Đan Hà (2)
========
Trần Khánh bỗng nhiên mở mắt ra, ôm quyền nói: "Đa tạ Bùi trưởng lão hảo ý, đệ tử nghĩ lời đầu tiên đi tham ngộ một phen!"
Nói đùa cái gì, ba trăm điểm cống hiến một canh giờ!
Có mệnh cách trong người hắn, nhất không cần chính là loại này trả tiền chỉ đạo!
Có thể bớt thì bớt!
Nhìn xem Trần Khánh kia sợ bị làm thịt bộ dáng, Bùi Thính Xuân khóe miệng co giật một cái, "Hảo hảo tu luyện, chớ có rơi này thương pháp uy danh!"
"Đệ tử cáo lui!"
Trần Khánh lần nữa thi lễ một cái, quay người bước nhanh ly khai Truyền Công điện.
Bùi Thính Xuân nhìn xem Trần Khánh cấp tốc bóng lưng biến mất, cầm lấy bên cạnh bầu rượu ngửa đầu ực một hớp, thấp giọng cười mắng một câu: "Cái này tiểu tử. . . Chuồn thật nhanh."
Hắn buông xuống bầu rượu, ánh mắt lại như có điều suy nghĩ lần nữa nhìn về phía ngoài điện.
"Quái tai. . . Mới trong nháy mắt đó, cái này tiểu tử trên người khí tức, tựa hồ. . . . . Cũng không phải là hoàn toàn không có căn cơ? Hẳn là hắn thật. . . . ."
Một cái hoang đường suy nghĩ, lần nữa hiện lên ở Bùi Thính Xuân trong lòng.
Hắn lắc đầu, cảm thấy có chút khó tin, nhưng lại nhịn không được sinh lòng chờ mong.
"Chân Vũ một mạch, có lẽ. . . Thật tới cái thú vị tiểu gia hỏa."
. . .
Trần Khánh từ Truyền Công điện ra, trong lòng đang tính toán như thế nào mau chóng gom góp thiếu chín ngàn điểm cống hiến.
Dù sao tiếp xuống tu luyện cũng muốn tiêu hao điểm cống hiến.
Vừa ra cánh cửa, đối diện liền thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.
Người này chính là Chân Vũ một mạch duy nhất chân truyền đệ tử Khúc Hà.
"Khúc sư huynh!"
Trần Khánh lập tức thu liễm suy nghĩ, ôm quyền hành lễ.
Khúc Hà nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói ra: "Là Trần sư đệ a, vừa vặn ta dự định đi Đan Hà phong một chuyến. Lần trước gặp ngươi hối đoái Long Hổ Thối Cốt đan, đã nói với ngươi có chút đan dược, trực tiếp đi Đan Hà phong tìm quen biết trưởng lão hối đoái, so tại Vạn Tượng điện muốn lợi ích thực tế không ít."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng lập tức sáng lên.
Hắn tự nhiên nhớ kỹ Khúc Hà trước đó thuận miệng đề điểm, chỉ là cùng Khúc Hà cũng không tính rất quen, không tốt tùy tiện thỉnh giáo cụ thể phương pháp.
Giờ phút này Khúc Hà chủ động đề cập, hiển nhiên là cố ý dẫn tiến, đây là một cái tiếp xúc tông môn nội bộ tài nguyên con đường tuyệt hảo cơ hội.
Lập tức, Trần Khánh lần nữa trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ sư huynh đề điểm, sư đệ đang vì việc này phiền não."
"Đồng môn sư huynh đệ, không cần khách khí như thế."
Khúc Hà khoát tay áo, tiếu dung hiền hoà, "Đi thôi, theo ta cùng nhau tiến đến, vừa vặn vì ngươi dẫn tiến một cái Đan Hà phong Trương trưởng lão."
Hai người lúc này kết bạn, hướng về Đan Hà phong phương hướng bước đi.
Thiên Bảo thượng tông bên trong chín phong cùng tồn tại, mỗi người đều mang đặc sắc.
Đan Hà phong tuy không phải chủ phong, địa vị lại cực kì đặc thù.
Chưa tới gần, liền có thể nghe được trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc, thấm vào ruột gan.
Trên đỉnh Lâm Mộc thanh thúy tươi tốt ở giữa, có thể thấy được từng tòa kiểu dáng xưa cũ đan phòng xây dựa lưng vào núi, thường có đạo đạo nhân uân chi khí từ đan phòng đỉnh chóp thông khí lỗ bên trong lượn lờ dâng lên, trên không trung xen lẫn liên miên phiến hào quang, cùng trời bên cạnh đám mây tương ánh thành huy.
Đan Hà phong chi danh, chính là bởi vậy mà tới.
Ven đường gặp phải Đan Hà phong đệ tử, chấp sự, nhìn thấy Khúc Hà, đều dừng lại bước chân, cung kính ôm quyền hành lễ, miệng nói "Khúc sư huynh" hoặc "Khúc chân truyền" sắc mặt mang theo rõ ràng kính sợ.
Khúc Hà cũng chỉ là khẽ vuốt cằm đáp lại, khí độ thong dong.
Thậm chí một vị thân mang trưởng lão phục sức lão giả đâm đầu đi tới, nhìn thấy Khúc Hà, cũng là chủ động dừng lại, mang trên mặt ý cười, khách khí chắp tay: "Khúc sư điệt hôm nay làm sao có rảnh đến ta Đan Hà phong?"
Khúc Hà dừng lại bước chân, đồng dạng khách khí đáp lễ: "Lý trưởng lão, ta mang một vị sư đệ đến tiếp Trương trưởng lão."
"Thì ra là thế, vậy không làm phiền."
Lý trưởng lão cười cười, ánh mắt trên người Trần Khánh hơi dừng lại, liền tự động rời đi.
Đối Lý trưởng lão đi xa, Khúc Hà mới nói khẽ với Trần Khánh nói: "Vừa rồi vị kia là Đan Hà phong chấp sự trưởng lão một trong, Lý trưởng lão, chủ yếu phụ trách đan tài điều phối."
Trần Khánh Mặc Mặc gật đầu, trong lòng đối chân truyền đệ tử tại trong tông môn siêu nhiên địa vị có càng trực quan nhận biết.
Bình thường nội môn đệ tử thậm chí một chút phổ thông trưởng lão, nhìn thấy chân truyền đệ tử, đều cần bảo trì đầy đủ kính ý.
Cái này không chỉ có bắt nguồn từ hắn thực lực, thay thế biểu lấy hắn tương lai tiềm lực cùng tại trong tông môn quyền nói chuyện.
Rất nhanh, hai người tới Đan Hà phong sườn núi chỗ một chỗ yên lặng Thiên điện.
Chưa vào cửa, một cỗ mùi thuốc nồng nặc cùng mơ hồ sóng nhiệt liền đập vào mặt.
Khúc Hà hiển nhiên đối với chỗ này có chút quen thuộc, trực tiếp đẩy cửa vào.
Trần Khánh theo sát phía sau, chỉ gặp trong điện trung ương trưng bày một tôn cao cỡ nửa người Xích Đồng đan lô, đáy lò hỏa diễm mặc dù đã thu liễm, nhưng dư ôn vẫn để không khí có chút vặn vẹo.
Một vị thân mang mộc mạc áo bào xám lão giả đang đứng tại trước lò luyện đan, cau mày, nhìn chằm chằm trong tay một viên vừa mới ra lò đan dược cẩn thận quan sát, tựa hồ đối với chất lượng không hài lòng lắm.
Ở một bên, một tên nhìn mười bảy mười tám tuổi nữ đệ tử chính vội vàng hoảng ở bên cạnh tủ thuốc lật về phía trước tìm được cái gì.
Nàng người mặc Đan Hà phong thường gặp trang phục đệ tử, bên hông buộc lấy một đầu giấu màu xanh tạp dề, phía trên dính một chút thuốc nước đọng.
Khuôn mặt thanh tú, giờ phút này lại bởi vì lo lắng cùng khẩn trương, chóp mũi rịn ra mồ hôi mịn, gương mặt cũng đỏ bừng lên.
Tay nàng bận bịu chân loạn cầm lấy vài cọng ngoại hình tương tự thảo dược so với, hiển nhiên có chút phân biệt không rõ.
"Xích Thược! Ta muốn là mười năm Xích Thược, không phải Bạch Thược! Còn có kia Băng Tâmthảo, muốn là mang hạt sương, không phải loại này hong khô! Nói với ngươi bao nhiêu lần, dược tài xử lý là luyện đan cơ sở, cơ sở không tốn sức, làm sao có thể thành đan?" Trương trưởng lão cũng không ngẩng đầu lên, thanh âm mang theo rõ ràng không vui.
Kia nữ đệ tử nghe vậy, tay run một cái, kém chút đem dược tài rơi trên mặt đất, ầy ầy nói: "Sư phụ, ta. . . Ta lại đi nhìn xem. . .
"Trương trưởng lão!" Khúc Hà thấy thế, mở miệng cười lên tiếng chào.
Trương trưởng lão ngẩng đầu, thấy là Khúc Hà, thần sắc chậm chậm nói: "Là Khúc chân truyền a, tiến đến ngồi đi."
Hắn ánh mắt tùy theo rơi xuống Trần Khánh trên thân, mang theo một tia dò xét.
Khúc Hà nghiêng người dẫn tiến nói: "Trương trưởng lão, vị này là ta Chân Vũ một mạch sư đệ, Trần Khánh."
Trần Khánh tiến lên một bước, cung kính hành lễ: "Đệ tử Trần Khánh, gặp qua Trương trưởng lão."
Trương trưởng lão nhẹ gật đầu, xem như đáp lại, thái độ không tính nhiệt tình, nhưng cũng nói không lên lãnh đạm.
Trần Khánh đối với cái này ngược lại là mười phần bình tĩnh.
Tại trong tông môn, thực lực vi tôn, Trần Khánh tuy là chân truyền dự khuyết, nhưng dù sao tu vi còn thấp, còn chưa đủ lấy để một vị Đan Hà phong trưởng lão nhìn với con mắt khác.
Nếu như vị này trưởng lão đối với hắn mười phần nhiệt tình, kia mới khiến cho người hoài nghi.
Khúc Hà cũng không vòng vèo tử, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: "Ta còn là quy củ cũ, hối đoái chút thường dùng đan dược, mặt khác ta vị sư đệ này, cũng cần một chút Thối Cương Đan cùng Long Hổ Thối Cốt đan, phẩm chất muốn lên thừa."
"Không có vấn đề, chút chuyện nhỏ này."
Trương trưởng lão khẽ vuốt cằm, lập tức đối một bên nữ đệ tử nói: "Hà Chi, trước không vội những thứ kia, ngươi mang vị này Trần sư điệt đi trắc điện  ấn hắn cần thiết, lấy hai bình tinh phẩm Thối Cương Đan cùng hai bình Long Hổ Thối Cốt đan tới."
"Vâng, sư phụ!"
Hà Chi như được đại xá, vội vàng lên tiếng, vụng trộm nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới đối Trần Khánh nói: "Trần sư huynh, xin mời đi theo ta."
"Trương trưởng lão đối đệ tử, tựa hồ yêu cầu có chút khắc nghiệt?" Khúc Hà nhìn xem Hà Chi dẫn Trần Khánh rời đi bóng lưng, thuận miệng cười hỏi.
Trương trưởng lão thở dài, một lần nữa đem ánh mắt thả lại trong tay đan dược bên trên, ngữ khí mang theo vài phần chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Chân tay lóng ngóng nha đầu ngốc, luyện đan tư chất bình thường, tâm tính cũng không đủ trầm ổn, năm đó cũng là thiếu trong nhà nàng trưởng bối một phần ân tình, mới thu nàng nhập môn."
"Vốn cho rằng có thể tại đan đạo trên dưới điểm công phu, ai ngờ. . . Luyện võ không có cái gì thiên phú, liền đến luyện đan? Chẳng lẽ luyện đan liền không cần thiên phú? Luyện đan càng cần hơn thiên phú! Tâm tư tỉ mỉ, cảm giác nhạy cảm, khí tức điều khiển tinh vi, thiếu một thứ cũng không được!"
Nói đến phần sau, ngữ khí của hắn lại không khỏi đề cao mấy phần, hiển nhiên đối đệ tử yêu cầu cực cao, cũng vì này cảm thấy phiền não.
Khúc Hà cười cười, ngược lại nói: "Ta vị này Trần Khánh sư đệ, thiên phú tâm tính đều là không tệ, tương lai tại ta Chân Vũ một mạch lúc có một chỗ cắm dùi, còn xin Trương trưởng lão ngày sau nhiều hơn chiếu cố một hai."
Trương trưởng lão nghe vậy, lần nữa giương mắt nhìn một chút Trần Khánh rời đi phương hướng, nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi, ta người này từ trước đến nay coi trọng hai chữ thành tín, đã là Khúc sư điệt ngươi tự mình mang tới người, đương nhiên sẽ không để hắn ăn thiệt thòi."
Một bên khác, Hà Chi dẫn Trần Khánh đi vào Thiên điện một chỗ trước quầy.
Nơi này trưng bày rất nhiều bình ngọc cùng hộp, phía trên đều dán bảng tên, ghi chú rõ đan dược tên cùng phẩm cấp.
Hà Chi tay chân lanh lẹ lấy ra bốn bình ngọc, hai cái tiêu lấy "Tinh phẩm Thối Cương Đan" hai cái tiêu lấy "Long Hổ Thối Cốt đan" mỗi trong bình đều là hai mươi hạt sung mãn mượt mà, mùi thuốc nồng đậm đan dược.
"Trần sư huynh, tinh phẩm Thối Cương Đan cùng Long Hổ Thối Cốt đan, ở chỗ này hối đoái, đều là mỗi bình hai trăm điểm cống hiến, hai bình Thối Cương Đan, hai bình Long Hổ Thối Cốt đan, tổng cộng là tám trăm điểm cống hiến." Hà Chi nhẹ nói, đồng thời đem đan dược đưa cho Trần Khánh kiểm tra thực hư.
Trần Khánh tiếp nhận bình ngọc, mở ra thoáng cảm ứng, xác định là phẩm chất thượng thừa tinh phẩm không thể nghi ngờ, trong lòng không khỏi khẽ động.
Phải biết, tại Vạn Tượng điện, một viên tinh phẩm Thối Cương Đan hoặc Long Hổ Thối Cốt đan, định giá là hai mươi điểm cống hiến, một bình hai mươi hạt chính là bốn trăm điểm cống hiến.
Mà ở chỗ này, đồng dạng một bình, vậy mà chỉ cần hai trăm điểm cống hiến, trọn vẹn tiện nghi một nửa!
"Dễ dàng như vậy sao?" Trần Khánh mặc dù trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng khó tránh khỏi hơi nghi hoặc một chút.
Bất quá nghĩ lại, Khúc Hà tự mình dẫn hắn đến, đoạn không hại hắn đạo lý.
Hà Chi tựa hồ nhìn ra Trần Khánh nghi hoặc, hạ giọng giải thích nói: "Trần sư huynh không cần kỳ quái, những này đan dược đều là sư phụ ngày bình thường luyện chế ra tới, ngoại trừ mỗi tháng cần theo lượng nộp lên cho tông môn số định mức bên ngoài, thêm ra tới bộ phận, sư phụ có quyền tự hành xử trí, giá cả tự nhiên so Vạn Tượng điện muốn linh hoạt một chút."
Trần Khánh nghe đến đó, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
Nguyên lai bên trong tông môn còn có bực này môn đạo!
Những này đan đạo đại sư, bằng vào tự thân kỹ nghệ, tại hoàn thành tông môn nhiệm vụ sau khi, còn có thể có như thế phong phú "Thu nhập thêm" .
Về sau chính mình cần gì đan dược, trực tiếp tới tìm vị này Trương trưởng lão là được, cái này nhưng so sánh tại Vạn Tượng điện hối đoái có lời hơn nhiều.
Nghĩ đến cái này Trương trưởng lão có được như thế tài nguyên, thân gia tất nhiên không ít.
Nếu không phải luyện đan cần đầu nhập đại lượng thời gian cùng tinh lực, lấy chính mình thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, nếu có thể phân tâm đến đạo này, nói không chừng cũng có thể nhiều đất dụng võ.
"Thì ra là thế, đa tạ Hà sư muội giải hoặc." Trần Khánh nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, đối Hà Chi ôm quyền nói.
"Trần sư huynh không cần khách khí." Hà Chi vội vàng khoát tay, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành.
Trong nội tâm nàng đối Trần Khánh cùng Khúc Hà đột nhiên đến thăm tràn ngập một tia cảm kích, nếu không phải bọn hắn, chính mình còn không biết rõ muốn bị sư phụ răn dạy đến cái gì thời điểm.

========
Chương 236: Kim cương (1)
========
Trần Khánh quét mắt liếc mắt trong quầy rực rỡ muôn màu bình ngọc cùng hộp, bên trong ngoại trừ Thối Cương Đan, Long Hổ Thối Cốt đan, còn có rất nhiều hắn nhận biết hoặc không quen biết đan dược, như Bích Vân hà, Dưỡng Nguyên đan, Sinh Sinh Tạo Hóa hoàn các loại.
"Hà sư muội, những này đan dược. . . Đều có thể dùng điểm cống hiến hối đoái sao?" Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, dò hỏi.
Hà Chi nhẹ gật đầu, ngữ khí mang theo vài phần tự hào: "Ừm, đây đều là sư phụ ngày thường khai lò luyện chế thêm ra tới bộ phận."
Trần Khánh trong lòng lập tức nắm chắc, đây không thể nghi ngờ là một đầu cực giai thu hoạch đan dược đường tắt, tiết kiệm xuống đại lượng điểm cống hiến.
Xem ra sau này cần thiết đan dược, hơn phân nửa muốn thường tới nơi đây.
Hai người trở lại trắc điện phòng khách chính, Khúc Hà gặp bọn họ ra, liền hỏi: "Tốt?"
"Tốt, đa tạ Khúc sư huynh, đa tạ Trương trưởng lão."
Trần Khánh chắp tay nói, đem hối đoái tốt đan dược cẩn thận cất kỹ.
Khúc Hà khẽ vuốt cằm, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, chuyển hướng Trương trưởng lão, "Đúng rồi, Trương trưởng lão, kia 'Thuần Dương Nguyên Cương Đan' . . . Dự tính khi nào có thể mở lô?"
Trương trưởng lão mở mắt ra, thản nhiên nói: "Dược tài còn tại ôn dưỡng, hỏa hầu chưa đến, đại khái còn cần hai tháng đi, đan này ngươi cũng biết rõ, nhìn chằm chằm không ít người, cái này một lò có thể ra mấy cái thượng phẩm, lão phu cũng không dám cam đoan."
"Tốt, ta minh bạch."
Khúc Hà nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa, lập tức hướng Trương trưởng lão cáo từ, mang theo Trần Khánh ly khai đan phòng.
Đi ra Đan Hà phong, gió núi quất vào mặt, mang đến trận trận mát mẻ.
Khúc Hà đối Trần Khánh cười nói: "Có lần này kinh nghiệm, lần sau ngươi cần gì đan dược, tự hành đến đây tìm Hà Chi đăng ký là được, Trương trưởng lão bên này ta đã bắt chuyện qua."
"Đa tạ sư huynh dẫn tiến chi ân!" Trần Khánh lần nữa trịnh trọng ôm quyền.
Tâm hắn biết rõ ràng, nếu không có Khúc Hà tự mình dẫn đầu cùng ra mặt, cho dù hắn biết rõ cái này con đường, lấy thân phận trước mắt của hắn cùng thực lực, cũng chưa chắc có thể hưởng thụ được như thế giàu nhân ái giá cả cùng tín nhiệm.
Ở trong đó liên quan đến ân tình, xa không phải đơn giản điểm cống hiến có thể cân nhắc.
"Đồng môn ở giữa, không cần khách khí như thế."
Khúc Hà khoát tay áo, trầm ngâm chốc lát nói: "Kia Thuần Dương Nguyên Cương Đan thật là tốt đồ vật, đối ra lò lúc, ta nếu có cơ hội, sẽ giúp ngươi tranh thủ một hạt."
"Thuần Dương Nguyên Cương Đan?" Trần Khánh thấp giọng lặp lại, trong giọng nói mang theo một tia nghi hoặc.
"Không sai."
Khúc Hà giải thích nói: "Đan này từ trương ngải trưởng lão độc môn luyện chế, dùng tài liệu cực kì trân quý, ba năm mới có thể thành một lò, hắn lớn nhất công hiệu ở chỗ tẩy luyện chân cương, loại trừ tạp chất, có thể làm chân cương trở nên càng thêm tinh thuần cô đọng."
Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.
Chân cương độ tinh thuần tăng lên, không chỉ có mang ý nghĩa tức thời chiến lực tăng cường, thi triển võ học uy lực càng lớn, tiêu hao càng nhỏ hơn, càng liên quan đến lâu dài căn cơ.
"Đúng là đối tu luyện rất có ích lợi bảo đan." Trần Khánh khen.
"Không chỉ có như thế."
Khúc Hà ngữ khí nghiêm túc mấy phần, "Chân cương độ tinh khiết càng cao, tương lai đột phá Chân Nguyên cảnh lúc, ngưng tụ chân nguyên độ khó cũng sẽ tương ứng giảm xuống một tia, căn cơ càng thêm vững chắc, ngươi phải biết, tông môn có 'Ngưng Cương đan' phụ trợ đột phá tới Cương Kình, nhưng Chân Nguyên cảnh lại không đặc biệt đan dược có thể ỷ lại, toàn bằng tự thân tích lũy cùng nội tình, bởi vậy bất luận cái gì có thể đối đột phá Chân Nguyên cảnh có một tia giúp ích bảo vật, đều vô cùng trân quý."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá cái này Thuần Dương Nguyên Cương Đan, lần thứ nhất phục dụng hiệu quả nhất là rõ rệt, về sau liền sẽ lần lượt giảm dần, bình thường phục dụng ba cái về sau, hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ, thậm chí có người hai cái về sau đã vô hiệu, nhưng vô luận như thế nào, cái thứ nhất hiệu quả là thực sự. Cũng nguyên nhân chính là như thế, cái này đan dược sản lượng có hạn, căn bản sẽ không xuất hiện tại Vạn Tượng điện hối đoái danh sách bên trên, một khi ra lò, cơ hồ lập tức liền bị bốn mạch dự định, chia cắt hầu như không còn."
"Bên trong tông môn, tài nguyên có hạn, làm tranh thì tranh, hợp thời triển lộ phong mang, mới có thể tại tranh giành bên trong thắng được tiên cơ."
Nói đến đây, Khúc Hà nhìn Trần Khánh liếc mắt.
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Có thể đối đột phá Chân Nguyên cảnh có một tia trợ giúp, dù là chỉ là tăng lên chân cương độ tinh khiết gián tiếp đưa đến tác dụng, cũng đủ làm cho tất cả Cương Kình, nhất là Cương Kình viên mãn người chạy theo như vịt.
Đối với hắn mà nói, đan này đồng dạng ý nghĩa trọng đại, có thể nện vững chắc căn cơ.
Sau đó, hai người tại chỗ ngã ba tạm biệt, Khúc Hà tự có sự vụ khác, Trần Khánh thì trực tiếp quay trở về Tư Vương Sơn tiểu viện.
Trở lại viện lạc, Trần Khánh liền không kịp chờ đợi đi vào trong viện đất trống, chuẩn bị diễn luyện mới được  « Chân Vũ Đãng Ma thương ».
Hắn hít sâu một hơi, trong đầu hồi ức Bùi Thính Xuân truyền lại tinh yếu.
Điểm Thương thương tới tay, một cỗ nặng nề khí tức tự nhiên lan ra.
Môn này thương pháp tổng cộng có năm chiêu, theo thứ tự là: Chân Vũ Lâm Uyên, đãng ma tru tà, Huyền Vũ lay nhạc, Chân Vũ bảy đoạn, phục ma trấn sơn.
Trần Khánh dựa theo trong đầu hiển hiện chiêu thức con đường, bắt đầu từng chiêu từng thức diễn luyện.
Ban đầu còn có chút không lưu loát, nhưng rất nhanh liền dần vào giai cảnh.
Mũi thương xé gió gào thét, khi thì nặng nề như sơn nhạc áp đỉnh, khi thì lăng lệ như lôi đình đi nhanh, khi thì linh động như mưa phùn liên miên, trong đó pha tạp lấy tam trọng thương thế, càng có một cỗ trước nay chưa từng có mênh mông cuồn cuộn chính khí ẩn chứa trong đó, phảng phất muốn gột rửa thế gian hết thảy ô trọc.
Tuyệt thế thương pháp tu luyện đến Cực Cảnh liền có thể cảm ngộ ra thương ý.
Nếu như nói 'Thế' là có thể hình thành một loại vô hình uy áp, lúc đối địch uy lực tăng gấp bội, như vậy 'Ý' thì là tiến thêm một bước, thậm chí có thể ảnh hưởng người ý chí.
Đối với bình thường Cương Kình mà nói, lĩnh ngộ 'Thế' đã thuộc khó được, cần cực cao ngộ tính cùng thời gian dài ma luyện.
Mà từ 'Thế' thăng hoa đến 'Ý' thì là mười phần khó khăn, vô số Cương Kình cao thủ cuối cùng cả đời cũng không cách nào chạm đến 'Ý' ngưỡng cửa.
Cái này cần không chỉ có là khổ tu, càng là đối với võ đạo khắc sâu nhìn rõ, cùng trình độ nào đó cơ duyên đốn ngộ.
Nhưng mà, đối với thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách Trần Khánh mà nói, hắn không cần đau khổ tìm kiếm kia huyền chi lại huyền đốn ngộ, chỉ cần dựa theo công pháp yêu cầu, một lần lại một lần tu luyện, một lần lại một lần vung thương, đối thương pháp lý giải cũng sẽ như diều gặp gió.
'Ý' lĩnh ngộ, đối với hắn mà nói, bất quá là vấn đề thời gian, tích lũy tới trình độ nhất định về sau, tất nhiên đến nước chảy thành sông.
Tại trong tiểu viện, Trần Khánh tâm vô bàng vụ, đem  « Chân Vũ Đãng Ma thương » lặp đi lặp lại diễn luyện hai lần.
Cứ việc chỉ là mới học nhập môn, nhưng hắn thi triển ra ra dáng, mũi thương xé gió phồng lên, chân cương bành trướng.
Sau đó một đoạn thời gian, Trần Khánh triệt để lâm vào khổ tu bên trong.
Mỗi ngày sáng sớm, hắn liền ở trong viện diễn luyện  « Chân Vũ Đãng Ma thương » thương ảnh tung bay, đem "Núi" "Lôi" "Mưa" ba thế dần dần dung nhập cái này tuyệt thế thương pháp bên trong.
Buổi chiều, thì là ngồi xuống Luyện Khí, rèn luyện  « Ngũ Hành Chân Cương » Cương Kình trung kỳ tu vi tại tinh phẩm Thối Cương Đan phụ trợ dưới, càng thêm cô đọng hùng hồn, hướng về hậu kỳ vững bước rảo bước tiến lên.
Ban đêm, hắn hoặc là nghiên cứu  « Chân Vũ Ấn » các loại biến hóa, hoặc là rèn luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » mượn nhờ Long Hổ Thối Cốt đan bá đạo dược lực, điên cuồng nghiền ép lấy tự thân thể phách tiềm năng.
Nhờ vào từ Đan Hà phong Trương trưởng lão chỗ hối đoái Long Hổ Thối Cốt đan, Trần Khánh cơ hồ có thể không có chút nào lo lắng phục dụng đan này.
Đan dược như như nước chảy tiêu hao, mang tới hiệu quả cũng là cực kỳ rõ rệt.
Trong cơ thể hắn khí huyết ngày càng bàng bạc, vận hành ở giữa ẩn ẩn phát ra sông lớn trào lên thanh âm, dưới da thịt màu vàng sậm trạch càng thêm thâm thúy, phảng phất có một tầng vô hình bảo quang tại dưới da lưu chuyển.
Trong lúc đó, trên người hắn điểm cống hiến sớm đã khô kiệt, cũng may hai tháng Tân Nguyệt lệ tổng cộng sáu trăm bắn tỉa dưới, để hắn có thể lần nữa tiến về Đan Hà phong, từ Hà Chi nơi đó lại đổi ba bình Long Hổ Thối Cốt đan.
Trừ cái đó ra, hắn ngẫu nhiên sẽ còn đi Bích Ba đầm câu câu cá, điều hoà một cái sinh hoạt.
Thời gian thấm thoắt, hai tháng sau một cái đêm khuya.
Tư Vương Sơn tiểu viện, tĩnh thất bên trong.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, quanh thân nhiệt khí bốc hơi, như là một cái cháy hừng hực hỏa lô.
Hắn vừa mới ăn vào một viên Long Hổ Thối Cốt đan, giờ phút này dược lực chính trước kia chỗ không có mãnh liệt trạng thái tại thể nội bộc phát ra!
"Ầm ầm ——!"
Không còn là dòng suối róc rách, mà là như là Trường Giang sông lớn vỡ đê, nộ hải cuồng đào gào thét!
Trong cơ thể hắn khí huyết tốc độ trước đó chưa từng có lao nhanh lưu chuyển, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng oanh minh, thậm chí lộ ra bên ngoài cơ thể, tại trong tĩnh thất ẩn ẩn quanh quẩn.
Da của hắn trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, phảng phất nung đỏ bàn ủi, từng cây gân xanh như Cầu Long nhô lên, vặn vẹo, xương cốt phát ra rợn người "Kẽo kẹt" âm thanh, phảng phất tại bị lặp đi lặp lại rèn, tái tạo.

========
Chương 236: Kim cương (2)
========
Đau đớn kịch liệt giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp đánh thẳng vào thần kinh của hắn, đây là khí huyết thuế biến, nhục thân gây dựng lại tất nhiên trải qua gặp trắc trở.
Trần Khánh bảo vệ chặt Linh Đài một điểm thanh tĩnh, lấy cường đại ý chí dẫn dắt đến cỗ này cuồng bạo khí huyết.
Hỗn Nguyên chi cảnh, khí huyết như hoả lò, nội liễm mà bền bỉ.
Mà Kim Cương Bất Hoại, thì cần đem cái này hoả lò huyết khí cực điểm thăng hoa, từ trong ra ngoài, triệt để dung nhập mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối xương cốt, mỗi một giọt máu bên trong, đạt tới một loại "Thân như kim cương, vạn kiếp bất phôi" cảnh giới chí cao.
Giờ phút này, Trần Khánh có thể rõ ràng nội thị đến, trong cơ thể mình huyết dịch phảng phất nhiễm lên một tầng vàng nhạt chi sắc, trở nên nặng nề mà tràn ngập sức sống.
Xương cốt mật độ kịch liệt gia tăng, trắng muốt bên trong lộ ra ngọc chất quang trạch, ngũ tạng lục phủ bị nồng đậm khí huyết bao khỏa, tẩm bổ, đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động chi lực mạnh mẽ mấy lần không thôi.
Ông
Một tiếng kỳ dị rung động từ hắn thể nội chỗ sâu truyền ra.
Ngay sau đó, quanh người hắn kia đỏ thẫm màu da cấp tốc biến mất, ngược lại bày biện ra một loại ôn nhuận mà thâm thúy cổ đồng màu vàng kim, cái này màu vàng kim cũng không phải là hợp với mặt ngoài, mà là từ huyết nhục trong xương tủy lộ ra.
Nguyên bản lao nhanh gào thét khí huyết thanh âm dần dần lắng lại, cũng không phải là yếu bớt, mà là triệt để nội liễm, như là mênh mông đại dương, mặt ngoài bình tĩnh, bên trong lại ẩn chứa vô tận lực lượng.
Trong lúc giơ tay nhấc chân, không cần tận lực vận chuyển, liền có một cỗ bàng bạc kình đạo giấu giếm.
Hắn mở hai mắt ra, trong mắt hình như có điện quang màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, chợt biến mất.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Bát Cực Kim Cương Thân Kim Cương Bất Hoại 】
Xong rồi!
Trần Khánh chậm rãi đứng người lên, cảm thụ được thể nội biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Hắn nhẹ nhàng một nắm quyền, không khí tại lòng bàn tay bị bóp nát, phát ra rất nhỏ khí bạo âm thanh.
Tùy ý hoạt động một cái tay chân, chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng vô số, nhưng mỗi một bước bước ra, lại cảm thấy tự thân nặng nề như núi lớn, cắm rễ ở đại địa, khó mà rung chuyển.
Hắn đi đến tĩnh thất bên tường, nơi đó trưng bày một khối dày nặng đá xanh.
Hắn cũng không vận chuyển bất luận cái gì chân cương, chỉ là thuần túy bằng vào nhục thân lực lượng, cong ngón búng ra.
Phốc
Một tiếng vang nhỏ, đá xanh mặt ngoài lên tiếng xuất hiện một cái tấc hơn sâu lỗ ngón tay  biên giới bóng loáng như gương.
Trần Khánh lộ ra một tia mừng rỡ, cái này Kim Cương Bất Hoại chi cảnh, quả nhiên huyền ảo phi thường.
Nhục thân cường độ phát sinh bay vọt về chất, một cánh tay nhoáng một cái liền có khó có thể dùng tưởng tượng kình đạo.
Mà lại hắn cảm giác sinh mệnh lực của mình trở nên vô cùng tràn đầy, sức khôi phục kinh người, bình thường Cương Kình hậu kỳ thế công đều khó mà phá vỡ phòng ngự.
"Bây giờ chỉ bằng vào cái này nhục thân chi lực, chỉ sợ cũng đủ để nghiền ép đại bộ phận Cương Kình hậu kỳ, dù cho Cương Kình viên mãn cũng có thể chu toàn một hai."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Nếu như tại vận dụng chân cương cùng tự thân thương pháp, đối mặt Chu Hà dạng này Cương Kình viên mãn cũng là không có vấn đề gì."
Bát Cực Kim Cương Thân đột phá tới Kim Cương Bất Hoại, khiến cho hắn thực lực tổng hợp tăng vọt một đoạn, vô luận là bảo mệnh năng lực vẫn là chính diện chém giết, đều có tăng lên cực lớn.
Sau đó hai ngày Trần Khánh củng cố tự thân khí huyết, quen thuộc lấy Kim Cương Bất Hoại chi cảnh kình đạo.
Ngày thứ ba, Chu Vũ đến đây gõ cửa bái phỏng.
"Trần sư huynh!"
Chu Vũ đối Trần Khánh ôm quyền nói.
Mới tới Tư Vương Sơn lúc, Trần Khánh thực lực còn tại hắn phía dưới, bây giờ cũng đã cần ngưỡng mộ chân truyền dự khuyết.
"Khách khí, Chu huynh."
Trần Khánh thu thương mà đứng, khí tức bình ổn, mang trên mặt cười ôn hòa ý, "Không biết Chu huynh hôm nay đến đây, không biết có chuyện gì?"
Hắn nghiêng người đem Chu Vũ dẫn vào trong nội viện.
Chu Vũ đi vào tiểu viện, cười nói: "Vô sự không lên điện tam bảo, nói ra thật xấu hổ, chủ yếu vẫn là nghĩ đến bái phỏng một hai, dù sao chúng ta Vạn Độc đầm lầy bốn phủ đồng khí liên chi, lẽ ra nhiều đi lại."
Trần Khánh cười cười, dẫn hắn trên băng ghế đá ngồi xuống, tự mình rót chén trà, "Chu huynh có chuyện cứ nói đừng ngại."
Tâm hắn biết rõ ràng, Chu Vũ tới tìm hắn, tuyệt không đơn giản ôn chuyện tình nghĩa.
Chu Vũ tiếp nhận chén trà, cảm thán nói: "Chúng ta tới cái này Tư Vương Sơn, cũng có hơn một năm đi."
"Có." Trần Khánh gật đầu.
"Đáng tiếc Khổng huynh. . . . ."
Chu Vũ thần sắc bỗng nhiên ảm đạm đi, "Hắn cùng ta tại tuyển chọn bên trong quen biết, đi vào Tư Vương Sơn sau càng là thường xuyên kết bạn nhiệm vụ, giúp đỡ lẫn nhau, không nghĩ tới. . . . ."
Hắn cùng Khổng Dĩ An quan hệ cá nhân xác thực không tệ, Khổng Dĩ An bỏ mình, đối với hắn đả kích không nhỏ, cũng để cho hắn chỗ tiểu đội tùy theo giải tán.
Trần Khánh trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Khổng huynh sự tình, xác thực làm cho người bóp cổ tay."
Chu Vũ nghe vậy, thật sâu thở dài: "Trần sư huynh nói đúng lắm, chỉ là có khi nhớ tới, khó tránh khỏi cảm thấy cái này Thiên Bảo Thượng Tông tuy tốt, nhưng cũng bộ bộ kinh tâm."
Hắn lời này mang theo vài phần chân tình thực cảm giác, trong khoảng thời gian này hắn tại Tư Vương Sơn trôi qua cũng không như ý.
Tuyển chọn lúc xếp tại bốn mươi bảy, còn thuộc trung du, bây giờ cũng đã rớt xuống hơn bảy mươi tên.
Tại Liệt Dương tông hắn là có thụ chú mục thiên tài, có thể tại cái này Thiên Bảo Thượng Tông, như hắn như vậy thậm chí ưu tú hơn thiên tài thực sự quá nhiều.
Không có chút nào thế lực cùng bối cảnh, tại cái này phe thế lực rắc rối khó gỡ Thiên Bảo thượng tông, hắn giống như là một lá lục bình không rễ.
Chu Vũ hít sâu một hơi, đối Trần Khánh lần nữa ôm quyền: "Trần sư huynh, về sau tại ngoại môn hoặc là trong tông, có bất luận cái gì vụn vặt việc vặt vãnh, hoặc là cần chân chạy nghe ngóng tin tức, nhưng xin phân phó! Chu Vũ sẽ làm hết sức!"
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng rõ ràng.
Đây là Chu Vũ đang rõ ràng biểu thị đầu nhập vào chi ý.
Hắn đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, theo thực lực bản thân cùng địa vị tăng lên, bên người tự nhiên sẽ dần dần hội tụ một số người.
Vô luận là những cái kia chân chính chân truyền đệ tử, vẫn là cái khác chân truyền dự khuyết, dưới trướng đều vây quanh không ít người xử lý việc vặt, lớn mạnh thanh thế.
Trần Khánh nhìn xem Chu Vũ, chậm rãi nói: "Chu huynh làm gì tự coi nhẹ mình? Lấy thực lực của ngươi, dốc lòng tu luyện, chưa hẳn không thể tiến thêm một bước."
Chu Vũ cười khổ lắc đầu, "Trần sư huynh nói đùa."
Trong lòng của hắn mười phần rõ ràng, lấy tự thân tiềm lực cùng thực lực, phí thời gian mấy chục năm, cuối cùng cũng bất quá là Cương Kình viên mãn, muốn nhìn trộm kia Chân Nguyên cảnh, trên cơ bản không có bao nhiêu hi vọng.
Dạng này một cái tiền đồ có hạn đệ tử, vô luận ở trên tông cao tầng vẫn là thế gia trong mắt, đều không quan trọng gì, chú định khó mà tiến vào hạch tâm.
Trần Khánh thì lại khác, trẻ tuổi như vậy liền đưa thân chân truyền dự khuyết, tương lai bất khả hạn lượng.
Mặc dù bây giờ tại chân truyền dự khuyết ở trong thế nhỏ, nhưng dù sao cũng là chân truyền dự khuyết, tương lai cũng là có vấn đỉnh Chân Nguyên cảnh cơ hội, trở thành Thiên Bảo thượng tông hạch tâm nhân vật.
Mà lại cũng là bởi vì thế nhỏ, cho nên chính mình đầu nhập vào tính được là là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
Trần Khánh trầm ngâm, Chu Vũ thực lực tại Cương Kình, xử lý đơn giản một chút sự vụ đầy đủ, mà lại hắn xuất thân Vạn Độc đầm lầy bốn phủ, xem như hiểu rõ.
Gặp TrầnKhánh không nói chuyện, Chu Vũ trong lòng biết cần lại thêm một mồi lửa, cũng là hiện ra chính mình giá trị thời điểm.
Hắn thấp giọng, nói ra: "Còn có một chuyện, Lạc Tinh sườn núi Vương gia sự tình, sư huynh nghe nói không?"
Trần Khánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt bất động thanh sắc: "Ồ? Hơi có nghe thấy, nghe đồn là ta Thiên Bảo thượng tông một vị nào đó đệ tử tại Lạc Tinh sườn núi giết Vương gia dòng chính đệ tử cùng một vị cung phụng, huyên náo xôn xao."
"Vị sư huynh này. . . Ta gặp qua!" Chu Vũ thanh âm thấp hơn, mang theo vẻ đắc ý.
"Thật sao?" Trần Khánh cười ha hả nhìn xem hắn, ánh mắt bình tĩnh không lay động.
Chu Vũ vẻ mặt thành thật nghiêm túc: "Ngay tại Lạc Tinh sườn núi sát triều lúc bộc phát, ta bị bảy con Thạch Nghê vây công, hiểm tượng hoàn sinh, là vị kia thân mang hắc bào sư huynh đột nhiên hiện thân, lấy một đôi nhục quyền, tồi khô lạp hủ đem bảy con Thạch Nghê đều đánh chết! Hắn thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối ở xa trên bọn ta."
Hắn hồi tưởng lại tình cảnh lúc ấy, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.
Nguyên bản hắn là muốn leo lên vị kia áo bào đen sư huynh quan hệ, nhưng là về sau biết được Vương gia sự tình, trong lòng không khỏi có chút may mắn.
Vị kia áo bào đen sư huynh tuy mạnh, nhưng gây phiền phức quá lớn, không bằng đầu nhập vào Trần Khánh loại này làm việc khiêm tốn, không trêu chọc không phải là tới ổn thỏa đáng tin.
Trần Khánh cười cười, nói: "Việc này liên luỵ không nhỏ, Chu huynh tốt nhất chớ có sẽ cùng người bên ngoài nhấc lên."
"Điểm ấy ta tự nhiên sẽ hiểu nặng nhẹ."
Chu Vũ vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan, "Việc này ta cũng chỉ cùng Trần sư huynh ngài một người đề cập qua."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Chu Vũ rèn sắt khi còn nóng, lần nữa trịnh trọng tỏ thái độ: "Trần sư huynh, về sau nhưng có ra roi, Chu Vũ tuyệt không hai lời!"
Trần Khánh nhìn xem hắn, rốt cục nhẹ gật đầu, "Chu sư đệ có lòng, về sau có lẽ thật có việc vặt muốn phiền phức Chu sư đệ, tất cả mọi người là xuất từ Vạn Độc đầm lầy bốn phủ, chiếu ứng lẫn nhau cũng là nên."
Chu Vũ nghe vậy, trong lòng một khối Đại Thạch rơi xuống đất: "Đa tạ Trần sư huynh!"
Trần Khánh một câu kia 'Chu sư đệ' hiển nhiên là đối với hắn tán thành.
Sau đó, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen, bầu không khí hòa hợp rất nhiều.
Ước chừng một nén nhang về sau, Chu Vũ hài lòng đứng dậy cáo từ.
Trần Khánh nhìn xem Chu Vũ bóng lưng, ánh mắt có chút chớp động.
Tóm lại không phải chuyện xấu.
Dù sao có chút thời điểm, một chút nhìn như nhỏ bé trợ lực, có lẽ có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi.

========
Chương 237: Chèn ép (1)
========
Đan Hà phong, một chỗ bên trong đại điện.
Trong không khí tràn ngập nồng đậm chưa tán đan hương, thấm vào ruột gan.
Trong đại điện, Đan Hà phong trương ngải trưởng lão đứng chắp tay, thần sắc bình thản, nhìn không ra hỉ nộ.
Bên cạnh hắn toà kia cao cỡ nửa người Xích Đồng đan lô nắp lò đã để lộ, dư ôn vẫn còn tồn tại, lượn lờ bạch khí bốc lên.
Ở trước mặt hắn, bốn người đứng yên.
Bọn hắn chính là Thiên Bảo thượng tông bốn mạch lần này phân phối đại biểu.
Chân Vũ một mạch Khúc Hà.
Huyền Dương một mạch Lạc Thừa Tuyên.
Cửu Tiêu một mạch Lư Thần Minh.
Ngọc Thần một mạch đại biểu thì là một vị nữ tử, thân mang màu thủy lam váy dài, dáng người cao gầy, chính là chân truyền đệ tử bên trong xếp hạng thứ năm Hoắc Thu Thủy.
Trương ngải trưởng lão ánh mắt đảo qua bốn người, thanh âm bình thản không gợn sóng, "Lần này Thuần Dương Nguyên Cương Đan ra lò, thành đan mười hai mai, phẩm chất đều là thượng thừa, quy củ các ngươi hiểu, riêng phần mình chia lãi đi."
Dứt lời, hắn tay áo có chút phất một cái, một cái Bạch Ngọc bàn từ đan lô bên trong chậm rãi bay ra, trong mâm mười hai mai đan dược quay tròn xoay tròn.
Đan dược có màu vàng kim nhạt, mặt ngoài có thiên nhiên vân văn, tinh thuần Thuần Dương nguyên cương chi khí làm lòng người bỏ thần di.
Trương ngải không cần phải nhiều lời nữa, thối lui hai bước, phảng phất việc không liên quan đến mình.
Nhiệm vụ của hắn chỉ là luyện đan cùng giao phó, phân chia như thế nào, là bốn mạch ở giữa sự tình.
Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lư Thần Minh dẫn đầu đứng dậy, đối còn lại ba người tùy ý ôm quyền, "Chư vị, Đại sư huynh trước bế quan đã có phân phó, đan này tại ta Cửu Tiêu một mạch mấy vị sư đệ sư muội cực kỳ trọng yếu, Cửu Tiêu một mạch, lấy bốn hạt, chắc hẳn chư vị không có ý kiến chứ?"
Hắn trong miệng "Đại sư huynh" chính là bây giờ thập đại chân truyền bên trong xếp hạng thứ nhất, công nhận tông chủ người thừa kế mạnh mẽ nhất tranh đoạt người, cũng là Cửu Tiêu một mạch kình thiên cự trụ.
Lời này vừa nói ra, Khúc Hà ánh mắt ngưng lại, Hoắc Thu Thủy thanh lãnh trên mặt nhìn không ra biến hóa, Lạc Thừa Tuyên lông mày thì là mấy không thể tra động một cái.
Mười hai mai đan dược, Cửu Tiêu một mạch mở miệng liền muốn lấy đi một phần ba!
Nhưng nghe đến "Đại sư huynh" ba chữ, cho dù là tâm cao khí ngạo như Hoắc Thu Thủy, cũng chưa nói lời phản đối.
Cửu Tiêu một mạch bây giờ thanh thế thịnh nhất, thực lực mạnh nhất, đây là sự thật không thể chối cãi.
Nhất là vị này Đại sư huynh, hắn thực lực thâm bất khả trắc, sớm đã là một tòa không người có thể vượt qua đỉnh cao.
Thấy không có người lên tiếng, Lư Thần Minh nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt đường cong, lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị tốt bình ngọc, cong ngón búng ra, bốn cái Thuần Dương Nguyên Cương Đan liền tinh chuẩn mà rơi vào miệng bình, bị hắn thu vào trong lòng.
Đan dược trong nháy mắt thiếu đi bốn cái, chỉ còn lại tám cái.
Ngay sau đó, Ngọc Thần một mạch Hoắc Thu Thủy thanh lãnh mở miệng, "Ta Ngọc Thần một mạch, cần ba hạt."
Nàng lời nói ngắn gọn, không có dư thừa giải thích, trực tiếp lấy đi ba cái đan dược.
Bạch Ngọc bàn bên trong, giờ phút này chỉ còn lại năm mai đan dược, lẻ loi trơ trọi nằm.
Khúc Hà thấy thế, đang muốn tiến lên lấy đi thuộc về Chân Vũ một mạch hai cái —— dựa theo quá khứ bất thành văn lệ cũ, Chân Vũ một mạch tại loại này hạch tâm tài nguyên phân phối bên trên, bình thường có thể có hai cái đã thuộc không dễ.
Nhưng mà, hắn bước chân vừa động, một bên Lạc Thừa Tuyên lại vượt lên trước mở miệng, "Khúc sư huynh, chậm đã."
Khúc Hà ánh mắt chuyển hướng hắn, nhíu mày: "Lạc sư đệ có gì chỉ giáo?"
Lạc Thừa Tuyên thở dài, nói: "Khúc sư huynh, thực không dám giấu giếm, lần này tình huống đặc thù, ta Huyền Dương một mạch có hai vị sư đệ đã tới đột phá mấu chốt, nhu cầu cấp bách đan này củng cố căn cơ, xung kích bình cảnh, mong rằng Khúc sư huynh dàn xếp một hai, lần này liền để cho ta Huyền Dương một mạch lấy bốn cái, Khúc sư huynh ngươi đã đạt đến Chân Nguyên cảnh, đan này ngươi hiệu dụng không lớn, mà ta Huyền Dương một mạch Cương Kình viên mãn lão nhân xác thực khá nhiều, nhu cầu cấp bách tài nguyên. . . . ." .
Hắn trong lời nói, đã chỉ ra Huyền Dương một mạch nhu cầu, lại ẩn ẩn mượn Huyền Dương một mạch chi thế, ý đồ để Khúc Hà nhượng bộ.
Nguyên bản đã chuẩn bị rời đi Hoắc Thu Thủy cùng Lư Thần Minh, nghe được lời này, đều không hẹn mà cùng ngừng bước chân.
Hoắc Thu Thủy trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, Lư Thần Minh thì một bộ xem kịch vui tư thái.
Khúc Hà trên mặt ôn hòa tiếu dung dần dần thu lại, thay vào đó là một vòng lãnh ý: "Bốn cái? Lạc sư đệ, kể từ đó, ta Chân Vũ một mạch làm được chia mấy cái?"
"Cái này. . . . ."
Lạc Thừa Tuyên mặt lộ vẻ khó xử, "Khúc sư huynh, Chân Vũ một mạch người Đinh tướng đối đơn bạc, không bằng lần này liền lấy một viên? Lần sau nếu có loại này đan dược, ta Huyền Dương một mạch tất nhiên đền bù, nhiều nhường ra một viên cho Chân Vũ một mạch, ngươi nhìn như thế nào?"
"Không có khả năng." Khúc Hà thanh âm chém đinh chặt sắt, "Ta Chân Vũ một mạch, lần này ít nhất hai cái! Này không phải ta Khúc Hà cái người cần thiết, chính là một mạch mặt mũi cùng căn cơ sở tại!"
Chân Vũ một mạch sự suy thoái đã lâu, nếu ngay cả cái này cơ bản nhất số định mức đều muốn bị tước đoạt, ngày sau tại trong tông môn đem càng không nơi sống yên ổn.
Mà lại nếu là truyền đi, như vậy hắn Khúc Hà uy danh cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
Cái này đã không chỉ là đan dược chi tranh, càng là tôn nghiêm chi tranh.
Lời còn chưa dứt, Khúc Hà không tiếp tục để ý Lạc Thừa Tuyên trong nháy mắt trở nên sắc mặt khó coi, trực tiếp xuất thủ, chân nguyên nhẹ xuất, hai cái Thuần Dương Nguyên Cương Đan từ Ngọc Bàn bay lên, rơi vào hắn trong bàn tay bình ngọc.
Hắn nhìn cũng không nhìn Lạc Thừa Tuyên, đối trương ngải trưởng lão khẽ vuốt cằm, lập tức quay người, trực tiếp nhanh chân đi ra đại điện.
Lạc Thừa Tuyên nhìn xem Khúc Hà bóng lưng rời đi, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng âm trầm hàn ý, nhưng trên mặt lại cấp tốc khôi phục bình tĩnh, chỉ là Mặc Mặc tiến lên, đem còn lại ba cái đan dược thu hồi.
Hắn cuối cùng không thể đè xuống Khúc Hà.
"Lạc sư đệ, xem ra ngươi cái này Huyền Dương một mạch tên tuổi, tại Khúc sư huynh trước mặt, tựa hồ không dùng tốt lắm a."
Hoắc Thu Thủy nhìn thấy cái này, nhịn không được cười nói: "Lần sau, có lẽ nên mời được Kỷ sư huynh tự mình ra mặt mới được."
Kỷ sư huynh, chính là Huyền Dương một mạch chân truyền đệ tử, xếp hạng càng tại Lạc Thừa Tuyên phía trên.
Lạc Thừa Tuyên hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Hoắc Thu Thủy ngồi châm chọc, cũng bước nhanh ly khai đại điện.
Lư Thần Minh lắc đầu, tựa hồ cảm thấy không thú vị, cũng theo đó rời đi.
Bên trong đại điện, chỉ còn lại trương ngải trưởng lão cùng cả phòng đan hương.
Hắn nhìn qua trống rỗng cửa ra vào, ánh mắt xa xăm, hiển nhiên đối một màn này đã sớm tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.
. . .
Lạc Thừa Tuyên trở lại chính mình viện lạc, trên mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước, mới tại Đan Hà phong cưỡng chế lửa giận, giờ khắc này ở chỗ không người rốt cuộc không cần che giấu.
Khúc Hà như thế không nể mặt mũi, cái này không chỉ có là tài nguyên trên tổn thất, càng là đối với hắn Lạc Thừa Tuyên mặt mũi đả kích.
"Thế nào? Sắc mặt khó coi như vậy." Thẩm Tâm Nhu bưng một chén trà nóng từ trong thất đi ra, nhìn thấy phu quân thần sắc khó chịu, ôn nhu hỏi.
Lạc Thừa Tuyên cưỡng ép đem trong lòng lửa giận đè xuống, quay người lúc trên mặt đã đổi lại nụ cười ấm áp: "Không có gì, tông môn việc vặt thôi, đã xử lý xong."
Trong lòng của hắn có lớn hơn nữa tính tình, cũng sẽ không đưa đến trong nhà, đối Thẩm Tâm Nhu phát tiết.
Thẩm Tâm Nhu xuất thân thế gia, thông tuệ thông thấu, gặp hắn không muốn nhiều lời, liền cũng quan tâm không hỏi tới nữa, chỉ là đem ấm áp chén trà đưa tới hắn trong tay, nói khẽ: "Uống hớp trà, lẳng lặng tâm, ta để phòng bếp nấu canh sâm, một một lát liền tốt."
Lạc Thừa Tuyên tiếp nhận chén trà, vỗ vỗ Thẩm Tâm Nhu mu bàn tay, ra hiệu chính mình vô sự.
Không bao lâu, ngoài cửa nha hoàn thông truyền: "Lão gia, Hàn Hùng Hàn sư huynh đến đây bái phỏng."
Lạc Thừa Tuyên nhẹ gật đầu: "Để hắn vào đi."
Rất nhanh, Hàn Hùng liền đi lại vội vàng đi vào, mang trên mặt vẻ mong đợi, đối Lạc Thừa Tuyên khom mình hành lễ: "Lạc sư huynh."
Lại đối một bên Thẩm Tâm Nhu hành lễ nói: "Tâm Nhu sư tỷ."
Thẩm Tâm Nhu mỉm cười gật đầu đáp lễ, liền thức thời đối Lạc Thừa Tuyên nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi xem một chút canh hầm đến như thế nào."
Dứt lời, mang theo nha hoàn ly khai phòng khách.
Đối Thẩm Tâm Nhu rời đi, Hàn Hùng lúc này mới không kịp chờ đợi thấp giọng hỏi: "Sư huynh, kia Thuần Dương Nguyên Cương Đan. . . Nhưng đến tay?"
Lạc Thừa Tuyên chậm rãi buông xuống chén trà, ngữ khí bình thản, "Lần này đan dược phân phối, Cửu Tiêu một mạch thế lớn, lấy đi bốn cái, Ngọc Thần một mạch Hoắc Thu Thủy lấy ba cái."
Hàn Hùng tâm nhấc lên, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Kia. . . Chúng ta Huyền Dương một mạch?"
"Vẻn vẹn đến ba cái."
Lạc Thừa Tuyên nhìn hắn một cái, "Cái này ba cái, trong môn mấy vị sư thúc sớm đã có an bài, muốn cho mấy vị kia kẹt tại Cương Kình viên mãn nhiều năm lão nhân nếm thử xung kích bình cảnh, quả thứ tư ta cũng bất lực."
Nghe đến đó, Hàn Hùng sắc mặt lập tức khẽ biến.
Hắn ba năm trước đây may mắn phục qua một viên Thuần Dương Nguyên Cương Đan, biết rõ hắn tẩy luyện chân cương thần hiệu.
Bây giờ hắn tới lúc gấp rút cần cái thứ hai đến tiến một bước nện vững chắc căn cơ, vì tương lai xung kích Chân Nguyên cảnh làm chuẩn bị.
Vốn cho rằng bằng vào cùng Lạc Thừa Tuyên quan hệ, lần này có thể có thu hoạch, nhưng không nghĩ liền một viên đều không thể tranh thủ đến.
Huyền Dương một mạch nội bộ, Cương Kình viên mãn lại bối cảnh thâm hậu đệ tử không chỉ hắn một người, tài nguyên từ trước đến nay hút hàng.
"Cái này. . . . ."
Hàn Hùng há to miệng, lòng tràn đầy thất vọng cùng không cam lòng, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.
Tài nguyên phân phối là tông môn cùng mạch hệ nội bộ quyết định, Lạc Thừa Tuyên tuy là chân truyền, cũng không phải có thể một tay che trời.

========
Chương 237: Chèn ép (2)
========
Lạc Thừa Tuyên đem hắn thần sắc thu hết vào mắt, hắn nâng chung trà lên, dường như lơ đãng đề điểm nói: "Cửu Tiêu một mạch lấy đi bốn cái, kia là Đại sư huynh ý tứ, không người dám tranh, Ngọc Thần một mạch ba cái, cũng coi như hợp lý. Chỉ là. . . Chân Vũ một mạch, lần này lại cũng từ chúng ta trong miệng phân đi hai cái."
Hắn dừng một chút, ánh mắt liếc nhìn Hàn Hùng, mang theo một tia ý vị thâm trường: "Chân Vũ một mạch bây giờ nhân tài tàn lụi, Cương Kình viên mãn chi cảnh người lác đác không có mấy, Khúc Hà sư huynh chính mình sớm đã là Chân Nguyên cảnh, đan này với hắn hiệu dụng không lớn, hắn kiên trì như vậy tranh thủ cái này hai cái đan dược, gây nên người nào, ngươi nghĩ lại liền biết."
Hàn Hùng nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.
Trần Khánh!
Cái kia xuất thân Ngũ Đài phái tiểu tử, cái kia nguyên bản khả năng cùng hắn tranh đoạt Thẩm gia ủng hộ người!
Một cái Cương Kình trung kỳ vậy mà liền có thể để cho Khúc Hà coi trọng như thế, thậm chí không tiếc cùng Huyền Dương một mạch tranh đoạt, cũng phải vì hắn giành bực này trân quý đan dược?
Chính mình nhọc nhằn khổ sở, tại Huyền Dương một mạch kinh doanh nhiều năm, còn khó mà bảo đảm một viên, hắn Trần Khánh có tài đức gì, mới vào Chân Vũ một mạch, liền có thể đạt được mạch hệ như thế dốc sức vun trồng?
Lạc Thừa Tuyên nhìn xem Hàn Hùng trên mặt biến ảo thần sắc, biết mình lời đã có tác dụng.
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là thản nhiên nói: "Đan dược phân phối đã định, nhiều lời vô ích, ngươi lại trở về hảo hảo tu luyện, chân truyền chi vị, cuối cùng cần nhờ thực lực nói chuyện."
Hàn Hùng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bốc lên, đối Lạc Thừa Tuyên lần nữa khom người: "Sư huynh, ta minh bạch, đa tạ sư huynh đề điểm."
Hắn trên mặt cung kính, nhưng trong lòng đã tối từ suy nghĩ bắt đầu.
Lạc Thừa Tuyên nâng chung trà lên, che giấu góc miệng một tia như có như không lãnh ý.
Khúc Hà không nể mặt hắn, vậy hắn cho Chân Vũ một mạch xem trọng người kế tục tìm một chút phiền phức, cũng coi là có qua có lại.
"Đi thôi."
Hắn phất phất tay.
"Sư đệ cáo lui." Hàn Hùng lần nữa hành lễ, quay người thối lui ra khỏi phòng khách.
. . .
Tư Vương Sơn trong tiểu viện, Trần Khánh cùng Chu Vũ ngồi đối diện.
"Trần sư huynh, Lạc Thiên Tuyệt đã xông qua ba mươi tầng, bây giờ cũng có chân truyền dự khuyết tư cách."
Chu Vũ đem chính mình đạt được tin tức nói cho Trần Khánh, "Ngoại trừ Lạc Thiên Tuyệt bên ngoài, còn có không ít người thực lực đạt được tăng lên, cũng ý đồ xông ba mươi tầng, nhưng là đại bộ phận đều thất bại, hơn nữa nhìn bọn hắn kiên trì thời gian, trong thời gian ngắn chỉ sợ không ai có thể thành công."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm.
Hắn là gặp qua Lạc Thiên Tuyệt xuất thủ, biết rõ hắn đao pháp lăng lệ.
Người này vốn là Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài bên trong cao xếp thứ ba nhân vật, nội tình cùng căn cơ cực kì vững chắc.
Kia Liêu Xuyên đồng dạng thân là Cương Kình hậu kỳ, lại tại trước mặt hắn hoàn toàn không có chống đỡ chi lực, có thể thấy được lốm đốm.
Bởi vậy, Lạc Thiên Tuyệt lần này xông qua ba mươi tầng, theo Trần Khánh cũng là chuyện đương nhiên.
Chu Vũ dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương hai người này, từ khi xông qua ba mươi tầng về sau, liền chậm chạp không có cái mới động tĩnh, không tiếp tục bò tháp, ta suy đoán bọn hắn là không nghĩ tới sớm bại lộ thực lực chân chính cùng át chủ bài."
Trở thành chân truyền dự khuyết về sau, tình cảnh xác thực khác biệt, mỗi một bước đều có thể bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương lựa chọn giấu đi mũi nhọn liễm duệ, cũng hợp tình hợp lý.
"Hai người này đều là Cương Kình hậu kỳ tu vi, cự ly Cương Kình viên mãn hẳn là đều không xa."
Chu Vũ hạ giọng, "Ta suy đoán, trong mấy người đến nơi trước tiên Cương Kình viên mãn, chỉ sợ là Ngũ An Nhân, hắn được Nam Triệu Hoắc gia ủng hộ, tài nguyên tất nhiên không thiếu, tích lũy cũng càng thâm hậu chút."
"Về phần nội môn nguyên bản mấy vị kia chân truyền dự khuyết, "
Chu Vũ hiển nhiên xuống một phen công phu, thuộc như lòng bàn tay, "Thực lực mạnh nhất, công nhận là Mạnh Thiến Tuyết, Vạn Thượng Nghĩa cùng Hàn Hùng ba người, Mạnh sư tỷ từ sau khi khiêu chiến thất bại, liền thâm cư không ra ngoài, động tĩnh nhỏ rất nhiều. Mà Hàn Hùng. . . Hắn sớm nhất đến Cương Kình viên mãn, coi như đã có thời gian ba năm."
"Hắn tu luyện chính là thượng thừa tâm pháp  « Liệt Dương Phần Thiên quyết » mặc dù cũng coi như cương mãnh bá đạo, nhưng so với Lư sư huynh bọn hắn lấy tuyệt thế tâm pháp Trúc Cơ Cửu Tiêu chân cương, trời sinh còn kém một bậc. Cùng cảnh giới hạ tuyệt không có khả năng là Lư sư huynh đối thủ, cho nên hắn muốn đoạt đến chân truyền chi vị, biện pháp duy nhất, chính là so Lư sư huynh trước một bước đột phá đến Chân Nguyên cảnh."
"Bất quá."
Chu Vũ lời nói xoay chuyển, "Chân Nguyên cảnh há lại tốt như vậy đột phá? Lư sư huynh tích lũy sáu năm, còn chưa thể nhất cử công thành, Hàn Hùng mặc dù có Thẩm gia ủng hộ, muốn trong khoảng thời gian ngắn đột phá, ta nhìn. . . Hi vọng xa vời."
"Về phần Vạn Thượng Nghĩa, người này thấp nhất điều, cũng nhất là thâm trầm, hắn tiến vào Cương Kình viên mãn thời gian gần so với Hàn Hùng muộn nửa năm, căn cơ vững chắc vô cùng, mà lại sau lưng của hắn tựa hồ cũng có thế gia ủng hộ, tài nguyên không thiếu. Hắn một mực ẩn mà không phát, chỉ sợ toan tính không nhỏ, là đang chờ đợi thích hợp nhất thời cơ."
Cuối cùng, Chu Vũ tổng kết nói: "Lư sư huynh có thể tại chân truyền người thứ mười ổn thỏa sáu năm, thực lực xác thực cao minh, cái kia Cửu Tiêu chân cương bá đạo vô song, đao pháp càng là rất được Cửu Tiêu một mạch tinh túy, nếu không đột phá Chân Nguyên cảnh, nghĩ tại Cương Kình cảnh nội đánh bại hắn. . . . . Cơ bản không có khả năng!"
Trần Khánh nhìn Chu Vũ liếc mắt, nói: "Trong khoảng thời gian này, ngược lại là vất vả ngươi."
Có thể đem nội môn mấy vị chủ muốn đối thủ cạnh tranh tình huống điều tra đến rõ ràng như thế, phân tích đến đạo lý rõ ràng, hiển nhiên là hạ khổ công.
Hắn cũng không phân phó Chu Vũ đi làm những này, đây đều là Chu Vũ chủ động vì đó.
Bất quá trải qua này một phen chải vuốt, Trần Khánh đối nội môn mấy vị chân truyền dự khuyết thực lực cùng tình cảnh, quả thật có rõ ràng hơn nhận biết.
Muốn trở thành chân truyền, bày ở trước mặt đường tựa hồ rất rõ ràng.
Hoặc là tại Cương Kình cảnh nội có được thực lực mang tính áp đảo, chính diện đánh bại Lư Thần Minh.
Hoặc là, liền đoạt tại tất cả mọi người phía trước, dẫn đầu đột phá tới Chân Nguyên cảnh.
"Là Trần sư huynh phân ưu, là ta phải làm."
Chu Vũ cười hắc hắc, có thể được đến Trần Khánh tán thành, trong lòng của hắn cảm thấy phấn chấn.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn gần đây tin đồn thú vị.
Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến một đạo ôn hòa mà thanh âm quen thuộc: "Trần sư đệ có đó không?"
"Là Khúc Hà sư huynh."
Trần Khánh trong lòng hơi động, đứng dậy trước đi mở cửa.
Chu Vũ thấy thế, cũng liền bận bịu đuổi theo, thần sắc cung kính.
Đứng ngoài cửa, chính là Chân Vũ một mạch chân truyền đệ tử Khúc Hà.
"Khúc sư huynh." Trần Khánh chắp tay hành lễ.
Chu Vũ ở một bên càng là ôm quyền khom người, không dám thất lễ: "Gặp qua Khúc sư huynh!"
Đối mặtvị này Chân Vũ một mạch sư huynh, trong tông môn chân chính đỉnh tiêm nhân vật, trong lòng của hắn tràn đầy kính sợ.
Khúc Hà đối Chu Vũ khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, sau đó ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, "Sư đệ, cái này mai Thuần Dương Nguyên Cương Đan, ngươi thu cất đi."
Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái ôn nhuận bình ngọc, đưa tới.
"Thuần Dương Nguyên Cương Đan?"
Trần Khánh trong mắt lập tức hiển hiện một tia sáng, vội vàng hai tay tiếp nhận, "Đa tạ sư huynh!"
Khúc Hà lập tức đem đan dược phân phối quá trình, hời hợt nhưng lại trọng điểm đột xuất tự thuật một phen.
"Huyền Dương một mạch muốn ta Chân Vũ một mạch lần này chỉ lấy một viên, ta há có thể đáp ứng?"
Khúc Hà ngữ khí bình thản, đem đan dược phân phối lúc cùng Lạc Thừa Tuyên kia phiên tranh chấp êm tai nói.
Hắn trong ngôn ngữ cũng không tận lực phủ lên, vừa đúng đột hiển lúc ấy tình thế vi diệu.
Cử động lần này liên quan đến Chân Vũ một mạch hạch tâm lợi ích, còn có cá nhân hắn tại trong tông môn mặt mũi.
Về phần ở trong đó có mấy phần là thuần túy là Trần Khánh, Khúc Hà trong lòng tự nhiên như Minh Kính đồng dạng rõ ràng.
Nhưng mà hắn càng am hiểu sâu hơn đạo lí đối nhân xử thế, biết rõ giờ phút này nên như thế nào tìm từ, mới có thể đem phần nhân tình này lạc ấn đầy đủ khắc sâu.
Trần Khánh trên mặt lộ ra một tia vừa đúng cảm kích, trầm giọng nói: "Để sư huynh phí tâm, càng là bởi vì ta nguyên cớ  lệnh sư huynh cùng Lạc sư huynh sinh ra khập khiễng, sư đệ trong lòng thực sự băn khoăn."
Hắn ngôn từ khẩn thiết, nhưng trong lòng thì sáng như tuyết.
Khúc Hà thân là chân truyền thứ sáu, Chân Nguyên cảnh cao thủ, tại mạch hệ bên trong địa vị tôn sùng, hắn kiên trì tranh thủ cái này hai cái đan dược, dĩ nhiên có bồi dưỡng mình ý đồ, nhưng càng lớn trình độ bên trên, chỉ sợ là vì mình mặt mũi.
Chính mình trình độ nào đó thành trận này đánh cờ bên trong một lý do.
Phần nhân tình này muốn nhận, nhưng cũng không cần hoàn toàn quy công cho tự thân.
Khúc Hà nhìn thấy Trần Khánh lần này tình chân ý thiết phản ứng, trên mặt lộ ra khoan dung tiếu dung, khoát tay áo nói: "Sư đệ nói quá lời, Lạc Thừa Tuyên bên kia, ngươi cũng không cần lo lắng, tự có ta đi ứng đối."
"Ngươi làm trước khẩn yếu nhất sự tình, chính là thiện dùng đan này, siêng năng tu luyện, mau chóng tăng thực lực lên, chỉ có ngươi thể hiện ra đầy đủ ghép đôi phần này tài nguyên tiềm lực cùng giá trị, ta hôm nay chi tranh, mới coi là đáng giá."
Hắn lời nói ôn hòa, mang theo cổ vũ, trong lòng đối Trần Khánh giờ phút này biểu hiện ra cảm ơn cùng thức thời lại là hết sức hài lòng.
Hắn không cần một cái cậy tài khinh người, cho rằng hết thảy chuyện đương nhiên thiên tài, hắn cần chính là một cái hiểu được phân tấc, có ơn tất báo có thể trở thành hắn giúp đỡ đồng môn.
Trần Khánh thời khắc này thái độ, chính phù hợp hắn kỳ vọng.
Hắn xác thực hi vọng Trần Khánh có thể mau chóng trưởng thành, không chỉ là làm Chân Vũ một mạch máu mới, càng là tương lai có thể tại tông môn rắc rối phức tạp trong cục thế, trở thành hắn Khúc Hà đắc lực tay trái tay phải.
"Sư huynh dạy bảo, sư đệ khắc trong tâm khảm, định không phụ sư huynh kỳ vọng cao." Trần Khánh lần nữa trịnh trọng hứa hẹn.
Khúc Hà nhẹ gật đầu, lại miễn cưỡng Trần Khánh vài câu, lúc này mới rời đi.

========
Chương 238: Giao đấu ( cầu nguyệt phiếu)
========
Khúc Hà sau khi đi, Chu Vũ ở bên nhịn không được cảm thán nói: "Trần sư huynh, Khúc sư huynh đối với ngài vẫn là rất coi trọng!"
Từ mới lời nói liền có thể biết được, mấy vị chân truyền đệ tử tranh chấp, cái này đan dược khẳng định có giá trị không nhỏ.
Hắn trong giọng nói mang theo từ đáy lòng hâm mộ, càng có một tia cùng có vinh yên mừng rỡ.
Tự mình lựa chọn đi theo Trần Khánh, nước cờ này hiển nhiên là đi đúng rồi.
Trần Khánh nghe vậy, chỉ là cười cười, cũng không nhiều lời.
Hai người lại liền trong tông môn một chút việc vặt nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Chu Vũ thấy sắc trời không còn sớm, liền đứng dậy chuẩn bị cáo từ.
"Trần sư huynh, cái kia sư đệ trước hết. . . . ."
Hắn lời còn chưa dứt, ngoài viện liền truyền đến một đạo không tính thanh âm xa lạ.
"Trần Khánh sư đệ có đó không? Hàn Hùng mạo muội tới chơi, không biết có thể một lần?"
Chu Vũ tiếng nói kiết dừng, cùng Trần Khánh trao đổi một ánh mắt.
Hàn Hùng?
Hắn như thế nào lúc này đến nhà?
Trần Khánh trên mặt không có chút rung động nào, đứng dậy đi tới cửa sân, "Kẹt kẹt" một tiếng đem cửa kéo ra.
Chỉ gặp Hàn Hùng một mình đứng ở ngoài cửa.
"Có việc?"
Trần Khánh mở miệng, ngữ khí bình thản không gợn sóng, cũng không nghiêng người nhường cho.
Đối với người này, tâm hắn biết rõ ràng.
Từ lần trước trận kia bỏ sót hắn tiểu tụ về sau, song phương lập trường liền mười phần sáng suốt.
Dối trá khách sáo đơn thuần dư thừa, hắn tự nhiên cũng không cần lại tỏ ra thân thiện.
Hàn Hùng đối với Trần Khánh thái độ không để ý, nói ngay vào điểm chính: "Trần sư đệ, ngươi trong tay thế nhưng là có một viên Thuần Dương Nguyên Cương Đan?"
Hắn ánh mắt vô tình hay cố ý quét về phía Trần Khánh tay áo.
"Không có."
Trần Khánh trả lời gọn gàng mà linh hoạt, thanh âm không có chút nào gợn sóng.
Cái này Hàn Hùng đúng là hướng về phía Thuần Dương Nguyên Cương Đan mà đến?
Tin tức ngược lại là linh thông.
"Trần sư đệ làm gì mở mắt nói lời bịa đặt?"
Hàn Hùng góc miệng kéo ra một vòng đường cong, "Khúc sư huynh mới từ ngươi nơi này ly khai, ta tận mắt nhìn thấy, hắn lần này từ Đan Hà phong vì ngươi tranh thủ tới, ngoại trừ kia Thuần Dương Nguyên Cương Đan, còn có thể là vật gì?"
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, trong lòng hiển hiện một vòng hàn ý.
Khúc Hà mới đi, hắn liền tới, thời gian bóp đến như thế chi chuẩn, xem ra người này một mực tại âm thầm lưu ý chính mình.
Phần này chú ý, thật đúng là dụng tâm lương khổ.
Mà sau lưng Chu Vũ tự nhiên biết rõ Trần Khánh cùng hắn mâu thuẫn, nhìn ra người bất thiện.
Gặp Trần Khánh trầm mặc, Hàn Hùng cho là hắn chấp nhận, liền thay đổi một bộ nhìn như thương lượng giọng điệu: "Trần sư đệ, ngươi bây giờ bất quá Cương Kình trung kỳ, cự ly Chân Nguyên cảnh bình cảnh còn sớm, đan này ngươi, bất quá là dệt hoa trên gấm, hiệu dụng kém xa đối với chúng ta trọng yếu, không bằng đem đan này chuyển nhượng cho sư huynh, ta nguyện ra ba ngàn điểm cống hiến, ngươi cũng không ăn thiệt thòi."
Ba ngàn điểm cống hiến?
Trần Khánh trong lòng âm thầm cười lạnh, cái này Hàn Hùng ngược lại là đánh thật hay bàn tính!
Thuần Dương Nguyên Cương Đan, chính là trương ngải trưởng lão độc môn luyện chế, ba năm một lò, có thể tinh thuần chân cương, đối đột phá Chân Nguyên cảnh có một tia giúp ích bảo bối, hắn chân thực giá trị căn bản là không có cách dùng bình thường điểm cống hiến cân nhắc.
Đặt ở ngoại giới, chính là có tiền mà không mua được, vạn kim khó cầu.
Tại tông môn nội bộ, nếu không phải Khúc Hà cố gắng, Chân Vũ một mạch đều khó mà có hai cái.
Hàn Hùng còn muốn dùng chỉ là ba ngàn điểm cống hiến liền đổi đi?
Cái này cùng hắn nói là trao đổi, không bằng nói là ăn cướp trắng trợn, mang theo bố thí ý vị ăn cướp trắng trợn!
Hắn sợ là cảm thấy, chính mình xuất thân tiểu phái, kiến thức nông cạn, lại bái nhập Chân Vũ một mạch, có thể tùy ý nắm đi.
"Đừng nói ba ngàn điểm cống hiến, chính là ba vạn, ta cũng sẽ không đổi."
Trần Khánh giương mắt mắt, nhìn thẳng Hàn Hùng: "Đan này tại ta, trọng yếu giống vậy, ngươi nếu không có việc khác, liền mời trở về đi, ta còn muốn tu luyện."
Dứt lời, Trần Khánh liền muốn đóng lại cửa sân.
Hàn Hùng đối Trần Khánh quả quyết cự tuyệt sớm có đoán trước, trên mặt hắn kia tơ giả cười trong nháy mắt thu liễm, tiến lên nửa bước, "Trần Khánh, ta biết rõ ngươi bởi vì Thẩm gia sự tình, đối tâm ta tồn khúc mắc, thậm chí hận ta tận xương, bây giờ ta có thể cho ngươi một cái quang minh chính đại cơ hội."
Hắn chăm chú nhìn Trần Khánh: "Chúng ta tới tỷ thí một trận, ngay tại bên trong tông môn, trước mắt bao người! Ngươi thắng, ta cho ngươi hai vạn điểm cống hiến! Ngươi nếu là bại, đan dược về ta, như thế nào?"
Hàn Hùng có chính hắn tính toán.
Cái này Thuần Dương Nguyên Cương Đan hắn nhất định phải được, sợ Trần Khánh sau khi trở về liền lập tức phục dụng, như thế liền triệt để không có cơ hội.
Âm thầm ra tay cướp đoạt phong hiểm quá cao, lại dễ dàng lưu lại tay cầm, tại Thiên Bảo thượng tông bên trong gần như không có khả năng.
Chỉ có chính diện khiêu chiến, thiết hạ cự lợi dụ mồi, lại thêm Trần Khánh đối với mình hận ý, để cái này xuất thân tiểu phái chính gia hỏa nhảy xuống.
Chu Vũ cảm giác trong lòng bàn tay hiển hiện mồ hôi, "Hai vạn điểm cống hiến. . . . . Thủ bút thật lớn! Tiền đặt cược này nghe mê người, có thể rõ ràng chính là cái cạm bẫy! Hàn Hùng dù sao bước vào Cương Kình viên mãn đã có ba năm, chân cương hùng hồn, võ kỹ thuần thục, càng là Huyền Dương một mạch dốc sức bồi dưỡng chân truyền dự khuyết, át chủ bài tuyệt sẽ không ít, Trần sư huynh như ứng chiến, phần thắng chỉ sợ. . . Cực kỳ bé nhỏ."
Nhưng hắn cũng biết rõ, nếu là không đáp ứng, Hàn Hùng dạng này người thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ.
Trần Khánh nhìn xem Hàn Hùng, ánh mắt bình tĩnh không lay động, nhưng trong lòng thì suy nghĩ thay đổi thật nhanh.
Tại Thiên Bảo thượng tông bên trong, nghĩ thần không biết quỷ chưa phát giác đánh chết một cái Cương Kình viên mãn chân truyền dự khuyết, độ khó cực lớn
Mà lại Hàn Hùng bối cảnh không cạn, cùng Lạc Thừa Tuyên, Thẩm gia quan hệ mật thiết.
Hắn vừa tới đi tìm chính mình phiền phức liền chết bất đắc kỳ tử, đồ đần đều sẽ hoài nghi đến trên người mình, phong hiểm thực sự quá lớn.
Đã tối không được, vậy không bằng liền mượn hắn đưa tới cái này cơ hội, quang minh chính đại cùng hắn giao thủ!
Làm như vậy tự nhiên có tệ nạn, quá sớm bại lộ bộ phận thực lực, sẽ khiến không ít người chú ý cùng cảnh giác, nhất là những cái kia bài danh phía trên chân truyền dự khuyết thậm chí chân truyền đệ tử.
Nhưng chỗ tốt cũng đồng dạng rõ ràng.
Tại Thiên Bảo thượng tông, hết thảy đều muốn tranh!
Tài nguyên, địa vị, quyền nói chuyện, đều cần dựa vào thực lực đi tranh thủ.
Khúc Hà vì sao nguyện ý vì mình tranh thủ đan dược, thậm chí không tiếc cùng Lạc Thừa Tuyên tranh chấp?
Nhìn trúng không phải liền là tiềm lực của mình cùng tương lai khả năng mang tới hồi báo sao?
Tựa như Khúc Hà nói, làm tranh thì tranh, hợp thời triển lộ phong mang.
Như chính mình giấu dốt, đối mặt khiêu chiến lùi bước, ở trong mắt người ngoài chính là nhát gan có thể lấn, không chỉ có Hàn Hùng sẽ đến tiến thêm thước, chỉ sợ liền Chân Vũ một mạch nội bộ, thậm chí Khúc Hà sư huynh, đều sẽ hoài nghi mình giá trị là không đáng giá tiếp tục đầu nhập.
Một khi bị dán lên 'Không chịu nổi tác dụng lớn' bảng tên, tương lai đường đem càng thêm gian nan.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh đón Hàn Hùng ánh mắt, mở miệng nói: "Ba vạn!"
"Cái gì?"
Hàn Hùng trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.
Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Ba vạn điểm cống hiến, ta liền đáp ứng cùng ngươi làm qua một trận."
Hàn Hùng dự đoán Trần Khánh sẽ cự tuyệt, sẽ do dự, lại không nghĩ rằng đối phương như thế dứt khoát, mà lại trực tiếp đem bảng giá nâng lên một cái để hắn đều cảm thấy kinh hãi số lượng.
Ba vạn điểm cống hiến!
Cho dù là hắn cái này uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, thân gia cũng còn lâu mới có được phong phú đến có thể tùy ý xuất ra ba vạn điểm cống hiến tình trạng.
Điểm cống hiến chính là tài nguyên tu luyện, hắn ngày thường tu luyện, hối đoái đan dược võ học, tiêu hao to lớn, tích súc có hạn.
Cái này tiểu tử, hẳn là coi là ăn chắc ta rồi?
Quả thực là muốn chết!
"Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"
Hàn Hùng đáp ứng lập tức, sợ Trần Khánh đổi ý, "Ba ngày sau, Thất Tinh đài, chúng ta nhất quyết thắng bại!"
Hắn không tin tưởng mình thất bại.

========
Chương 238: Giao đấu ( cầu nguyệt phiếu)
========
Một cái Cương Kình trung kỳ, coi như thiên phú dị bẩm, chẳng lẽ còn có thể nghịch phạt hắn cái này tích lũy nhiều năm Cương Kình viên mãn hay sao?
Được
Trần Khánh nhàn nhạt đáp, ngữ khí không có chút nào gợn sóng.
Ba vạn điểm cống hiến, Hàn Hùng hiện tại có hay không hắn không xác định, nhưng hắn tin tưởng, lấy Hàn Hùng Huyền Dương một mạch chân truyền dự khuyết thân phận, cùng phía sau mơ hồ Thẩm gia ủng hộ, hắn tuyệt đối cầm ra được, cũng nhất định phải lấy ra.
Nếu không, Huyền Dương một mạch đem mất hết thể diện, so thua tỷ thí hậu quả nghiêm trọng hơn.
Hàn Hùng thật sâu nhìn Trần Khánh liếc mắt, phẩy tay áo bỏ đi.
Chu Vũ đóng lại cửa sân, mang trên mặt khó mà che giấu thần sắc lo lắng, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư huynh, ngươi thật đáp ứng? Đây chính là Hàn Hùng, Cương Kình viên mãn đã ba năm, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn! Chúng ta phải chăng có thể bàn bạc kỹ hơn, hoặc là mời Khúc Hà sư huynh ra mặt hòa giải. . . . ." .
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đáp ứng chính là đáp ứng, hắn đã tìm tới cửa, tránh là tránh không xong."
Chu Vũ nhìn xem Trần Khánh kia bình tĩnh mặt, vốn trong lòng lo lắng cùng lo nghĩ chậm rãi tiết xuống dưới.
Hắn đi theo Trần Khánh trong khoảng thời gian này, biết rõ vị sư huynh này tuy còn trẻ tuổi, nhưng tâm tư kín đáo, làm việc vững vàng, tuyệt không phải xúc động không não hạng người.
Hắn đã dám đáp ứng, nhất định có chỗ ỷ vào.
Hẳn là. . . Trần sư huynh thực lực, xa không chỉ mặt ngoài nhìn qua Cương Kình trung kỳ?
Ý nghĩ này cùng một chỗ, chính Chu Vũ giật nảy mình.
Hàn Hùng thế nhưng là Cương Kình viên mãn a!
Trần sư huynh thiên tài đi nữa, có thể lấy trung kỳ nghịch phạt viên mãn?
". . . . . Ta minh bạch."
Chu Vũ hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Sư huynh đã đã có quyết đoán, sư đệ sẽ làm toàn lực ủng hộ! Cái này ba ngày, phải chăng cần ta tìm hiểu một cái Hàn Hùng gần đây thủ đoạn cùng thường dùng võ học? Hắn tại nội môn xuất thủ số lần không ít, luôn có thể tìm tới chút mạch lạc."
"Nếu có bất luận cái gì cần chân chạy hoặc tìm hiểu, tùy thời gọi ta."
Chu Vũ cung kính thi lễ một cái, quay người ly khai tiểu viện.
Cửa sân nhẹ nhàng khép lại, trong nội viện lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Trần Khánh chậm rãi phun ra một hơi, đi tới tĩnh thất khoanh chân ngồi xuống.
Ba vạn điểm cống hiến!
Nếu có Hàn Hùng ba vạn điểm cống hiến, như vậy đến thời điểm không chỉ có thể trả hết Bùi Thính Xuân chín ngàn điểm cống hiến, đến thời điểm trong tay còn có hai vạn nhiều cống hiến điểm, đây chính là một bút không nhỏ tài phú.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào lòng bàn tay viên kia Thuần Dương Nguyên Cương Đan bên trên.
Đan dược mặt ngoài ẩn ẩn có quang hoa lưu chuyển, tinh thuần Chí Dương nguyên cương chi khí phát ra.
Hắn không do dự nữa, trực tiếp đem đan dược đưa vào trong miệng.
Đan dược vào miệng tức hóa, cũng không phải là hóa thành nước bọt, mà là trong nháy mắt nổ tung, như là một vòng hơi co lại mặt trời tại trong bụng ầm vang nở rộ!
Oanh
Bàng bạc nóng bỏng dược lực như là vỡ đê hồng lưu, lại như ngàn vạn rễ nung đỏ kim châm, trong nháy mắt xông vào tứ chi bách hài, chui vào kinh mạch khiếu huyệt bên trong.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân kinh lạc phảng phất bị đầu nhập vào lò luyện, truyền đến trận trận phỏng xé rách cảm giác.
Hắn không dám khinh thường, lập tức bão nguyên thủ nhất, toàn lực vận chuyển  « Ngũ Hành Chân Cương ».
Ngũ Hành Chân Cương nguyên bản ở trong kinh mạch tuôn trào không ngừng, hùng hồn cô đọng, nhưng ở cỗ này Chí Dương chí thuần nguyên cương dược lực trùng kích vào, lại có vẻ hơi bác tạp.
Kia Thuần Dương nguyên cương chi khí như là tinh mật nhất phiên lọc, lại như vô hình búa rèn, từng lần một cọ rửa, đánh lấy Trần Khánh chân cương.
Xuy xuy xuy ——!
Thể nội phảng phất truyền đến nhỏ xíu rèn luyện thanh âm, Ngũ Hành Chân Cương tại Thuần Dương dược lực tẩy lễ dưới, một tia tạp chất bị luyện hóa, chân cương bản thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng thêm tinh thuần!
Nhan sắc cũng càng thêm thâm thúy, vận chuyển ở giữa, nhiều hơn mấy phần hòa hợp như ý cảm nhận.
Công hiệu quả hiệu quả nhanh chóng!
Trần Khánh tâm thần chìm vào, dẫn dắt đến dược lực rèn luyện tự thân chân cương, nện vững chắc lấy căn cơ.
. . .
Thẩm gia, Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao ở vạn giơ cao viện.
Giờ phút này, Thẩm gia Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên.
Một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân từ xa mà đến gần, thân mang xanh nhạt váy áo Thẩm Tâm Nguyệt đi vào trong sảnh, nhìn thấy tổ phụ thần sắc, nàng quy củ thi lễ một cái: "Gia gia, ngài tìm ta?"
Thẩm vạn giơ cao mở mắt ra, nhìn mình sủng ái nhất tôn nữ trên thân, trầm giọng mở miệng: "Ngươi nhưng phải biết tin tức? Hàn Hùng muốn cùng Trần Khánh tại Thất Tinh đài tỷ thí?"
"Cái gì! ?"
Thẩm Tâm Nguyệt nghe vậy, đôi mắt đẹp bỗng nhiên trợn to, "Trần Khánh cùng Hàn Hùng? Hai người bọn họ. . . Sao lại thế. . . . ."
Nàng tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức nghĩ đến một loại nào đó khả năng, chẳng lẽ là bởi vì trước đó thông gia nghe đồn, cùng Hàn Hùng thiết yến đơn độc lọt Trần Khánh thù cũ?
Hay là bởi vì cái gì khác?
Lòng của nàng không khỏi níu chặt một cái.
"Không sai, việc này đã tại Thiên Bảo thượng tông truyền ra, hai cái chân truyền dự khuyết ở giữa giao đấu, còn hạ trọng chú."
Thẩm vạn giơ cao cau mày, "Cái này Trần Khánh xuất từ Ngũ Đài phái, cùng ta Thẩm gia cuối cùng có chút hương hỏa tình cảm, kia Hàn Hùng càng không cần nói, chính là ta Thẩm gia dốc sức nâng đỡ người, càng là ngươi tương lai vị hôn phu. . . . ."
Sau một hồi, Thẩm Tâm Nguyệt đã lấy lại tinh thần, "Gia gia, việc này ngươi thấy thế nào?"
"Hàn Hùng tiến vào Cương Kình viên mãn đã có ba năm, căn cơ vững chắc vô cùng, càng đến ta Thẩm gia tài nguyên trút xuống, thực lực tại nội môn chân truyền dự khuyết bên trong cũng là nhóm đứng đầu."
Thẩm vạn giơ cao dừng một chút, lắc đầu nói: "Trái lại kia Trần Khánh, bất quá Cương Kình trung kỳ, cho dù được chân truyền dự khuyết chi danh, nhưng tu vi hồng câu há lại dễ dàng như vậy vượt qua?"
Hắn thấy, lần này tỷ thí không có chút nào lo lắng.
Vị này Thẩm gia dốc sức vun trồng chân truyền dự khuyết, làm sao lại thua ở Trần Khánh trong tay?
Thẩm Tâm Nguyệt nghe tổ phụ phán đoán, trong lòng cũng là ý tưởng giống nhau.
Lý trí nói cho nàng, gia gia phân tích không sai, Cương Kình trung kỳ đối viên mãn, chênh lệch quá xa, Hàn Hùng sư huynh không có thua đạo lý.
Trần Khánh cử động lần này không khác nào lấy trứng chọi đá.
Nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng lại nổi lên một tia khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.
Nàng không minh bạch, thật không minh bạch.
"Gia gia nói đúng lắm."
Thẩm Tâm Nguyệt thấp giọng đáp lời, "Hàn sư huynh tu vi thâm hậu, trận chiến này tất nhiên là phần thắng cực lớn, chỉ là kia Trần Khánh. . . Hắn vì sao muốn tiếp nhận cái này tất thua chi cục đâu?"
Nàng đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên, giống như là đang hỏi tổ phụ, lại giống là đang hỏi chính mình.
Thẩm vạn giơ cao hừ lạnh một tiếng, "Còn có thể vì sao? Niên thiếu khí thịnh, chịu không nổi khích tướng, thật sự coi chính mình là kia vạn người không được một có thể khiêu chiến vượt cấp thiên tài! ?"
"Dám đáp ứng bực này tất thua chi cục, đúng là không khôn ngoan! Xem ra tam đệ lần này, đúng là nhìn lầm, như thế tâm tính, khó thành đại khí."
Hắn cho rằng Trần Khánh là bởi vì trước đó chuyện thông gia trong lòng còn có oán hận, mất tấc vuông.
Thẩm Tâm Nguyệt âm thầm lắc đầu, trong lòng là Trần Khánh cảm thấy một tia tiếc hận.
. . .
Huyền Dương phong, một tòa trong nội viện.
Một tên tâm phúc đệ tử chính khom người đứng tại Lạc Thừa Tuyên trước mặt, thấp giọng hồi báo tin tức mới nhất.
". . . Hàn sư huynh đã cùng Trần Khánh định ra đổ ước, ba ngày sau buổi trưa, Thất Tinh đài, lấy Thuần Dương Nguyên Cương Đan đánh cược ba vạn điểm cống hiến."
Lạc Thừa Tuyên nguyên bản chính nâng bút chấm mực, chuẩn bị vẽ một bộ cổ thiếp, nghe vậy cổ tay có chút dừng lại.
"Ồ? Hàn Hùng. . . Động tác ngược lại là rất nhanh."
Hắn chậm rãi để bút xuống, ngẩng đầu, trên mặt không thấy hỉ nộ.
Kia tâm phúc đệ tử đoán không được Lạc Thừa Tuyên tâm tư, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Sư huynh, việc này chúng ta phải chăng cần. . . . ."
Lạc Thừa Tuyên khoát tay áo, ngắt lời hắn.
Hắn dạo bước đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ Huyền Dương phong liên miên cung điện lầu các.
"Hàn Hùng quả nhiên thượng đạo, không uổng công ta chỉ điểm một phen."
Lạc Thừa Tuyên chậm rãi nói: "Khúc Hà a Khúc Hà, ngươi bác ta mặt mũi lại như thế nào? Đan dược cuối cùng còn chưa nuốt vào, lần này ta Huyền Dương một mạch không chỉ có muốn bắt về đan dược, hơn nữa còn muốn tại ngươi Chân Vũ một mạch trong tay quang minh chính đại đoạt lại!"
Hắn xoay người, trên mặt kia tia tiếu ý đã thu lại, khôi phục ngày thường trầm ổn.
Vừa vặn có thể nhờ lần này cơ hội tìm về tràng diện, còn có thể hung hăng chèn ép một phen Khúc Hà còn có Chân Vũ một mạch thanh thế.

========
Chương 239: Tỷ thí (1)
========
( Xin Nguyệt Phiếu vào top 3  sẽ mở free 15/30 ngày  :) )
Chân Võ phong, Khúc Hà chỗ ở.
Ngoài cửa sổ biển mây tản ra, tỏa ra buổi chiều nắng ấm.
Khúc Hà chính tại trong tĩnh thất khoanh chân điều tức, quanh thân chân nguyên lưu chuyển.
Đột nhiên, cửa tĩnh thất phi bị nhẹ nhàng gõ vang.
Tiến
Khúc Hà chậm rãi thu công, mở con mắt ra bên trong một mảnh thanh tĩnh.
Một tên thân mang Chân Vũ một mạch phục sức nội môn đệ tử đẩy cửa vào, sắc mặt mang theo một tia vội vàng, cung kính sau khi hành lễ bẩm báo nói: "Khúc sư huynh, vừa nhận được tin tức Trần Khánh sư huynh, cùng Huyền Dương phong Hàn Hùng định ra đánh cược ước hẹn, ba ngày sau tại Thất Tinh đài phân cao thấp, tiền đặt cược. . . Tiền đánh cược là một viên Thuần Dương Nguyên Cương Đan, cùng ba vạn điểm cống hiến."
Khúc Hà nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.
Hắn phất phất tay, tên đệ tử kia hiểu ý, lập tức khom người lui ra ngoài, cũng tỉ mỉ đem cửa tĩnh thất một lần nữa khép lại.
Trong phòng khôi phục yên tĩnh, chỉ có đàn hương lượn lờ.
"Hàn Hùng. . . Lạc Thừa Tuyên. . . . ." Khúc Hà thấp giọng tự nói.
Việc này tiền căn hậu quả, trong lòng hắn điện quang thạch hỏa hiện lên.
Đan Hà phong bên trên, chính mình lực cự Lạc Thừa Tuyên đè ép, là Chân Vũ một mạch, cũng vì Trần Khánh tranh đến một viên Thuần Dương Nguyên Cương Đan.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Hàn Hùng liền trực tiếp tìm tới Trần Khánh, mục tiêu rõ ràng, chính là viên kia đan dược.
Thời gian trùng hợp như thế, mục đích như thế tinh chuẩn, nếu nói phía sau không có Lạc Thừa Tuyên thụ ý hoặc trợ giúp, hắn là quyết định không tin.
"Đan Hà phong trên mất mặt mũi, liền muốn từ ta Chân Vũ một mạch xem trọng đệ tử trên thân tìm trở về, nhờ vào đó chèn ép ta Chân Vũ uy danh. . . Các Thừa Tuyên, ngươi ngược lại là đánh thật hay bàn tính."
Khúc Hà góc miệng nổi lên một tia lãnh ý.
Trong tông môn phe phái đấu đá, hắn sớm đã nhìn lắm thành quen.
Mấu chốt là, Trần Khánh đã đáp ứng.
Tiền đặt cược liên quan đến Thuần Dương Nguyên Cương Đan bực này tư nguyên khan hiếm, cùng ba vạn điểm cống hiến.
Bây giờ tin tức tất nhiên đã như gió truyền khắp nội môn, trước mắt bao người, như giờ phút này đổi ý, Trần Khánh cái người đem biến thành trò cười, ngày sau tại trong tông môn nửa bước khó đi.
Mà Chân Vũ một mạch mặt mũi, cũng đem bị hao tổn.
"Trần Khánh. . . . ."
Khúc Hà hít sâu một hơi trong lòng suy nghĩ bắt đầu.
Hắn tại sao lại đáp ứng?
Là niên thiếu khí thịnh, chịu không nổi khích tướng?
Vẫn là. . . Có chỗ cậy vào?
"Cương Kình trung kỳ đối Cương Kình viên mãn, chênh lệch giống như hồng câu, Hàn Hùng chìm đắm viên mãn chi cảnh ba năm, tuyệt không phải dễ tới bối. . . . ."
Khúc Hà trầm ngâm, "Trần Khánh như bại, đan dược tổn thất việc nhỏ, ta Chân Vũ một mạch thanh thế bị hao tổn chuyện lớn, Lạc Thừa Tuyên chỉ sợ đang chờ nhìn một màn này."
Nhưng trái lại nghĩ, như Trần Khánh chỉ là tiếc bại. . . Nhưng chỉ cần thể hiện ra đủ để uy hiếp Hàn Hùng thực lực, liền đủ để chứng minh hắn tiềm lực viễn siêu người bình thường, chính mình hôm nay tại Đan Hà phong kiên trì, liền vật siêu chỗ giá trị
Chân Vũ một mạch, cũng coi như Dương Mi Thổ Khí.
Khúc Hà chậm rãi đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, quan sát nơi xa liên miên cung điện cùng nơi xa như kiến xuyên toa đệ tử thân ảnh.
Hắn không thể trực tiếp nhúng tay can thiệp, vậy sẽ chỉ để người mượn cớ, lộ ra Chân Vũ một mạch chột dạ.
"Vừa vặn nhờ vào đó cơ hội, để cho ta nhìn xem, ngươi Trần Khánh đến tột cùng là chân kim, vẫn là cần liệt hỏa lần nữa rèn luyện sắt thường."
Đã Trần Khánh không có xin giúp đỡ ý tứ, hắn liền quyết định án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Trận này nhìn như bị buộc đến góc tường tỷ thí, chưa chắc không phải một khối kiểm nghiệm chất lượng Thí Kim thạch.
. . .
Tin tức như là đã mọc cánh, trong vòng một đêm liền truyền khắp Thiên Bảo thượng tông mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Từ chủ phong đến ngoại môn, từ Tư Vương Sơn đến các mạch trụ sở, cơ hồ các đệ tử đều tại nhiệt nghị lấy ba ngày sau trận kia Thất Tinh đài giao đấu.
"Nghe nói không? Chân Vũ một mạch Trần Khánh sư huynh muốn cùng Huyền Dương một mạch Hàn Hùng sư huynh tại Thất Tinh đài tỷ thí!"
"Việc này ai không biết rõ? Đều đã truyền ầm lên! Nghe nói là vì tranh đoạt một viên Thuần Dương Nguyên Cương Đan, tiền đặt cược cao tới ba vạn điểm cống hiến!"
"Ba vạn? ! Ông trời của ta, ta đời này đều chưa thấy qua như thế nhiều cống hiến điểm!"
"Hừ, theo ta thấy, cái này Trần sư huynh thật sự là quá trẻ tuổi, chịu không được kích thích mới đáp ứng cái này tất thua chi cục, Hàn sư huynh cũng thực sự là. . . Cương Kình viên mãn đối phó một cái Cương Kình trung kỳ, cái này không bày rõ ra khi dễ người sao?"
Thiện đường, Vạn Tượng điện, thậm chí đi tới đi lui tất cả đỉnh núi trên đường núi, nghị luận tương tự bên tai không dứt.
"Ai có thể chịu được việc này? Đổi lại là ta, bị Hàn Hùng như thế nhằm vào, đầu tiên là Thẩm gia chuyện thông gia bị hắn chặn ngang một cước, bây giờ lại tới cửa mạnh tác đan dược, ta đã sớm cùng hắn trở mặt!"
Một tên tuổi trẻ ngoại môn đệ tử tức giận bất bình.
Bên cạnh lập tức có người phụ họa: "Không sai! Hàn sư huynh cử động lần này thật sự là quá phận! Vừa chiếm người ta tiềm ẩn Thẩm gia con rể thân phận, quay đầu lại tới cướp đoạt đan dược? Đây không phải là khi dễ người thành thật là cái gì?"
"Khinh người quá đáng! Coi như trong tông môn cổ vũ cạnh tranh, tranh đoạt tài nguyên, nhưng ác liệt như vậy hành vi, vẫn là để người trơ trẽn!"
Một vị khác hơi lớn tuổi nội môn đệ tử lắc đầu thở dài, hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng lịch duyệt tương đối khá, đối Hàn Hùng như vậy tướng ăn có chút nhìn không vừa mắt.
Dư luận cơ hồ hiện ra thiên về một bên xu thế.
Cứ việc không người tin tưởng Trần Khánh có thể thắng, nhưng tuyệt đại đa số đệ tử, nhất là những cái kia không có bối cảnh thâm hậu phổ thông đệ tử, nội tâm đều ẩn ẩn đứng ở Trần Khánh bên này.
Trần Khánh xuất thân trăm phái, bằng vào tự thân thiên phú xông ra chân truyền dự khuyết chi danh, ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ tu luyện chính là câu cá, cho người ta một loại cực kì trung thực đáng tin ấn tượng.
Mà Hàn Hùng, lưng tựa Huyền Dương một mạch cùng Thẩm gia, làm việc cao điệu, bây giờ càng là lấy mạnh hiếp yếu, tự nhiên đã dẫn phát đông đảo tầng dưới chót đệ tử tổng tình cùng phản cảm.
Thậm chí có người đem đầu mâu chỉ hướng Huyền Dương một mạch.
"Huyền Dương một mạch thế lớn, môn hạ đệ tử làm việc cũng càng thêm bá đạo."
"Cũng không phải sao? Nghe nói tại Đan Hà phong phân phối đan dược lúc, Huyền Dương một mạch Lạc Thừa Tuyên sư huynh liền muốn đè ép Chân Vũ một mạch số lượng, bây giờ Hàn Hùng lại tới cưỡng bức Trần Khánh, thật sự là một mạch tương thừa!"
Cái này nghị luận truyền đến Huyền Dương phong đệ tử trong tai, để không ít Huyền Dương một mạch phổ thông đệ tử cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng, lông mày tối nhăn.
Trong bọn họ rất nhiều người đồng dạng dựa vào cố gắng tu hành, đối Hàn Hùng loại này bằng vào bối cảnh cùng tu vi nghiền ép đồng môn hành vi, nội tâm cũng không tán đồng, thậm chí có chút xem thường, chỉ là trở ngại cùng mạch tình nghĩa cùng Hàn Hùng địa vị, không dám nói rõ.
"Hàn sư huynh lần này. . . . . Quả thật có chút tướng ăn khó coi."
Một tên Huyền Dương phong nội môn đệ tử tự mình đối hảo hữu nói nhỏ.
"Ai, ai nói không phải đây, có thể chúng ta lại có thể như thế nào? Chỉ hi vọng Trần Khánh đừng thua quá khó coi đi."
"Ta ngược lại thật ra bội phục Trần Khánh dũng khí, biết rõ không địch lại, cũng dám ứng chiến, đổi ta chỉ sợ ngay cả đứng trên Thất Tinh đài lá gan đều không có."
"Đúng vậy a, phần này huyết tính, ngược lại là xứng với hắn chân truyền dự khuyết chi danh."
Tư Vương Sơn bên này, bầu không khí càng là phức tạp.
Trăm phái các thiên tài cảm động lây, bọn hắn phần lớn xuất thân trăm phái, càng có thể hiểu được Trần Khánh gặp phải tình cảnh.
Ngũ An Nhân, Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt mấy người cũng là đạt được tin tức, tâm tư dị biệt.
Cái này tựa hồ là Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài đến Thiên Bảo thượng tông, lần thứ nhất chính diện cùng nội môn đệ tử sinh ra mâu thuẫn xung đột.
. . .
Tin tức truyền xôn xao!
Mà Trần Khánh không để ý đến chuyện bên ngoài, chuyên tâm tăng lên thực lực bản thân.
Nuốt Thuần Dương Nguyên Cương Đan về sau, đan dược chi lực tại thể nội bộc phát, bàng bạc dược lực cọ rửa tứ chi bách hài, dung nhập kinh mạch khiếu huyệt.
« Ngũ Hành Chân Cương » tại cỗ này Chí Dương chí thuần nguyên cương chi khí rèn luyện dưới, nguyên bản hùng hồn cô đọng chân cương tiến một bước bị chiết xuất luyện hóa, nhan sắc càng thêm thâm thúy, vận chuyển ở giữa như sông lớn trào lên.
Hắn nội thị bản thân, có thể rõ ràng cảm giác được chân cương bên trong tạp chất bị loại bỏ, cương khí bản chất càng thêm thuần túy ngưng thực.
Theo Trần Khánh cùng Hàn Hùng Thất Tinh đài ước chiến tin tức lan tràn, đến đây Tư Vương Sơn tiểu viện hỏi thăm người liền nối liền không dứt.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân là trước hết nhất chạy đến, hai người trên mặt đều mang tan không ra thần sắc lo lắng.

========
Chương 239: Tỷ thí (2)
========
Bọn hắn biết rõ Hàn Hùng thực lực cùng bối cảnh, đối Trần Khánh lần này ứng chiến tràn đầy lo lắng, trong ngôn ngữ thử thăm dò phải chăng còn có cứu vãn chỗ trống, thậm chí ám chỉ mời được Nguyễn Linh Tu ra mặt điều đình.
Nhưng gặp Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, bọn hắn cũng chỉ có thể đem đầy bụng sầu lo hóa thành thở dài một tiếng, căn dặn hắn cần phải xem chừng, không cần thiết cậy mạnh.
Nhiếp San San cũng sau đó vội vàng mà tới.
Nàng tại nội môn một đoạn thời gian, đối Hàn Hùng cái này đám đệ tử chân truyền thực lực giải cụ thể hơn.
Vị này uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết nội tình thâm hậu, thực lực cao thâm mạt trắc, nói gần nói xa cũng là đối Trần Khánh tràn đầy lo lắng.
Đưa tiễn mấy người, ngoài cửa viện vang lên lần nữa nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
Mở cửa xem xét, đúng là Mạnh Thiến Tuyết.
Nàng hôm nay không trang phục, đổi một thân thanh lịch cạn màu tím váy dài, hai đầu lông mày kia sợi uất khí vẫn mơ hồ có thể thấy được.
"Trần sư đệ."
Nàng đi vào trong viện, ánh mắt phức tạp rơi trên người Trần Khánh, "Bên ngoài truyền đi xôn xao. . . Ngươi thật đáp ứng Hàn Hùng?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Không sai."
Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Mạnh Thiến Tuyết nhẹ nhàng hút một hơi, "Thế nhưng là bởi vì trước đây đủ loại, trong lòng không cam lòng, thụ hắn khích tướng? Trần sư đệ, ngươi tiền đồ rộng lớn, không cần thiết bởi vì nhất thời khí phách, hủy cục diện thật tốt!"
Nàng đến gần một bước, thanh âm đè thấp, "Chân truyền dự khuyết ở giữa cạnh tranh, xa so với nhìn từ bề ngoài tàn khốc, thập đại chân truyền đệ tử một khi có người vẫn lạc hoặc cái khác nguyên nhân trống chỗ, trống đi ghế thường thường không cần khiêu chiến, liền sẽ từ tông môn trực tiếp từ biểu hiện tối ưu, tiềm lực lớn nhất mấy vị dự khuyết bên trong bổ khuyết."
"Hàn Hùng cử động lần này dụng tâm hiểm ác! Hắn không chỉ là vì viên kia Thuần Dương Nguyên Cương Đan, càng là muốn mượn này cơ hội trước mặt mọi người chèn ép ngươi, tổn hại ngươi nhuệ khí, hủy ngươi thanh danh! Kể từ đó, cho dù tương lai thật có chân truyền ghế trống chỗ, ngươi sức cạnh tranh cũng sẽ đại giảm."
"Cái khác chân truyền dự khuyết, như Vạn Thượng Nghĩa, Tiền Bảo Nhạc chi lưu, cũng vui vẻ đến tọa sơn quan hổ đấu, gặp ngươi gặp khó  tương đương với vì bọn họ dọn sạch một cái tương lai đối thủ mạnh mẽ."
Trần Khánh trẻ tuổi như vậy liền đã là chân truyền dự khuyết, tiềm lực kinh người, như bỏ mặc nó trưởng thành đến Cương Kình hậu kỳ thậm chí viên mãn, nhất định là tất cả ngấp nghé chân truyền ghế người họa lớn trong lòng.
Hàn Hùng bất quá là ra tay trước, thay rất nhiều người làm bọn hắn muốn làm mà không làm sự tình.
Trần Khánh an tĩnh nghe, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, thẳng đến Mạnh Thiến Tuyết nói xong, hắn mới chậm rãi mở miệng, "Mạnh sư tỷ ý tứ, ta minh bạch, nhưng có chút đường tránh không khỏi, hắn đã cứ ra tay, ta tiếp lấy là được."
Gặp Trần Khánh cũng không bị thuyết phục, Mạnh Thiến Tuyết trong lòng than nhỏ, biết hắn quyết tâm đã định.
Nàng ngược lại nói: "Ngươi đã quyết định, ta liền cùng ngươi nói một chút Hàn Hùng thủ đoạn, hắn tu luyện chính là Huyền Dương một mạch thượng thừa chùy pháp  « Phần Thiên Bát Hoang Chùy » chùy này pháp cương mãnh bá đạo, phối hợp hắn Liệt Dương chân cương, uy lực kinh người, hắn đã sớm đem chùy này pháp tu tới Cực Cảnh, đốn ngộ ra 'Dung nham chi thế' một chùy phía dưới, phảng phất bổ sung núi lửa phun trào cuồng bạo kình lực, rất khó ứng phó."
"Nghe nói hắn vì đền bù  « Phần Thiên Bát Hoang Chùy » đang biến hóa cùng phương diện tốc độ không đủ, đã ở âm thầm tu luyện một môn khác linh xảo quỷ quyệt thượng thừa chùy pháp  « Lưu Tinh Trục Nguyệt Chùy » chùy này pháp trọng điểm trong nháy mắt bộc phát cùng quỹ tích khó dò, không biết hắn bây giờ tu luyện đến loại cảnh giới nào, như cũng đã đạt đến Cực Cảnh, song trọng chùy thế kết hợp, hắn uy hiếp đem tăng nhiều, Hàn Hùng có thể ổn thỏa chân truyền dự khuyết chi vị, thiên tư cùng thực lực, tuyệt không cho phép khinh thường."
Nàng đem những tin tình báo này đều nói cho Trần Khánh, trong lòng cũng là cực kì phức tạp.
Nàng không hi vọng Trần Khánh bước nàng theo gót, tại trước mắt bao người nhấm nháp nàng từng trải qua cay đắng.
Nhưng là lại cảm thấy Trần Khánh chiến thắng hi vọng mười phần xa vời.
Trần Khánh nghe xong, trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ Mạnh sư tỷ cáo tri."
"Ngươi. . . . . Tự giải quyết cho tốt."
Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành câu này.
Mạnh Thiến Tuyết nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, quay người rời đi, váy phất qua ngưỡng cửa, mang theo một tia như có như không thẫn thờ.
Đưa tiễn Mạnh Thiến Tuyết, tiểu viện rốt cục triệt để an tĩnh lại.
Trần Khánh đứng ở trong viện, tâm thần trầm tĩnh, Điểm Thương thương đã nơi tay.
Tâm tùy ý động, thân theo thương đi.
Điểm Thương thương vạch phá không khí, phát ra trầm thấp vù vù.
Mới đầu thương thế còn có chút ít tận lực, nhưng theo chiêu thức triển khai, thể nội tinh thuần Ngũ Hành Chân Cương tuôn trào không ngừng, cùng thương ý từ từ dung hợp.
Thế núi trầm ổn, lôi thế bạo liệt, mưa rơi dầy đặc cùng đột nhiên gấp, cái này ba cỗ đã sơ tan thế, bị hắn thử nghiệm dung nhập  « Chân Vũ Đãng Ma thương » dàn khung bên trong.
Mũi thương xé gió gào thét, trong viện phảng phất có khí lưu vô hình tại cuốn lên.
Một lần tiếp lấy một lần, thẳng đến lúc chạng vạng tối.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chân Vũ Đãng Ma thương tiểu thành: (1/5000) 】
Chừng hai tháng nhập môn đến tiểu thành.
Trần Khánh thu thương mà đứng, quanh thân khí tức kéo dài.
Hắn có thể cảm giác được, Chân Vũ Đãng Ma thương tiểu thành về sau, thi triển ra càng thêm xoay tròn tự nhiên, uy lực cũng tăng lên không chỉ một bậc.
" « Chân Vũ Đãng Ma thương » bác đại tinh thâm, muốn tu luyện đến Cực Cảnh, lĩnh ngộ thương ý, còn cần mài nước công phu."
Trần Khánh vuốt ve thân thương, trong lòng cũng không vội vàng xao động, "Có mệnh cách mang theo, cái này chỉ là vấn đề thời gian."
"Chờ cái này ba vạn điểm cống hiến tới tay, trả Bùi trưởng lão ghi nợ, đến lúc đó trong tay dư dả, nhất định phải hỏi thăm trong tông môn phải chăng có càng đỉnh tiêm Luyện Thể pháp môn."
Luyện Thể chi đạo, gian khổ thống khổ, bình cảnh trùng điệp, lại cần hao phí lượng lớn tài nguyên, bởi vậy sở trường này Đạo Giả rải rác.
Rất nhiều cao thủ tình nguyện đem thời gian tinh lực đặt ở chân cương tu luyện cùng võ học nghiên cứu bên trên, cũng không muốn tiếp nhận kia phần không phải người tra tấn cùng dài dằng dặc tích lũy.
Nhưng Trần Khánh tự mình cảm nhận được Bát Cực Kim Cương Thân mang tới chỗ tốt to lớn.
Kim Cương Bất Hoại chi cảnh, để hắn chỉ bằng vào nhục thân liền có được chống lại thậm chí áp chế bình thường Cương Kình hậu kỳ vốn liếng, khí huyết bàng bạc, sinh mệnh lực cùng sức khôi phục viễn siêu cùng thế hệ.
Cái này không chỉ có cực đại tăng cường chiến lực, càng gia tăng bảo mệnh năng lực.
. . .
Hai ngày sau, Thất Tinh đài.
Toà này từ cả khối Thanh Cương Nham xây thành to lớn đài diễn võ, giờ phút này đã sớm bị nghe hỏi mà đến đệ tử vây chật như nêm cối.
Dưới đài người người nhốn nháo, huyên âm thanh huyên náo, nội môn đệ tử, Tư Vương Sơn đệ tử hỗn tạp một chỗ, thậm chí có thể nhìn thấy một chút chấp sự thân ảnh.
Chân truyền dự khuyết ở giữa công khai giao đấu, nhất là còn liên quan đến như thế kếch xù tiền đặt cược cùng hai mạch ở giữa vi diệu thế cục, đủ để hấp dẫn không ít người chú ý.
Làm lần này tỷ thí công chứng viên, trông coi Thất Tinh đài ngô chấp sự đứng trang nghiêm đài bên cạnh, thần sắc trang nghiêm.
Đám người phía trước, mấy đạo thân ảnh phá lệ làm người khác chú ý.
Chân truyền đệ tử Khúc Hà cùng Lạc Thừa Tuyên, phân biệt đứng ở lôi đài hai bên xa hơn một chút vị trí, dù chưa trò chuyện, nhưng vô hình khí tràng đã để chung quanh đệ tử ném đi ánh mắt.
Khúc Hà sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt rơi vào trống không một người trên lôi đài, hắn vốn không muốn đích thân đến, cho Trần Khánh quá nhiều áp lực, nhưng biết được Lạc Thừa Tuyên tự mình trình diện là Hàn Hùng áp trận về sau, hắn liền không thể không đến.
Lạc Thừa Tuyên góc miệng thì ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, cùng bên cạnh một vị quen biết chấp sự thấp giọng trò chuyện với nhau, lộ ra ung dung không vội.
Mọi người tại đây đều tâm như gương sáng, tràng tỷ đấu này, nhìn như là Trần Khánh cùng Hàn Hùng chi tranh, kì thực là Chân Vũ cùng Huyền Dương hai mạch một lần mịt mờ giao phong.
Khác một bên, Thẩm Tâm Nguyệt cùng tỷ tỷ Thẩm Tâm Nhu đứng chung một chỗ.
Thẩm Tâm Nguyệt nhìn qua lôi đài, ngón tay ngọc nhỏ dài không tự giác giảo lấy góc áo, thần sắc phức tạp.

========
Chương 239: Tỷ thí (3)
========
Thẩm Tâm Nhu nhẹ nhàng vỗ vỗ cổ tay của nàng, trấn an nói: "Tâm Nguyệt, không cần lo lắng  Hàn sư đệ tiến vào Cương Kình viên mãn đã ba năm, căn cơ thâm hậu, chân cương hùng hồn, càng đến gia tộc dốc sức ủng hộ, há lại kia Trần Khánh nhưng so sánh? Trận chiến này, hắn tất thắng không thể nghi ngờ."
Giọng nói của nàng chắc chắn, đối Hàn Hùng thực lực tràn ngập lòng tin.
Thẩm Tâm Nguyệt nghe vậy, nhẹ gật đầu.
Hàn Hùng thực lực nàng là mười phần rõ ràng, Trần Khánh chiến thắng khả năng cực kỳ bé nhỏ.
Cách đó không xa, Vạn Thượng Nghĩa, Liễu Vân, Tiền Bảo Nhạc mấy vị chân truyền dự khuyết cũng tụ tại một chỗ.
Tiền Bảo Nhạc khép lại trong tay Ngọc Cốt quạt xếp, cười nói: "Liễu sư tỷ, Vạn sư huynh, theo các ngươi nhìn, Hàn sư huynh trận chiến này, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
Liễu Vân một bộ nước áo lam váy, ánh mắt nhìn xem trên đài khí tức trầm ngưng Trần Khánh, thản nhiên nói: "Hàn sư huynh tiến vào Cương Kình viên mãn nhiều năm,  « Phần Thiên Bát Hoang Chùy » sớm đã đạt đến Cực Cảnh, về tình về lý, phần thắng đem tại hơn chín thành."
Ngữ khí của nàng dị thường bình tĩnh, phảng phất tại trần thuật một khách xem sự thật.
Hàn Hùng cử động lần này tuy nói tướng ăn khó coi, lại trong lúc vô hình thay nàng đã giảm bớt đi không ít tâm tư.
Trần Khánh niên kỷ nhẹ nhàng liền có thành tựu như thế này, đợi một thời gian tất thành họa lớn trong lòng.
Bây giờ từ Hàn Hùng xuất thủ chèn ép, vừa vặn áp chế hắn phong mang.
Mà nàng càng có thể nhờ vào đó cơ hội, tìm một chút Hàn Hùng hư thực —— như Trần Khánh có thể bức ra hắn một chút thủ đoạn cuối cùng, đó chính là vẹn toàn đôi bên.
Tiền Bảo Nhạc tiếp lời nói: "Hàn sư huynh căn cơ thâm hậu, xác thực không phải Trần Khánh sư đệ có khả năng bằng được, Trần sư đệ dù sao tuổi trẻ, nhập môn còn thấp, lần này dũng cảm ứng chiến, phần này dũng khí đã là khó được."
Hắn lời nói ở giữa tựa hồ còn mang theo một tia đối Trần Khánh tán thưởng.
Vạn Thượng Nghĩa hai tay ôm ngực, cũng không tiếp lời, chỉ là lẳng lặng nhìn xem lôi đài, không biết suy nghĩ cái gì.
Đối bọn hắn mà nói, Hàn Hùng chèn ép tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, tự nhiên là vui thấy kỳ thành.
Tư Vương Sơn đệ tử tụ tập khu vực, Ngũ An Nhân cùng Lạc Thiên Tuyệt các loại đứng hàng đầu đệ tử đều tới, chỉ có Hạ Sương không thấy thân ảnh.
Ngũ An Nhân đứng yên tại chỗ, ánh mắt rơi vào xa xa Thất Tinh đài bên trên, trong lòng nổi lên một tia phức tạp.
Hắn trước đây đem Thẩm gia tiếng gió tiết lộ cho Trần Khánh, bản ý bất quá là muốn cho danh tiếng đang thịnh Hàn Hùng thêm chút không thoải mái, xáo trộn hắn thông thuận bước đi.
Nào có thể đoán được, cuối cùng diễn biến thành hai người như vậy công khai quyết đấu, quả thực vượt ra khỏi hắn lúc ban đầu đoán trước.
Bất quá, hắn nghĩ lại, việc đã đến nước này, cũng là trời xui đất khiến cung cấp một cái tuyệt hảo cơ hội —— có thể để cho hắn ước lượng ra Hàn Hùng chân chính cân lượng.
Một bên Lạc Thiên Tuyệt, tâm tư thì thuần túy rất nhiều.
Hắn làm Tư Vương Sơn tân tấn chân truyền dự khuyết, lập tức dự định là tại Thiên Bảo thượng tông đứng vững gót chân, giờ phút này đến đây, chính là muốn tận mắt nhìn, những này sớm đã thành danh tại nội môn chân truyền dự khuyết, đến tột cùng thân phụ thực lực cỡ nào.
Đúng lúc này, đám người rối loạn tưng bừng.
"Đến rồi!"
"Hàn sư huynh đến rồi!"
"Trần sư huynh cũng đến!"
Chỉ gặp Hàn Hùng long hành hổ bộ, dẫn đầu leo lên Thất Tinh đài.
Hắn đổi lại một thân màu đỏ sậm trang phục, càng nổi bật lên thân hình thẳng tắp, khí tức nóng rực bức người. Hai tay đều cầm một thanh tạo hình dữ tợn bát giác Hồn Nguyên chùy, đầu búa ẩn hiện tối hồng quang trạch.
Hắn ánh mắt liếc nhìn dưới đài, cuối cùng dừng lại đang chậm rãi đi tới Trần Khánh trên thân.
Trần Khánh vẫn như cũ là một bộ không đáng chú ý áo đen, thân hình thẳng tắp như tùng, khuôn mặt bình tĩnh không lay động.
Tay hắn cầm Điểm Thương thương, đi lại trầm ổn đạp vào lôi đài, cùng Hàn Hùng đứng đối mặt nhau.
Hàn Hùng mắt sáng như đuốc, một mực khóa lại chậm rãi lên đài Trần Khánh, trên mặt gạt ra ôn hòa ý cười.
"Trần sư đệ, đan dược. . . . . Ngươi có thể chuẩn bị xong?"
Hắn trên mặt mang cười, nhưng trong lòng đã hàn mang lạnh thấu xương.
Từ Thẩm gia sự tình lên, lại đến Đan Hà phong đan dược chi tranh, hắn cùng Trần Khánh Chi ở giữa sớm đã kết xuống khó mà hóa giải cừu oán.
Hôm nay cái này Thất Tinh đài, hắn không chỉ có muốn bắt lại viên kia Thuần Dương Nguyên Cương Đan, càng phải nhờ vào đó cơ hội, trước mặt mọi người triệt để chèn ép hạ kẻ này khí diễm, nếu có thể. . . Hắn đáy mắt chỗ sâu một tia tàn khốc hiện lên, quyền cước không có mắt, nếu có thể khiến cho căn cơ bị hao tổn, tất nhiên là không còn gì tốt hơn.
Trần Khánh đón hắn ánh mắt, vẻ mặt bình tĩnh.
"Đan dược tự nhiên sớm đã chuẩn bị tốt, ngược lại là Hàn sư huynh, kia ba vạn điểm cống hiến. . . Có thể chuẩn bị thỏa đáng?"
Hàn Hùng ba vạn điểm cống hiến hắn ăn chắc!
Hàn Hùng khóe mắt nhỏ bé không thể nhận ra co lại, trong lòng cười lạnh càng sâu.
Ba vạn điểm cống hiến, hắn tự nhiên chưa từng chuẩn bị đầy đủ, như thế khoản tiền lớn, cho dù đối với hắn mà nói cũng không nhỏ số.
Bởi vì hắn chưa hề nghĩ tới chính mình sẽ bại, một cái Cương Kình trung kỳ, lấy cái gì đến thắng hắn viên mãn chi cảnh uy tín lâu năm dự khuyết?
Thắng, đan dược tới tay, chỗ nào cần điểm cống hiến?
Bại. . . Hắn căn bản không cho phép khả năng này phát sinh.
"Ha ha, tự nhiên chuẩn bị xong."
Hàn Hùng cao giọng cười một tiếng, hai tay chấn động, hai thanh bát giác Hồn Nguyên chùy lẫn nhau giao kích, phát ra "Keng" một tiếng ngột ngạt tiếng vang, như là sấm sét nổ vang.
Vô hình sóng âm hỗn hợp có nóng rực Liệt Dương chân cương khuếch tán ra đến, chấn động đến cách lôi đài lân cận một chút đệ tử màng nhĩ vù vù, sắc mặt trắng bệch.
"Hôm nay tỷ thí, vừa vặn hoàn toàn kết dĩ vãng một chút hiểu lầm."
Hàn Hùng cười nhạt một tiếng, nói: "Quyền cước không có mắt, đao Kiếm Vô Tình, Trần sư đệ, ngươi cần phải xem chừng!"
Dưới đài trong nháy mắt một mảnh yên tĩnh.
Khúc Hà lông mày cau lại, Lạc Thừa Tuyên khóe miệng ý cười thì sâu hơn mấy phần.
Trần Khánh đối mặt cái này phô thiên cái địa áp lực, vẫn như cũ như giếng cổ đầm sâu.
Hắn chậm rãi nâng lên trong tay Điểm Thương thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất.
Mời
Một chữ, gọn gàng mà linh hoạt.
Trong chốc lát, toàn bộ Thất Tinh đài chung quanh lặng ngắt như tờ, tất cả ánh mắt đều tập trung trên đài trên thân hai người, bầu không khí trong nháy mắt kéo căng đến cực hạn.
Trên lôi đài không khí, phảng phất tại giờ khắc này triệt để ngưng kết, chỉ còn lại hai đạo ánh mắt trên không trung kịch liệt va chạm, bắn tung tóe ra vô hình hoa lửa.
Hàn Hùng song chùy giao kích dư âm còn tại trong không khí rung động, hắn đã dẫn đầu phát động!
Thân hình như một đạo rời dây cung màu đỏ mũi tên, mang theo nóng rực khí lãng, trong nháy mắt vượt qua giữa hai người cự ly.
Song chùy một trước một sau, cũng không phải là thẳng tới thẳng lui, mà là vạch ra hai đạo đường vòng cung, như là hai viên cự thạch đánh tới, mang theo thế như vạn tấn, một đập Trần Khánh đầu lâu, oanh một cái hắn ngực bụng yếu hại!
Phần Thiên Bát Hoang Chùy! Thạch Trụy Bát Hoang!
Chùy phong chưa đến, kia cổ bá đạo dung nham chi thế đã đập vào mặt, không khí bị đè ép đến phát ra không chịu nổi gánh nặng nghẹn ngào.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, thể nội Thanh Mộc chân cương trào lên, xâu thông kinh mạch.
Dưới chân hắn bộ pháp bất động, hông eo phát lực, trong tay Điểm Thương thương như cùng sống vật ngẩng đầu nhô ra!
Mũi thương cũng không phải là đối cứng, mà là tại tiếp xúc đến thứ nhất chuôi Hồn Nguyên chùy sát na, cổ tay nhỏ bé không thể nhận ra lắc một cái xoay tròn, thân thương vạch ra một cái tinh diệu tuyệt luân tiểu Viên.
Một cỗ dầy đặc mềm dẻo kình đạo lộ ra, đem nó mãnh liệt mà đến bá đạo lực đạo dẫn lệch ba phần.
Xùy
Mũi thương dựa thế quay lại, vô cùng tinh chuẩn điểm tại chuôi thứ hai đầu búa khía cạnh phát lực chỗ bạc nhược!
Chính là Sơn Nhạc Trấn Ngục Thương bên trong hóa dụng mà đến tá lực kỹ xảo, dung nhập hắn tự thân đối thương pháp lý giải.
Keng
Thanh thúy lại dẫn trầm muộn tiếng va đập nổ tung!
Xanh, đỏ hai màu chân cương kịch liệt đụng nhau, tiêu tán khí kình như là gợn sóng khuếch tán, thổi đến hai người tay áo bay phất phới, dưới chân cứng như tinh cương Thanh Cương Nham mặt đất, nhỏ xíu bụi bị cương phong cuốn lên.
Trần Khánh thân hình lay nhẹ, chỉ cảm thấy một cỗ hậu kình cực mạnh lực đạo theo thân thương truyền đến, cánh tay có chút tê rần, dưới chân lui lại nửa bước, mới đem luồng sức mạnh lớn đó triệt để hóa giải.
Không hổ là Cương Kình viên mãn, chân cương hùng hồn, lực lượng cương mãnh.
Mà Hàn Hùng cũng là thân hình dừng lại, khí thế lao tới trước bị ngăn cản, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
Hắn đôi này chùy chi lực, đủ để vỡ bia nứt đá, bình thường Cương Kình hậu kỳ đón đỡ phía dưới cũng tuyệt không dễ chịu, đối phương lại chỉ là lui nửa bước?
Mà lại kia thương pháp bên trong ẩn chứa kình đạo cô đọng dị thường, lực xuyên thấu cực mạnh, chấn động đến hắn chuôi chùy có chút phát run.
"Quả nhiên có chút môn đạo, khó trách dám ứng chiến! Đáng tiếc tu vi chênh lệch, không phải điểm ấy tinh diệu liền có thể bù đắp!"
Hàn Hùng trong lòng cười lạnh, thế công tái khởi!
Hắn đắc thế không tha người, song chùy vung vẩy như gió, chiêu thức đột nhiên trở nên càng thêm hung mãnh bạo liệt!
Chùy ảnh đầy trời, phảng phất hóa thân Dung Nham Cự Nhân, mỗi một chùy đều mang núi lửa phun trào cuồng bạo ý chí, muốn đem hết thảy trước mắt đều nện thành bột mịn!
Phần Thiên Bát Hoang Chùy! Dung nham Khuynh Thiên!
Nóng bỏng Liệt Dương chân cương cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, không khí bị thiêu đốt đến vặn vẹo, kia dung nham chi thế như là sóng dữ sóng sau cao hơn sóng trước, hướng Trần Khánh ép tới, ăn mòn hắn Hộ Thể Chân Cương.
"Hàn sư huynh vẫn là cao hơn một bậc!"
Dưới đài, đám người rõ ràng cảm nhận được Hàn Hùng triệt để chiếm cứ chủ động, thế công như thủy triều, đem Trần Khánh áp chế đến tựa hồ chỉ có sức lực chống đỡ.
Hàn Hùng mặc dù tu luyện chính là thượng thừa tâm pháp, nhưng căn cơ vững chắc, đem cái này Phần Thiên Bát Hoang Chùy tu luyện tới như thế tình trạng, dung nham chi thế sôi trào mãnh liệt, tại chân truyền dự khuyết bên trong, xác thực được cho người nổi bật.
Đối mặt đây càng thêm cuồng bạo thế công, Trần Khánh trong tay Điểm Thương thương bỗng nhiên phát ra một tiếng réo rắt vù vù!
Hắn không còn đơn thuần phòng thủ tá lực, thương pháp đột nhiên biến đổi!
Thể nội Thanh Mộc chân cương trước kia chỗ không có phương thức lao nhanh, mũi thương rung động ở giữa, một cỗ nặng nề như núi lớn áp đỉnh, bạo liệt như lôi đình nổ vang 'Thế' ầm vang bộc phát!
Không còn là đơn nhất thế núi, lôi thế hoặc mưa rơi, mà là ba người dung hợp, liền thành một khối!
Đâm ra một thương, nhìn như chậm chạp, nhưng trong nháy mắt xuyên thấu trùng điệp chùy ảnh, trực chỉ Hàn Hùng chiêu thức chuyển đổi ở giữa kia nhỏ xíu khoảng cách!
Trên mũi thương, thanh mang cao độ ngưng tụ, phảng phất gánh chịu lấy một tòa sắp bộc phát Lôi Vũ chi sơn!
"Cái gì? !"

========
Chương 239: Tỷ thí (4)
========
Hàn Hùng sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy quanh thân không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt nặng nề, hành động vướng víu, càng có một cỗ vô hình lực xuyên thấu cùng lực bộc phát khóa chặt chính mình.
Hắn gầm nhẹ một tiếng, song chùy liều mạng trở về thủ, giao nhau tại trước ngực, Liệt Dương chân cương thúc cốc đến cực hạn, hình thành một đạo nặng nề hộ thể tấm chắn.
Oanh
Mũi thương điểm trúng quang thuẫn trung tâm nhất!
Không có theo dự liệu tiếng vang, chỉ có một tiếng ngột ngạt dị hưởng!
Kia đỏ thẫm quang thuẫn kịch liệt vặn vẹo, vẻn vẹn chống đỡ một cái chớp mắt, liền ầm vang vỡ vụn!
Hàn Hùng chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung bá đạo cự lực hung hăng đánh tới, hỗn hợp có nặng nề, bạo liệt, thẩm thấu ba loại hoàn toàn khác biệt kình đạo.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không bị khống chế 'Bạch bạch bạch' liền lùi lại bảy tám bước, mỗi một bước đều tại lôi đài lưu lại dấu chân thật sâu, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, thể nội khí huyết bốc lên như sôi!
Tĩnh
Chết đồng dạng yên tĩnh!
Dưới đài tất cả vây xem đệ tử, vô luận là nội môn hay là Tư Vương Sơn, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn xem một màn này!
"Ba thế dung hợp? ! Hắn vừa rồi một thương kia, ẩn chứa ba loại thế!"
Một vị kiến thức uyên bác chấp sự ngưng tiếng nói: "Trẻ tuổi như vậy, có thể đem ba loại thế dung hợp vận dụng? ! Thương đạo thiên tài! Đây mới thực là thương đạo thiên tài a!"
"Ông trời ơi..! Trần sư huynh hắn. . . Hắn vậy mà bức lui Hàn sư huynh? !"
"Ba thế! Hắn vậy mà lĩnh ngộ ba loại thế, còn dung hợp? ! Cái này sao có thể!"
Tiếng kinh hô giống như nước thủy triều lan tràn ra.
Ngũ An Nhân con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn một mực tại dốc lòng lĩnh ngộ đạo thứ ba kiếm thế, biết rõ hắn gian nan, tuyệt đối không nghĩ tới, cái này ngày bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy Trần Khánh, không ngờ lặng yên tới mức độ này.
Thẩm Tâm Nhu một mực sắc mặt bình tĩnh cũng rốt cục thay đổi, nàng ngưng thần nhìn xem trên đài cầm thương mà đứng Trần Khánh, trong lòng thầm nghĩ: "Ba thế dung hợp. . . Kẻ này thiên phú, quả thật là đáng sợ! Khó trách tam thúc trước đây coi trọng hắn như vậy."
Thẩm Tâm Nguyệt ngừng thở, ngưng thần nhìn xem hai người quyết đấu.
Nàng tu vi hoàn toàn nhìn không rõ ràng hai người động tác, nhưng từ kia ba động bên trong cũng có thể nhìn ra hai người thực lực bất phàm.
Vạn Thượng Nghĩa, Liễu Vân, Tiền Bảo Nhạc mấy vị chân truyền dự khuyết, trên mặt nguyên bản vẻ mặt nhẹ nhỏm cũng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là trước nay chưa từng có ngưng trọng.
Trần Khánh cho thấy Thương Đạo cảnh giới, đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ, đây là một cái đủ để uy hiếp được bọn hắn tất cả mọi người đối thủ mạnh mẽ!
Mạnh Thiến Tuyết khóa chặt lông mày thoáng giãn ra, nhưng trong mắt lo lắng cũng không giảm bớt.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy?
Thân hình hắn như như quỷ mị lướt đi, Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết 'Vô Gian' cảnh giới thi triển nói cực hạn, trong tay Điểm Thương thương hóa thành một đạo màu xanh lưu ảnh, đâm thẳng Hàn Hùng đại lộ lồng ngực!
Thương thế vẫn như cũ dung hợp ba thế, nhưng tăng thêm một phần quyết tuyệt ý sát phạt!
Hàn Hùng mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, đến cùng là nhiều năm Cương Kình viên mãn.
Đối mặt cái này đoạt mệnh một thương, hắn cuồng hống một tiếng, thể nội Liệt Dương chân cương tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, đỏ thẫm quang mang thấu thể mà ra, như là thiêu đốt hỏa diễm!
Oanh
Bàng bạc chân cương đột nhiên bộc phát, hình thành một cỗ đả kích cường liệt sóng, cứ thế mà đem Trần Khánh cái này vô cùng nhanh chóng một thương chấn động đến có chút lệch ra!
Xoẹt
Mũi thương sát Hàn Hùng dưới xương sườn mà qua, đem nó áo bào xé rách, mang theo một dải Huyết Châu, lại chưa thể tạo thành trọng thương.
"Tốt! Rất tốt!"
Hàn Hùng ổn định thân hình, xóa đi góc miệng tràn ra một tia tiên huyết, ánh mắt trở nên băng lãnh, trong lòng thầm nghĩ: "Ba thế dung hợp! Quả nhiên không có điểm ỷ vào, cái này tiểu tử cũng không dám tiếp nhận khiêu chiến!"
Trong lòng của hắn cũng là sóng biển ngập trời, Trần Khánh thương đạo thiên phú viễn siêu hắn tưởng tượng.
Nhưng nguyên nhân chính là như thế, sát ý càng tăng lên!
"Trần sư đệ, quả nhiên là để cho ta lau mắt mà nhìn!"
Hàn Hùng song chùy chiêu thức đột nhiên lại biến!
Nguyên bản nặng nề bá đạo chùy pháp, trong nháy mắt trở nên nhẹ nhàng quỷ quyệt!
Song chùy không còn là vừa nhanh vừa mạnh đập lên, mà là hóa thành từng đạo vô cùng nhanh chóng đỏ sậm lưu quang, như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, quỹ tích khó dò, từ xung quanh bốn phương tám hướng chụp vào Trần Khánh!
Lưu Tinh Trục Nguyệt Chùy! Mà lại thình lình cũng là Cực Cảnh!
Một cỗ "Lưu tinh cực nhanh, Trục Nguyệt Vô Ngân" nhanh chóng, bỗng nhiên dung nhập lúc trước kia cuồng bạo "Dung nham chi thế" bên trong!
Song trọng chùy thế, dung nham cuồng bạo cùng lưu tinh nhanh chóng xen lẫn, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội? !
Chùy ảnh như là mưa to gió lớn, lại như lưu tinh hỏa vũ, trong nháy mắt đem Trần Khánh tất cả đường lui phong kín!
"Song trọng chùy thế! Hàn sư huynh cũng đem hai môn thượng thừa chùy pháp đều tu luyện đến Cực Cảnh!"
"Dung nham chi thế tăng thêm lưu tinh chi thế! Cái này. . . Này làm sao cản?"
"Kết thúc! Trần sư huynh có thể bức ra Hàn sư huynh át chủ bài, mặc dù bại vẫn vinh!"
Dưới đài lần nữa xôn xao, tất cả mọi người bị Hàn Hùng cái này đột nhiên bộc phát song trọng chùy thế rung động.
Hàn Hùng giờ phút này bộc phát ra chân thực chiến lực, viễn siêu đám người biết, khiến dưới đài hãi nhiên không thôi.
Cứ việc mỗi vị chân truyền dự khuyết xuất thủ đều có án có thể kê, nhưng hắn lần này hiện ra, hoàn toàn là ghi chép bên ngoài át chủ bài.
Thẩm Tâm Nhu có chút nhẹ nhàng thở ra, đây mới là nàng nhận biết bên trong cái kia cường đại Hàn Hùng.
Mạnh Thiến Tuyết vừa mới dâng lên một tia hi vọng lần nữa trầm xuống, sắc mặt ảm đạm.
Đối mặt song trọng chùy thế, Trần Khánh thương pháp tinh diệu nữa, tu vi chênh lệch cùng thế điệp gia, cũng đủ để hình thành nghiền ép.
Đối mặt cái này bỗng nhiên thăng cấp kinh khủng thế công, Trần Khánh nội tâm thì là mười phần bình tĩnh.
Ông
Một tiếng trầm thấp lại tràn ngập lực lượng vù vù từ hắn thể nội bắn ra!
Cũng không phải là chân cương ba động, mà là khí huyết tràolên thanh âm!
Quanh người hắn làn da trong nháy mắt nổi lên thâm thúy cổ đồng hào quang màu vàng óng, cơ bắp có chút sôi sục, cân cốt tề minh, mơ hồ có hổ gầm tượng ngâm thanh âm làm bạn!
Một cỗ nóng rực mà bá đạo, phảng phất Hồng Hoang mãnh thú khí tức ầm vang khuếch tán!
Bát Cực Kim Cương Thân! Kim Cương Bất Hoại!
"Luyện Thể công pháp? ! Mà lại cảnh giới cao thâm như vậy!"
Một mực khí định thần nhàn Lạc Thừa Tuyên, hai mắt bỗng nhiên nheo lại, trong mắt hàn quang nổ bắn ra, hắn rốt cục ý thức được, chính mình khả năng xa xa đánh giá thấp cái này Ngũ Đài phái tiểu tử!
Thi triển ra Kim Cương Bất Hoại thân Trần Khánh, đối mặt kia đầy trời chùy ảnh, không tránh không né, trong tay Điểm Thương thương phát ra một tiếng vui mừng tiếng rung, một cái hào Vô Hoa xảo đâm thẳng!
Keng
Mũi thương cùng một đạo nhất là ngưng thực Lưu Tinh chùy ảnh ngang nhiên đụng nhau!
Lần này, thanh âm hoàn toàn khác biệt! Không còn là thanh thúy, mà là như là hồng chung đại lữ, ngột ngạt nặng nề!
Hàn Hùng chỉ cảm thấy chính mình phảng phất một chùy đập vào một tòa núi cao phía trên!
Kia phản chấn mà đến lực đạo, cương mãnh cực kỳ, viễn siêu trước đó!
Chấn động đến hai cánh tay hắn kịch liệt đau nhức muốn nứt, khí huyết điên cuồng bốc lên, kém chút cầm không được chuôi chùy!
Trong mắt của hắn lần đầu lộ ra vẻ kinh ngạc!
Lực lượng này? ! Cái này thể phách? !
Mà Trần Khánh, chỉ là thân hình hơi chao đảo một cái, dưới chân Thanh Cương Nham vỡ vụn phạm vi hơi lớn một chút, liền đứng vững vàng!
Trần Khánh thừa dịp Hàn Hùng chiêu thức dùng hết thời khắc, tâm thần kinh hãi sát na, trong tay Điểm Thương thương lại cử động!
Chiêu thức vẫn như cũ là đâm thẳng, nhưng ý cảnh đã hoàn toàn khác biệt!
Trên thân thương, Thanh Mộc chân cương trào lên, một cỗ trấn áp tà ma, gột rửa càn khôn mênh mông cuồn cuộn uy áp phóng lên tận trời!
Thương ảnh tung bay, khi thì như Chân Vũ Lâm Uyên, trang nghiêm trang nghiêm.
Chân Vũ Đãng Ma thương!
Dung hợp núi, lôi, mưa ba thế, càng lấy Kim Cương Bất Hoại thân kinh khủng khí huyết chi lực làm căn cơ, một thương này uy lực, phát sinh bay vọt về chất!
"Không được!"
Hàn Hùng thầm nghĩ một tiếng không ổn, liều mạng thôi động song trọng chùy thế, song chùy múa như gió, ý đồ ngăn cản.
Oanh
Đệ nhất thương, hắn miễn cưỡng tiếp được, nhưng Hộ Thể Chân Cương kịch liệt dập dờn, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết suýt nữa phun ra.
Trần Khánh động tác không chút nào đình trệ, xoay eo quay người, phát súng thứ hai theo sát mà tới.
Chân Vũ Đãng Ma thương! Đãng ma tru tà!
Thương ra như rồng, tốc độ nhanh đến vượt ra khỏi thị giác bắt giữ cực hạn!
Kia mênh mông cuồn cuộn thương kình phảng phất khóa chặt Hàn Hùng, để hắn tránh cũng không thể tránh!
"Răng rắc!"
Hàn Hùng trong lúc vội vã lấy song chùy đón đỡ, nhưng này ngưng tụ Trần Khánh tinh khí thần đỉnh phong một thương, ẩn chứa lực lượng quá mức kinh khủng!
Song chùy bị một cỗ không thể chống cự cự lực hung hăng đẩy ra, trung môn mở rộng!
Điểm Thương thương mũi thương, như là xuyên thấu một tầng giấy mỏng, trong nháy mắt đâm xuyên qua hắn Hộ Thể Chân Cương, tinh chuẩn địa điểm tại hắn ngực!
Phốc
Trên người hắn món kia phẩm chất không tầm thường nội giáp, ánh sáng cuồng thiểm, lập tức phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn!
Một cỗ cô đọng tới cực điểm Thanh Mộc Chân Cương Kình nói, như là vô số cây châm nhỏ, xuyên giáp mà vào, ở trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát!
A
Hàn Hùng phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, cả người như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún, vẽ ra trên không trung một đạo chói mắt huyết tuyến.
Đập ầm ầm rơi vào vài chục trượng bên ngoài bên bờ lôi đài, toàn thân quần áo bị thể nội bộc phát cương khí xé rách ra vô số chỗ thủng, máu tươi từ trong lỗ chân lông chảy ra, trong nháy mắt đem hắn
Nhuộm thành một cái huyết nhân!
Hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng lại là liên phun mấy ngụm tiên huyết, ánh mắt tan rã, hiển nhiên đã thụ nội thương rất nặng, triệt để đã mất đi sức chiến đấu.
Trần Khánh cánh tay trầm xuống, Điểm Thương thương như bàn thạch quy vị, bị hắn chậm rãi thu hồi.
Mũi thương rủ xuống, chỉ xéo đại địa, quanh thân lưu chuyển cổ đồng quang trạch cũng theo đó lặng yên biến mất, chỉ còn lại đều đều mà kéo dài hô hấp.
Bốn phía một mảnh, yên lặng như tờ!

========
Chương 240: Chiến thắng (1)
========
Ngắn ngủi tĩnh mịch qua đi, tiếng nghị luận như núi lửa ầm vang dẫn bạo, huyên náo tiếng người trong nháy mắt nuốt sống toàn bộ Thất Tinh đài.
"Thắng? Trần sư huynh thắng!"
"Cương Kình trung kỳ, nghịch phạt viên mãn! Cái này. . . Ta không phải đang nằm mơ chứ?"
"Ba thế dung hợp, còn có kia cường hoành vô cùng Luyện Thể công pháp. . . . . Trần sư huynh hắn, vậy mà ẩn tàng đến sâu như thế!"
. . .
Đại bộ phận đệ tử ánh mắt đều tập trung trên đài đạo thân ảnh kia bên trên, tràn đầy rung động.
Tư Vương Sơn đệ tử tụ tập chỗ, Kiều Hồng Vân dùng sức dụi dụi con mắt, đối bên cạnh đồng dạng trợn mắt hốc mồm Thẩm Tu Vĩnh gầm nhẹ nói: "Lão Thẩm! Ngươi trông thấy không có! Trần Khánh hắn. . . Hắn vậy mà đã mạnh đến loại này tình trạng! Liền Hàn Hùng đều thua ở dưới thương hắn!"
Thanh âm của hắn bởi vì kích động mà có chút run rẩy.
Thẩm Tu Vĩnh thật dài thở dài ra một hơi, "Nhìn thấy. . . . ." .
Hắn nhìn về phía trên đài Trần Khánh, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm khái.
Nhiếp San San đứng tại chỗ xa xa, ngọc thủ khẽ che môi son, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.
Nàng biết rõ Trần Khánh bất phàm, nhưng cũng chưa từng ngờ tới, trong khoảng thời gian ngắn, Trần Khánh không ngờ trưởng thành đến đủ để nghiền ép uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết tình trạng.
"Trần sư đệ. . . . ."
Nàng thấp giọng thì thào, trong lòng đã vì đó mừng rỡ, lại không khỏi sinh ra một tia cảm giác cấp bách.
Nếu không mau chóng tăng lên tu vi, chỉ sợ liền bóng lưng của hắn, đều khó mà truy tìm.
Thẩm gia tỷ muội vị trí, bầu không khí thì có chút ngưng trệ.
"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"
Thẩm Tâm Nhu trên mặt thong dong sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vòng khó có thể tin.
Hàn Hùng, vậy mà bại!
Nàng cơ hồ có thể đoán được, việc này như truyền về gia tộc, sợ rằng sẽ gây nên một phen ba động.
Thẩm gia dốc hết tài nguyên ủng hộ Hàn Hùng, lại bại bởi Trần Khánh. . . . .
Nàng ánh mắt gắt gao khóa trên đài —— Hàn Hùng đã bất tỉnh nhân sự, bị đồng môn luống cuống tay chân khiêng xuống.
Mà Trần Khánh lại lạnh nhạt thu thương, phảng phất chỉ làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Thẩm Tâm Nhu môi son hé mở, cuối cùng lại không phản bác được.
Mà Thẩm Tâm Nguyệt cả kinh đôi mắt đẹp trợn lên, cả người phảng phất đều đọng lại.
Hàn Hùng bại! ? Trần Khánh thắng? !
Kết quả này giống một cái cái tát, vội vàng không kịp chuẩn bị hung hăng phiến tại trên mặt của nàng.
Nàng phảng phất có thể nghe được người chung quanh im ắng chế giễu, để nàng đứng ngồi không yên.
Trong nháy mắt, một loại khó nói lên lời cảm giác mất mát bỗng nhiên đánh tới.
Loại cảm giác này, so trực tiếp mất đi nào đó dạng bảo vật càng thêm nhói nhói.
Chân truyền dự khuyết bên trong, Vạn Thượng Nghĩa mặt không biểu lộ, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại lướt qua một tia cực sâu kiêng kị.
Liễu Vân đôi mi thanh tú cau lại, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt triệt để thay đổi, không còn chút nào nữa khinh thị.
Tiền Bảo Nhạc "Ba" một tiếng khép lại quạt xếp, "Tam trọng thế. . . . . Như vậy thể phách. . . Vị này Trần sư đệ, giấu thật sâu, về sau sợ là càng phải náo nhiệt."
Ngũ An Nhân ánh mắt lấp lóe, trong lòng thầm nghĩ: "Tốt một cái Trần Khánh! Ta vốn muốn mượn Hàn Hùng chi thủ ước lượng hắn, nhưng không nghĩ hắn ngược lại đem Hàn Hùng trở thành đá đặt chân. . . Kể từ đó, Hàn Hùng thanh thế giảm lớn, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, chỉ là cái này Trần Khánh. . . . ."
Hắn đem kẻ này định vị ở trong lòng triệt để phá vỡ.
Hắn tiềm lực cùng uy hiếp, đều cần một lần nữa ước định, ngày sau đoạn không thể coi như không quan trọng.
Vạn hạnh, chính mình lúc trước kết xuống chính là một đoạn thiện duyên.
Lạc Thiên Tuyệt cảm xúc nổi lên gợn sóng, nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, không biết rõ vì sao hắn cảm giác không hiểu quen thuộc.
Mạnh Thiến Tuyết kinh ngạc nhìn nhìn qua Thất Tinh đài trên cái kia đạo thẳng tắp thân ảnh, trong lòng sớm đã nhấc lên thao thiên cự lãng.
Kia dung hợp tam trọng thương thế kinh diễm một kích, kia đối cứng song chùy cường hãn thể phách, cuối cùng kia bá đạo tuyệt luân tuyệt thế thương pháp. . . Từng màn tại trong óc nàng lặp đi lặp lại chiếu lại.
"Hắn vậy mà. . . . Mạnh đến loại này tình trạng. . ."
Nàng thấp giọng nỉ non.
Nàng nguyên lai tưởng rằng Trần Khánh tiếp nhận khiêu chiến là trẻ tuổi nóng tính, là rơi vào đường cùng gượng chống, lại không nghĩ rằng, hắn lại thật có được đủ để phá vỡ chênh lệch cảnh giới thực lực kinh khủng!
Hồi tưởng lại chính mình trong khoảng thời gian này tinh thần sa sút, đồi phế, đóng cửa không ra, cùng trên đài kia Trần Khánh so sánh, chính mình là bực nào buồn cười cùng không chịu nổi!
Nàng vô ý thức cầm thật chặt song quyền, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến lòng bàn tay.
Bại một lần lại như thế nào?
Lư Thần Minh cường đại lại như thế nào?
Chẳng lẽ cứ như vậy không gượng dậy nổi, để quá khứ tất cả cố gắng cùng kiêu ngạo đều thay đổi Đông Lưu sao?
Một bên khác, Lạc Thừa Tuyên trên mặt vẫn như cũ là một phái phong khinh vân đạm, phảng phất cũng không trong lòng hắn kích thích nửa phần gợn sóng.
Nhưng mà, tại cái kia nhìn như bình tĩnh không lay động đôi mắt chỗ sâu, lại lướt qua một tia sợ hãi thán phục.
"Tốt một cái Trần Khánh! Tam trọng thế hoà vào thương pháp, kiêm tu cao thâm như vậy Luyện Thể công pháp, càng đem Chân Vũ Đãng Ma thương thi triển đến tình cảnh như vậy. . . Hắn thiên phú, hắn tâm tính, hắn ẩn nhẫn, đều thuộc nhân tuyển tốt nhất, đợi một thời gian, tất không phải vật trong ao."
Trong lòng của hắn âm thầm tán thưởng, trận chiến này Trần Khánh cho thấy tiềm lực, viễn siêu lúc trước hắn dự đoán.
"Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc. . . Lương tài như thế mỹ ngọc, lại vẫn cứ bái nhập Chân Vũ một mạch, như tại ta Huyền Dương một mạch, tương lai thành tựu há có thể hạn lượng? Bây giờ. . . A, chung quy là người tài giỏi không được trọng dụng, con đường phía trước nhiều thăng trầm."
Khúc Hà đứng chắp tay, sắc mặt trầm tĩnh như nước.
Hắn chăm chú nhìn thu thương mà đứng Trần Khánh, trong lồng ngực một cỗ thoải mái chi ý cơ hồ muốn trào lên mà ra.
Trần Khánh cử động lần này không chỉ là thắng được một trận đánh cược, càng là ngay trước toàn tông trên dưới, hung hăng đánh trả Huyền Dương một mạch chèn ép, vì hắn Khúc Hà, là toàn bộ Chân Vũ một mạch, kiếm về mặt mũi!
"Kẻ này chi tiềm lực, xa so với ta tưởng tượng càng thêm kinh người!"
Khúc Hà tâm niệm thay đổi thật nhanh, nguyên bản hắn đối Trần Khánh kỳ vọng, là có thể ở đây chiến bên trong thể hiện ra đầy đủ tính bền dẻo cùng tiềm lực, tuy bại nhưng vinh là đủ.
Lại tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Khánh lại cho hắn như thế to lớn kinh hỉ, lại có thể chiến thắng Hàn Hùng.
Huyền Dương một mạch mấy tên đệ tử xông lên Thất Tinh đài, đem hôn mê bất tỉnh, toàn thân đẫm máu Hàn Hùng đỡ dậy, hướng hắn trong miệng nhét vào liệu thương đan dược, cũng lấy chân cương giúp đỡ tan ra dược lực.
Hàn Hùng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm, hiển nhiên Trần Khánh cuối cùng một thương kia không chỉ có phá hắn Hộ Thể Chân Cương cùng nội giáp, càng đối hắn kinh mạch tạng phủ tạo thành tổn thương nghiêm trọng.
Trần Khánh không nhìn nữa Hàn Hùng, ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa Ngô chấp sự, bình tĩnh mở miệng: "Ngô chấp sự, thắng bại đã phân, kia điểm cống hiến?"
Ngô chấp sự gật đầu nói: "Trần sư điệt yên tâm, đã là công khai đánh cược, lại có chúng ta công chứng, điểm cống hiến đương nhiên sẽ không ít ngươi."
Dứt lời, hắn ngoắc gọi một tên thân mang Vạn Tượng điện phục sức chấp sự.
Kia chấp sự lấy ra một khối đặc thù ngọc bài, cùng Trần Khánh thân phận ngọc bài kết nối, tựa hồ đang tra tuân cùng hạch toán lấy cái gì.
Một lát sau, kia Vạn Tượng điện chấp sự sắc mặt trở nên có chút cổ quái, đối Ngô chấp sự thấp giọng truyền âm vài câu.
Ngô chấp sự nhíu mày, lập tức ánh mắt quét về phía chính chuẩn bị mang theo Thẩm Tâm Nhu rời đi Lạc Thừa Tuyên, truyền âm nói: "Lạc chân truyền chậm đã, Vạn Tượng điện kiểm tra đối chiếu sự thật, Hàn Hùng tên điểm cống hiến, tính cả có thể lâm thời lãnh hạn mức, tổng cộng một vạn 1700 87 điểm, còn thiếu một vạn tám ngàn 213 điểm cống hiến."
Lạc Thừa Tuyên bước chân bỗng nhiên một trận, hắn bỗng nhiên quay đầu đảo qua hôn mê Hàn Hùng, trong lòng một trận thầm mắng: "Thành sự không có, bại sự có dư đồ vật!"
Lần khiêu chiến này, Hàn Hùng vốn là bởi vì làm việc bá đạo mà có thụ lên án, bây giờ không chỉ có thảm bại, nếu ngay cả tiền đặt cược đều không bỏ ra nổi đến, Huyền Dương một mạch cùng hắn Lạc Thừa Tuyên mặt mũi đều muốn bị mất hết!
Ai cũng biết rõ Hàn Hùng là hắn Lạc Thừa Tuyên dưới trướng đắc lực người, việc này như xử lý không tốt, hắn chắc chắn biến thành tông môn trò cười.
"Còn kém bao nhiêu?" Lạc Thừa Tuyên trầm giọng hỏi.
"Một vạn tám ngàn 213 điểm cống hiến." Ngô chấp sự truyền âm nói.
Lạc Thừa Tuyên hít sâu một hơi, cưỡng chế bóp chết Hàn Hùng xúc động, âm thanh lạnh lùng nói: "Từ ta danh nghĩa chia cho Trần Khánh!"
Nói xong, hắn liền tràng diện nói đều chẳng muốn lại nói, tay áo phất một cái, mang theo Thẩm Tâm Nhu vội vàng rời đi.
Ngô chấp sự thấy thế, cũng không lại trì hoãn, cùng kia Vạn Tượng điện chấp sự thao tác một phen về sau, đối Trần Khánh nói: "Đã đăng ký tốt, tổng cộng ba vạn điểm cống hiến, đã đi vào ngươi thân phận ngọc bài."
Trần Khánh trên mặt lúc này mới lộ ra mỉm cười, ôm quyền nói: "Tốt, đa tạ Ngô chấp sự, làm phiền."
"Thuộc bổn phận sự tình."
Ngô chấp sự khoát khoát tay, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt càng nhiều mấy phần thâm ý.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, thu hồi Điểm Thương thương, trực tiếp đi xuống Thất Tinh đài.
Hắn vừa vừa xuống đài, Khúc Hà liền tiến lên đón, mang trên mặt không che giấu chút nào tán thưởng tiếu dung, "Ngươi hôm nay thế nhưng là cho ta, cho ta Chân Vũ một mạch một cái to lớn kinh hỉ! Không nghĩ tới ngươi không chỉ có thương pháp tinh tuyệt, Luyện Thể võ học lại cũng tu luyện đến như thế nghe rợn cả người tình trạng!"

========
Chương 240: Chiến thắng (2)
========
"Sư huynh quá khen, may mắn mà thôi." Trần Khánh khiêm tốn ôm quyền trả lời, thần sắc bình tĩnh như trước.
Khúc Hà biết rõ người ở đây nhiều nhãn tạp, không phải nói chuyện chỗ, liền cười nói: "Ngươi trước cùng chư vị đồng môn tự thoại, chậm chút thời điểm lại đến tìm ta."
Dứt lời, đối Trần Khánh gật gật đầu, rời đi trước.
Khúc Hà vừa đi, sớm đã chờ ở bên Mạnh Thiến Tuyết, Ngũ An Nhân, Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân, Nhiếp San San, Chu Vũ bọn người lập tức xông tới.
"Trần sư đệ, chúc mừng!"
Mạnh Thiến Tuyết trước tiên mở miệng, nàng nhìn xem Trần Khánh, cảm khái nói: "Trận chiến ngày hôm nay, thật khiến cho người ta nhìn mà than thở!"
Những người còn lại cũng là đối Trần Khánh chúc mừng.
Nhiếp San San vô tình hay cố ý lườm Mạnh Thiến Tuyết liếc mắt, sau đó cúi đầu.
Chu Vũ thì là một mặt hưng phấn đi theo đám người sau lưng, nhìn xem bị vây quanh ở trung tâm Trần Khánh, chỉ cảm thấy cùng có vinh yên.
Trần Khánh mặt mỉm cười, từng cái đáp lại đám người chúc mừng, thái độ khiêm hòa.
Lại cùng người khác người hàn huyên một lát, Trần Khánh lợi dụng cần điều tức làm lý do, cáo từ ly khai huyên náo Thất Tinh đài, trở về Tư Vương Sơn tiểu viện.
Nhưng mà, người khác mặc dù rời đi, Thất Tinh đài trên phát sinh hết thảy, lại lấy tốc độ kinh người tại Thiên Bảo thượng tông bên trong truyền bá ra.
. . .
Cửu Tiêu phong, một gian tĩnh thất bên trong.
Lư Thần Minh ngồi xếp bằng, quanh thân Cửu Tiêu chân cương như ráng mây lưu chuyển, khí tức trầm ngưng.
Đúng lúc này, tĩnh thất truyền ra ngoài đến nhỏ bé tiếng vang, đánh gãy hắn hành công.
Lư Thần Minh nhíu mày, chậm rãi thu công, đè xuống trong lòng bốc lên khí huyết cùng một tia bực bội, trầm giọng nói: "Chuyện gì?"
Bên ngoài truyền đến một tên Cửu Tiêu mạch đệ tử thanh âm cung kính: "Lư sư huynh, Tư Vương Sơn bên kia có tin tức truyền đến, việc quan hệ tân tấn chân truyền dự khuyết Trần Khánh."
"Trần Khánh?"
Lư Thần Minh đối với danh tự này có chút ấn tượng, là Tư Vương Sơn tuyển chọn đi lên chân truyền dự khuyết, tựa hồ tiềm lực không tệ, nhưng tu vi còn thấp, cũng không bị hắn quan tâm quá nhiều.
"Hắn thế nào? Xông qua ba mươi tầng?"
Hắn suy đoán nói, ngữ khí mang theo một tia lơ đễnh.
Ba mươi tầng là chân truyền dự khuyết ngưỡng cửa, nhưng với hắn mà nói, coi như không lên uy hiếp.
Ngoài cửa đệ tử thanh âm mang theo một tia chần chờ, "Cũng không phải là xông tháp. . . . . Mà là, hắn cùng Huyền Dương một mạch Hàn Hùng sư huynh tại Thất Tinh đài công khai giao đấu, cũng chiến thắng."
Ồ
Lư Thần Minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, "Hàn Hùng bại? Thua với cái kia Cương Kình trung kỳ Trần Khánh? Tin tức vô cùng xác thực?"
Cái này hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước.
Hàn Hùng tuy không phải hắn lấy tuyệt thế tâm pháp Trúc Cơ đối thủ, nhưng dù sao cũng là uy tín lâu năm Cương Kình viên mãn, chìm đắm này cảnh ba năm, nội tình thâm hậu, lại sẽ bại bởi một cái Cương Kình trung kỳ?
"Thiên chân vạn xác, ở đây đông đảo sư huynh đệ tận mắt nhìn thấy, tục truyền kia Trần Khánh không chỉ có đã lĩnh ngộ núi, lôi, mưa ba thế, cũng đem nó dung hợp vận dụng cho thương pháp bên trong, càng thêm tu một môn cực kì cao thâm Luyện Thể công pháp, thể phách cường hoành dị thường, đối cứng Hàn sư huynh song chùy mà không bại, cuối cùng. . . Càng là thi triển ra  « Chân Vũ Đãng Ma thương » một kích đả thương nặng Hàn sư huynh."
"Ba thế dung hợp? Cường hoành thể phách? Chân Vũ Đãng Ma thương?"
Lư Thần Minh thấp giọng tái diễn mấy cái này từ mấu chốt, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.
Hắn nguyên lai tưởng rằng Tư Vương Sơn nhóm người này bên trong, chỉ có Ngũ An Nhân, Hạ Sương rải rác mấy người cần thêm chút lưu ý, không nghĩ tới lại vẫn cất giấu Trần Khánh dạng này một con ngựa ô.
Cương Kình trung kỳ liền có thể nghịch phạt viên mãn, lại cho thấy thiên phú cùng nội tình như thế kinh người, hắn trình độ uy hiếp, trong nháy mắt trong lòng hắn tăng vọt.
Trầm mặc một lát, Lư Thần Minh trong mắt lóe lên một tia quyết đoán, "Trước đó phái đi nhìn chằm chằm Hàn Hùng người, có thể rút về tới, kể từ hôm nay, trọng điểm nhìn chằm chằm cái này Trần Khánh, ta phải biết hắn tiếp xuống nhất cử nhất động, tiến độ tu luyện, hối đoái tài nguyên, tiếp xúc người nào, không rõ chi tiết, đều cần báo ta."
"Vâng, sư huynh!" Môn ngoại đệ tử nghiêm nghị tuân mệnh, tiếng bước chân cấp tốc đi xa.
Trong tĩnh thất lần nữa khôi phục yên tĩnh, nhưng Lư Thần Minh tâm cũng rốt cuộc không cách nào bình tĩnh.
Hắn hít sâu một hơi, ý đồ đè xuống trong lòng cuồn cuộn gợn sóng.
"Tam trọng thế. . . . . Luyện Thể võ học. . . Chân Vũ Đãng Ma thương. . . Kẻ này xác thực không thể khinh thường." Hắn tự lẩm bẩm.
Ngũ An Nhân, Hạ Sương đã là uy hiếp, bây giờ lại toát ra cái Trần Khánh. . . . .
Hắn đứng hàng chân truyền thứ mười đã sáu năm, nhìn như vững chắc, kì thực như giẫm trên băng mỏng.
Không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn cái này "Thủ quan người" vị trí.
Trước đó Mạnh Thiến Tuyết khiêu chiến tuy bị hắn nhẹ nhõm đánh lui, nhưng cũng cho hắn gõ cảnh báo.
Nếu không thể nhanh chóng đột phá Chân Nguyên cảnh, triệt để kéo ra cùng Cương Kình cấp độ chênh lệch, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba Mạnh Thiến Tuyết, thậm chí. . . Là so Mạnh Thiến Tuyết uy hiếp càng lớn tồn tại!
Một khi khiêu chiến thất bại. . . Hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng hậu quả kia.
Chân truyền ghế khó giữ được, đây là hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.
"Nhất định phải đột phá! Nhất định phải nhanh chóng đột phá Chân Nguyên cảnh!"
Lư Thần Minh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, chỉ có bước vào chân nguyên, mới có thể triệt để ngồi vững vàng cái này vị trí, mới có thể không nhìn những này kẻ đến sau khiêu chiến, mới có thể chân chính tại Thiên Bảo thượng tông hạch tâm vòng tầng đứng vững gót chân.
Hắn lần nữa hai mắt nhắm lại, càng thêm điên cuồng thôi động trong đan điền Cửu Tiêu chân cương.
. . .
Yến Khách sảnh bên trong, ăn uống linh đình, cười nói ồn ào náo động.
Thẩm gia Nhị trưởng lão thẩm vạn giơ cao đầy mặt hồng quang, chính nâng chén cùng mấy vị giao hảo địa phương thế lực thủ lĩnh, thương hội hội trưởng, tiêu cục tổng đem đầu nâng cốc ngôn hoan.
"Chúc mừng Nhị trưởng lão! Thẩm gia bây giờ như mặt trời ban trưa, cùng Thiên Bảo thượng tông vãng lai mật thiết, về sau tại cái này thiên bảo thành, Thẩm gia địa vị càng là vững như bàn thạch!" Một vị thương hội hội trưởng nịnh nọt nói.
"Đúng vậy a, Thẩm gia căn cơ thâm hậu, nhân tài xuất hiện lớp lớp, tương lai tất nhiên càng thêm Hưng Vượng cường thịnh! Chúng ta còn muốn nhiều hơn dựa vào Nhị trưởng lão dìu dắt a!" Một vị khác tiêu cục tổng đem đầu cũng là lớn tiếng phụ họa.
Đám người nhao nhao nâng chén, ngôn từ khẩn thiết, lấy lòng không ngừng bên tai.
Tiếng nói vừa dứt, thẩm vạn giơ cao chính chuẩn bị cùng mọi người lại uống một chén, khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn một tên Thẩm gia hạch tâm cao thủ đi lại vội vàng từ cửa hông tiến vào Yến Khách sảnh, mang trên mặt một tia kinh hoàng cùng lo lắng.
Cao thủ kia đứng ở đằng xa, lấy truyền âm nhập mật chi pháp nói ra: "Nhị trưởng lão, mới từ Thiên Bảo thượng tông truyền đến tin tức khẩn cấp. . . Thất Tinh đài giao đấu, Hàn Hùng. . . Hàn Hùng bại! Bại bởi Trần Khánh!"
Nha
Trong chốc lát, thẩm vạn giơ cao trên mặt kia ung dung ý cười có chút cứng đờ.
Hàn Hùng thua?
Vẫn là tại Thất Tinh đài công khai giao đấu bên trong, bại bởi cái kia Ngũ Đài phái xuất thân Trần Khánh?
Trong lòng của hắn có chút kinh ngạc.
Hàn Hùng tiến vào Cương Kình viên mãn ba năm, thực lực nội tình hắn là rõ ràng, vậy mà lại thua với một cáiCương Kình trung kỳ?
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa tại cùng thế hệ cạnh tranh bên trong, Hàn Hùng cũng không phải là tối ưu lựa chọn, một khi xuất hiện chân truyền ghế trống chỗ, ưu tiên cân nhắc cũng không phải là hắn.
Thẩm gia trước đó toàn lực ủng hộ, giờ phút này xem ra, giống như là một trận đầu nhập to lớn lại hồi báo đáng lo mua bán, thậm chí thành trong mắt người khác trò cười.
"Nhị trưởng lão, thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?" Trong bữa tiệc có người chú ý tới sự khác thường của hắn, lo lắng hỏi.
Thẩm vạn giơ cao lập tức bưng chén rượu lên, trên mặt một lần nữa chất lên tiếu dung, "Vô sự, bất quá là chút gia tộc tỏa vụ, hạ nhân không hiểu phân tấc, quấy rầy chư vị nhã hứng, lão phu tự phạt một chén."
Hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, vừa nóng tình chào hỏi mấy vòng rượu, cùng mọi người chuyện trò vui vẻ, mảy may nhìn không ra mánh khóe.
Thẳng đến cảm giác bầu không khí một lần nữa thân thiện, hắn mới tìm cái cớ, tạm thời rời tiệc.
Vừa ra Yến Khách sảnh, thẩm vạn giơ cao nụ cười trên mặt liền phai nhạt xuống dưới, hắn bước nhanh đi hướng bên cạnh lệch sảnh, tên kia tâm phúc cao thủ theo sát phía sau.
"Tinh tế nói đến."
Thẩm vạn giơ cao trầm giọng nói, trong thanh âm nghe không ra quá đa tình tự.
Tâm phúc cao thủ không dám thất lễ, đem Thất Tinh đài trên Trần Khánh như thế nào lấy tam trọng dung hợp chi thế, như thế nào bằng vào cường hoành thể phách đối cứng Hàn Hùng song chùy, cuối cùng lại như thế nào lấy một chiêu  « Chân Vũ Đãng Ma thương » trọng thương Hàn Hùng trải qua, kỹ càng miêu tả một lần.
Thẩm vạn giơ cao lẳng lặng nghe, nửa ngày mới khẽ vuốt cằm, than nhẹ một tiếng: "Tam trọng thế dung hợp, cao thâm Luyện Thể, tuyệt thế thương pháp. . . Kẻ này, coi là thật bất phàm, xem ra lão tam trước đó ánh mắt, xác thực độc đáo."
Lúc trước hắn mặc dù bác bỏ Thẩm Thiên Sơn thông gia Trần Khánh đề nghị, nhưng giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, Trần Khánh cho thấy tiềm lực, viễn siêu hắn mong muốn.
"Nhị trưởng lão, hiện tại. . . Muốn làm thế nào?" Tâm phúc cao thủ thấp giọng xin chỉ thị.
Thẩm vạn giơ cao ánh mắt lấp lóe, vẻn vẹn trầm ngâm mấy tức, liền quả quyết hạ lệnh: "Rút về tất cả ủng hộ Hàn Hùng tài nguyên, mặt khác nghĩ biện pháp tiếp xúc một cái cái kia Trần Khánh, tư thái hạ thấp chút, lão tam trước đây cùng hắn coi như có chút hương hỏa tình cảm, nhìn xem có thể hay không nhờ vào đó hòa hoãn quan hệ."
Như bởi vì một lần sai lầm liền hối hận ảo não, giẫm chân tại chỗ, đây mới thực sự là ngu xuẩn.
"Nếu là. . . Trần Khánh trong lòng đối lại trước chuyện thông gia vẫn có khúc mắc?" Tâm phúc cao thủ có chút lo lắng.
Dù sao Thẩm gia lúc ban đầu hướng vào Trần Khánh, về sau lại chuyển hướng Hàn Hùng, khó tránh khỏi sẽ để cho đối phương cảm thấy bị khinh thị.
"Không sao."
Thẩm vạn giơ cao khoát tay áo, "Hắn bây giờ lại kinh tài tuyệt diễm, cũng cuối cùng còn chưa trở thành chân truyền đệ tử, tiềm lực không phải là thực lực, huống hồ Chân Nguyên cảnh cái kia đạo lạch trời, cũng không phải chỉ dựa vào thiên phú liền có thể tuỳ tiện vượt qua."
Thiên Bảo thượng tông bên trong, hạng người kinh tài tuyệt diễm như cá diếc sang sông, khả năng đủ chân chính đạp phá Chân Nguyên cảnh cái kia đạo lạch trời, trở thành tông môn lương đống lại có mấy người?
Trần Khánh hắn bây giờ lại phong quang, cũng chỉ là một cái Cương Kình trung kỳ chân truyền dự khuyết.
Trong tông môn đấu đá, thế gia tính toán, tu luyện trên đường cửa ải bình cảnh, bất luận cái gì một quan đều có thể để hắn gãy kích trầm sa.

========
Chương 241: Ngục Phong ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
( Qua nhớ làm rồi mà xong quên đăng lại đăng chương sau =))  vẫn xin np vô top 3 nhá top 3 được 100.000 á . Tks mọi người )
Sau đó hai ngày, Trần Khánh tiểu viện thay đổi ngày xưa thanh tĩnh.
Không ít nội môn đệ tử, thậm chí một chút chấp sự đều đến đây bái phỏng.
Những người này phần lớn xuất thân thế gia, hoặc là phụ thuộc vào một ít thế lực.
Mục đích đơn giản là tìm kiếm Trần Khánh ý, nhìn xem thái độ như thế nào, thứ hai chính là hỗn cái quen mặt, kết cái thiện duyên, là ngày sau khả năng gặp nhau trải đường.
Đối với những này xã giao, Trần Khánh trong lòng mười phần thông thấu.
Hắn bản tính không thích huyên náo, càng không muốn quá sớm cuốn vào phức tạp phe phái vòng xoáy.
Bởi vậy, hắn phần lớn chỉ là khách khí tiếp đãi, đơn giản hàn huyên vài câu, lợi dụng cần củng cố tu vi làm lý do, đem người từng cái đuổi đi, thái độ cũng không thân thiện, cũng không thất lễ số.
Mà Chu Vũ tại Tư Vương Sơn địa vị, cũng nước lên thì thuyền lên.
Ai cũng biết rõ hắn là Trần Khánh 'Chó săn' không ít Tư Vương Sơn bầy nhỏ thể tự biết khó mà trực tiếp tiếp xúc đến thâm cư không ra ngoài Trần Khánh, liền ngược lại hướng Chu Vũ lấy lòng, phát ra gia nhập bọn hắn vòng quan hệ mời.
Đối diện với mấy cái này cành ô liu, Chu Vũ đầu não mười phần thanh tỉnh.
Hắn biết rõ chính mình hết thảy đều hệ tại Trần Khánh, như lúc này mọi việc đều thuận lợi, ngược lại sẽ trêu đến Trần Khánh không thích.
Bởi vậy, hắn từ chối nhã nhặn tất cả cái khác vòng quan hệ mời.
Càng làm cho hắn thiết thực cảm thụ biến hóa chính là tại Vạn Tượng điện.
Làm hắn theo thường lệ đi thăm dò nhìn tông môn nhiệm vụ, dự định tiếp chút nhiệm vụ kiếm lấy điểm cống hiến lúc, một vị ngày bình thường đối với hắn sắc mặt không chút thay đổi nguyễn chấp sự, lại chủ động hướng hắn đề cử một cái trường kỳ trấn thủ tông môn nơi nào đó bảo dược vườn nhiệm vụ.
Nhiệm vụ này không cần ra ngoài bôn ba, không cần cùng người chém giết, chỉ cần định thời gian tuần sát, mỗi tháng lại có thể ổn định thu hoạch được ba trăm điểm cống hiến!
Phải biết, Chu Vũ tại Tư Vương Sơn xếp hạng hơn bảy mươi, mỗi tháng cố định tiền lương hàng tháng chỉ có năm mươi điểm cống hiến.
Cái này mỗi tháng ba trăm điểm, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một bút tài sản to lớn, đủ để chèo chống hắn ngày thường tu luyện đan dược tiêu hao, thậm chí còn có thể hơi có còn lại.
Tâm hắn biết rõ ràng, bực này nhẹ nhõm lại thù lao phong phú nhiệm vụ, từ trước đến nay là nội bộ tiêu hóa hoặc là bị gia tộc đệ tử dự định, tuyệt không tới phiên hắn loại này không có chút nào căn cơ đệ tử.
Vạn Tượng điện chấp sự cử động lần này hiển nhiên là xem ở Trần Khánh trên mặt mũi.
"Đây cũng là ôm chặt bắp đùi chỗ tốt a. . . . ." Chu Vũ trong lòng âm thầm cảm thán, đối Trần Khánh càng là cảm kích, làm việc cũng càng thêm ra sức bắt đầu.
Hắn đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào cái này trấn thủ nhiệm vụ bên trong, đồng thời càng thêm lưu Ý Tông trong môn các loại tin tức, chuẩn bị tùy thời hướng Trần Khánh báo cáo.
Ngày này, Trần Khánh luyện qua thương, đơn giản thu thập một phen, liền chuẩn bị đi ra ngoài.
"Đi trước đem thiếu Bùi trưởng lão chín ngàn điểm trả, sau đó lại đi tìm Khúc sư huynh."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Bùi trưởng lão ứng ra chín ngàn điểm cống hiến, trước đó là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bây giờ Hàn Hùng "Đưa tới" ba vạn khoản tiền lớn tới tay, tự nhiên muốn trước tiên trả lại.
Sớm ngày trả hết nợ, cũng khá lại một cọc tâm sự.
Thứ hai chính là đi tìm Khúc Hà sư huynh.
Ngay tại Trần Khánh chuẩn bị khởi hành tiến về Chân Võ phong lúc, ngoài cửa viện lần nữa truyền đến tiếng gõ cửa.
Trần Khánh tiến lên mở ra cửa sân, chỉ gặp một tên thân mang cẩm bào trung niên nam tử đứng ở ngoài cửa, mang trên mặt nụ cười hiền hòa.
"Trần thiếu hiệp, mạo muội quấy rầy."
Người tới chắp tay thi lễ, tự báo gia môn, "Tại hạ Thẩm Minh, phụng Nhị trưởng lão chi mệnh, chuyên tới để tiếp."
Thẩm gia Nhị trưởng lão một mạch người?
Trần Khánh nghiêng người đem nó để tiến trong nội viện, "Mời đến."
Hai người ở trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.
Thẩm Minh ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua tiểu viện, lập tức rơi trên người Trần Khánh, nói: "Trần thiếu hiệp ngày trước trên Thất Tinh đài phong thái, bây giờ đã truyền khắp thượng tông, làm cho người thán phục, muốn ta Thẩm gia cùng Ngũ Đài phái riêng có cũ nghị, có thể có như thế kinh tài tuyệt diễm chi biểu hiện, trong tộc đám người nghe nói cũng là hết sức vui mừng."
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, nghe vậy chỉ là cười nhạt một tiếng, "Thẩm quản sự quá khen, trong tông môn tàng long ngọa hổ, Trần mỗ không dám khoe khoang."
Gặp Trần Khánh phản ứng bình thản, Thẩm Minh lời nói xoay chuyển, "Không dối gạt Trần thiếu hiệp, trước đây bên trong gia tộc đối với thông gia nhân tuyển sự tình, thật có chút cho phép suy tính không chu toàn chỗ, kia Hàn Hùng. . . Ai, thế gia làm việc, tổng không khỏi nhiều mặt cân nhắc, trong đó nếu có khiến thiếu hiệp không nhanh chỗ, mong rằng rộng lòng tha thứ, gia tộc đã quyết định, rút về đối Hàn Hùng hết thảy tài nguyên ủng hộ."
Hắn một bên nói, một bên lưu ý lấy Trần Khánh thần sắc, thấy đối phương vẫn như cũ là một bộ không để ý bộ dáng, trong lòng có chút buông lỏng.
Xem ra kẻ này cũng không phải là lòng dạ nhỏ mọn, tính toán chi li người, chí ít mặt ngoài là như thế.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng thầm nghĩ thế gia vô tình, nhìn thấy có giá trị lập tức liền đi đầu tư, một khi không nhìn thấy giá trị liền lập tức bỏ qua, cái này Hàn Hùng chân trước vừa bại, chân sau liền bị Thẩm gia vứt bỏ như giày rách, quả thực làm người sợ run, nhưng cũng hiện thực.
Thẩm Minh tự giác làm nền đến không sai biệt lắm, liền trực tiếp cắt vào chính đề, thần sắc trịnh trọng nói: "Trần sư huynh, tại hạ lần này đến đây, là đại biểu Nhị trưởng lão cùng gia tộc, chân thành mời sư huynh, đảm nhiệm ta Thẩm gia cung phụng!"
Hắn cố ý tăng thêm cung phụng hai chữ, "Tuyệt không phải bình thường khách khanh cung phụng có thể so sánh, gia tộc nguyện dốc sức ủng hộ sư huynh, tài nguyên, tình báo, nhân mạch, phàm là cần thiết, chỉ cần Thẩm gia đủ khả năng, sẽ làm hết sức giúp đỡ, trợ sư huynh sớm ngày đăng lâm chân truyền đệ tử chi vị!"
Trần Khánh sau khi nghe xong, cũng không lập tức trả lời, mà là trầm ngâm nửa ngày.
Một cái đỉnh tiêm môn phiệt toàn lực ủng hộ, đối với bất luận cái gì có chí tại chân truyền chi vị đệ tử mà nói, đều là một cỗ to lớn trợ lực.
Không chỉ có thể thăm dò bí ẩn tin tức, càng có thể tại lúc cần phải, trực tiếp hướng Thẩm gia cầu lấy viện trợ.
Nhưng mà, Trần Khánh cũng không có trực tiếp đáp ứng.
Thẩm gia cùng ngàn năm thế gia bên trong Nguyễn gia quan hệ cũng không hòa hợp, mà chính mình bởi vì Nguyễn Linh Tu sư tỷ quan hệ, cùng Nguyễn gia xem như kết một phần thiện duyên.
Như trực tiếp dấn thân vào Thẩm gia dưới trướng, không thể nghi ngờ sẽ ác cùng Nguyễn gia quan hệ.
Tại hắn không có gì cả, thân phận thấp thời điểm, như Thẩm gia ném đến cành ô liu, hắn có lẽ sẽ vì cầu che chở cùng phát triển mà đáp ứng.
Nhưng lúc này không giống ngày xưa, hắn đã là chân truyền dự khuyết, có càng nhiều lựa chọn chỗ trống.
Trong cái này môn đạo, Trần Khánh sớm đã thấy rõ.
Trở thành Thẩm gia cung phụng, dĩ nhiên có thể được đến lợi ích thực tế, nhưng tương tự cũng muốn cuốn vào Thẩm gia ân oán gút mắc bên trong.
Đạt được bao nhiêu, liền cần gánh chịu bao nhiêu.
Đối Trần Khánh mà nói, lập tức trọng yếu nhất vẫn là tích súc thực lực, an ổn phát dục, mà không phải lâm vào tông môn phe phái cùng thế gia tranh đấu vòng xoáy trung tâm.
Trần Khánh giương mắt nhìn về phía Thẩm Minh, từ chối nói: "Đa tạ Thẩm gia cùng Nhị trưởng lão hậu ái, chỉ là Trần mỗ nhập môn còn thấp, tu vi thấp, chỉ sợ đảm đương không nổi như thế trách nhiệm, cô phụ Thẩm gia kỳ vọng, dưới mắt chỉ muốn dốc lòng tu luyện, vững chắc cảnh giới, chân truyền sự tình còn không dám làm nhiều hắn muốn."
Thẩm Minh gặp Trần Khánh cự tuyệt, lông mày tối nhăn, tiếp tục khuyên nói ra: "Trần thiếu hiệp quá khiêm tốn, lấy các hạ chi thiên tư thực lực, chân truyền chi vị há lại vọng tưởng? Trong tông môn phe phái san sát, Chân Vũ một mạch tuy tốt, nhưng năm gần đây cùng ngàn năm thế gia bên trong Vương gia đại biểu Huyền Dương một mạch, Lý gia cầm đầu Cửu Tiêu một mạch quan hệ có chút vi diệu, thân ở trong đó, khó tránh khỏi lại nhận chút vô hình áp lực."
"Nếu có ta Thẩm gia ủng hộ, các hạ con đường tự nhiên sẽ thông thuận rất nhiều, huống hồ lạc chân truyền, cũng cùng ta Thẩm gia quan hệ mật thiết, lẫn nhau hô ứng, mới có thể tại cái này trong tông môn đặt chân càng ổn."
Hắn lời nói này, trực tiếp điểm tên trong đó lợi hại quan hệ, bản ý chính là gia tăng thẻ đánh bạc.
Trần Khánh nghe vậy vẫn như cũ lắc đầu, "Thẩm gia hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh, chỉ là việc này liên quan đến sau này đạo lộ, Trần mỗ còn cần thận trọng, trước mắt xác thực không ý này."
Thẩm Minh nhìn thấy Trần Khánh thái độ kiên quyết, trong lòng biết lại khuyên vô ích, ngược lại khả năng gây người chán ghét.
Trong lòng của hắn tuy có chút tiếc nuối chưa thể đem vị này tiềm lực triệt để cột lên Thẩm gia chiến xa, nhưng nghĩ lại, chuyến này chí ít đã biểu lộ Thẩm gia thiện ý, hòa hoãn trước đây bởi vì thông gia lựa chọn khả năng sinh ra khúc mắc.
Dù sao Trần Khánh bây giờ lại cao minh, cũng cuối cùng chỉ là cái chân truyền dự khuyết, tương lai có thể hay không đột phá Chân Nguyên cảnh gông cùm xiềng xích còn chưa thể biết được.
Thẩm gia hứa xuống hứa hẹn, tâm ý đã biểu lộ, nếu là lại kiên trì, không thể nghi ngờ là tự hạ thân phận, rơi mất cấp bậc.
Nghĩ tới đây, Thẩm Minh trên mặt một lần nữa chất lên tiếu dung, chắp tay nói: "Đã thiếu hiệp có khác suy tính, kia Thẩm mỗ liền không còn cưỡng cầu, ngày sau như thay đổi chủ ý, Thẩm gia cửa chính tùy thời rộng mở."
"Đi thong thả." Trần Khánh đứng dậy, đem Thẩm Minh đưa đến cửa sân.
Nhìn xem Thẩm Minh bóng lưng rời đi, Trần Khánh ánh mắt chớp lên, trong lòng suy nghĩ.
Thẩm gia lấy lòng cũng hợp tình hợp lý, dù sao trước đây theo người ngoài, Thẩm gia làm việc xem như "Ác" chính mình.
Thông qua Hàn Hùng một chuyện, Trần Khánh càng nhìn rõ ràng thế gia vô tình cùng lãnh khốc.
. . .
Trần Khánh ly khai tiểu viện, trực tiếp tiến về Chân Võ phong Truyền Công điện.
Bước vào kia vô cùng quen thuộc điện, Bùi Thính Xuân trưởng lão vẫn như cũ xếp bằng ở trung ương bồ đoàn bên trên.
Làm Trần Khánh đến gần lúc, cái kia giống như bế không phải bế đôi mắt có chút mở ra một đường nhỏ, tinh quang nội liễm, rơi trên người Trần Khánh.
"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Bùi trưởng lão."
Trần Khánh tiến lên, cung kính hành lễ, lập tức lấy ra chính mình thân phận ngọc bài, "Đệ tử đến đây trả lại trước đó thiếu chín ngàn điểm cống hiến."
Bùi Thính Xuân không có lập tức đi đón ngọc bài, mà là nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh.
Thất Tinh đài một trận chiến tin tức, sớm đã như gió truyền khắp tông môn, hắn tự nhiên cũng đã biết được.
Ừm
Bùi Thính Xuân nhàn nhạt lên tiếng, tiếp nhận ngọc bài, tùy ý hỏi: "Kia  « Chân Vũ Đãng Ma Thương ». . . . .  ngươi đã nhập môn?"
Người bên ngoài có lẽ chỉ chấn kinh tại Trần Khánh ba thế, nhưng Bùi Thính Xuân lại nhạy cảm bắt được cái khác đồ vật.
Cái này tiểu tử hối đoái môn này tuyệt thế thương pháp mới bao lâu?

========
Chương 241: Ngục Phong ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Tính toán đâu ra đấy cũng bất quá hai Tam Nguyệt quang cảnh.
Bên cạnh người tu luyện tuyệt thế võ học, nhập môn một quan khả năng liền muốn hao phí mấy tháng khổ công, thậm chí cả đời không được kỳ môn mà vào người cũng có khối người.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên gật đầu: "Hồi trưởng lão, đệ tử đã nhập môn."
Hắn cũng không đề cập chính mình kỳ thật đã đạt đến tiểu thành chi cảnh.
Có thể như thế nhanh chóng nhập môn, ngoại trừ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách nguyên nhân bên ngoài, chủ yếu hơn nguyên nhân là hắn cơ sở đánh cho vô cùng vững chắc.
Ba môn thương pháp đều đến Cực Cảnh, lĩnh ngộ núi, lôi, mưa tam trọng thương thế, cũng đã sơ bộ dung hợp.
Bực này căn cơ, phóng nhãn toàn bộ Thiên Bảo thượng tông Cương Kình đệ tử, cũng tìm không ra mấy người.
Tu luyện cùng thuộc thương đạo  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » tự nhiên làm ít công to, nước chảy thành sông.
"Nhập môn. . . . ." Bùi Thính Xuân thấp giọng lặp lại một lần.
Lúc trước hắn liền ẩn ẩn có chỗ suy đoán, giờ phút này tìm được chứng minh, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi nổi lên gợn sóng.
Xem ra trước đây, còn đánh giá thấp cái này tiểu tử ngộ tính cùng tại thương đạo trên thiên phú.
"Không tệ, rất không tệ."
Bùi Thính Xuân nhìn xem Trần Khánh, trong ánh mắt vẻ tán thưởng càng đậm, "Đáng tiếc, lão phu mặc dù chấp chưởng Truyền Công điện, đọc lướt qua khá rộng, nhưng đối với thương đạo lại cũng không tính am hiểu, không cách nào cho ngươi càng nhiều chỉ điểm."
"Tại ta Thiên Bảo thượng tông, nếu bàn về thương đạo, chỉ có Vạn Pháp phong phong chủ, chính là chân chính thương đạo tông sư, hắn thương pháp đã đạt đến Hóa Cảnh, danh chấn nước Yến, là đứng hàng Tông Sư bảng cao thủ."
"Tông sư! ?" Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Tông sư!
Hai chữ này tại nước Yến võ đạo giới nặng như núi lớn!
Đó là chân chính đứng tại võ đạo đỉnh phong tồn tại, danh chấn bốn phương, vạn chúng kính ngưỡng, là vô số người suốt đời truy cầu lại cảnh giới xa không thể vời.
Trần Khánh trước đây cũng nghe người đề cập qua, nhưng là những này cách hắn trước mắt mà nói đều quá mức xa xôi.
"Tông sư, muốn trở thành Tông sư sao mà khó."
Bùi Thính Xuân trong giọng nói mang theo thật sâu cảm khái, "Ta Thiên Bảo thượng tông nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây, nhưng có thể đến này cảnh, cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay."
Trong lòng của hắn âm thầm đáng tiếc.
Kia Vạn Pháp phong phong chủ thực lực siêu tuyệt, thật là thương Đạo Bất Nhị minh sư, nhưng Kỳ Nhân tính tình cổ quái quái gở, đến nay chưa từng thu đồ, chưa từng lưu lại truyền thừa y bát.
Mà lại, Vạn Pháp phong phong chủ cùng Chân Vũ một mạch quan hệ vi diệu.
Nếu không, lấy Trần Khánh triển lộ ra thương đạo thiên phú, có thể nếm thử tranh thủ một phen, nếu có được hắn một chút chỉ điểm, đối Trần Khánh tương lai võ đạo chi lộ chắc chắn rất có ích lợi.
Cái tầng quan hệ này trở ngại, Bùi Thính Xuân cũng không nói rõ, hắn thu liễm tâm thần đạo: "Ngươi thiên phú tuyệt hảo, căn cơ hùng hậu, hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ phần này thiên tư."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Bùi trưởng lão dạy bảo, đệ tử khắc trong tâm khảm! Ổn thỏa chuyên cần không ngừng, không phụ kỳ vọng cao!"
"Đi thôi, điểm cống hiến lão phu tự sẽ vạch tới."
Bùi Thính Xuân khoát tay áo, một lần nữa nhắm mắt lại.
Trần Khánh lần nữa thi lễ một cái, lúc này mới quay người ly khai Truyền Công điện.
Đi ra đại điện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa mây mù lượn lờ Vạn Pháp phong phương hướng, trong lòng đối kia chưa từng gặp mặt thương đạo tông sư, sinh ra một tia hiếu kì.
Thương đạo tông sư! ?
Thu liễm nỗi lòng, Trần Khánh hướng phía Khúc Hà sư huynh chỗ ở bước nhanh mà đi.
. . .
Ly khai Truyền Công điện, Trần Khánh trực tiếp tiến về Khúc Hà chỗ ở.
Khúc Hà thân là chân truyền đệ tử, chỗ ở ở vào Chân Võ phong hạch tâm khu vực.
Tại một tên thân mang thanh nhã váy áo thị nữ dẫn dắt dưới, Trần Khánh xuyên qua bố trí tinh xảo đình viện, đi vào phòng khách.
"Trần sư đệ tới, ngồi."
Khúc Hà sớm đã tại trong sảnh chờ, gặp hắn tiến đến, trên mặt lộ ra ôn hòa tiếu dung, chỉ chỉ bên cạnh chiếc ghế.
"Khúc sư huynh."
Trần Khánh chắp tay ôm quyền, theo lời ngồi xuống.
Thị nữ dâng lên nước trà sau lặng yên lui ra, trong sảnh chỉ còn lại sư huynh đệ hai người.
Khúc Hà nhìn xem Trần Khánh, trong mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức: "Thất Tinh đài một trận chiến, ngươi có thể nói là một tiếng hót lên làm kinh người, trải qua trận này, ngươi đã không chỉ có là chân truyền dự khuyết, càng là dự khuyết bên trong nhóm đứng đầu, một khi chân truyền đệ tử ghế xuất hiện trống chỗ, ngươi liền có cực lớn cơ hội lần lượt bổ sung đi lên, hiện nay đã có không ít người bắt đầu chú ý ngươi."
Hắn ngữ khí hơi ngừng lại, thần sắc nghiêm túc mấy phần: "Bất quá, ngoại trừ muốn lưu ý cùng thế hệ chân truyền dự khuyết bên ngoài, ngươi càng cần xem chừng một người —— Lư Thần Minh."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đa tạ sư huynh nhắc nhở."
Lư Thần Minh hắn tự nhiên sẽ hiểu.
Ngũ An Nhân cùng Hạ Sương vừa bộc lộ tài năng lúc, hắn liền thiết yến mời, về sau đánh với Mạnh Thiến Tuyết một trận, càng là thể hiện ra viễn siêu bình thường Cương Kình viên mãn thực lực.
Người này không chỉ có thực lực mạnh mẽ, tâm tư cũng cực kì kín đáo.
Chỉ sợ giờ phút này đã chú ý tới chính mình.
Khúc Hà hớp một miệng nước trà, nói: "Lư Thần Minh người này, cực kỳ giỏi về quan sát, hắn sẽ vận dụng hết thảy tài nguyên nắm giữ tiềm ẩn đối thủ tất cả tin tức, mà lại sau lưng của hắn là thế lực mạnh nhất Cửu Tiêu một mạch, càng có ngàn năm thế gia Lý gia ở sau lưng ủng hộ, tài nguyên, tình báo đều không thiếu."
"Hắn trước đây xung kích Chân Nguyên cảnh dù chưa công thành, nhưng cũng bởi vậy khiến cho Cửu Tiêu chân cương bị rèn luyện đến càng thêm tinh thuần, tại Cương Kình cảnh nội, có thể xưng hãn hữu địch thủ."
Trần Khánh Mặc Mặc đem những tin tức này ghi tạc trong lòng.
"Chân truyền dự khuyết, nói đến dễ nghe đi nữa, cũng cuối cùng chỉ là nội môn tinh anh, cũng không phải là chân chính chân truyền."
Khúc Hà lời nói thấm thía, "Chỉ có trở thành chân truyền đệ tử, mới có thể tại trong tông môn có được càng lớn quyền nói chuyện, tiếp xúc đến hạch tâm chi bí. Mà lại chỉ có chân truyền đệ tử, mới có tư cách định kỳ tiến vào 'Động thiên' bên trong tu hành."
"Động thiên! ?" Trần Khánh ánhmắt ngưng tụ, thấp giọng lặp lại.
Cái từ này hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói, nhưng từ đầu đến cuối che một tầng thần bí khăn che mặt.
"Không sai."
Khúc Hà khẳng định nói, "Động thiên chính là ta Thiên Bảo thượng tông chân chính bí cảnh, cũng là tông môn trọng yếu nhất căn cơ chỗ, liên quan đến tông môn tuyệt mật, chi tiết cụ thể không tiện nhiều lời, nhưng ngươi chỉ cần biết rõ, ở trong đó tu hành chỗ tốt rất nhiều, đối xung kích cảnh giới hàng rào hoặc là tu hành, đều có lớn ích lợi."
"Đa tạ sư huynh đề điểm." Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền.
Khúc Hà khẽ vuốt cằm.
Hắn tự nhiên hi vọng Trần Khánh có thể nhanh chóng trưởng thành, trở thành Chân Vũ một mạch lại một cây trụ cột, giúp hắn chia sẻ đến từ cái khác mạch hệ áp lực.
Nhưng hắn cũng biết rõ không thể đốt cháy giai đoạn, chân truyền chi vị tranh đoạt liên lụy các mặt, nhất là Chân Vũ một mạch còn gặp phải to lớn ngoại bộ áp lực.
Khúc Hà đem chủ đề dẫn về Trần Khánh trên thân, cười nói: "Lần này quyết đấu, kết quả cũng vượt quá dự liệu của ta, không nghĩ tới ngươi không chỉ thương pháp kinh người, Luyện Thể công pháp lại cũng tu luyện tới như thế tinh diệu hoàn cảnh! Làm cho người khắc sâu ấn tượng."
"Sư huynh quá khen."
Trần Khánh khiêm tốn nói, " Luyện Thể bất quá là bàng môn ngoại đạo, may mắn có một chút thành tựu thôi."
"Không, ngươi sai."
Khúc Hà lại lắc đầu, nghiêm mặt nói, "Ngạnh Công Luyện Thể, bác đại tinh thâm, tuyệt không phải bàng môn ngoại đạo, nếu có thể luyện tới chỗ sâu, nhục thân thành thánh, khí huyết như rồng, đồng dạng kinh thế hãi tục, uy lực tuyệt không so đơn thuần tu luyện tâm pháp, chân kinh yếu, thậm chí tại chém giết gần người, bảo mệnh phương diện càng có ưu thế."
"Chỉ là đạo này quá mức gian nan thống khổ, bình cảnh trùng điệp, lại cần hao phí lượng lớn tài nguyên, cho nên sở trường người thưa thớt, nhưng tuyệt không thể bởi vậy khinh thường hắn tiềm lực."
Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.
Hắn tu luyện  « Bát Cực Kim Cương Thân » đến nay, sâu sắc cảm nhận được Luyện Thể mang tới cường đại, nhưng giống Khúc Hà dạng này cho Luyện Thể chi đạo như thế đánh giá cao cao thủ, lại là không nhiều.
"Ngươi chi Luyện Thể Ngạnh Công, hiển nhiên có nhất định tạo nghệ."
Khúc Hà nhìn xem hắn, chuyển tới đề tài chính, "Lần này gọi ngươi đến, là có một chuyện."
"Sư huynh thỉnh giảng." Trần Khánh nói.
Khúc Hà nói: "Ngục Phong bên kia, trước đó không lâu truyền đến tin tức, cần một tên đệ tử tiến đến hiệp trợ trông coi, kia địa phương tên là 'Hắc thủy uyên ngục' chuyên môn giam giữ ta Thiên Bảo thượng tông bắt được các loại tù phạm, trong đó không thiếu ngày xưa cao thủ, Ma Môn cự kiêu, bởi vì sát khí cực nặng, đệ tử tầm thường mỏi mòn chờ đợi trong đó, rất dễ dàng bị sát khí ăn mòn, tổn hại căn cơ, nhưng chức này vụ, không phải bốn mạch hạch tâm đệ tử không được đảm nhiệm."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh: "Ngươi tu luyện Ngạnh Công, khí huyết dương cương, thể phách bền bỉ, đối sát khí chống cự năng lực hơn xa người bình thường, chính là tốt nhất nhân tuyển, lại ngục bên trong có tông môn cao thủ lâu dài tọa trấn, bị giam giữ người đều bị bí pháp cấm chế, thực lực mất hết, cũng không có nguy hiểm, nếu không phải sát khí nguyên nhân, bực này thanh nhàn lại điểm cống hiến phong phú chức vụ, sớm đã bị người đoạt phá đầu."
"Ngục Phong. . . Hắc thủy uyên ngục?" Trần Khánh ánh mắt chớp lên.
Sát khí đối với người tầm thường mà nói là phiền phức, nhưng đối với Luyện Thể cao thủ tới nói, ngược lại rất có ích lợi.
"Không sai."
Khúc Hà xác nhận nói, "Chức này vụ mỗi tháng nhưng phải một ngàn điểm cống hiến, chủ yếu là tuần sát cố định khu vực, xác nhận cấm chế hoàn hảo, mười phần nhẹ nhõm, ngươi có bằng lòng hay không đi?"
Mỗi tháng một ngàn điểm cống hiến!
Đây cơ hồ tương đương với hắn bây giờ tiền lương hàng tháng mấy lần, đúng là một bút cực kì khả quan ổn định thu nhập.
Mặc dù Trần Khánh bây giờ có Hàn Hùng ba vạn điểm cống hiến, nhưng là ai sẽ ghét bỏ điểm cống hiến nhiều đây?
Hắn một chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng: "Ta nguyện ý tiến về."
Được
Khúc Hà trên mặt tươi cười, lấy ra một viên lệnh bài đưa cho Trần Khánh, "Đây là thông hành lệnh bài, ba ngày sau, ngươi nắm lệnh này trực tiếp tiến về Ngục Phong đưa tin là được, tự sẽ có người tiếp ứng an bài."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận lệnh bài, "Đa tạ sư huynh!"

========
Chương 242: Tịnh Thổ (1)
========
Vạn Thượng Nghĩa trong tiểu viện, hương trà lượn lờ.
Hắn cùng Tiền Bảo Nhạc ngồi đối diện nhau, nghe xong Tiền Bảo Nhạc vấn đề, Vạn Thượng Nghĩa nâng chung trà lên, hớp một ngụm, lúc này mới chậm rãi nói: "Lần này mời Trần Khánh, Mạnh Thiến Tuyết, còn có kia tân tấn Lạc Thiên Tuyệt."
Tiền Bảo Nhạc trong tay quạt xếp nhẹ lay động, nghe vậy dừng một chút, thử thăm dò hỏi: "Kia Hàn Hùng đâu?"
"Để hắn an tâm dưỡng thương đi."
Vạn Thượng Nghĩa ngữ khí bình thản, nghe không ra tâm tình gì, phảng phất tại nói một kiện lại bình thường bất quá sự tình.
"Lần trước từ hắn dẫn đầu lần kia tiểu tụ, dự tính ban đầu vốn là tốt, để mọi người bù đắp nhau, biết người biết ta, có thể hắn lại xen lẫn quá nhiều tư tâm, càng đem Trần Khánh bài trừ bên ngoài, cái này đã vi phạm với chúng ta tập hợp một chỗ sơ tâm."
Hắn đặt chén trà xuống, tiếp tục nói: "Chúng ta chân truyền dự khuyết, tuy có cạnh tranh, nhưng mục tiêu nhất trí, cũng là vì tại võ đạo chi lộ trên đi được càng xa, để một ngày kia có thể đưa thân chân truyền, cạnh tranh dĩ nhiên khó tránh khỏi, nhưng ở hết thảy đều kết thúc trước đó, càng ứng giúp đỡ lẫn nhau đỡ, giao lưu tâm đắc, kết xuống thiện duyên."
"Dù sao bên trong tông môn, thêm một cái bằng hữu, dù sao cũng tốt hơn thêm một kẻ địch, Hàn Hùng lần trước gây nên, cách cục nhỏ, chỉ lo bài trừ đối lập, lại quên đối thủ chân chính của chúng ta, chưa hề đều không tại lẫn nhau ở giữa, mà tại kia mười chuôi ghế xếp phía trên."
Hắn lời nói này nói lời nói thấm thía, đã chỉ ra Hàn Hùng hành vi thiển cận, cũng lần nữa nhấn mạnh bọn hắn cái này vòng quan hệ "Mặt ngoài đoàn kết, tin tức cộng hưởng" quy tắc ngầm.
Hàn Hùng lần trước tự mình đem Trần Khánh bài trừ, phá hủy quy tắc, bây giờ lại mới bại, danh vọng giảm lớn, tự nhiên bị biên giới hóa.
Tiền Bảo Nhạc nhẹ gật đầu, rất tán thành: "Vạn sư huynh nói cực phải, Hàn sư huynh lần trước xác thực làm được không ổn, bây giờ. . . . . Cũng xác thực không tiện tham dự."
Trong lòng của hắn sáng như gương, một bên là bộc lộ tài năng, tiềm lực kinh người Trần Khánh; một bên là thanh danh bị hao tổn, bản thân bị trọng thương Hàn Hùng.
Lựa chọn như thế nào, căn bản không cần do dự.
Bọn hắn những này chân truyền dự khuyết, cái nào không phải nhân tinh?
Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, huống chi Hàn Hùng cái này "Than" vẫn là chính mình không có nắm chặt, đốt thành tro.
"Chỉ là."
Tiền Bảo Nhạc nghĩ nghĩ lại nói, "Không biết Trần Khánh phải chăng còn nguyện ý đến tham gia chúng ta tiểu tụ?"
Vạn Thượng Nghĩa nhếch miệng lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Lúc này không giống ngày xưa, trước đây hắn thanh danh không hiển hách, lại bị Hàn Hùng tận lực xa lánh, không đến hoặc là không bị mời, đều thuộc bình thường."
"Ta lúc này mời, chính là cho hắn một cái dung nhập bậc thang, như lại độc lai độc vãng, ngược lại lộ ra không thích sống chung, dễ dàng trở thành mục tiêu công kích."
Tiền Bảo Nhạc chắp tay cười nói: "Vẫn là Vạn sư huynh cân nhắc chu toàn, vậy ta đây liền đi chuẩn bị thiệp mời."
"Làm phiền Tiền sư đệ." Vạn Thượng Nghĩa khẽ vuốt cằm, một lần nữa nâng chung trà lên, ánh mắt tĩnh mịch.
Lần này tiểu tụ, nhân viên biến động, cũng mang ý nghĩa bọn hắn cái này chân truyền dự khuyết vòng quan hệ, thế lực cách cục sẽ nghênh đón một lần mới tẩy bài.
Mà hắn Vạn Thượng Nghĩa, muốn làm chính là cái kia chấp cờ người, mà không phải quân cờ.
. . .
Huyền Dương phong.
Hàn Hùng chậm rãi mở hai mắt ra, cảnh tượng trước mắt từ mơ hồ dần dần rõ ràng.
Hắn đang nằm tại trên giường của mình, quanh thân kịch liệt đau nhức giống như nước thủy triều trận trận đánh tới, nhất là chỗ ngực, liền hô hấp đều mang như tê liệt đau đớn.
"Hàn sư huynh! Ngài rốt cục tỉnh!"
Chờ đợi ở bên một tên tâm phúc đệ tử thấy thế, vội vàng góp tiến lên đây, "Ngài đã hôn mê ròng rã hai ngày."
"Hai ngày. . . . ." Hàn Hùng cổ họng khô chát chát, thanh âm khàn khàn.
Hắn khó khăn chuyển động cái cổ, trong đầu cuối cùng dừng lại một màn, là Trần Khánh kia xuyên qua hết thảy Điểm Thương thương nhọn, cùng chính mình như là ruột bông rách bay rớt ra ngoài cảm giác bất lực.
Bại
Hắn Hàn Hùng, Huyền Dương một mạch uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, Cương Kình viên mãn chi cảnh, lại trước mắt bao người, bại bởi Trần Khánh!
Hàn Hùng vô ý thức muốn vận chuyển thể nội chân cương, dò xét thương thế.
Nhưng mà, chân cương vừa mới vận chuyển, vùng đan điền liền truyền đến kim đâm giống như kịch liệt đau nhức, kinh mạch càng là như là bị vô số nhỏ bé Lôi Đình chi lực lặp đi lặp lại xé rách qua, hơi dẫn động liền khí huyết sôi trào, suýt nữa lại là một ngụm nghịch huyết phun ra.
Ây
Hàn Hùng kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, trên trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.
Thương thế này, xa so với hắn dự đoán còn trầm trọng hơn!
Không chỉ có tạng phủ bị thương, tận gốc cơ tựa hồ cũng nhận lấy dao động.
Không có mấy tháng thậm chí càng lâu tỉ mỉ điều dưỡng, chỉ sợ khó khôi phục như lúc ban đầu.
Đáng sợ nhất là, loại trình độ này thương thế, thậm chí diệt tuyệt hắn thăm dò Chân Nguyên cảnh hi vọng.
Lần này thật sự là mất cả chì lẫn chài!
Đan dược không có cầm tới, ngược lại rơi vào kết quả như vậy, thành thành toàn Trần Khánh uy danh đá đặt chân!
Hàn Hùng nhắm lại mắt, hỏi: "Ta thụ thương trong lúc đó. . . Đều có ai đến xem qua ta?"
Kia tâm phúc đệ tử trên mặt lướt qua một tia chần chờ, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Hồi sư huynh, Thẩm gia. . . . . Thẩm gia Nhị trưởng lão một mạch phái người tới qua một lần, đưa. . . . . Đưa chút bình thường liệu thương đan dược."
Nghe được Thẩm gia hai chữ, Hàn Hùng trong lòng có chút ấm áp, cho dù chỉ là bình thường đan dược, cuối cùng còn có phân tâm ý. . . . .
Nhưng mà, đệ tử kia lời kế tiếp, lại như là nước đá tưới tắt trong lòng hắn vừa dâng lên điểm này ấm áp, "Nhưng. . . . . Nhưng người tới cũng rõ ràng truyền đạt Nhị trưởng lão ý tứ, nói. . . Nói gia tộc quyết nghị, ngay trong ngày, rút về đối sư huynh ngài. . . Hết thảy tài nguyên ủng hộ, về sau. . . Về sau cùng sư huynh, lại không liên quan."
"Lại không liên quan. . . . .
Hàn Hùng thì thào tái diễn bốn chữ này, ngực đoàn kia tích tụ ngột ngạt phảng phất trong nháy mắt bị nhen lửa, điên cuồng bành trướng, cơ hồ muốn đem hắn toàn bộ lồng ngực đều no bạo ra!
Tốt một cái Thẩm gia! Tốt một cái thế gia môn phiệt!
Làm hắn uy danh chính thịnh lúc, dốc sức đầu tư, thông gia cầu nguyện, đem hắn nâng trên chân trời.
Bây giờ hắn vừa hạ xuống bại, liền lập tức trở mặt vô tình, vứt bỏ như giày rách, liền một tia khả năng cứu vãn cũng không cho!
Thói đời nóng lạnh, lòng người ấm lạnh!
"Ta. . . . . Biết rõ."
Hàn Hùng từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này.
Thẩm gia tuy không phải ngàn năm thế gia, nhưng cũng là quái vật khổng lồ, hắn giờ phút này, căn bản trêu chọc không nổi.
Một hơi này, hắn chỉ có thể nuốt xuống.
Kia tâm phúc đệ tử gặp hắn sắc mặt tái xanh, do dự mãi, vẫn là thấp giọng nói: "Còn. . . Còn có Lạc Thừa Tuyên sư huynh. . . . . Hắn, hắn cũng phái người tới qua."
Hàn Hùng bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía hắn, trong mắt mang theo một tia sau cùng chờ mong.
Lạc sư huynh cùng hắn đồng xuất một mạch, dù sao cũng nên sẽ. . . . .
"Lạc sư huynh phái người truyền lời. . . . . Nói, nói hắn thế sư huynh ngài ứng ra hơn một vạn tám ngàn điểm cống hiến điểm, hi vọng sư huynh ngài. . . Mau chóng kiếm, bổ sung lỗ hổng."
Đệ tử thanh âm càng ngày càng thấp, cơ hồ bé không thể nghe.
Phốc
Nghe nói như thế, Hàn Hùng rốt cuộc áp chế không nổi trong lồng ngực phiên giang đảo hải khí huyết, bỗng nhiên phun ra một ngụm đỏ thắm huyết tiễn, nhìn thấy mà giật mình.
"Hàn sư huynh!"
Tâm phúc đệ tử vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn lung lay sắp đổ thân hình.
Hàn Hùng ho kịch liệt thấu, mỗi một lần ho khan đều dính dấp toàn thân đau xót, nhưng hắn lại gắt gao cắn chặt hàm răng, không để cho mình bất tỉnh đi.
Thẩm gia ruồng bỏ, hắn còn có thể lý giải là thế gia vô tình.
Có thể Lạc Thừa Tuyên. . . Hắn vì đó đi theo làm tùy tùng, cổ vũ uy danh, bây giờ hắn trọng thương chưa lành, thân là sư huynh kiêm cậy vào, chẳng những không có nửa câu trấn an, không có một tia viện trợ, ngược lại không kịp chờ đợi đến đây đòi nợ!
Hắn cùng Trần Khánh cuộc tỷ thí này, căn nguyên toàn trên người Lạc Thừa Tuyên —— đúng là hắn "Lộ ra" tin tức.
Một cỗ lạnh lẽo thấu xương oán hận, như là như độc xà chui vào tâm hồn của hắn, cấp tốc lan tràn.
Hàn Hùng không hận Trần Khánh.
Lôi đài giao đấu, thắng bại đều bằng bản sự, Trần Khánh là quang minh chính đại đánh bại hắn.
Hắn hận chính là những này ngày bình thường ra vẻ đạo mạo, thời khắc mấu chốt lại rơi xuống giếng thạch "Người một nhà" !
Hận Thẩm gia bợ đỡ lương bạc!
Hận Lạc Thừa Tuyên lãnh khốc vô tình!
Thế gian này tình người ấm lạnh, hắn Hàn Hùng hôm nay xem như triệt để lĩnh giáo!
Hắn cố gắng điều tức lấy hỗn loạn khí tức.
Hôm nay mối hận, ngày khác nếu có cơ hội, ổn thỏa gấp trăm lần hoàn trả!
. . .

========
Chương 242: Tịnh Thổ (2)
========
Ngày này, Bích Ba đầm một bên, Trần Khánh như ngày xưa thả câu.
Ánh nắng xuyên thấu qua thưa thớt tầng mây, tại mặt nước tung xuống lăn tăn kim ban, mấy đầu ngân tuyến tuyết tại giỏ trúc bên trong ngẫu nhiên bay nhảy một cái, tóe lên một chút bọt nước.
Hắn tĩnh tọa ước chừng một canh giờ, đem ngư cụ thả lại tiểu viện liền hướng về Ngục Phong mà đi.
Ngục Phong chính là chín đại nội phong một trong, độc lập với Thiên Bảo thượng tông chư phong bên ngoài, vị trí vắng vẻ, hoàn cảnh u ám.
Ngục Phong cùng Ẩn Phong tại Thiên Bảo thượng tông từ trước đến nay là thần bí nhất địa phương.
Cùng tông môn cái khác phong Linh Tú hoàn toàn khác biệt.
Cả tòa ngọn núi hiện lên màu nâu đen, quái thạch lởm chởm, thảm thực vật thưa thớt lại hình thái vặn vẹo.
Một đầu uốn lượn thềm đá thông hướng đỉnh núi, ven đường có thể thấy được sâm nghiêm trạm gác viễn siêu tông môn cái khác yếu địa.
Trần Khánh cầm trong tay Khúc Hà cho thông hành lệnh bài, một đường không trở ngại, cho đến giữa sườn núi một chỗ to lớn khe núi trước.
Thung lũng miệng đứng sừng sững lấy một tòa hoàn toàn do huyền thiết đúc thành to lớn cửa lầu, trên đầu cửa khắc lấy bốn cái cứng cáp chữ lớn: Hắc thủy uyên ngục.
Cửa ra vào, hai tên đệ tử như như tiêu thương đứng thẳng, quanh thân khí tức ẩn mà không phát, hiển nhiên đều là tinh nhuệ.
Nhìn thấy Trần Khánh tới gần, hai người đồng thời tiến lên trước một bước, "Đây là tông môn cấm địa, tạp vụ đệ tử không được đến gần!"
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, lộ ra viên kia lệnh bài.
Hai tên đệ tử thấy một lần này lệnh, thần sắc lập tức run lên, cùng nhau ôm quyền khom người, ngữ khí trở nên cực kì cung kính: "Nguyên lai là cầm lệnh sư huynh! Mới có nhiều đắc tội, mời sư huynh đi vào!"
Trong đó một người chủ động tiến lên, dẫn động cửa lầu cơ quan.
Chỉ gặp nặng nề huyền thiết cửa chính mặt ngoài lưu quang lóe lên, phát ra trầm thấp 'Vù vù' một đạo chỉ chứa một người thông qua khe hở hiển hiện.
Lập tức, một cỗ âm lãnh sát khí từ đó mãnh liệt mà ra, làm lòng người thần không yên.
"Sư huynh mời, bên trong tự sẽ có chấp sự tiếp dẫn." Thủ vệ đệ tử nghiêng người tránh ra.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, cất bước bước vào trong đó.
Trong môn là một đầu hơi dốc xuống dưới rộng lớn hành lang, trên vách tường khảm nạm lấy phát ra bạch quang huỳnh thạch, miễn cưỡng chiếu sáng con đường phía trước.
Trong không khí tràn ngập sát khí lạnh lẽo thấu xương, nhưng lại mang theo một loại quỷ dị thiêu đốt cảm giác, cùng Lạc Tinh sườn núi loại kia hung sát chi khí hoàn toàn khác biệt.
Nơi đây sát khí càng thêm hỗn tạp, âm lệ.
Trần Khánh không dám thất lễ, tâm niệm vừa động,  « Bát Cực Kim Cương Thân » lặng yên vận chuyển.
Thể nội khí huyết lập tức như Trường Giang sông lớn lao nhanh bắt đầu, phát ra trầm thấp oanh minh, da thịt nổi lên một tầng thâm thúy cổ đồng màu vàng kim trạch, quanh thân tản mát ra nóng rực dương cương khí tức.
Kia ý đồ thâm nhập vào trong cơ thể hắn âm sát chi khí, tiếp xúc tầng này khí huyết bình chướng, tựa như cùng băng tuyết gặp dương, phát ra "Xuy xuy" nhỏ bé tiếng vang, bị trừ khử hóa giải.
Ngay tại hắn thích ứng lấy hoàn cảnh, chuẩn bị tìm kiếm tiếp dẫn chấp sự lúc, một đạo thanh âm bình thản tại hắn tâm linh chỗ sâu trực tiếp vang lên:
"Vị thí chủ này, ngược lại là cùng ta phật hữu duyên."
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên giật mình, bỗng nhiên quay đầu tứ phương.
Thanh âm này cũng không phải là thông qua lỗ tai truyền vào, mà là phúc chí tâm linh, trực tiếp vang vọng tại ý thức của hắn bên trong, lấy hắn linh giác, lại hoàn toàn không cách nào cảm giác được thanh âm nơi phát ra phương hướng!
Trước hành lang sau trống không một người, chỉ có trên vách tường thảm đạm huỳnh thạch quang mang cùng chính hắn tiếng bước chân đang vang vọng.
"Các hạ là?"
Trần Khánh trầm giọng mở miệng, thể nội chân cương âm thầm đề tụ, Điểm Thương thương dù chưa nơi tay, nhưng tinh khí thần đã trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong, cảnh giác cảm ứng đến chu vi.
Sau một khắc, hắn phía trước cách đó không xa, một vị người mặc màu đen tăng bào thân ảnh chậm rãi hiển hiện, như là từ trong bóng tối đi ra.
Người đến là một tên lão tăng, khuôn mặt gầy gò, nếp nhăn thật sâu khắc ấn lấy tuế nguyệt vết tích, ánh mắt lại trong suốt như là anh hài, lại thâm thúy giống như giếng cổ.
Quanh người hắn không có bất luận cái gì khí tức bộc lộ, đã Vô Phật cánh cửa tường hòa, cũng không người tập võ lăng lệ, đứng ở nơi đó, phảng phất cùng chung quanh hòa làm một thể, nếu không phải nhìn bằng mắt thường gặp, linh giác căn bản là không có cách bắt giữ hắn tồn tại.
"Bần tăng chính là Vong Cơ Lư đời trước Đại Nhật viện thủ tọa, Thất Khổ."
Áo bào đen lão tăng chắp tay trước ngực, khẽ vuốt cằm, ngữ khí không vui không buồn.
"Vong Cơ Lư! ?"
Trần Khánh cau mày, chấn động trong lòng càng sâu, "Đại sư là Tịnh Thổ cao tăng! ?"
Tịnh Thổ!
Ở vào Đại Yên hoàng triều chi tây, là một mảnh rộng lớn vô ngần Phật quốc khu vực.
Nghe đồn nơi đó miếu thờ san sát, Phật xướng không dứt, vạn phật triều bái, là phật đạo tu hành giả thánh địa.
Trong đó Phật môn tông phái phong phú, nhưng lấy ba tông vi tôn, cùng tồn tại thế gian, mà cái này Vong Cơ Lư, chính là ba tông một trong Thiền tông khôi thủ!
Hắn truyền thừa xa xưa, nội tình thâm bất khả trắc, tại toàn bộ Phật quốc đều có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng.
"Đúng vậy!"
Thất Khổ đại sư lần nữa xác nhận, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, "Thí chủ tu luyện Luyện Thể võ học, khí huyết dương cương như lô, căn cơ con đường, xuất từ ta Tịnh Thổ một môn tên là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chí cao Luyện Thể bí truyền, chỉ là tựa hồ trải qua diễn biến, hơi có khác biệt, đồng nguyên đồng căn, tự nhiên cùng ta phật hữu duyên."
Trần Khánh trong lòng có chút kinh ngạc, chính mình dựa vào thành danh  « Bát Cực Kim Cương Thân » vậy mà nguồn gốc từ Tịnh Thổ Phật môn Luyện Thể tuyệt học?
Hắn đè xuống trong lòng kinh nghi, hỏi ra một vấn đề mấu chốt khác: "Thất Khổ đại sư tu vi cao sâu, tại sao lại xuất hiện tại ta Thiên Bảo thượng tông cái này Ngục Phong trọng địa?"
Thất Khổ khuôn mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Về phần bần tăng vì sao ở chỗ này, chính là ứng quý tông Khương thí chủ mời, nơi này Trấn Ngục độ hóa sát khí, ta Phật môn võ học, nhất là Đại Nhật viện một mạch, đối âm tà sát khí thiên nhiên khắc chế, bần tăng ở chỗ này, đã mười ba năm vậy."
Khương thí chủ!
Quả nhiên là tông chủ!
Trần Khánh suy nghĩ phi tốc nhanh quay ngược trở lại, tông chủ vậy mà có thể mời được Tịnh Thổ Thiền Tông khôi thủ nhậm chức viện thủ tọa, ở chỗ này đóng giữ mười ba năm?
Cái này Thiên Bảo Thượng Tông cùng Tịnh Thổ Phật môn quan hệ, tựa hồ cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.
"Thì ra là thế."
Trần Khánh mặt ngoài bất động thanh sắc, ôm quyền nói, "Vãn bối Trần Khánh, mới điều tới đây phòng thủ."
Thất Khổ đại sư nhẹ gật đầu, nhắc nhở: "Từ hôm nay trở đi, chỉ cần phụ trách tuần tra tầng thứ nhất này là được, quen thuộc hoàn cảnh, chớ có xâm nhập, gần hơn một tháng qua, ngục ngọn nguồn sát khí xao động sâu nặng, quấy nhiễu tâm thần, cần nhiều hơn hao tâm tốn sức chống cự, đối bần tăng nghĩ cách lần nữa trấn áp lại dưới mặt đất kia xao động sát khí đầu nguồn. . . . . Qua một tháng này, tình hình liền sẽ hòa hoãn rất nhiều."
Trần Khánh trong lòng run lên, lần nữa chắp tay: "Đa tạ đại sư đề điểm, vãn bối nhớ kỹ."
Thất Khổ đại sư không cần phải nhiều lời nữa, đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, thân ảnh tựa như cùng dung nhập bóng ma, lặng yên biến mất tại mờ tối cuối hành lang, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Trần Khánh đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Thất Khổ đại sư thân ảnh, trong lòng gợn sóng hơi lên.
Tịnh Thổ Thiền Tông nhậm chức viện thủ tọa, lại nơi đây Trấn Ngục mười ba năm.
Tông chủ Khương Lê Sam cùng Phật môn quan hệ, cùng cái này hắc thủy uyên ngục bản thân, đều lộ ra một cỗ không tầm thường khí tức.
Hắn tập trung ý chí, đem lực chú ý thả lại trước mắt nhiệm vụ.
Dựa theo Thất Khổ đại sư nhắc nhở, hắn bắt đầu cẩn thận tuần tra cái này hắc thủy uyên ngục tầng thứ nhất.
Hành lang thâm thúy, hai bên là cứng rắn nham thạch bích, phía trên ngưng kết một tầng thật mỏng sương trắng, kia là nồng đậm sát khí trường kỳ ăn mòn kết quả.
Trần Khánh vận chuyển Bát Cực Kim Cương Thân, chống cự kia không ngừng xâm nhập mà đến sát khí.
Đi ước chừng thời gian một nén nhang, trước mắt rộng mở trong sáng, là một cái to lớn hình khuyên không gian.
Đây cũng là tầng thứ nhất chủ thểkhu vực.
Hình khuyên trên vách đá, mở ra từng gian độc lập nhà tù, thô sơ giản lược nhìn lại, ước chừng mười mấy gian.
Chính như hắn chỗ quan sát được, mỗi một ở giữa nhà tù đều cũng không phải là bình thường hàng rào sắt, mà là từ cả khối to lớn nặng nề cửa đá phong bế.
Chỉ có tại cửa đá dưới đáy, tới gần mặt đất vị trí, có một cái ước chừng cái bát lớn nhỏ hình vuông lỗ thủng, tựa hồ là dùng để đưa cơm canh thông đạo.
Trần Khánh dọc theo hình khuyên hành lang chậm rãi dạo bước, đồng thời cẩn thận cảm ứng đến chung quanh sát khí.
Chính như Thất Khổ đại sư lời nói, nơi này sát khí cũng không phải là đều đều phân bố, cũng không phải từ chu vi vách tường phát ra, mà là. . . . . Nguồn gốc từ dưới chân.
Trần Khánh như có điều suy nghĩ.
Vẻn vẹn tầng thứ nhất, sát khí đã nồng đậm như vậy, cần hắn bực này Luyện Thể có thành tựu người mới có thể trường kỳ phòng thủ, phía dưới mấy tầng lại nên là cỡ nào quang cảnh?
Giam giữ lại sẽ là đáng sợ đến bực nào tồn tại?

========
Chương 243: Như Lai (1)
========
( Xin hoa đề cử )
Trần Khánh thực hiện tuần sát chức trách, xác nhận mỗi một ở giữa nhà tù hoàn hảo.
Toàn bộ quá trình bình tĩnh không lay động, không có nghe được bất luận cái gì gào thét, tiếng chửi rủa, phảng phất những này thạch thất đều là trống không.
"Nơi đây sát khí mặc dù âm lệ, nhưng đối tu luyện Luyện Thể Ngạnh Công cũng là một loại rèn luyện."
Tuần tra xong một vòng, Trần Khánh tại tầng thứ nhất lối vào phụ cận khoanh chân ngồi xuống.
Sát khí mãnh liệt mà đến, Trần Khánh thể nội Bát Cực Kim Cương Thân vận chuyển.
Trong chốc lát, quanh người hắn khí huyết sôi trào, giống như một tòa thiên địa dung lô, kia sát khí chạm đến trong nháy mắt, liền bị thôn phệ luyện hóa.
Đến buổi trưa, có chuyên môn tạp dịch đệ tử dẫn theo hộp cơm xuống tới, đối Trần Khánh chắp tay ôm quyền, sau đó trầm mặc đi đến từng gian trước cửa phòng giam, đem cơm canh thông qua cửa đá dưới đáy lỗ thủng đưa vào đi.
Ước chừng sau nửa canh giờ, lại sẽ có người đến đem bát đũa lấy đi.
Toàn bộ quá trình ngay ngắn trật tự.
Trần Khánh thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Giam giữ ở chỗ này người, thân phận khẳng định không đơn giản, nếu là bình thường tội phạm hoặc người vô dụng, Thiên Bảo thượng tông trực tiếp đem nó giết chính là, làm gì đại phí chu chương nhốt lại, còn mỗi ngày cung ứng cơm canh?"
"Không giết những người này, ngược lại hao phí tài nguyên nuôi, chỉ có hai loại khả năng, một loại là giữ lại hữu dụng, hoặc là muốn từ hắn trên thân ép cái gì, một loại khác là không thể giết người. . ."
Sau đó mấy canh giờ, Trần Khánh ngược lại là không tiếp tục nhìn thấy vị kia Thất Khổ đại sư.
Lúc chạng vạng tối, bên ngoài hành lang lần nữa truyền đến tiếng bước chân, so đưa cơm tạp dịch tiếng bước chân muốn trầm ổn hữu lực được nhiều.
Rất nhanh, chỉ gặp một tên người mặc nội môn đệ tử phục sức, khí tức tại Cương Kình hậu kỳ thanh niên đi đến, sau người còn đi theo hai tên đệ tử, áp giải một người.
Bị áp giải người tóc tai bù xù, quần áo có chút tổn hại, cúi đầu, nhìn không rõ ràng cụ thể khuôn mặt.
Trần Khánh tiến lên, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm.
Kia cầm đầu đệ tử nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức ôm quyền nói: "Thế nhưng là Trần Khánh Trần sư huynh? Tại hạ Chấp Pháp phong Thành Gia Chương, không nghĩ tới hôm nay tiếp nhận Quách sư thúc phòng thủ nơi đây, lại là Trần sư huynh."
Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong, nội môn chín phong bên ngoài đều thuộc về ngọn phía ngoài, mà bên ngoài 27 phong bên trong, Chấp Pháp phong chuyên ti tông môn luật pháp, truy nã thẩm vấn, địa vị khá cao.
Trần Khánh đánh với Hàn Hùng một trận, người xem đông đảo, hắn thanh danh cùng thực lực sớm đã truyền ra, Thành Gia Chương làm Chấp Pháp phong đệ tử tinh anh, tự nhiên nhận ra vị này gần đây thanh danh vang dội chân truyền dự khuyết.
"Thành sư đệ."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, xem như đáp lễ, lập tức ánh mắt chuyển hướng phía sau hắn bị áp giải người, "Người này là?"
Thành Gia Chương nghiêng người tránh ra một chút, nghiêm mặt trả lời: "Người này là nội môn đệ tử Dương Thông, bái nhập ta Thiên Bảo thượng tông đã có mười ba năm, xưa nay biểu hiện đúng quy đúng củ, chưa từng nghĩ đúng là cái rắp tâm hại người gian tế, mục đích không thuần, tiết lộ ta tông mấy môn võ học yếu quyết, trước đó không lâu mới bị bắt, cái thằng này miệng ngược lại là rất rắn, dùng chút thủ đoạn cũng chỉ cạy mở một điểm khe hở."
Trần Khánh nghe nói, nhìn kỹ kia Dương Thông liếc mắt.
Chỉ thấy đối phương mặc dù chật vật, nhưng thân hình khung xương vẫn như cũ có thể nhìn ra không tầm thường võ đạo căn cơ, có thể tại Thiên Bảo thượng tông ẩn núp mười ba năm mới bị phát hiện, tâm tính cùng năng lực đều tuyệt không phải bình thường.
"Gian tế? Có thể tra ra hắn là phương nào thế lực phái tới khoảng cách?"
"Hắn luôn mồm tự xưng là Thái Nhất thượng tông phái tới, nhưng là thật hay giả, cụ thể chi tiết, trước mắt còn không thể tuỳ tiện hạ phán đoán suy luận."
Thành Gia Chương ngữ khí mang theo cẩn thận, "Dù sao cũng có thể là là cố ý nghe nhìn lẫn lộn, giá họa người khác, còn cần các loại phong bên trong trưởng lão liên tục xác nhận, mới có thể cuối cùng kết luận."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, tỏ ra là đã hiểu.
Lục đại thượng tông mặt ngoài một mảnh tường hòa, cộng đồng duy trì lấy Đại Yên trật tự, nhưng nội địa bên trong khẳng định cuồn cuộn sóng ngầm, lẫn nhau xếp vào một chút gian tế cũng thuộc về bình thường.
Mà có thể tiềm ẩn vài chục năm gian tế, tất nhiên gánh vác trọng yếu sứ mệnh, hắn chỗ tiết lộ công pháp, khả năng dọ thám biết bí mật, cùng thế lực sau lưng chân chính mưu đồ, đều cần Chấp Pháp phong cẩn thận điều tra rõ ràng.
Hắn lập tức lại hỏi: "Giống hắn dạng này gian tế phản đồ, bình thường đều giam giữ tại tầng thứ nhất này?"
"Không sai."
Thành Gia Chương biết rõ Trần Khánh vừa tới, đối với Ngục Phong quy củ cùng giam giữ tiêu chuẩn không hiểu nhiều lắm, liền kiên nhẫn giải thích nói: "Hắc Thủy Uyên Ngục tầng tầng hướng phía dưới, giam giữ tội tù mức độ nguy hiểm cũng khác biệt, tầng thứ nhất này, chủ yếu giam giữ chính là cùng loại Dương Thông dạng này gian tế, phản đồ, cùng một chút. . . . . Bị bắt lấy được Vô Cực Ma Môn cao thủ, Trần sư huynh lần đầu phòng thủ, còn cần xem chừng một hai, những người này mặc dù đều bị bí pháp khống chế đan điền kinh mạch, phong bế tu vi, nhưng Ma Môn thủ đoạn quỷ quyệt, gian tế cũng có thể là có giấu chuẩn bị ở sau, không thiếu một chút mê hoặc tâm thần hoặc cái khác âm hiểm mánh khoé, vẫn là phải chú ý, chớ có thời gian dài tới gần cửa đá, nhất là cái kia đưa cơm miệng."
"Tốt, ta biết rõ, đa tạ Thành sư đệ cáo tri." Trần Khánh nhẹ gật đầu, đem những tin tức này ghi ở trong lòng.
Sau đó, Thành Gia Chương liền để cho thủ hạ đệ tử mở ra một gian bỏ trống nhà tù dày Trọng Thạch cánh cửa, nương theo lấy trầm muộn tiếng ma sát, cửa đá mở ra.
Hai tên đệ tử chấp pháp trực tiếp đem kia Dương Thông đẩy vào, lập tức cấp tốc đóng lại cửa đá.
Hoàn thành giao tiếp áp giải, Thành Gia Chương lần nữa đối Trần Khánh ôm quyền: "Trần sư huynh, người này liền giao cho ngươi, chúng ta còn cần trở về phục mệnh, xin cáo từ trước."
"Sư đệ đi thong thả."
Đưa tiễn Thành Gia Chương một đoàn người, Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ nhất lần nữa khôi phục trước đó tĩnh mịch.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua kia phiến vừa mới đóng lại cửa đá, lại chậm rãi dời về phía hình khuyên khu vực chỗ sâu cái khác nhà tù.
"Thái Nhất thượng tông gian tế. . . Vô Cực Ma Môn cao thủ. . ."
Trần Khánh trong lòng mặc niệm, cảm giác được cái này nhìn như bình tĩnh Ngục Phong phía dưới, chỉ sợ ẩn giấu đi vô số bí mật không muốn người biết cùng phong ba.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục vận chuyển Bát Cực Kim Cương Thân, một bên chống cự sát khí, một bên duy trì độ cao cảnh giác.
Sau đó hai ngày, toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục hết thảy như thường.
Thất Khổ đại sư tới qua một chuyến, đơn giản hỏi thăm vài câu tình huống, gặp Trần Khánh ứng đối tự nhiên, khí huyết vững chắc, liền lại lặng yên không một tiếng động rời đi.
Nhìn qua lão tăng bóng lưng biến mất, Trần Khánh trong lòng âm thầm cô: "Cái này Thất Khổ đại sư, nói là Ứng Tông chủ lời mời đến đây Trấn Ngục độ hóa sát khí, nhưng tại nơi đây một đối chính là mười ba năm, hành động nhìn như tự do, kì thực lâu dài khốn thủ cái này âm trầm chi địa, cùng tù phạm có gì khác? Nói là trấn thủ, ngược lại càng giống là bị tù ở chỗ này người."
Hắn lắc đầu, đem những tạp niệm này đè xuống, chuyên chú vào tự thân tu luyện.
Ở chỗ này vận chuyển  « Bát Cực Kim Cương Thân » mặc dù muốn phân tâm chống cự sát khí, nhưng khí huyết lặp đi lặp lại rèn luyện phía dưới, tựa hồ cũng có một tia nhỏ không thể thấy tinh tiến.
Ngày này, Trần Khánh chính khoanh chân ngồi tại cổng vào phụ cận.
Đúng lúc này, tới gần hình khuyên khu vực chỗ sâu một gian nhà tù, truyền đến một trận cực kỳ nhỏ tiếng xột xoạt tiếng vang.
Trần Khánh thu liễm khí tức, chậm rãi đi tới, tại cự ly cửa đá còn có mấy bước xa chỗ dừng lại.
"Tiểu huynh đệ. . . Thế nhưng là mới tới phòng thủ?"
Lúc này bên trong truyền đến một thanh âm, thanh âm này thanh thúy êm tai, mang theo một loại thiên nhiên mềm mại đáng yêu, cũng không phải là tận lực thi triển mị công, lại phảng phất có thể cào đến lòng người ngọn nguồn nhất chỗ ngứa, để cho người ta không tự chủ được sinh lòng gợn sóng.
"Không sai." Trần Khánh ngữ khí bình thản, nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
"Tiểu nữ tử La Hương Như."
Bên trong nữ tử tự báo tính danh, thanh âm mang theo một tia yếu đuối, "Tiểu huynh đệ khí huyết hùng tráng, dương cương chi lực dồi dào như hoả lò, chắc là Thiên Bảo thượng tông thế hệ tuổi trẻ tinh nhuệ đệ tử a? Thực sự là. . . Làm cho người hâm mộ đây."
La Hương Như?
Trần Khánh trong đầu phi tốc chuyển động, nhớ lại nhìn qua tông môn hồ sơ cùng từng nghe nói các phương nhân vật, đối với danh tự này lại cảm thấy mười phần lạ lẫm.
Hắn bất động thanh sắc, thuận đối phương trả lời: "Tông môn đệ tử, thuộc bổn phận sự tình, ngược lại là ngươi đã biết nơi đây hung hiểm, làm gì đồ phí miệng lưỡi?"
Nữ nhân ngược lại để hắn càng thêm cảnh giác cùng xem chừng.
Trên đời này bao nhiêu người tại cuối cùng chết tại trên bụng nữ nhân?
Có thể bị giam giữ ở chỗ này, tuyệt không thiện tới bối phận, cho dù thanh âm đối phương lại cử động nghe, cũng không cải biến được hắn bản chất.
"Tiểu nữ tử không có ác ý."
La Hương Như thanh âm mang theo vài phần thanh thúy, "Ta tu vi đã sớm bị quý tông cao thủ phong cấm, đan điền như nước đọng, kinh mạch giống như Khô Đằng, cùng phàm nhân không khác, huống hồ nơi này là Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong trọng địa, thủ vệ nghiêm ngặt, coi như ta toàn thịnh thời kỳ cũng tuyệt đối không thể đào thoát, huống chi là hiện tại bực này tình huống?"
Trần Khánh nghe vậy, nhàn nhạt mà nói: "Thật sao? Vậy ngươi tìm ta, cần làm chuyện gì?"
Bên trong truyền đến một trận như chuông bạc cười khẽ.

========
Chương 243: Như Lai (2)
========
"Ta không có ý nghĩ khác, bất quá là. . . Quá lâu không một người nói chuyện, muốn tìm tiểu huynh đệ tâm sự, giải buồn thôi, dù sao bị giam ở chỗ này tối không thấy mặt trời, mấy năm trở lại đây, liền cái có thể nói một chút, biết nóng biết lạnh người đều không có. . . . ."
Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí của nàng trở nên thảm thiết yếu đuối, đủ để cho sắt đá tâm địa người cũng theo đó động dung.
Trần Khánh nhưng trong lòng thì âm thầm cười lạnh, bực này mánh khoé, hắn sao lại tuỳ tiện mắc lừa.
Hắn đang muốn mở miệng, một cái khác băng lãnh thanh âm bỗng nhiên từ bên cạnh cách đó không xa nhà tù vang lên.
"Ngươi kia là giải buồn sao? Ngươi kia là thèm thân thể của hắn! Ngươi cái thấp hèn yêu phụ, đến chết không đổi!" Thanh âm này lạnh lùng, mang theo không che giấu chút nào mỉa mai.
Thanh âm kia dừng một chút, chuyển hướng Trần Khánh phương hướng, "Cẩn thận một chút, cái này nữ nhân là Vô Cực Ma Môn môn chủ cùng tìm nam sủng ái nhất tiểu thiếp một trong, La Hương Như, Mị Cốt Thiên Thành."
Vô Cực Ma Môn môn chủ cùng tìm nam tiểu thiếp? !
Trần Khánh chấn động trong lòng, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén.
Vô Cực Ma Môn chính là cùng Thiên Bảo thượng tông đối địch nhiều năm quái vật khổng lồ, môn chủ cùng tìm nam càng là hung danh hiển hách ma đạo cự phách, thực lực thâm bất khả trắc.
Cái này trong phòng giam giam giữ nữ tử, lại là người này ái thiếp?
Tựa hồ phát giác được Trần Khánh trầm mặc, La Hương Như lập tức giải thích, "Tiểu huynh đệ chớ nghe hắn nói bậy! Ta một cái cô gái yếu đuối, thân hãm nhà tù, còn có thể có cái gì ý nghĩ xấu? Bất quá là muốn tìm người nói nói chuyện, giải sầu tịch mịch thôi, lại nói. . . . ."
Giọng nói của nàng nhất chuyển, mang theo vài phần tự giễu cùng đau thương, "Tề môn chủ hắn. . . Chỉ sợ sớm đã quên thế gian còn có ta La Hương Như người này, ta không có muốn trốn, cũng trốn không thoát, ngươi đây là biết đến."
"Hừ, xảo ngôn lệnh sắc!"
Bên cạnh nhà tù nam tử cười lạnh nói: "Nàng là không muốn chạy trốn, bởi vì nàng biết rõ trốn không thoát, nhưng nàng nghĩ nam nhân, muốn cùng ngươi bực này khí huyết tràn đầy tuổi trẻ đệ tử xuân phong nhất độ, phiên vân phúc vũ! Liền sợ ngươi cái này thân thể nhỏ bé, chịu không được cái này yêu phụ bóc lột đến tận xương tuỷ!"
"Mà lại, cùng tìm nam là bực nào nhân vật, có thù tất báo, nếu để hắn biết rõ có người đụng phải hắn nữ nhân, cho dù là hắn sớm đã vứt đồ chơi, cũng chắc chắn sẽ truy sát ngươi đến chân trời góc biển, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"
Trần Khánh trầm mặc không nói gì, lẳng lặng nghe.
"Phương Huy! Đan Hà phong những cái kia lão già, sớm muộn đem ngươi luyện thành một bãi máu sền sệt!" La Hương Như bị đâm chọt chỗ đau, lập tức chế giễu lại, thanh âm bén nhọn mấy phần, đã mất đi trước đó mềm mại đáng yêu.
"Yên tâm, mạng của lão tử cứng đến nỗi rất!"
Tên là Phương Huy nam tử cười ha ha một tiếng, thanh âm bên trong khí mười phần, "Không chỉ có không chết, mỗi lần thí nghiệm thuốc về sau, cảm giác tu vi bình cảnh còn có điều buông lỏng! Các loại lão tử cùng Đan Hà phong 'Ước định' đã đến giờ, nói không chừng còn có thể nhân họa đắc phúc, nhất cử đột phá tới Chân Nguyên cảnh!"
Trần Khánh ánh mắt chuyển hướng Phương Huy nhà tù, trầm giọng hỏi: "Ngươi gọi Phương Huy? Ra sao lai lịch, vì sao bị giam giữ ở đây Ngục Phong?"
Không đợi Phương Huy trả lời, La Hương Như liền cướp lời nói, ngữ khí mang theo cười trên nỗi đau của người khác: "Tiểu huynh đệ, cái này đồ vật mới thật sự là Ngoan Nhân, ngươi cần phải xem chừng đề phòng mới là! Hắn mười một năm trước, thủ đoạn tàn nhẫn ngược sát một vị chân truyền dự khuyết, còn có ba cái nội môn đệ tử tinh anh, chấn động tông môn, cuối cùng bị các ngươi thượng tông cao thủ tự mình xuất thủ bắt, cầm tù tại đây."
"Sở dĩ không có lập tức xử tử hắn, cũng là bởi vì Đan Hà phong những cái kia luyện đan trưởng lão luyện dược, cần một chút 'Đặc thù' cơ thể sống thí nghiệm thuốc người, hắn chính là một cái trong số đó, một cái sớm muộn muốn chết ấm sắc thuốc!"
Trần Khánh nghe nói, trong lòng lần nữa nghiêm nghị.
Chân truyền dự khuyết chí ít cũng là Cương Kình hậu kỳ thậm chí viên mãn chiến lực, có thể đánh giết chân truyền dự khuyết cùng nhiều tên nội môn tinh anh, phương này huy thực lực cùng tàn nhẫn trình độ, tuyệt đối viễn siêu bình thường.
Mà lại, có thể lao động tông môn cao thủ tự mình cầm nã, cũng để Đan Hà phong lưu làm thí nghiệm thuốc người, hắn phía sau có lẽ còn liên lụy cái khác bí ẩn.
"Hừ, còn muốn ra ngoài?"
La Hương Như tiếp tục cười lạnh nói, "Ngươi giết cái kia chân truyền dự khuyết, là Nam Triệu Hoắc gia dòng chính đệ tử! Hoắc gia chính là ngàn năm thế gia, thế lực rắc rối khó gỡ, bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi? Ngươi liền thanh thản ổn định cả đời làm ngươi dược nhân, thẳng đến bị những cái kia đan dược hạ độc chết, no bạo mới thôi!"
Phương Huy hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.
La Hương Như vuông huy hành quân lặng lẽ, phảng phất lấy được thắng lợi, lại đem lực chú ý quay lại Trần Khánh trên thân, thanh âm một lần nữa trở nên mềm mại đáng yêu dinh dính: "Tiểu huynh đệ, đừng để ý tới cái người điên kia, tỷ tỷ trong lòng khổ, về sau ngươi phòng thủ như rảnh rỗi nhàn, nhiều đến bồi tỷ tỷ trò chuyện, giải buồn được chứ?"
Trần Khánh không có trả lời, chỉ là thật sâu nhìn thoáng qua nhà tù cửa đá.
Hắn không còn lưu lại, quay người trực tiếp về tới chính mình phòng thủ vị trí, khoanh chân ngồi xuống.
Mặt ngoài hắn vẫn như cũ không hề bận tâm, nhưng nội tâm lại tại âm thầm suy nghĩ.
Cái này Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ nhất, quả nhiên như hắn sở liệu, tuyệt không phải vẻn vẹn giam giữ lấy gian tế phản đồ đơn giản như vậy.
Vô Cực Ma Môn môn chủ tiểu thiếp, ngược sát chân truyền dự khuyết cao thủ. . . Nơi này giam giữ, từng cái đều là phiền phức quấn thân, bối cảnh phức tạp nhân vật.
Ngoại trừ hai người này, tầng thứ nhất này cái khác phòng giam bên trong, chỉ sợ cũng giam giữ lấy đều có lai lịch, đều có Quỷ Thai nhân vật.
Trần Khánh Tĩnh Tâm vận chuyển Bát Cực Kim Cương Thân, đồng thời duy trì độ cao cảnh giác.
Ngày kế tiếp, bên trong dũng đạo vang lên lần nữa tiếng bước chân, Thất Khổ đại sư đi mà quay lại.
Cùng hôm qua khác biệt chính là, hắn trong tay nâng một cái màu sắc ám trầm, nhìn như bình thường mõ.
"Hôm qua hết thảy đều bình thường a?" Thất Khổ đại sư mở miệng, thanh âm bình thản.
"Hồi đại sư, hết thảy bình thường." Trần Khánh đứng dậy, cung kính trả lời.
Thất Khổ đại sư khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua hình khuyên nhà tù khu vực, thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này ngục ngọn nguồn sát khí đầu nguồn xao động, tiêu tán ra sát khí so sánh ngày xưa càng tăng lên."
"Những này người tu vi bị phong, như là không đề phòng thành trì, sát khí xâm nhập phế phủ thần hồn, nếu không thanh trừ trầm tích, nhẹ thì thần trí rối loạn, nặng thì sinh cơ mẫn diệt, đến lúc đó liền thật sự là hết cách xoay chuyển, cũng vi phạm ta ở đây Trấn Ngục độ hóa dự tính ban đầu."
Nói xong, Thất Khổ đại sư không cần phải nhiều lời nữa, chậm rãi đi đến hình khuyên khu vực trung ương trên đất trống, khoanh chân ngồi xuống.
Hắn đem kia mõ đặt trước người, nhưng lại chưa lập tức đánh.
Chỉ một thoáng, dị biến nảy sinh!
Chỉ gặp Thất Khổ đại sư nguyên bản khô gầy thân thể, phảng phất thổi hơi có chút phồng lên, cũng không phải là bắp thịt cuồn cuộn, mà là một loại ở bên trong, bàng bạc vô biên khí tức thấu thể mà ra.
Quanh người hắn làn da nổi lên ôn nhuận mà thuần túy hào quang màu vàng óng, cũng không phải là Trần Khánh Bát Cực Kim Cương Thânkia cổ đồng kim loại cảm nhận, mà càng giống là Lưu Ly Bảo Ngọc, nội uẩn ánh sáng, ẩn ẩn có Phạn văn hư ảnh tại kim quang bên trong lưu chuyển.
Một cỗ to lớn, cương dương khí tức tràn ngập ra, phảng phất một tôn ngủ say Cổ Phật thức tỉnh.
Kim Cương Nộ Mục, chấn nhiếp tà ma!
Toàn bộ tầng thứ nhất âm lãnh sát khí như là gặp được khắc tinh, phát ra "Xuy xuy" gào thét, lại bị làm cho hướng về sau co lại lui.
Trần Khánh ở bên thấy tâm thần đều chấn!
Hắn tự thân Bát Cực Kim Cương Thân tu luyện đến Kim Cương Bất Hoại, khí huyết như Long Tượng, tự nhận thể phách cường hoành vô song.
Nhưng giờ phút này cùng Thất Khổ đại sư cho thấy nhục thân dị tượng so sánh, hắn Kim Cương thân càng giống là một kiện không thể phá vỡ binh khí, mà Thất Khổ đại sư, thì phảng phất là cùng thiên địa tương hợp phật đà kim thân, tràn đầy thần thánh cùng bất hủ vận vị, lập tức phân cao thấp!
"Lão lừa trọc lại tới!"
"Không được! Quỷ này niệm kinh lại tới!"
"Nhanh ngăn chặn lỗ tai!"
Chung quanh phòng giam bên trong lập tức vang lên tràn ngập sợ hãi chửi mắng cùng bạo động.
Thất Khổ đại sư đối đây hết thảy mắt điếc tai ngơ, chắp tay trước ngực, răng môi khẽ nhúc nhích, một đoạn huyền ảo tối nghĩa kinh văn liền từ hắn trong miệng tụng ra.
Đồng thời, hắn nhặt lên một bên kiền trẻ con, nhẹ nhàng gõ xuống tại mõ phía trên.
Đông
Một tiếng réo rắt mõ tiếng vang lên, cũng không vang dội, lại phảng phất trực tiếp đập vào người tâm hồ chỗ sâu, tạo nên tầng tầng gợn sóng.
Theo kinh văn âm thanh cùng mõ âm thanh xen lẫn, kia tràn ngập kim quang càng thêm hừng hực, hóa thành vô số nhỏ bé màu vàng kim phù văn, như là có được sinh mệnh, chủ động hướng về từng cái nhà tù thẩm thấu mà đi.
A
"Dừng lại! Lão lừa trọc! Mau dừng lại!"
"Đầu của ta. . . Đau quá! Như muốn đã nứt ra!"
Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết thê lương, thống khổ tiếng rên rỉ, điên cuồng va chạm cửa đá âm thanh liên tiếp.
Cái kia kim sắc phù văn tựa hồ đối với sát khí có cực mạnh tịnh hóa tác dụng, trong phòng giam đám tù nhân như là bị đầu nhập Dung Lô băng tuyết, thể nội tích tụ âm sát tà khí bị cưỡng ép bức ra.
Quá trình này mang tới thống khổ không khác nào cạo xương rút tủy.
Trần Khánh thân ở cái này Phật quang Phật xướng trung tâm, nhưng lại chưa cảm thấy không chút nào vừa, ngược lại cảm thấy trong đầu một mảnh mát mẻ không minh.
Kia mõ âm thanh cùng tiếng tụng kinh để hắn tâm thần yên tĩnh, tạp niệm tiêu hết.
Ước chừng sau một nén nhang, Thất Khổ đại sư tiếng tụng kinh cùng mõ âm thanh im bặt mà dừng.
Quanh thân sáng chói kim quang giống như thủy triều liễm nhập thể nội, hắn khôi phục bình thường bộ dáng.
Toàn bộ tầng thứ nhất tiếng kêu rên cũng dần dần lắng lại, chỉ còn lại kiếp sau quãng đời còn lại thô trọng thở dốc.
Thất Khổ đại sư chậm rãi đứng dậy, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.
Hắn chú ý tới Trần Khánh tại mới Phạm Âm tẩy lễ bên trong, chẳng những không có khó chịu, ngược lại ẩn ẩn có chỗ.
"Đại sư, ngài mới kia là. . .
Trần Khánh nhịn không được hỏi, hắn đối cái kia có thể dẫn phát dị tượng như thế kinh văn tràn ngập tò mò.
Thất Khổ đại sư nhặt lên mõ, bình tĩnh nói: "Đây là  « Đại Nhật Như Lai Tịnh Thế chú » cùng thí chủ sở tu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đều xuất từ Tịnh Thổ vô thượng kinh điển  « Đại Nhật Như Lai Chân Kinh » phương pháp này chuyên khắc âm tà, tịnh hóa sát nghiệt, chỉ là hao tâm tổn sức có phần cự."
" « Đại Nhật Như Lai Tịnh Thế chú ». . . . .  « Đại Nhật Như Lai Chân Kinh ». . . . ."
Trần Khánh Mặc Mặc ghi lại hai cái danh tự này.
"Thí chủ thân ở Phạm Âm trung tâm mà thần Chí Thanh minh, thậm chí ẩn có cảm ngộ, ngược lại là rất có tuệ căn." Thất Khổ đại sư ngữ khí vẫn như cũ bình thản.
"Đại sư nói đùa, vãn bối chỉ là ỷ vào một chút Luyện Thể căn cơ ngạnh kháng thôi."
Trần Khánh khiêm tốn nói, lập tức truy vấn, "Đại sư tu vi thông thiên, chắc hẳn nên tinh thông  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » a?"
Thất Khổ đại sư khẽ vuốt cằm, cũng không phủ nhận: "Bần tăng xác thực từng nghiên cứu."
Nhưng hắn tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều việc này, chỉ là nói: "Chuyện chỗ này, ngươi hảo hảo phòng thủ."
Dứt lời, tựa như trước đó, thân ảnh lặng yên dung nhập bóng ma, biến mất tại cuối hành lang.

========
Chương 244: Điện cơ (1)
========
Trần Khánh đi ra Ngục Phong, ngoại giới sắc trời để hắn có chút híp mắt lại.
Trong đầu lại lặp đi lặp lại vang vọng Thất Khổ đại sư quanh thân nở rộ lưu ly phật quang, cùng kia mênh mông Như Hải, cương dương chính đại khí huyết chi lực.
" « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ». . . Đương thời Luyện Thể bí truyền một trong. . . ."
Hắn thấp giọng tự nói, trong lòng một mảnh hỏa nhiệt.
Hắn  « Bát Cực Kim Cương Thân » đã đạt đến Kim Cương Bất Hoại chi cảnh, chỉ bằng vào nhục thân liền có thể lực áp Cương Kình hậu kỳ, nhưng hôm nay kiến thức Thất Khổ đại sư hiện ra uy năng, mới biết như thế nào thiên ngoại hữu thiên.
Kia phảng phất đã không phải đơn thuần nhục thân cường hoành, càng ẩn chứa một tia Phật môn thần thánh bất hủ ý cảnh, viễn siêu hắn  « Bát Cực Kim Cương Thân ».
Nhưng mà, pháp không thể khinh truyền.
Nhất là như thế Luyện Thể bí truyền, Thất Khổ đại sư cùng hắn không thân chẳng quen, chỉ dựa vào gặp mặt một lần, tuyệt đối không thể tuỳ tiện trao tặng.
"Trước hết hiểu rõ người này, hiểu rõ cái này môn công pháp, biết người biết ta, mới có thể tìm tới thời cơ."
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, hướng phía Vạn Pháp phong bước đi.
Hắn mục tiêu rõ ràng, đi thẳng tới cất giữ tạp ký, kiến thức, tông môn bí mật cùng liên quan thế lực tư liệu bác nghe lâu.
Hắn xuất ra thân phận ngọc bài, tại phòng thủ đệ tử chỗ đăng ký về sau, liền bước nhanh đi vào trong đó.
Trong lâu giá sách san sát, tràn ngập nhàn nhạt mùi mực khí tức.
Trần Khánh lần theo hướng dẫn tra cứu, rất mau tìm đến liên quan tới "Tịnh Thổ" "Vong Cơ Lư" cùng "Phật môn chính quả" tương quan khu vực.
Hắn rút ra mấy quyển thật dày quyển da thú, đắm chìm trong đó.
Tịnh Thổ, ở vào Đại Yên hoàng triều chi bắc rộng lớn địa vực, bởi vì phật tự san sát, tín ngưỡng thành kính, lại bị tục xưng là Phật quốc.
Trong đó tông phái phong phú, nhưng đều lấy Phật pháp tu vi định chính quả.
Có thể có được chính quả, đã xem như trong Phật môn đỉnh tiêm tồn tại.
Căn cứ hồ sơ ghi chép, Phật môn cơ sở chính quả là La Hán, tượng trưng cho Phật pháp cùng võ học tu vi đồng đều đạt tới độ cao nhất định, có thể bảo vệ một phương.
Mà tại La Hán phía trên, chính là càng cao cấp hơn chính quả, chủ yếu chia làm hai loại: Bồ Tát cùng kim cương.
Bồ Tát chính quả, càng nặng trí tuệ cùng từ bi, tinh thông các loại Phật pháp Diệu Đế, giỏi về độ hóa, giảng kinh, bởi vì cái gọi là Bồ Tát bộ dạng phục tùng, từ bi sáu đạo.
Kim cương chính quả, thì càng trọng điểm Vu hộ pháp hàng ma, vũ lực cường hoành, là Phật môn sắc bén nhất kiếm, cái gọi là Kim Cương Nộ Mục, hàng phục yêu ma.
Nói chung, cùng cảnh giới dưới, kim cương chính quả tại thực chiến sát phạt phía trên, thường thường càng có ưu thế.
Trần Khánh trong lòng minh ngộ, cái này chính quả cũng không phải là đơn thuần thực lực đẳng cấp, thay thế biểu lấy tại trong Phật môn tu hành phương hướng cùng địa vị.
Hắn tiếp lấy tra tìm Vong Cơ Lư cùng Đại Nhật viện tư liệu, cũng đặc biệt lưu ý "Thất Khổ" cái tên này.
Rất nhanh, tại một chút tương đối bí ẩn hồ sơ trong ghi chép, hắn tìm được tin tức tương quan.
"Quảng Mục Kim Cương!"
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Hồ sơ trên ghi chép, Thất Khổ tại ly khai Vong Cơ Lư trước, đã chứng được kim cương chính quả, bởi vì nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, có thể xem thế gian phiền não chướng, cố hữu Quảng Mục chi dự, là trong Phật môn chân chính hạch tâm cao thủ, thực lực thâm bất khả trắc.
Nhưng mà, ghi chép cũng rõ ràng vạch, ước tại hai mươi năm trước, Thất Khổ bởi vì cùng đương đại Vong Cơ Lư phương trượng lý niệm không hợp, cụ thể nguyên nhân không rõ, nhưng mâu thuẫn cực sâu, cuối cùng hắn lựa chọn ly khai Vong Cơ Lư, đồng thời. . . . . Bị Thiền tông chính thức xoá tên!
"Bị xoá tên rồi?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, cau mày.
Nếu như vẻn vẹn lý niệm không hợp, dù là mỗi người đi một ngả, cũng rất ít sẽ đi đến bị tông môn xoá tên một bước này.
Cái này phía sau tất nhiên liên lụy đến một chút bí ẩn không muốn người biết, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.
Một cái bị Thiền tông xoá tên Quảng Mục Kim Cương, lại Ứng Thiên bảo thượng tông tông chủ lời mời, ở đây trấn thủ Hắc Thủy Uyên Ngục mười ba năm, ở trong đó khẳng định có cái khác nguyên nhân.
Trần Khánh lại tìm kiếm liên quan tới  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » ghi chép.
Tại một chút Luyện Thể công pháp nói khái quát loại trong điển tịch, hắn tìm được lẻ tẻ miêu tả.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là là đương thời ngũ đại Luyện Thể bí truyền một trong, nguồn gốc từ  « Đại Nhật Như Lai Chân Kinh ».
Tu tới đại thành, thân như Lưu Ly kim cương, khí huyết như Long Tượng lao nhanh, lực lớn vô cùng, vạn tà bất xâm, có Hàng Long Phục Hổ chi năng.
Không phải đại nghị lực, đại trí tuệ, cơ duyên lớn người không thể tu thành.
"Ngũ đại Luyện Thể bí truyền một trong. . ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động.
Đem những tin tức này từng cái ghi tạc trong đầu, hắn mới ly khai bác nghe lâu.
Trần Khánh đối Thất Khổ có càng sâu hiểu rõ, cái này tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa mặt mũi hiền lành, trách trời thương dân đại hòa thượng.
Người này là Phật môn kim cương, là đã từng Quảng Mục Kim Cương, sát phạt quả đoán, hàng ma vệ đạo là chức trách của hắn, vụng trộm không biết chém giết qua bao nhiêu Phật môn cường địch.
Muốn từ dạng này một vị nhân vật trong tay thu hoạch được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » xem ra cũng không dễ dàng.
"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, gấp không được."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, lập tức hướng về chính mình tiểu viện đi đến.
Kim Vũ Ưng gặp hắn trở về, lập tức bay nhảy cánh tiến lên đón, thân mật cọ lấy ống quần của hắn.
Trấn an được Kim Vũ Ưng, Trần Khánh đi vào tĩnh thất, khoanh chân điều tức.
Thể nội Ngũ Hành Chân Cương như Giang Hà trào lên, khí huyết cũng là tăng trưởng mấy phần.
Ngục bên trong sát khí mặc dù âm lệ, nhưng với hắn mà nói, ngược lại thành thối luyện khí huyết đá mài đao.
Vận chuyển mấy cái Chu Thiên về sau, hắn cảm giác tâm thần trong suốt, thể nội chân cương tràn đầy sức sống.
Tu luyện xong xuôi, lúc này ngoài cửa viện lại truyền đến dồn dập tiếng bước chân, nương theo lấy Chu Vũ âm thanh quen thuộc kia.
"Trần sư huynh!"
Trần Khánh quay người mở cửa, chỉ gặp Chu Vũ đứng ở ngoài cửa, mang trên mặt một tia còn chưa tan đi đi kinh hãi.
"Có việc?" Trần Khánh đem hắn để tiến trong nội viện.
Chu Vũ trọng trọng gật đầu, ngữ khí mang theo không đè nén được chấn động, "Xác thực phát sinh một kiện đại sự! Hạ Sương sư tỷ lần nữa bò Thiên Bảo tháp, đến ba mươi mốt tầng! Đã cùng chân truyền thứ mười Lư sư huynh ghi chép đồng dạng!"
Ba mươi mốt tầng, đây chính là chân truyền đệ tử ngưỡng cửa.
Xếp hạng thứ mười Lư Thần Minh cũng liền tại ba mươi mốt tầng.
Trần Khánh nghe được cái này, lập tức hỏi: "Ồ? Cái gì thời điểm sự tình?"
Hạ Sương từ trăm phái tuyển chọn thời điểm, liền thể hiện ra bất phàm tư chất, tu luyện ba đạo chân cương, tại Tư Vương Sơn thuộc về nhất đẳng thiên tài, có thụ chú mục.
Mà lại rất nhanh liền bị Thiên Bảo thượng tông Chân Nguyên cảnh trưởng lão Cung Nam Tùng thu làm đệ tử, sau đó cũng là một mực mười phần loá mắt, theo sát lấy Ngũ An Nhân bước chân.
Bây giờ vậy mà phản siêu Ngũ An Nhân, trực tiếp đạt đến ba mươi mốt tầng!
Phải biết Lư Thần Minh làm chân truyền người giữ cửa, hắn Thiên Bảo tháp ghi chép cũng chính là tại ba mươi mốt tầng.
Đây chính là thật sự chân truyền đệ tử ngưỡng cửa, hàm kim lượng cực cao.
"Nửa canh giờ chuyện lúc trước."
Chu Vũ ngữ tốc rất nhanh, "Ta được đến tin tức này lập tức tìm đến Trần sư huynh, chắc hẳn hiện tại tin tức này đã truyền ra ngoài."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, trong lòng cấp tốc phân tích.
Hạ Sương tu luyện ba đạo chân cương, nội tình thâm hậu, chân cương hùng hồn trình độ hoàn toàn không thua tại lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ thiên tài.
Chắc hẳn nàng tu vi đã đạt đến Cương Kình viên mãn, bây giờ hậu tích bạc phát, xông đến ba mươi mốt tầng cũng thuộc về bình thường.
Nhưng là. . . . . Trần Khánh cảm thấy, cho dù đến ba mươi mốt tầng, muốn khiêu chiến cũng thay thế Lư Thần Minh, chỉ sợ cũng cũng không có dễ dàng như vậy.
Lư Thần Minh chiếm cứ chân truyền ghế nhiều năm, hưởng thụ tài nguyên cùng đạt được chỉ điểm xa không phải dự khuyết có thể so sánh.
Lấy người này thâm trầm tâm cơ cùng mưu tính, chân thực thực lực chỉ sợ sớm đã có thể chạm đến ba mươi hai tầng, chỉ là một mực ẩn mà không phát, chưa từng tiến đến khiêu chiến.
Dù sao lấy hắn tình cảnh trước mắt, cho dù coi là thật xông qua ba mươi hai tầng, với hắn mà nói cũng không có chỗ tốt gì.
Lư Thần Minh chưa đột phá Chân Nguyên cảnh, lại không thể chiến thắng Nguyễn Linh Tu, thay thế hắn chân truyền thứ chín vị trí, ngược lại sẽ quá sớm bại lộ át chủ bài, dẫn tới phía dưới một đám nhìn chằm chằm người cảnh giác cùng đề phòng.
Đương nhiên, đây hết thảy đều chỉ là Trần Khánh căn cứ vào tình thế phỏng đoán.
Hư thực ở giữa, cũng còn chưa biết.
"Tăng lên thực lực bản thân mới là chuyện trọng yếu nhất." Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng.
Đối với hắn mà nói, ngoại giới phong vân biến ảo đều là thứ yếu, chủ yếu nhất vẫn là tăng lên thực lực bản thân.
. . .
Ngũ An Nhân trong tiểu viện.
Kiếm quang hắc hắc, xé rách không khí, phát ra sắc bén rít lên.
Ngũ An Nhân thân hình xê dịch, trường kiếm trong tay như cánh tay sai sử, chính đem một bộ thượng thừa kiếm pháp thi triển đến cực hạn, cái trán đã thấy tinh mịn mồ hôi.
Đúng lúc này, Mai Nương bước chân vội vàng đi tiến luyện võ trường biên giới, đứng xuôi tay, nhưng không có lập tức lên tiếng quấy rầy.
Ngũ An Nhân một bộ kiếm pháp làm xong, Nạp Khí Quy Nguyên, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Mai Nương, lông mày cau lại: "Chuyện gì?"

========
Chương 244: Điện cơ (2)
========
Mai Nương tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Công tử, vừa đạt được tin tức, Hạ Sương nửa canh giờ trước xông Thiên Bảo tháp, đã tới ba mươi mốt tầng."
Ông
Ngũ An Nhân trường kiếm trong tay phát ra một tiếng nhỏ xíu tiếng rung.
Hắn cầm kiếm bàn tay có chút xiết chặt, hỏi: "Việc này coi là thật! ?"
Mai Nương trả lời: "Thiên chân vạn xác! Thiên Bảo bia ghi lại trên rõ ràng."
Ngũ An Nhân nhíu mày.
Muốn nói nội tâm một điểm chấn động không có, kia là tuyệt đối không thể nào.
Hắn là Tư Vương Sơn cái thứ nhất xông qua hai mươi chín tầng, ba mươi tầng người, được vinh dự nhất có "Chân truyền dự khuyết" chi tư thiên tài, ngọn gió nhất thời có một không hai.
Có thể hiện nay, đây càng cỗ ý nghĩa tượng trưng ba mươi mốt tầng, lại bị Hạ Sương vượt lên trước một bước đặt chân.
Một loại bị kẻ đến sau cư trên cảm giác cấp bách, đặt ở trong lòng của hắn.
Hô
Ngũ An Nhân thật dài phun ra một ngụm trọc khí, phảng phất muốn đem trong lồng ngực một chút vướng víu đều bài xuất.
Hắn đem trường kiếm đưa về trong vỏ, phát ra "Bang" vang lên trong trẻo.
"Không biết rõ nàng có thể hay không khiêu chiến Lư Thần Minh. . . Coi như khiêu chiến lời nói, chỉ sợ cũng sẽ không như thế nhanh."
Ngũ An Nhân trong lòng thầm nghĩ.
Hắn biết rõ khiêu chiến chân truyền tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, Lư Thần Minh tuyệt không phải loại lương thiện, Hạ Sương cho dù thực lực tăng nhiều, cũng tất nhiên cần thời gian củng cố tiêu hóa, tỉ mỉ chuẩn bị.
Nhưng vô luận như thế nào, Hạ Sương cử động lần này đều giống như một cái chuông reo, gõ vang tại tất cả chân truyền dự khuyết đệ tử trong lòng.
Cạnh tranh, chưa hề đình chỉ, thậm chí càng thêm kịch liệt.
Hắn tiếp nhận Mai Nương đưa tới khăn tay, xoa xoa mồ hôi trán, lập tức ánh mắt trở nên càng thêm kiên định.
"Tiếp tục luyện kiếm!"
Réo rắt tiếng kiếm reo, lần nữa tại trong tiểu viện quanh quẩn bắt đầu, so trước đó càng gấp gáp hơn, càng hung hiểm hơn.
. . .
Cửu Tiêu phong, Thính Đào hiên.
Biển mây tại ngoài cửa sổ cuồn cuộn, tiếng thông reo trận trận.
Lư Thần Minh cùng Chung Vũ ngồi đối diện nhau, ở giữa lô nhỏ bùn đỏ bên trên, nước trà chính sôi, bạch khí lượn lờ.
Chung Vũ một thân Huyền Sắc trường bào, dường như vô ý hỏi: "Lư sư đệ, gần đây Tư Vương Sơn đám kia đệ tử, tựa hồ rất không an phận? Ta nghe nói cái kia gọi Trần Khánh, náo động lên không nhỏ động tĩnh."
Lư Thần Minh nâng chung trà lên, thần sắc bình tĩnh: "Cương Kình trung kỳ, căn cơ chưa vững chắc, huống hồ bất quá là Ngũ Đài phái thượng thừa tâm pháp điện cơ, trong ngắn hạn hoàn thành không được khí hậu, ta đã có an bài, người chú ý hắn mỗi ngày đều sẽ báo cáo hắn động tĩnh."
Trong mắt hắn, Trần Khánh tuy là một thớt ngoài dự liệu hắc mã, nhưng không may quyết định hắn uy hiếp cũng không cao.
Chung Vũ từ chối cho ý kiến cười cười, đang muốn mở miệng, hiên truyền ra ngoài đến một trận dồn dập tiếng bước chân, một tên đệ tử bước nhanh đi tới cửa bên ngoài, khom người bẩm báo: "Lư sư huynh, Chung sư huynh, mới từ Thiên Bảo tháp tin tức truyền đến. . . Tư Vương Sơn đệ tử Hạ Sương, nửa canh giờ trước, xông tháp thành công, đến thứ ba mươi mốt tầng!"
Lư Thần Minh nghe được cái này, nhíu mày.
Ba mươi mốt tầng!
Cái này không còn là chân truyền dự khuyết tiềm lực chứng minh, đây là thật sự đụng chạm đến chân truyền đệ tử ngưỡng cửa tiêu chí!
Cùng hắn Lư Thần Minh lưu tại Thiên Bảo tháp ghi chép, ngang hàng!
Lúc trước hắn đại bộ phận tinh lực, quả thật bị Trần Khánh hấp dẫn bộ phận, đối Ngũ An Nhân cũng một mực bảo trì chú ý, lại không nghĩ rằng, cái này đi theo cung trưởng lão dốc lòng tu luyện Hạ Sương, lại âm thầm tới mức độ này!
"Ồ? Ba mươi mốt tầng?"
Chung Vũ lông mày nhíu lại, ánh mắt chuyển hướng Lư Thần Minh, "Hạ Sương. . . Là cung trưởng lão tân thu vị kia thân truyền đệ tử a? Xem ra cung trưởng lão dạy dỗ có phương pháp a, Lư sư đệ, ngươi cái này 'Người giữ cửa' vị trí, xem ra cũng không thoải mái nha."
Lư Thần Minh trong nháy mắt thu liễm tất cả cảm xúc, khẽ cười nói: "Chung sư huynh nói đùa, Hạ sư muội có thể xông đến ba mươi mốt tầng, xác thực thiên phú dị bẩm, nhưng ta tại cái này thứ mười trên ghế ngồi sáu năm, nếu ngay cả điểm ấy sóng gió đều không nhịn được, chẳng phải là cô phụ sư môn kỳ vọng cao?"
Chung Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, khẽ vuốt cằm, nói: "Sư huynh tự nhiên là tin được ngươi, bây giờ ta Cửu Tiêu một mạch, chân truyền đệ tử chiếm cứ tứ tịch, chính là bốn mạch chi quan, thanh thế chính long, sư tôn đối với cái này cũng có chút coi trọng, Lư sư đệ, không cần thiết để sư tôn thất vọng mới tốt."
Hắn lời này nhìn như động viên, kì thực lần nữa làm áp lực.
Cửu Tiêu một mạch thế lớn, nội bộ cạnh tranh cũng càng là kịch liệt, Lư Thần Minh nếu như mất vị, ảnh hưởng không chỉ có là cá nhân hắn, càng là toàn bộ Cửu Tiêu một mạch lợi ích phân phối.
"Sư huynh nhắc nhở chính là, thần minh minh bạch."
Lư Thần Minh nghiêm mặt đáp, lập tức đứng dậy, "Tin tức đột nhiên, tiểu đệ cần trở về làm sơ chuẩn bị, liền không quấy rầy sư huynh thanh tu."
Chung Vũ cũng không giữ lại, thản nhiên nói: "Đi thôi."
Lư Thần Minh chắp tay, quay người rời đi.
Bộ pháp trầm ổn như cũ, nhưng nếu nhìn kỹ, liền có thể phát hiện hắn tay áo ở dưới bàn tay, tại xoay người sát na lặng yên nắm chặt.
Đi ra Thính Đào hiên, ly khai Chung Vũ phạm vi tầm mắt, Lư Thần Minh trên mặt thong dong rốt cục triệt để thu lại.
Trùng điệp áp lực, như là vô hình thủy triều, từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới.
Hắn trong lồng ngực lại tích tụ lấy một cỗ khó mà giải sầu ngột ngạt.
Phía trên có xếp hạng cao hơn sư huynh sư tỷ như đại sơn áp đỉnh, phía dưới có tầng tầng lớp lớp thiên tài đuổi theo bức bách.
Cái này chân truyền thứ mười bữa tiệc, nhìn như phong quang, kì thực là nơi đầu sóng ngọn gió, như giẫm trên băng mỏng.
"Từng cái. . . Đều làm cho như thế gấp. . . . ."
Lư Thần Minh trong tay áo nắm đấm gắt gao nắm chặt, móng tay cơ hồ muốn khảm vào lòng bàn tay, "Thật coi ta Lư Thần Minh là bùn nặn hay sao? !"
Sáu năm trước, hắn đem hết toàn lực, bắt lấy cơ hội đưa thân chân truyền, vốn cho rằng từ đó biển rộng bầu trời, ai ngờ lại kẹt tại cái này thứ mười trên ghế, ròng rã sáu năm!
Sáu năm thời gian, hắn nhìn như vững chắc, kì thực nửa bước khó đi.
Phía trên ghế bị người mạnh hơn một mực cầm giữ, hắn khó mà vượt qua.
Phía dưới người khiêu chiến lại tầng tầng lớp lớp, để hắn không dám có chút thư giãn.
Loại này không trên không dưới dày vò, cơ hồ đem hắn bức điên!
Hắn vô số lần xung kích Chân Nguyên cảnh, tầng kia nhìn như yếu kém hàng rào, lại như là lạch trời, mỗi một lần đều để hắn sắp thành lại bại, thậm chí phản phệ tự thân.
Tài nguyên, ngộ tính, cơ duyên. . . . . Hắn tựa hồ dù sao cũng kém hơn như vậy một chút!
Cửu Tiêu một mạch nội bộ tài nguyên nghiêng, cũng càng có khuynh hướng xếp hạng càng trước sư huynh sư tỷ, hắn có thể phân đến, xa không đủ để chèo chống hắn được ăn cả ngã về không xung kích bình cảnh.
Chung Vũ nhắc nhở, càng làm cho tâm hắn lạnh.
Cửu Tiêu một mạch muốn là có thể vững chắc thậm chí tăng lên ghế người, như hắn hiển lộ ra xu hướng suy tàn, nội bộ sợ rằng sẽ trước tiên đem hắn làm con rơi, ngược lại nâng đỡ người khác.
"Ta phải nghĩ biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp!"
Lư Thần Minh hiện lên một tia quyết tuyệt.
Ngay tại lúc đó, Hạ Sương xông qua ba mươi mốt tầng tin tức, như là đầu nhập mặt hồ cự thạch, trong nháy mắt tại Thiên Bảo thượng tông bên trong đưa tới không nhỏ gợn sóng.
Tư Vương Sơn đệ tử khu vực, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, sợ hãi thán phục cùng hâm mộ xen lẫn.
Trong nội môn đệ tử, không ít người cũng bị tin tức này chỗ chấn động, nhao nhao tìm hiểu chi tiết.
Thậm chí liền mấy vị bài danh phía trên chân truyền đệ tử, cũng quăng tới một tiachú ý.
Hạ Sương xông qua ba mươi mốt tầng, thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.
Như vậy, tiếp xuống đâu?
Nàng là muốn khiêu chiến Lư Thần Minh sao! ?
Nàng sẽ đánh phá hiện hữu cách cục sao! ?
Cái nghi vấn này, trong nháy mắt đốt lên rất nhiều trong lòng người chờ mong cùng hiếu kì, để nguyên bản liền cuồn cuộn sóng ngầm chân truyền dự khuyết ở giữa, bầu không khí trở nên càng thêm vi diệu cùng khẩn trương.
. . .
Bóng đêm thâm trầm, Ngục Phong bên trong yên lặng như tờ.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại phòng thủ khu vực, quanh thân khí huyết như hoả lò, đem xâm nhập mà đến âm sát chi khí luyện hóa.
Hắn cũng không hoàn toàn đắm chìm với tu luyện, một bộ phận tâm thần từ đầu đến cuối lưu ý lấy động tĩnh chung quanh, nhất là đầu kia thông hướng càng chỗ sâu hành lang.
Quả nhiên, không biết qua bao lâu, một trận tiếng bước chân vang lên, Thất Khổ đại sư kia thân quen thuộc màu đen tăng bào xuất hiện lần nữa.
Trần Khánh lập tức đứng dậy, cung kính thi lễ một cái: "Thất Khổ đại sư."
Thất Khổ khẽ vuốt cằm, chuẩn bị rời đi.
Trần Khánh trong lòng biết cơ hội khó được, vội vàng tiến lên một bước, nói: "Đại sư xin dừng bước, vãn bối gần đây tu luyện Luyện Thể công pháp, hành công lúc chợt có ngưng trệ không khoái cảm giác, không biết đại sư có thể chỉ điểm một hai?"
Thất Khổ ngừng chân, thản nhiên nói: "Nói đi."
Trần Khánh liền đem trong lòng mấy chỗ không hiểu chỗ tinh tế nói tới, Thất Khổ sau khi nghe xong, liền chậm âm thanh vì hắn giảng giải ra, ngôn ngữ mặc dù giản, lại trực chỉ quan khiếu.
"Đa tạ đại sư chỉ điểm!" Trần Khánh nghe xong, từ đáy lòng cảm kích nói.
Thất Khổ chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa.
Sau đó mấy ngày.
Trần Khánh mỗi ngày phòng thủ, mượn nhờ nơi đây sát khí ma luyện tự thân khí huyết, củng cố Kim Cương Bất Hoại chi cảnh.
Thất Khổ đại sư cách mỗi mấy ngày liền sẽ hiện thân tịnh hóa sát khí.
Mỗi lần Thất Khổ đến, Trần Khánh đều sẽ bắt lấy cơ hội, tiến lên thỉnh giáo.
Hắn hỏi vấn đề đều quay chung quanh Luyện Thể chi đạo, hoặc là khí huyết vận chuyển nghi nan, hoặc là Cân Cốt rèn luyện quan khiếu, nhìn như rải rác, nhưng thủy chung chỉ hướng mạnh hơn thể phách cùng càng sâu Luyện Thể cảnh giới.
Thất Khổ tự nhiên nhìn ra được Trần Khánh tâm tư, người trẻ tuổi này đối Luyện Thể chi đạo chấp nhất viễn siêu người bình thường, lại thiên phú, nghị lực đều là thượng thừa.
Ngày này, Thất Khổ tịnh hóa xong sát khí, đang muốn như là thường ngày lặng yên rời đi, Trần Khánh lần nữa tiến lên, đang muốn mở miệng thỉnh giáo một cái liên quan tới "Khí huyết như Long Tượng" cỗ bên ngoài thân chinh vấn đề.
Thất Khổ lại trước tiên mở miệng, nói: "Ngươi năm lần bảy lượt hướng bần tăng thỉnh giáo luyện thể chi pháp, trong lòng chỗ đọc, thế nhưng là bần tăng sở tu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »?"
Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền nói: "Đại sư minh giám, vãn bối xác thực đối Luyện Thể võ học cực kì mưu cầu danh lợi, được chứng kiến đại sư phật thể kim thân chi uy năng về sau, trong lòng mong mỏi, không biết. . . . . Vãn bối phải chăng hữu duyên, có thể được dòm này pháp môn?"
Thất Khổ trên mặt vô hỉ vô bi, chậm rãi nói: " « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là ta Phật môn vô thượng Luyện Thể bí truyền, không phải đích truyền hạch tâm, không thể nhẹ thụ, đây là thứ nhất."
Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh, "Thứ hai, cho dù bần tăng phá lệ truyền thụ cho ngươi, ngươi cũng khó có thể tu luyện, tốn công vô ích."
"Vì sao?" Trần Khánh trong lòng không hiểu.
Thất Khổ thản nhiên nói: "Tu luyện ta Phật môn chí cao nhục thân bí pháp, cần lấy Phật pháp điện cơ, đem Phật pháp thiền ý dung nhập khí huyết tinh thần, cùng nhục thân tu luyện hỗ trợ lẫn nhau, nội ngoại kiêm tu, mới có thể khống chế này pháp môn sự mênh mông vĩ lực."
"Cho nên người bên ngoài khó mà tu luyện có thành tựu."

========
Chương 245: Tuyết Sơn (1)
========
Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng thì xem thường.
Chính mình thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, chỉ cần phương hướng chính xác, nỗ lực đầy đủ cố gắng cùng mồ hôi, cuối cùng đều có thể sửa thành.
Hắn tự tin có thể tu luyện thành công môn này  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».
Nhưng giờ phút này hắn muốn làm sao về?
Nói cho chính lão hòa thượng thân phụ kỳ dị mệnh cách, nhất định có thể thành công?
Hoặc là nói thẳng muốn thử một chút?
Lời nói này ra cũng quá mức đường đột, cái này Thất Khổ đại sư mới nhận biết mình mấy ngày, dựa vào cái gì liền đem Phật môn chí cao Luyện Thể bí truyền tuỳ tiện tương thụ?
Trần Khánh đè xuống trong lòng xao động, trên mặt lộ ra tiếc nuối, ôm quyền nói: "Thì ra là thế, cần lấy Phật pháp làm cơ sở, nội ngoại kiêm tu. . . Đa tạ đại sư giải hoặc, là vãn bối nghĩ đến đơn giản, về sau Luyện Thể trên việc tu luyện nếu có nghi hoặc, mong rằng đại sư có thể không tiếc chỉ điểm."
Thất Khổ đại sư ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại một cái chớp mắt, tựa hồ muốn nhìn được hắn lời nói này có mấy phần thành tâm, cuối cùng chỉ là khẽ vuốt cằm, quay người liền muốn rời đi.
Nhưng mà, hắn bước chân nhưng lại ngừng lại, dường như ngẫm nghĩ một lát, chậm rãi xoay người nói: "Gặp nhau tức là hữu duyên, ngươi tại Luyện Thể một đạo thật có chấp nhất cùng thiên phú, bần tăng cũng bất nhẫn gặp lương tài bởi vì pháp môn có hạn mà trì trệ không tiến, cũng được, bần tăng có thể phá lệ, trước truyền thụ cho ngươi  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » phía trước bốn tầng pháp quyết."
Ồ
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, hỏi: "Đại sư lời ấy thật chứ?"
"Người xuất gia không đánh cáo ngữ." Thất Khổ khuôn mặt không hề bận tâm.
Trần Khánh cấp tốc tỉnh táo lại.
Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, nhất là một vị bị Thiền tông xoá tên Quảng Mục Kim Cương.
Hắn suy nghĩ một lát, cẩn thận hỏi: "Đại sư trọng thưởng, vãn bối vô cùng cảm kích, chỉ là. . . Như vãn bối may mắn, thật tu thành trước đây bốn tầng, muốn đến tiếp sau công pháp, lại làm như thế nào?"
Thất Khổ thản nhiên nói: "Ngươi nếu thật có thể bằng tự thân tu thành trước bốn tầng, chứng minh ngươi cùng Phật pháp, cùng này pháp môn thật có túc duyên, đến lúc đó đến tiếp sau công pháp bần tăng tự sẽ xét truyền thụ, đương nhiên bần tăng cũng có chỗ cầu, nếu ngươi công pháp có thành tựu, cần tại đủ khả năng phía dưới, giúp bần tăng làm mấy món sự tình."
"Thí chủ có thể yên tâm, bần tăng để ngươi gây nên, đều là chính đạo, không thẹn với lương tâm sự tình, tuyệt sẽ không để ngươi vi phạm bản tâm, đi kia gian tà ác độc tiến hành."
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Trước đem trước mắt chỗ tốt nắm bắt tới tay là đứng đắn!
Về phần đến tiếp sau. . . Như Thất Khổ sở cầu sự tình xác thực không làm trái bản tâm, lại tại năng lực chính mình phạm vi bên trong, đáp ứng cũng không sao.
Như chuyện không thể làm, lại làm so đo.
Lập tức, hắn không do dự nữa, trịnh trọng ôm quyền nói: "Đại sư từ bi, vãn bối nếu có điều thành, định không quên hôm nay chi ân, ngày khác đại sư nếu có phân công, vãn bối sẽ làm hết sức!"
Tốt
Thất Khổ đại sư khẽ quát một tiếng, trên mặt lần thứ nhất lộ ra một chút chỉ tốt ở bề ngoài ý cười.
Lập tức, quanh người hắn kia ôn nhuận như ngọc Lưu Ly kim quang lần nữa hiển hiện, mặc dù không bằng tịnh hóa sát khí lúc như vậy hừng hực, lại càng thêm ngưng tụ.
Hắn chập ngón tay như kiếm, cách không hướng phía Trần Khánh mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái!
Ông
Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải chấn động, một cỗ to lớn, tinh thuần Phật môn thiền ý tràn vào trong đầu, hóa thành một đạo đạo rõ ràng màu vàng kim phù văn cùng hành công bản đồ, in dấu thật sâu ấn trong đó.
Cùng lúc đó, trong đầu kim quang lóe lên.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ nhất (1/ 2000) 】
Xong rồi!
Trần Khánh trong lòng mừng rỡ.
"Đây cũng là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trước bốn tầng tu luyện pháp môn cùng khí huyết Quan Tưởng đồ, ngươi hảo hảo tham ngộ." Thất Khổ đại sư thu liễm kim quang, thanh âm vẫn như cũ bình thản.
Đón lấy, hắn từ kia nhìn như vắng vẻ màu đen tăng bào trong tay áo, lấy ra ba quyển chất liệu xưa cũ sách đóng chỉ sách, đưa tới.
"Tu luyện này công, Phật pháp căn cơ cực kỳ trọng yếu, có thể giúp ngươi hàng phục hắn khí huyết lúc tu luyện sinh ra 'Long Tượng xao động' Minh Tâm Kiến Tính, cái này tam bổn kinh thư, chính là Phật pháp căn cơ vị trí, ngươi cần dùng tâm nghiên cứu, trải nghiệm trong đó trí tuệ, đối ngươi tu hành rất có ích lợi."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, chỉ gặp tam bổn kinh thư bìa phân biệt lấy xưa cũ kiểu chữ viết:  « kinh tạng »  « pháp câu trải qua »  « thanh tịnh nói luận ».
Đúng là Tịnh Thổ Phật môn lưu truyền rộng nhất ba bộ phật kinh.
"Đa tạ đại sư ban thưởng pháp tặng trải qua!" Trần Khánh lần nữa làm một lễ thật sâu.
Lần này, mang tới mấy phần chân tâm thật ý.
Vô luận Thất Khổ mục đích vì sao, cái này truyền pháp tặng trải qua tiến hành, thật là thật sự ân huệ.
Thất Khổ đại sư khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, sau đó trực tiếp rời đi.
Trần Khánh đứng tại chỗ, trong lòng của hắn mười phần rõ ràng.
Thất Khổ đại sư chịu truyền thụ trước bốn tầng, một mặt là nhìn ra chính mình trên Luyện Thể chấp nhất cùng tiềm lực, cất mấy phần quý tài chi tâm.
Một phương diện khác, chỉ sợ cũng như hắn suy nghĩ, cái này chỉ là tiền kỳ đầu tư, đến tiếp sau tất nhiên có mưu đồ.
Mà lại theo lão hòa thượng, vẻn vẹn truyền thụ phía trước mấy tầng, râu ria, mình liệu có thể tại không có thâm hậu Phật pháp căn cơ tình huống dưới tu luyện có thành tựu càng là khó nói.
Như chính mình tu luyện bất thành, hắn cũng không có gì tổn thất, có lẽ còn tưởng là tiện tay kết cái thiện duyên, tuyên dương một phen Phật pháp.
"Phật pháp điện cơ. . . Long Tượng xao động. . . . ."
Trần Khánh cúi đầu nhìn một chút trong tay tam bổn kinh thư, khẽ cười nói: "Có lẽ đối người bên ngoài mà nói là phải qua đường, nhưng đối ta. . . . ."
Hắn biết mình tu luyện qua Bát Cực Kim Cương Thân, thể nội khí huyết chi lực tràn đầy  chờ sau khi trở về đem khí huyết chi lực suy luận, hẳn là có thể đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đẩy tới tầng thứ cao hơn.
Hiện tại còn không nóng nảy, dù sao kia lão hòa thượng bây giờ còn tại cái này, nếu là biết mình trong chớp mắt liền đã luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, khẳng định sẽ khiến chú ý cùng ngờ vực vô căn cứ.
Sau đó mười phần bình tĩnh, Trần Khánh ngồi xếp bằng ở một bên, có thể cảm giác được trải qua Thất Khổ đại sư tịnh hóa, nơi đây sát khí so trước đó mới tới lúc mỏng manh không ít, vận chuyển Bát Cực Kim Cương Thân chống cự bắt đầu cũng nhẹ nhõm rất nhiều.
Buổi chiều thời điểm, bên trong dũng đạo lần nữa truyền đến tiếng bước chân, tới lại là Đan Hà phong Trương Ngải trưởng lão.
"Bái kiến Trương trưởng lão." Trần Khánh đứng dậy, ôm quyền hành lễ.
Trương Ngải nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc, "Tầng thứ nhất này trấn thủ người biến thành ngươi sao?"
Hắn tự nhiên biết rõ nơi đây sát khí hội tụ, âm hàn xâm thể, cũng không phải là người bình thường có thể trường kỳ trấn thủ, không phải khí huyết hùng hồn, căn cơ vững chắc người không thể làm.
"Đúng vậy." Trần Khánh gật đầu nói.
Hai người bây giờ cũng coi như có hai mặt duyên phận, Trần Khánh đến tiếp sau lại đi một chuyến Đan Hà phong, ở hắn nơi đó mua sắm qua đan dược, Trương Ngải đối đãi Trần Khánh thái độ cũng so lần thứ nhất gặp mặt lúc muốn cùng chậm một chút.
Dù sao Trần Khánh đánh bại Hàn Hùng, chính là lập tức nhất có sức cạnh tranh chân truyền dự khuyết một trong, tiềm lực kinh người.
Dưới mắt nhìn thấy Trần Khánh ở đây phòng thủ, trong lòng đối với hắn coi trọng không khỏi lại nhiều mấy phần.
Trương Ngải khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại, lập tức nói rõ ý đồ đến: "Ừm, ta cần dược nhân thí nghiệm thuốc."
Trần Khánh gật đầu biểu thị minh bạch, sau đó liền gặp Trương Ngải xe nhẹ đường quen đi đến Phương Huy nhà tù cửa ra vào, mở ra nặng nề cửa đá, đi vào.
Ầm
Cửa đá cũng không hoàn toàn đóng lại, có lưu một cái khe.
Trần Khánh biết rõ, phương này huy chính là Đan Hà phong chuyên dụng dược nhân.
Mỗi khi gặp luyện đan trưởng lão nghiên cứu ra mới đan, liền sẽ lấy ra để hắn thử uống thuốc tính.
Mà xem như trao đổi, Đan Hà phong cũng hướng hắn hứa hẹn, chỉ cần sống qua nhất định thời hạn, liền có thể trùng hoạch tự do.
Không bao lâu, trong phòng giam liền truyền đến Phương Huy không đè nén được kêu thê lương thảm thiết âm thanh, thanh âm bên trong tràn đầy thống khổ, tại yên tĩnh ngục tầng bên trong lộ ra phá lệ chói tai.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này Trương Ngải luyện chế đến tột cùng là cái gì đan dược?
Dược tính càng như thế mãnh liệt, nghe cái này thảm trạng, không phải là một loại nào đó độc đan?
Đối với Trương Ngải, Trần Khánh tự nhiên âm thầm hiểu qua.
Người này xuất từ Thiên Bảo thành một cái tiểu gia tộc Trương gia, trước kia tập võ thiên phú thường thường, địa vị thấp, có thụ ức hiếp, về sau ngược lại nghiên cứu đan đạo, lại thể hiện ra bất phàm thiên tư, có thể xưng luyện đan kỳ tài, bằng vào đạo này địa vị nước lên thì thuyền lên, cuối cùng trở thành Đan Hà phong trưởng lão.
Thường xuyên biết luyện chế ra một chút kì lạ đan dược.
Ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, Trương Ngải mới chậm rãi từ trong phòng giam đi ra, mang trên mặt một tia thất vọng, hắn lắc đầu, thở dài nói: "Ai, lại thất bại."
Trần Khánh tiến lên một bước, hỏi: "Trương trưởng lão, người ở bên trong không có sao chứ?"
"Không chết được."
Trương Ngải khoát tay áo, ngữ khí bình thản, "Chỉ là đã hôn mê mà thôi, đáng tiếc lão phu cái này mới đan, lại chưa thể tận toàn công."
Trần Khánh trong lòng hiếu kì, nhịn không được hỏi: "Không biết Trương trưởng lão luyện chế là loại nào đan dược? Dược tính càng như thế bá đạo?"

========
Chương 245: Tuyết Sơn (2)
========
Trương Ngải nhìn Trần Khánh liếc mắt, chậm rãi nói: "Lão phu gần đây suy nghĩ ra được một loại đan dược, chỉ tại rèn luyện chân cương, tự nghĩ công hiệu quả nên là bình thường Thối Cương Đan mấy lần trở lên!"
Thối Cương Đan mấy lần! ?
"Trương trưởng lão, lời ấy thật chứ?" Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng rất là chấn động.
Nếu như việc này làm thật, cái này đan dược đối với Cương Kình cảnh cao thủ mà nói, không thể nghi ngờ là tha thiết ước mơ bảo đan!
Có lẽ có thể để cho hắn tu luyện đến Cương Kình hậu kỳ thời gian rút ngắn thật nhiều!
"Dược hiệu bá đạo là đầy đủ, nhưng tác dụng phụ cũng đồng dạng kinh người, còn xa mới tới có thể an toàn phục dụng tình trạng."
Trương Ngải lắc đầu, trên mặt cũng không bao nhiêu vui mừng, "Cự ly chính thức thành đan, có thể cung cấp trang phục đệ tử dùng, còn rất sớm, là thuốc ba phần độc, huống chi là như thế hổ lang chi đan, cần thử đi thử lại nghiệm, cân bằng dược tính, loại bỏ đan độc, phương dám để cho người phục dụng."
Trần Khánh nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Thì ra là thế, kia Trương trưởng lão vất vả, chúng ta liền lặng chờ Trương trưởng lão hồi âm."
Trương Ngải nhẹ gật đầu, không có lại nhiều nói, chậm rãi ly khai Hắc Thủy Uyên Ngục.
Cơm tối thời gian, tạp dịch đệ tử đúng giờ đưa tới cơm canh.
Trần Khánh chú ý tới, mang đến Phương Huy nhà tù kia một phần, y nguyên không thay đổi đặt ở đưa cơm miệng, thẳng đến lấy đi cũng không bị lấy dùng.
Hắn trong lòng thầm nghĩ cái này mới đan dược quả nhiên bá đạo vô cùng, kia Phương Huy tối thiểu nhất cũng là Cương Kình viên mãn tu vi thể phách, lại bị giày vò đến liền cơm đều không ăn được.
Phòng thủ kết thúc, Trần Khánh trở lại Tư Vương Sơn tiểu viện.
Bóng đêm tĩnh mịch, hắn không kịp chờ đợi tiến vào tĩnh thất, chuẩn bị tu luyện kia mới được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».
Hắn ngồi xếp bằng, nín hơi ngưng thần, trong đầu hiện ra Thất Khổ đại sư truyền lại pháp quyết cùng Quan Tưởng đồ.
Theo vận chuyển, trong cơ thể hắn nguyên bản giống như Trường Giang sông lớn lao nhanh không nghỉ khí huyết, phảng phất bị đầu nhập vào một viên hỏa tinh, trong nháy mắt bị nhen lửa dẫn bạo!
"Ầm ầm ——!"
Khí huyết vận hành tiếng oanh minh lại so dĩ vãng kịch liệt mấy lần không ngừng, không còn là Giang Hà trào lên, càng giống là ngàn vạn Long Tượng ở trong cơ thể hắn cùng kêu lên gào thét!
Một cỗ xa so với Bát Cực Kim Cương Thân càng thêm cuồng dã, càng thêm bàng bạc khí tức từ huyết nhục chỗ sâu tán phát ra.
Quanh người hắn da thịt nguyên bản cổ đồng màu vàng kim trạch bắt đầu làm sâu sắc, ẩn ẩn nổi lên một tia Ám Kim quang mang, phảng phất có vô số nhỏ bé màu vàng kim phù văn tại màng da phía dưới lưu chuyển.
Xương cốt phát ra dày đặc như rang đậu nổ đùng, trở nên càng thêm tỉ mỉ cứng cỏi.
Ngũ tạng lục phủ cọ rửa tẩm bổ dưới, đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động đến càng thêm có lực, tản mát ra sinh cơ bừng bừng.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ hai (1/5000) 】
Nương tựa theo Bát Cực Kim Cương Thân đánh xuống hùng hậu căn cơ cùng xa như vậy vượt xa bình thường người bàng bạc khí huyết, Trần Khánh nước chảy thành sông, nhất cử đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đột phá tới tầng thứ hai!
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được thể nội khí huyết chi lực.
Cái này Phật môn vô thượng Luyện Thể bí truyền, quả nhiên danh bất hư truyền!
Vẻn vẹn tầng thứ hai, liền để hắn cảm giác có chút bất phàm, nếu là tu luyện tới cảnh giới cao hơn, đơn giản khó mà tưởng tượng.
Bóng đêm dần dần sâu, Trần Khánh đè xuống kích động trong lòng, tiếp tục đắm chìm trong trong tu luyện, dẫn dắt đến kia như là Long Tượng lao nhanh khí huyết, từng lần một trui luyện tự thân nhục thể.
Dựa theo trước mắt hắn khí huyết đến xem, đem  « Bát Cực Kim Cương Thân » diễn sinh ra khí huyết toàn bộ chuyển hóa, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tối thiểu nhất có thể đến tới tầng thứ ba.
Trần Khánh tập trung ý chí, tiếp tục dẫn đạo thể nội bàng bạc khí huyết chi lực, y theo  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » pháp môn tiến hành chuyển hóa.
Khí huyết trào lên như Long Tượng hí dài, cân cốt tề minh, màng da phía dưới màu vàng sậm quang trạch càng thêm thâm thúy, ẩn ẩn có huyền ảo phù văn hư ảnh lưu chuyển.
Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, nhục thân cường độ đang lấy một loại viễn siêu lúc trước tốc độ tăng lên, hướng phía tầng thứ ba vững bước rảo bước tiến lên.
. . .
Hắc Thủy Uyên Ngục dưới mặt đất tầng thứ năm.
Nơi này cảnh tượng cùng thượng tầng hoàn toàn khác biệt, không gian càng rộng lớn hơn, cũng càng là tĩnh mịch.
Nồng đậm sát khí cơ hồ tan không ra, không còn là vô hình vô chất khí lưu, mà là như là sền sệt chất lỏng màu đen chầm chậm lưu động.
Mặt đất cũng không phải là kiên nham, mà là từ tích lũy nồng đậm sát khí hình thành hồ nước màu đen, ngẫu nhiên có bọt khí từ hắc thủy bên trong toát ra, tản mát ra âm lệ chi khí.
Tại mảnh này màu đen sát khí đầm nước trung ương, vô số đầu thô to vô cùng xiềng xích từ chu vi trong vách đá kéo dài mà ra.
Những này xiềng xích cũng phi phàm sắt, toàn thân hiện ra ám trầm Vô Quang màu sắc —— thình lình đều là từ Vẫn Mẫu chế tạo mà thành.
Vô số Vẫn Mẫu xiềng xích giăng khắp nơi, như là một cái to lớn lồng giam, chăm chú trói buộc trung ương một đoàn hình người Hắc Ảnh.
Kia Hắc Ảnh hoàn toàn bị áp súc đến cực hạn màu đen sát khí bao khỏa, thấy không rõ cụ thể hình dạng.
"Rầm rầm. . . . ."
Xiềng xích nhẹ nhàng lắc lư, phát ra trầm muộn tiếng va đập, tại cái này tĩnh mịch không gian bên trong phá lệ rõ ràng.
Thất Khổ đại sư thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại biên giới, quanh người hắn tự nhiên mà nhiên tản mát ra ôn nhuận lưu ly phật quang, khí huyết dương cương như hoả lò, tại cái này chí âm chí tà hoàn cảnh bên trong, giống như trong đêm tối duy nhất một ngọn đèn sáng, đem chung quanh ý đồ ăn mòn tới sát khí đều bức lui, tịnh hóa.
"Lão hòa thượng, mười ba năm đến, ngươi mỗi ba ngày tụng một lần trải qua, lại có gì sử dụng đây?"
Sát khí trung tâm, kia lạnh lùng thanh âm vang lên, "Cái này sát khí, ngươi trừ đến sạch sẽ sao? Ngươi ở chỗ này, bất quá là phí công lấy chén nước muốn cứu xe củi chi hỏa."
Thất Khổ chắp tay trước ngực, khuôn mặt không hề bận tâm, chậm rãi nói: "A Di Đà Phật, tịnh cùng không sạch, trong lòng không tại cảnh, bần tăng ở đây, không phải là tận trừ sát khí, chỉ vì trấn thủ nhất niệm, tịnh hóa nhất niệm."
Sát khí bên trong trầm mặc nửa ngày, thanh âm kia vang lên lần nữa, thiếu đi mấy phần trào phúng, nhiều hơn mấy phần khó nói lên lời phức tạp: "Ngươi cái này chó nhà có tang, làm gì như thế hao phí tâm huyết, khốn thủ cái này tối không thấy mặt trời chi địa?"
Thất Khổ tầm mắt cụp xuống, thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Có nhà chi khuyển cũng tốt, chó nhà có tang cũng được, thí chủ nên biết rõ, ngươi đi ra không được. Nơi đây chính là ngươi nhân quả lồng giam."
"Chưa hẳn." Sát khí bên trong thanh âm nói.
"Đại Tuyết Sơn cũng không được."
Thất Khổ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng kia sát khí, "Năm đó bọn hắn chưa thể cứu ngươi ra ngoài, bây giờ càng không khả năng, lúc dời thế dễ, thí chủ cần gì phải chấp nhất tại cũ mộng?"
"Hừ, lúc dời thế dễ? Lão hòa thượng, ngươi quá coi thường Đại Tuyết Sơn, cũng quá coi thường ta."
Sát khí bên trong thanh âm lạnh lùng mà nói: "Chúng ta, rửa mắt mà đợi tốt."
Thất Khổ không tiếp tục phản bác, quanh thân Phật quang hơi liễm, chậm rãi bước ra cái này tầng thứ năm.
Sau lưng, chỉ còn lại xiềng xích ngẫu nhiên tiếng ma sát, cùng kia nồng đậm như mực sát khí, im lặng cuồn cuộn.
. . .
Sau đó mấy ngày, TrầnKhánh đem Bát Cực Kim Cương Thân tu luyện ra hùng hậu khí huyết chi lực đều chuyển hóa, nước chảy thành sông, trực tiếp đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » suy luận đến tầng thứ ba.
Tĩnh thất tu luyện bên trong, hắn chậm rãi thu công, cảm thụ được thể nội bành trướng mãnh liệt khí huyết, phảng phất có long ngâm tượng minh tại huyết mạch chỗ sâu quanh quẩn.
Hắn nhẹ nhàng một nắm quyền, không khí tại lòng bàn tay bị bóp phát ra nhỏ xíu nổ đùng, cân cốt tề minh, màng da hạ lưu chuyển Ám Kim quang trạch càng thêm thâm thúy nội liễm.
"Cái này Phật môn đỉnh tiêm Luyện Thể bí truyền, quả nhiên danh bất hư truyền."
Trần Khánh trong lòng thầm khen, "Tầng thứ ba liền có như thế uy thế, nhục thân cường độ so trước đó Bát Cực Kim Cương Thân Kim Cương Bất Hoại chi cảnh lúc, lại cường đại không chỉ một bậc, nếu là có thể đến tầng thứ tư, chỉ bằng vào cỗ này nhục thân, cơ bản liền có thể xưng Cương Kình cảnh nội khó gặp địch thủ."
Ngay tại hắn tinh tế thể ngộ lấy thân thể biến hóa nghiêng trời lệch đất lúc, ngoài cửa viện truyền đến tiếng gõ cửa cùng một cái tuổi trẻ thanh âm.
"Trần sư huynh ở đây sao?"
Trần Khánh thu liễm khí tức, đứng dậy mở cửa.
Chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một vị thân mang ngoại môn đệ tử phục sức tuổi trẻ đệ tử, khuôn mặt cung kính, nhìn thấy Trần Khánh sau lập tức ôm quyền hành lễ.
"Trần sư huynh, tại hạ Luận Võ phong Chu Đào."
Đệ tử kia tự báo gia môn, lập tức nói rõ ý đồ đến, "Tháng này 23, phong bên trong an bài một trận giảng võ, chỉ đang vì bên trong ngoại môn sư đệ các sư muội giải hoặc giải đáp nghi vấn, Vương chấp sự đặc phái ta đến hỏi thăm, không biết Trần sư huynh đến lúc đó nhưng có thời gian, đến đây chủ giảng một trận?"
Luận Võ phong chính là bên ngoài 27 phong một trong, chuyên ti tổ chức võ đạo giao lưu, dạy học sự tình, thường xuyên sẽ mời trong môn cao thủ, trưởng lão, chấp sự, thậm chí chân truyền đệ tử cùng nội môn đệ tử tinh anh tiến đến giảng giải võ đạo tâm đắc, diễn luyện võ học.
Giảng giải người không chỉ có thể thu hoạch được điểm cống hiến, như giảng võ được hoan nghênh, còn có thể căn cứ nghe giảng nhân số thu hoạch được ngoài định mức chia.
Trần Khánh mới vào nội môn lúc, Thẩm Tu Vĩnh từng lôi kéo hắn đi nghe qua mấy lần, nhưng hắn thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, tu luyện toàn bộ nhờ tự thân cần luyện không ngừng, xác thực không cần cậy vào người khác giảng giải, bởi vậy về sau liền lại chưa đi qua.
"Giảng giải một trận, có bao nhiêu điểm cống hiến?" Trần Khánh thần sắc bình tĩnh hỏi.
"Cơ sở là ba trăm điểm cống hiến."
Chu Đào vội vàng trả lời, mang trên mặt một tia lấy lòng, "Ngoài ra, căn cứ ngày đó đến đây nghe giảng đệ tử nhân số, còn sẽ có một chút chia, lấy Trần sư huynh bây giờ tại nội môn uy vọng, không chỉ có rất nhiều nội môn sư huynh sư tỷ sẽ mộ danh mà đến, chắc hẳn càng có đại lượng ngoại môn đệ tử chạy theo như vịt, đến lúc đó thu hoạch tất nhiên mười phần phong phú."
Còn có chia?
Xem ra như thế cái không ít người trong mắt công việc béo bở.
Vương chấp sự phía sau, tất nhiên cũng đứng thẳng cái nào đó đỉnh núi.
Luận Võ phong giảng võ bữa tiệc, há lại bình thường đệ tử có thể leo lên?
Lần này mời, bản thân liền là một phần ân tình, một loại lấy lòng.
Trần Khánh nhưng trong lòng cũng không bao nhiêu gợn sóng.
Có Hàn Hùng ba vạn điểm cống hiến nơi tay, hắn tạm thời cũng không thiếu hụt điểm cống hiến.
Mà lại hắn bây giờ trọng yếu nhất chính là dốc lòng tu luyện, không phải phân tâm hắn chú ý.
Huống chi, Trần Khánh biết rõ tự thân con đường tu luyện cùng người khác khác biệt, hắn căn bản không tồn tại bình cảnh mà nói, đến thời điểm muốn như thế nào giảng võ? Ngược lại sẽ dẫn tới một ít người chú ý.
Hắn ngẫm nghĩ một lát, trong lòng đã có quyết đoán.
"Chu sư đệ có lòng, cũng thay ta cám ơn Vương chấp sự ý đẹp."
Trần Khánh ngữ khí bình thản, nói: "Chỉ là ta gần đây tu luyện chính vào mấu chốt, cần bế quan tĩnh ngộ, thực sự bận quá không có thời gian chuẩn bị giảng võ công việc, việc này dễ tính đi."
Chu Đào gặp Trần Khánh cự tuyệt, cũng không có cưỡng cầu, ôm quyền nói: "Nếu như thế, sư đệ liền không quấy rầy sư huynh thanh tu, cái này trở về bẩm Minh Vương chấp sự."
"Làm phiền."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Chu Đào sau khi rời đi, liền một lần nữa đóng lại cửa sân.

========
Chương 246: Đền bù ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Sau đó thời gian, Hắc Thủy Uyên Ngục tại Thất Khổ đại sư tiếp tục tịnh hóa dưới, tràn ngập sát khí ngày càng mỏng manh.
Trần Khánh tiến về phòng thủ số lần cũng theo đó giảm bớt, thường thường chỉ cần ngẫu nhiên tiến đến tuần tra một phen, xác nhận vô sự, mỗi tháng liền có thể ổn định nhận lấy một ngàn điểm cống hiến.
Lại thêm hắn làm chân truyền dự khuyết mỗi tháng ba trăm điểm tiền lương hàng tháng, một tháng liền có một ngàn ba trăm điểm cống hiến điểm nhập trướng.
"Khúc sư huynh nói không sai, đây đúng là một cái công việc béo bở."
Trần Khánh tính toán khoản này ổn định thu nhập, trong lòng có chút hài lòng.
Không cần bôn ba lao lực, không cần cùng người chém giết, liền có thể thu hoạch được như thế phong phú hồi báo, để hắn có thể càng chuyên chú vào tự thân tu luyện.
Hắn đem tuyệt đại bộ phận thời gian cùng tinh lực đều vùi đầu vào trong tu luyện.
Thời gian thấm thoắt, nhoáng một cái thời gian năm tháng lặng yên trôi qua, thời gian giữa hè, Tư Vương Sơn trong tiểu viện cỏ cây xanh um, Thiền Minh trận trận.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Ngũ Hành Chân Cương Cương Kình trung kỳ (9112/ 20000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ ba (3855/ 10000) 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương đại thành (13/ 10000) 】
【  Chân Vũ Ấn đại thành: (1162/ 10000) 】
Trần Khánh chậm rãi thu công, quanh thân kia bành trướng lưu chuyển chân cương dần dần lắng lại, quy về đan điền kinh mạch, phảng phất mãnh liệt mặt biển hồi phục yên tĩnh.
Năm tháng dốc lòng khổ tu, hiệu quả nổi bật.
Hắn tu vi mặc dù cách Cương Kình hậu kỳ còn có một đoạn cự ly, nhưng căn cơ đã rèn luyện được dị thường vững chắc, chân cương càng thêm hùng hồn cô đọng.
Đối với cái này, Trần Khánh lòng yên tĩnh như nước, hắn biết rõ vững bước tinh tiến, đột phá tới hậu kỳ bất quá là nước chảy thành sông sự tình, cần thiết đơn giản là thời gian tích lũy cùng lắng đọng.
Cùng lúc đó,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng bị hắn tu luyện đến tầng thứ ba, triệt để vững chắc xuống.
Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy quanh thân khí huyết bàng bạc như Long Tượng ẩn núp, huyết nhục gân cốt bên trong ẩn chứa phá vỡ núi lay nhạc kinh khủng cự lực, nhục thân so trước đó có không ít tiến bộ.
Mà lần này tu luyện, thực lực tăng lên nhất là rõ rệt, thuộc về  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » cùng  « Chân Vũ Ấn » cái này hai môn tuyệt thế võ học.
Trải qua vô số lần diễn luyện, thương pháp cùng ấn quyết đều đã đạt đến cảnh giới đại thành.
Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, đã trở thành hắn trong tay sắc bén nhất sát phạt thủ đoạn.
Trần Khánh làm sơ thu dọn, liền khởi hành tiến về Đan Hà phong.
Từ khi biết được Trương Ngải trưởng lão nơi này hối đoái đan dược càng là thật hơn huệ về sau, hắn liền trở thành nơi đây khách quen.
Đi vào Trương Ngải gian kia tràn ngập mùi thuốc cùng sóng nhiệt đan phòng đại điện, lại không thấy Trương trưởng lão thân ảnh, chỉ có gì chi một người tại tủ thuốc trước bận rộn điểm chọn dược tài.
"Trần sư huynh!"
Hà Chi nhìn thấy Trần Khánh, vội vàng buông xuống trong tay công việc, trên mặt tươi cười.
Trong khoảng thời gian này Trần Khánh thường xuyên đến đây, hai người đã có chút rất quen.
Trần Khánh gật đầu cười nói: "Hà sư muội, Trương trưởng lão đâu?"
"Sư phụ hắn không tại, có việc đi ra."
Hà Chi giải thích nói, "Ngươi nếu là cần gì đan dược và ta nói, ta cho ngươi chuẩn bị."
"Vậy liền làm phiền ngươi."
Trần Khánh nói, " quy củ cũ, ba bình tinh phẩm Thối Cương Đan, hai bình Long Hổ Thối Cốt đan."
"Tốt, ta đi lấy ngay bây giờ."
Hà Chi lên tiếng, bước chân nhẹ nhàng đi vào hậu đường.
Không bao lâu, nàng liền bưng lấy năm bình ngọc trở về, đưa cho Trần Khánh, "Trần sư huynh, cho ngươi, ta đều đã danh sách đăng ký."
"Tốt, đa tạ ngươi." Trần Khánh tiếp nhận bình ngọc, thu vào trong lòng.
"Không khách khí."
Hà Chi khoát khoát tay, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, mang theo vài phần nhảy cẫng nói: "Trần sư huynh, lập tức 'Thiên thọ tiết' sắp đến, đến thời điểm trong thành có thể náo nhiệt! Nghe nói liền Ngọc Kinh thành một chút tên sừng hí kịch linh đều sẽ được mời đến đây hiến nghệ đây!"
Thiên thọ tiết, chính là nước Yến ngày lễ, cả nước cùng chúc mừng, là nước Yến nhất long trọng ngày lễ một trong.
Đến lúc đó Hoàng đô Ngọc Kinh thành cùng các Đạo Chủ muốn thành trì đều sẽ có long trọng khánh điển cùng hội đèn lồng, đúng là trong một năm náo nhiệt nhất thời điểm.
Hà Chi tính tình hoạt bát, Trương Ngải tại lúc nàng quy củ, một khi sư phụ không tại, nói liền nhiều hơn, líu ríu nói nghe được các loại nghe đồn.
Trần Khánh đối cái này náo nhiệt cũng không quá cảm thấy hứng thú, nhưng gặp nàng nói đến hưng khởi, cũng chỉ là cười cười, thuận miệng phụ họa hai câu, liền cáo từ ly khai Đan Hà phong.
Trần Khánh trở lại tiểu viện, vừa đem bình ngọc thu nhập tĩnh thất, cửa sân liền bị gõ vang.
Mở cửa xem xét, chính là Chu Vũ.
Chu Vũ đi lại nhẹ nhàng, vừa vào cửa liền chắp tay cười nói: "Trần sư huynh!"
Trần Khánh gặp hắn khí sắc sung mãn, khẽ gật đầu: "Nhìn ngươi khí tức tràn đầy, chân cương kích động, là nhanh muốn đột phá?"
"Đúng vậy!"
Chu Vũ khó nén kích động, "Không dối gạt sư huynh, ta cảm giác bình cảnh đã lỏng, tiếp xuống dự định bế quan một đoạn thời gian đột phá Cương Kình trung kỳ."
Hắn trong giọng nói mang theo từ đáy lòng cảm kích.
Từ khi đi theo Trần Khánh về sau, cơ sở tài nguyên tu luyện liền không còn thiếu, tốc độ tu luyện cũng sắp không ít.
Trần Khánh nghe vậy, cười nhạt một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "An tâm bế quan, bên ngoài nếu có việc vặt, ta tự sẽ xử lý."
Chu Vũ trong lòng dòng nước ấm phun trào, lần nữa trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ sư huynh!"
Hắn lập tức nhớ tới chính sự, giảm thấp xuống chút thanh âm nói: "Sư huynh, còn có hai chuyện, thứ nhất, là liên quan tới Vương gia kia vụ án, bọn hắn trước đó tại nội môn, thậm chí liên luỵ đến mấy vị chân truyền đệ tử điều tra, động tĩnh huyên náo không nhỏ. Trước đó không lâu, trong tông môn tựa hồ có người xuất thủ can thiệp, Vương gia động tác thu liễm rất nhiều, bên ngoài điều tra cơ hồ ngừng."
Trần Khánh ánh mắt chớp lên, bất động thanh sắc nghe.
Vương gia sự tình hắn vẫn chưa quên, mịt mờ để Chu Vũ lưu ý một phen.
Chu Vũ tiếp tục nói: "Bất quá, theo ta nghe được lẻ tẻ tin tức, Vương gia đại trưởng lão một mạch, tựa hồ cũng không chân chính từ bỏ ý đồ. Bọn hắn bên ngoài hành quân lặng lẽ, vụng trộm nhưng thật giống như mời chuyên môn tra xét hung thủ cao nhân, còn tại bí mật truy tra."
"Ồ? Có biết mời ai?"
Trần Khánh trong lòng có chút trầm xuống, Vương gia đại trưởng lão một mạch, chính là Vương Chỉ Phù sở thuộc dòng chính, quả nhiên không chịu tuỳ tiện buông tay.
Chu Vũ lắc đầu: "Cụ thể là ai, tin tức phong tỏa rất nghiêm, chỉ là chút tin đồn thất thiệt nghe đồn, nhưng có thể để cho Vương gia đại trưởng lão một mạch tại tông môn tạo áp lực sau còn bí mật thuê, tất nhiên không phải bình thường nhân vật."
Trần Khánh trên mặt không có chút rung động nào, chỉ nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, đem việc này ghi ở trong lòng.
Vương gia muốn thông qua dấu vết để lại điều tra trên người hắn quá khó khăn.
Nhưng là mình cũng tuyệt đối không thể như vậy phớt lờ.
"Đúng rồi, còn có một chuyện khác."
Chu Vũ lời nói xoay chuyển, "Ta được đến tin tức, Hạ Sương sư tỷ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đối Lư Thần Minh Lư sư huynh khởi xướng chân truyền khiêu chiến!"
"Tin tức này chuẩn xác không?" Trần Khánh hỏi.
Hạ Sương xông qua ba mươi mốt tầng đã có một đoạn thời gian, khiêu chiến là trong dự liệu, nhưng cụ thể thời cơ lại đáng giá chú ý.
"Nơi phát ra hẳn là đáng tin."
Chu Vũ khẳng định nói, "Ta nghe nói Lư sư huynh gần đây bế quan tấp nập, tựa hồ đang toàn lực chuẩn bị, nếm thử xung kích Chân Nguyên cảnh, Hạ sư tỷ chắc là biết rõ tin tức này, lo lắng Lư sư huynh một khi đột phá, nàng liền lại không cơ hội, cho nên nghĩ thừa này cửa sổ kỳ khởi xướng khiêu chiến. Chỉ cần thành công, dù là chỉ làm một ngày chân truyền đệ tử, cũng có thể lập tức hưởng thụ được chân truyền tài nguyên cùng đãi ngộ."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm.
Chu Vũ phân tích hợp tình hợp lý, Lư Thần Minh kẹt tại Cương Kình viên mãn đã sáu bảy năm, tích lũy thâm hậu, đột phá Chân Nguyên cảnh xác suất xác thực so vừa đạt tới Cương Kình viên mãn không lâu Hạ Sương phải lớn hơn nhiều.
Hạ Sương lựa chọn lúc này khiêu chiến, hiển nhiên muốn trước đoạt hắn vị, hưởng hắn lợi.
Hai người lại là nói chuyện phiếm một phen, Chu Vũ lúc này mới đứng lên nói, "Sư huynh, vậy ta liền về trước đi chuẩn bị bế quan."
"Đi thôi, cầu chúc ngươi mã đáo thành công." Trần Khánh gật đầu.
Chu Vũ lần nữa hành lễ, lúc này mới quay người rời đi, bộ pháp ở giữa tràn đầy nhiệt tình.
Cửa sân nhẹ nhàng khép lại, đem ngoại giới thanh âm ngăn cách.
"Vương gia! ? Thời cơ đã đến liền lập tức liền giải quyết hết cái phiền toái này."
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng, lập tức đi vào tĩnh thất, chuẩn bị tiếp tục tu luyện.
Hắn lấy ra một viên mới từ Hà Chi nơi đó hối đoái tới tinh phẩm Thối Cương Đan, đan này hắn phục dụng đã lâu, dược tính quen thuộc.
Nhưng mà, đan dược vừa mới vào miệng, hóa thành nước bọt chảy vào trong bụng, tình huống lại đột nhiên sinh biến!
Oanh
Một cỗ viễn siêu dĩ vãng, gần như cuồng bạo dược lực như là ngủ say núi lửa bỗng nhiên thức tỉnh, ở trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát!
Mênh mông nhiệt lưu trong nháy mắt xông vào tứ chi bách hài, tràn vào kinh mạch khiếu huyệt, chân cương bị cỗ này dược lực điên cuồng quấy, áp súc, chiết xuất, vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy lần!
Kinh mạch truyền đến trận trận phồng lên phỏng cảm giác, phảng phất muốn bị bất thình lình hồng lưu căng nứt!
"Chuyện gì xảy ra! ?"
Trần Khánh trong lòng giật mình, cái này dược lực chi hung mãnh bá đạo, xa không phải ngày thường phục dụng tinh phẩm Thối Cương Đan có thể so sánh, "Hẳn là Trương trưởng lão luyện đan kỹ nghệ lại có tinh tiến, mới luyện chế đan dược hiệu quả tăng lên?"

========
Chương 246: Đền bù ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Hắn không dám thất lễ, lập tức tập trung ý chí, toàn lực vận chuyển  « Ngũ Hành Chân Cương » dẫn dắt đến cỗ này cuồng bạo dược lực dọc theo công pháp lộ tuyến lao nhanh lưu chuyển, rèn luyện chân cương.
Toàn bộ quá trình so dĩ vãng khó khăn mấy lần, kia dược lực như là ngựa hoang mất cương, cần hao phí càng nhiều tâm thần đi khống chế khai thông.
Nhưng tương ứng, hiệu quả cũng cực kỳ rõ rệt.
Đợi đến dược lực dần dần lắng lại, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.
Trần Khánh nhìn xem trong tay bình thuốc, thầm nghĩ: "Đây tuyệt đối không phải trước đó Thối Cương Đan. . . . . Hẳn là chính là Trương trưởng lão trong miệng kia mới luyện chế đan dược?"
Hắn không chỉ có không có bất kỳ khó chịu nào, ngược lại cảm giác phá lệ tốt.
Trương Ngải phong trần mệt mỏi trở lại đan phòng.
Vừa vào cửa, hắn liền nhìn thấy Hà Chi chính vùi đầu sửa sang lấy tủ thuốc, .
"Sư phụ, ngài trở về."
Hà Chi nghe được tiếng bước chân, liền vội vàng xoay người, cúi đầu vấn an.
"Ừm." Trương Ngải tùy ý lên tiếng, ánh mắt trong điện đảo qua, thuận miệng hỏi, "Ta đi ra trong khoảng thời gian này, nhưng có người đến qua? Hết thảy còn bình thường?"
"Hồi sư phụ, Trần Khánh sư huynh mới vừa tới, đổi chút đan dược, đã ly khai." Hà Chi cẩn thận nghiêm túc trả lời, không dám ngẩng đầu.
Trương Ngải nhẹ gật đầu, cũng không để ý.
Trần Khánh bây giờ là hắn khách quen của nơi này, mỗi lần tới đều là cố định hối đoái kia mấy thứ đan dược, quá trình sớm đã quen thuộc.
Hắn dạo bước đi hướng về sau đường, chuẩn bị xem xét chính một cái trước khi đi ngay tại xử lý mấy vị dược tài.
Nhưng mà, làm hắn ánh mắt rơi vào hậu đường một bên tủ cách lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Trong đó một cái không đáng chú ý mặc ngọc đan bình, không thấy!
Ở trong đó nở rộ, đúng là hắn mấy tháng nay dốc hết tâm huyết cải tiến bản mới Thối Cương Đan!
Dược lực chi bá đạo, viễn siêu mấy tháng phía trước huy thử phục kia một bản, hắn thậm chí còn chưa kịp tìm tới thích hợp dược nhân tiến hành khảo thí. . . . .
Một cỗ linh cảm không lành trong nháy mắt đánh tới.
Hắn bỗng nhiên quay người, thanh âm mang theo chính mình cũng không hay biết cảm giác nghiêm khắc: "Hà Chi! Cái kia Mặc Ngọc bình bên trong đan dược đâu? !"
Hà Chi bị sư phụ đột nhiên xuất hiện nghiêm nghị dọa đến toàn thân run lên, sắc mặt "Bá" trợn nhìn, nói: "Ta. . . Ta nhìn Trần sư huynh đến hối đoái đan dược, liền. . . . . Coi như làm tặng phẩm, hỗn trong Thối Cương Đan cho. . . Cho Trần sư huynh. . . . ."
"Ngươi. . . Ngươi cho Trần Khánh? !" Trương Ngải thanh âm đột nhiên cất cao.
Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện lên Phương Huy lần trước thí nghiệm thuốc sau kia sống không bằng chết thảm trạng!
Đây chính là Cương Kình viên mãn, sức chịu đựng cực mạnh Phương Huy!
Mà cái này một bản dược lực, trải qua hắn chiết xuất tăng cường, so với lần trước càng thêm hung mãnh!
Trần Khánh là ai?
Là Chân Vũ một mạch bây giờ ngọn gió thịnh nhất chân truyền dự khuyết, là Khúc Hà coi trọng, Bùi Thính Xuân cũng nhìn với con mắt khác tông môn thiên tài!
Hắn tiềm lực thậm chí bị rất nhiều trưởng lão cho rằng có hi vọng chân truyền!
Nếu là hắn nuốt cái này bá đạo vô cùng bản chưa hoàn thành đan dược, hậu quả khó mà lường được!
Nhẹ thì kinh mạch bị hao tổn, chân cương hỗn loạn, tu vi rút lui, nặng thì căn cơ hủy hết, thậm chí khả năng. . . . . Bạo thể mà chết!
Vô luận loại nào kết quả, hắn Trương Ngải đều đảm đương không nổi!
Chân Vũ một mạch tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!
Hỏng
Trương Ngải bỗng nhiên vỗ đùi, rốt cuộc không lo được Hà Chi, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang xông ra đan phòng, hướng phía Tư Vương Sơn phương hướng điên cuồng lao đi.
Hắn nhất định phải lập tức tìm tới Trần Khánh, hi vọng còn kịp ngăn cản!
Hi vọng kia tiểu tử không có vừa trở về liền lập tức phục dụng!
Trương Ngải lòng nóng như lửa đốt, thân hình như điện, cơ hồ là thời gian nháy mắt liền vọt tới Trần Khánh Tư Vương Sơn bên ngoài sân nhỏ.
Hắn cũng không lo được cái gì lễ tiết, trực tiếp đẩy ra cửa sân, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại đang từ tĩnh thất đi ra Trần Khánh trên thân.
Chỉ gặp Trần Khánh sắc mặt lộ ra một cỗ 'Tái nhợt' khí tức cũng tựa hồ so ngày thường suy yếu mấy phần, đi đường bước chân đều có vẻ hơi phù phiếm.
Trương Ngải trong lòng "Lộp bộp" một cái, một cái bước xa tiến lên, thanh âm mang theo trước nay chưa từng có gấp rút: "Trần Khánh! Ngươi. . . . . Ngươi vừa rồi từ Đan Hà phong lấy đi đan dược, có thể từng phục dụng?"
Trần Khánh nhìn thấy Trương Ngải, trên mặt gạt ra một tia nghĩ mà sợ thần sắc, "Trương trưởng lão? Ngài sao lại tới đây. . . Ân, phục dụng một viên Thối Cương Đan."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo lòng vẫn còn sợ hãi khoa trương: "Kém chút. . . Kém chút liền chết!"
Trương Ngải nghe cái này năm chữ, hãi hùng khiếp vía, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống tới.
Như thật ăn chết một vị chân truyền dự khuyết đó cũng không phải là việc nhỏ!
Hắn vội vàng đặt tay lên Trần Khánh uyển mạch, cẩn thận điều tra Trần Khánh thể nội tình huống.
Nhưng mà, một phen dò xét xuống tới, Trương Ngải lông mày lại hơi nhíu lên.
Trần Khánh kinh mạch mặc dù còn có chút ít dược lực xung kích sau vết tích, hơi có vẻ khuấy động, nhưng chỉnh thể cứng cỏi rộng lớn, cũng không bất luận cái gì bị hao tổn dấu hiệu, khí huyết càng là bàng bạc đến không tưởng nổi, nào có một điểm căn cơ bị hao tổn dáng vẻ?
Lúc này, Trần Khánh đúng lúc đó nói bổ sung: "Vừa mới bắt đầu thật sự là hung hiểm, kia dược lực như là núi lửa bộc phát, kinh mạch đều cảm giác muốn nứt mở. . . Bất quá bây giờ giống như tốt hơn nhiều."
Hắn nhẹ nhàng thở hắt ra, cảm khái nói: "Nếu không phải đệ tử may mắn đem Luyện Thể công pháp tu luyện tới hỏa hậu nhất định, thể phách viễn siêu cùng giai, chỉ sợ lần này thật liền chống đỡ không nổi đi, muốn bạo thể mà chết."
Trương Ngải nghe vậy, góc miệng có chút co rúm một cái.
Hắn nhìn xem Trần Khánh kia mặc dù cố ý giả bộ như tái nhợt, nhưng đáy mắt chỗ sâu tinh khí mười phần bộ dáng, kết hợp với vừa rồi dò xét đến tình huống, chỗ nào còn không rõ ràng chính mình khả năng bị cái này tiểu tử hù dọa.
Nhưng dù sao cũng là chính mình đuối lý, đan dược là tự mình đồ đệ cho sai.
Trần Khánh coi như không có việc gì, hắn Trương Ngải cũng nhất định phải cho ra bàn giao cùng đền bù, nếu không truyền đi, hắn Đan Hà phong trưởng lão thanh danh còn cần hay không?
"Việc này. . . Thật là lão phu quản giáo không nghiêm, Hà Chi nha đầu kia cầm nhầm đan dược, suýt nữa ủ thành đại họa!"
Trương Ngải trên mặt lộ ra vẻ áy náy, từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc tinh xảo, không nói lời gì nhét vào Trần Khánh trong tay, "Đây là ba cái 'Bích Vân hà' chữa thương cố nguyên có hiệu quả, xem như lão phu một điểm bồi tội, ngươi lại nhận lấy."
Trần Khánh tiếp nhận bình ngọc, trên mặt hư nhược thần sắc tựa hồ hòa hoãn một phần, nhưng vẫn như cũ cau mày, phảng phất còn tại dư vị vừa rồi "Mạo hiểm" thấp giọng nói: "Đa tạ trưởng lão. . . Chỉ là hồi tưởng vừa rồi tình hình, thực sự nghĩ mà sợ, nếu không phải Luyện Thể có thành tựu, đệ tử giờ phút này chỉ sợ đã là một cỗ thi thể. . ."
Trương Ngải nhìn hắn còn tại "Chứa" trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười, biết rõ cái này tiểu tử muốn nhân cơ hội nhiều muốn chút chỗ tốt.
Hắn chịu đựng đau lòng, lại móc ra một cái hộp: "Lại thêm bình này 'Dưỡng Nguyên đan' đủ để đền bù ngươi lần này tổn hao."
Trần Khánh đem đồ vật thu hồi, sau đó nhìn xem Trương Ngải, mở miệng nói: "Trương trưởng lão, vãn bối lần này thật sự là dọa cho phát sợ, tâm linh thương tích rất nặng. . . Không bằng dạng này, về sau vãn bối tại ngàinơi này hối đoái tất cả đan dược, đều theo giảm 50% tính toán, cũng coi như cho vãn bối ép một chút, như thế nào?"
Trương Ngải nghe xong, mí mắt trực nhảy.
Giảm 50%?
Những này cung cấp hạch tâm đệ tử tinh phẩm đan dược, vốn là hắn xem ở Trần Khánh tiềm lực trên cho giá ưu đãi, cơ hồ không kiếm cái gì, giảm 50% vậy coi như là thuần lỗ vốn!
"Chiết khấu bảy mươi phần trăm!"
Trương Ngải cắn răng nói: "Giảm 50% tuyệt đối không thể, lão phu cũng muốn duy trì cơ bản vận chuyển."
"50%!" Trần Khánh kiên trì, trên mặt đúng lúc đó lại hiển hiện một vòng 'Thống khổ' chi sắc, "Vừa rồi trong nháy mắt đó, ta toàn thân kinh mạch như lửa đốt, khí huyết nghịch hành, ý thức đều mơ hồ. . ."
Hắn miêu tả đến sinh động như thật, mặc dù khoa trương, nhưng kết hợp kia chưa hoàn thành đan dược bá đạo dược tính, cũng tịnh không phải hoàn toàn hư cấu.
Trương Ngải nhìn xem Trần Khánh bộ kia 'Kiếp sau quãng đời còn lại, lòng còn sợ hãi' bộ dáng, biết rõ hắn hơn phân nửa là chứa, nhưng ai để cho mình đuối lý đâu?
Hắn hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ khoát tay áo: "Thôi thôi! 50% liền 50%! Nhưng là từ lão phu mua đan dược chỉ có thể chính ngươi phục dụng, tuyệt đối không thể chào hàng, việc này như vậy bỏ qua, không cần nhắc lại!"
Lời vừa ra khỏi miệng, Trương Ngải trong lòng mười phần rõ ràng.
Cái này tiểu tử sắc mặt tái nhợt một chút, nhưng cái này trung khí, ánh mắt này, chỗ nào giống vừa trải qua nguy cơ sinh tử?
Rõ ràng là mượn cớ, hung hăng gõ chính mình một bút!
Nhưng nghĩ lại, chung quy là chính mình sai lầm trước đây, cái này ngậm bồ hòn nên nhận còn phải nhận.
Mà lại, Cương Kình viên mãn Phương Huy dùng thuốc này đều nguy hiểm vô cùng, Trần Khánh chỉ là Cương Kình trung kỳ, sau khi phục dụng thế mà cùng người không việc gì, còn có thể nơi này cùng hắn cò kè mặc cả. . . Cái này tiểu tử căn cơ chi thâm hậu, thể phách mạnh mẽ, chỉ sợ còn xa tại chính mình dự đoán phía trên!
Nghĩ tới đây, Trương Ngải trong lòng hơi động, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt mang tới mấy phần dị sắc, hắn thử thăm dò hỏi: "Ngươi đã thể phách tráng kiện như vậy, liền kia bá đạo đan dược đều có thể tiếp nhận. . . Nhưng có hứng thú giúp lão phu thí nghiệm thuốc? Lão phu có thể đảm nhận bảo đảm tuyệt không phong hiểm, chỗ tốt tuyệt đối để ngươi hài lòng."
Trần Khánh nghe xong, vội vàng khoát tay cự tuyệt, "Trưởng lão hậu ái, đệ tử tâm lĩnh! Thí nghiệm thuốc sự tình thôi được rồi."
Nói đùa cái gì! ?
Hắn cũng không muốn thí nghiệm thuốc!
Trương Ngải gặp hắn cự tuyệt đến dứt khoát, cũng không bắt buộc, chỉ là trong lòng lần nữa cảm thán Trần Khánh kẻ này thiên phú dị bẩm, căn cơ doạ người.
Coi như hắn đã đáp ứng, tông môn cũng không có khả năng đồng ý.
"Đã như vậy, vậy liền thôi, đan dược về sau theo 50% tính cho ngươi, ngươi hảo hảo tu luyện đi."
Trương Ngải nói xong, lúc này mới quay người rời đi.
Cương Kình trung kỳ, không chỉ có thể nghịch phạt viên mãn, còn có thể như không có việc gì chịu đựng lấy liền Cương Kình tròn Mãn Đô khó mà tiêu thụ bá đạo đan dược. . . Kẻ này tiềm lực chỉ sợ xa so với hắn biểu hiện ra còn nhiều hơn.
Xem ra sau này cùng kẻ này liên hệ, cần càng thận trọng.
Thẳng đến Trương Ngải hoàn toàn biến mất, Trần Khánh trên mặt kia tơ 'Suy yếu' trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, hắn ước lượng một cái trong tay thêm ra tới đan dược, nhếch miệng lên một vòng nụ cười hài lòng.
Cái này một đợt, không lỗ!

========
Chương 247: Nội tình (1)
========
Trần Khánh đem đan dược cất kỹ, sau đó trở lại tĩnh thất, tiếp tục tu luyện.
Hôm sau, sáng sớm sương mù chưa hoàn toàn tán đi, ngoài cửa viện liền truyền đến tiếng gõ cửa.
Trần Khánh mở cửa, chỉ gặp một tên thân mang cẩm bào trung niên quản sự đứng ở ngoài cửa, sau lưng còn đi theo hai tên khí tức trầm ổn hộ vệ.
Quản sự nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt lập tức chất lên cung kính tiếu dung, chắp tay nói: "Thế nhưng là Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh Trần thiếu hiệp? Tại hạ Huyền Minh Vương gia Ngoại phủ quản sự Vương Lộc, phụng nhà ta đại trưởng lão chi mệnh, chuyên tới để đưa lên thiếp mời."
Nói, hai tay nâng trên một phần thiếp vàng thiếp mời, ẩn ẩn tản ra một tia đàn hương.
Vương gia đại trưởng lão mời! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc, thản nhiên nói: "Làm phiền Vương quản sự."
Hắn ánh mắt đảo qua thiếp mời nội dung, quả nhiên là Vương gia đại trưởng lão Vương Đức mời, thiết yến tại Thiên Bảo thành Vương phủ, thời gian ngay tại chạng vạng tối.
Vương Đức!
Vương gia đại trưởng lão, Chân Nguyên cảnh cao thủ một trong, người xưng 'Huyền Dương Ngự Linh' !
Trước đây chết tại Trần Khánh thủ hạ Vương Chỉ Phù, chính là lão này sủng ái nhất chất nữ, cũng là hắn ở sau lưng tận hết sức lực thôi động điều tra!
Trần Khánh tâm tư thay đổi thật nhanh, mời ta?
Hắn cấp tốc tỉnh táo lại, cẩn thận phục bàn Lạc Tinh sườn núi chi dịch mỗi một chi tiết nhỏ.
Đánh giết Vương Chỉ Phù cùng hai tên cung phụng lúc, hắn mô phỏng chính là Tinh Nguyên chân cương, thi thể đều bị hắn triệt để hủy đi, tuyệt đối không thể lưu lại trực tiếp chỉ hướng hắn vật chứng.
Chu Hà mặc dù về sau chết bởi tay hắn, nhưng lúc đó tràng diện hỗn loạn, có Liêu Xuyên, Mã Đồng, Lạc Thiên Tuyệt bọn người ở tại trận, Chu Hà trước khi chết cũng chưa chắc có thể trăm phần trăm xác định thân phận của hắn, càng không kịp truyền lại ra vô cùng xác thực tin tức.
Vương gia có lẽ là thông qua phương pháp bài trừ, đem lúc ấy tại Lạc Tinh sườn núi phụ cận, còn có thực lực trong thời gian ngắn đánh giết Cương Kình viên mãn Chu Hà người xếp vào hoài nghi danh sách.
Chính mình làm tân tấn chân truyền dự khuyết, thực lực đột nhiên tăng mạnh, lại vừa lúc tại đoạn thời gian kia xuất hiện tại Lạc Tinh sườn núi, được xếp vào danh sách đúng là bình thường.
Bọn hắn khẳng định không có chứng cớ xác thực.
Ý niệm trong lòng bách chuyển, Trần Khánh đối Vương Lộc nói: "Vương Đại trưởng lão hậu ái, vãn bối sợ hãi, Trần Khánh ổn thỏa đúng giờ dự tiệc."
Vương Lộc gặp Trần Khánh đáp ứng sảng khoái, tiếu dung càng chân thành mấy phần, lại khách sáo hai câu, liền dẫn hộ vệ cáo từ rời đi.
Đóng lại cửa sân, Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh.
Vương gia Chân Nguyên cảnh cao thủ tự mình mở tiệc chiêu đãi, về tình về lý, hắn đều phải đi.
Không đi, ngược lại lộ ra chột dạ.
Vừa vặn nhờ vào đó cơ hội, tìm một chút Vương gia hư thực cùng bọn hắn đến cùng nắm giữ bao nhiêu tình huống.
Chạng vạng tối, Trần Khánh ngồi cưỡi lấy thần tuấn phi phàm Kim Vũ Ưng, ly khai Thiên Bảo thượng tông, tiến về Thiên Bảo thành.
Vương gia làm ngàn năm thế gia, phủ đệ tọa lạc ở Thiên Bảo thành trọng yếu nhất phồn hoa khu vực, chiếm diện tích cực lớn, xa xa nhìn lại, đình đài lầu các liên miên, khí tượng ngàn vạn, so với Thẩm gia càng lộ vẻ rộng lớn.
Tới gần Vương phủ, liền có chuyên môn cao thủ dẫn đạo Kim Vũ Ưng tiến về đặc biệt ngừng thú bãi.
Kia rộng rãi sạch sẽ, phân ra từng cái khu vực, đã có không ít hình thái khác nhau trân quý dị thú ở đây nghỉ lại.
Trần Khánh mới từ lưng chim ưng trên nhảy xuống, một tên quần áo lộng lẫy, khuôn mặt mang theo vài phần kiêu căng chi sắc người trẻ tuổi liền tiến lên đón, chính là ban đầu ở Lạc Tinh sườn núi theo Chu lão cùng nhau đuổi tới hiện trường hai tên Vương gia người trẻ tuổi một trong.
"Trần huynh đại giá quang lâm, bồng tất sinh huy! Tại hạ Vương Kỳ, phụng đại trưởng lão chi mệnh, đặc biệt ở đây chờ đón." Vương Kỳ vẻ mặt tươi cười, ngữ khí nhiệt tình.
Trần Khánh trên mặt gió xuân ấm áp, chắp tay nói: "Vương huynh khách khí, làm phiền Vương huynh tự mình đón lấy, không dám nhận."
Trong lòng của hắn mười phần rõ ràng, tại xác nhận mục tiêu trước, không muốn tuỳ tiện đắc tội bất kỳ một cái nào có tiềm lực Thiên Bảo thượng tông chân truyền dự khuyết.
Hai người sóng vai hướng về Vương phủ chỗ sâu đi đến.
Ven đường trải qua một mảnh to lớn lâm viên, trong đó Cổ Mộc che trời, mơ hồ có thể thấy được một chút bị đặc thù hàng rào, bên trong truyền đến trận trận làm người sợ hãi dị thú gào thét cùng bàng bạc khí tức.
Đi tới một chỗ, chỉ nghe một tiếng trầm thấp như sấm rền gào thét vang lên, chấn động đến nhân khí máu hơi phù.
Vương Kỳ thấy thế, có chút tự hào giới thiệu nói: "Trần huynh chớ sợ, kia là ta Vương gia nuôi dưỡng một đầu 'Hám Sơn Man Ngưu' đã ở ta trong phủ vượt qua hai trăm năm."
Trần Khánh lông mày nhíu lại, nói: "Hơn hai trăm năm? Vậy cái này dị thú, sợ là đã có Chân Nguyên cảnh thực lực a?"
Vương Kỳ cái cằm khẽ nâng, nói: "Đâu chỉ! Mấy chục năm trước, từng có hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ liên thủ, bị cái này Hám Sơn Man Ngưu một mình ngăn lại, kịch đấu nửa ngày, chưa thể vượt lôi trì một bước!"
Trần Khánh nghe xong gật đầu khen: "Ngàn năm thế gia, nội tình thâm hậu, quả nhiên danh bất hư truyền."
Trong lòng của hắn lại là càng thêm cảnh giác, Vương gia có thể sừng sững ngàn năm, cái này thuần dưỡng dị thú nội tình, xác thực không phải tầm thường.
Rất nhanh, hai người tới một chỗ trang trí xa hoa nhưng không mất lịch sự tao nhã yến hội sảnh.
Trong sảnh đã có mấy người ngồi xuống. Trên cùng chủ vị, ngồi ngay thẳng một vị người mặc màu tím đen trường bào lão giả, quanh thân khí tức mặc dù nội liễm, lại cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.
Chính là Vương gia đại trưởng lão, 'Huyền Dương Ngự Linh' Vương Đức.
Vương Đức phải dưới tay, ngồi mấy vị khí tức hùng hồn Vương gia cao thủ, hiển nhiên đều là hắn mạch này hạch tâm nhân vật.
Mà trái dưới tay, thì ngồi một vị người mặc vải xám áo ngắn, bên hông đeo lấy một thanh không vỏ trường đao trung niên nam tử, người này khuôn mặt phổ thông, nhưng một đôi mắt lại sắc bén như Ưng, hắn tu vi rõ ràng là Cương Kình viên mãn.
Trần Khánh đi vào trong sảnh, chắp tay hành lễ: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Vương tiền bối, gặp qua chư vị."
Vương Đức trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, hư nhấc tay phải: "Trần hiền chất không cần đa lễ, mau mời nhập tọa, đã sớm nghe nói Tư Vương Sơn ra một vị khó lường thiếu niên thiên tài, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí độ bất phàm."
Trần Khánh theo lời tại Vương Kỳ chỉ dẫn thấp hơn khách tọa ngồi xuống, vị trí có chút gần phía trước, cho thấy Vương gia coi trọng.
Vương Đức lập tức hướng Trần Khánh giới thiệu mọi người tại đây, bên phải là Vương gia đại trưởng lão một phòng nhân thủ.
Giới thiệu đến tay trái vị kia áo xám trung niên lúc, Vương Đức ngữ khí hơi ngừng lại, nói: "Vị này là Nhất Đao am phó am chủ, Đường Lâm tiên sinh."
Nhất Đao am phó am chủ Đường Lâm!
Trần Khánh trong lòng sáng như tuyết, Chu Vũ nghe được, Vương gia bí mật thuê am hiểu cách truy tung tra xét cao thủ, quả nhiên chính là hắn!
Xem ra cái này Nhất Đao am cái này tổ chức sát thủ, phía sau hẳn là Vương gia không thể nghi ngờ.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, lần nữa ôm quyền: "Kính đã lâu Đường am chủ đại danh."
Đường Lâm liền vội vàng đứng lên đáp lễ, thái độ lại lộ ra mười phần khách khí, "Trần thiếu hiệp thiếu niên anh tài, Đường mỗ cũng là nghe tiếng đã lâu, hạnh ngộ."
Hắn nhìn như tùy ý, nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được, đối phương ánh mắt từ đầu đến cuối trên người mình dừng lại.
Yến hội bắt đầu, trân tu đẹp soạn như như nước chảy trình lên.
Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, Vương Đức cùng mấy vị Vương gia trưởng lão lời nói khôi hài, trong ngôn ngữ tràn đầy đối hậu bối thiên tài thưởng thức cùng lôi kéo chi ý.
Đường Lâm thì lời nói không nhiều, ngẫu nhiên nói xen vào vài câu, cũng nhiều là quay chung quanh võ đạo kiến thức.
Qua ba lần rượu, bầu không khí nhìn như hòa hợp nhiệt liệt.
Vương Đức nhẹ nhàng đặt chén rượu xuống, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, hóa thành một tia trầm thống, hắn ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh, thở dài nói: "Trần hiền chất, thực không dám giấu giếm, hôm nay mời ngươi đến đây, ngoại trừ thấy thiếu niên anh tài phong thái, lão phu còn có một chuyện, trong lòng tích tụ, khó mà tiêu tan."
Trần Khánh buông xuống đũa, nghiêm mặt nói: "Vương tiền bối có chuyện gì, cứ nói đừng ngại, như vãn bối đủ khả năng, định không chối từ."
Vương Đức trong mắt lóe lên một tia ai sắc, chậm rãi nói: "Chính là liên quan tới ta kia số khổ chất nữ chỉ phù. . . . . Nàng mấy tháng trước tại Lạc Tinh sườn núi bị gian nhân làm hại, tính cả cung phụng Chu Hà, cùng nhau vẫn lạc, việc này, chắc hẳn hiền chất đã từng nghe nói?"
Trần Khánh mặt lộ vẻ tiếc hận, gật đầu nói: "Vãn bối thật có nghe thấy, lúc ấy cũng tại Lạc Tinh sườn núi lịch luyện, nghe nói này tin dữ, cũng cảm giác tiếc hận."
Vương Đức chậm rãi nói: "Chỉ phù đứa bé kia, thuở nhỏ liền rất được tâm ta. . . Nàng bản tính hoạt bát, ai ngờ. . . . . Ai!"
Hắn thở dài một tiếng, chuyện lập tức nhất chuyển, "Hiền chất lúc ấy cũng tại Lạc Tinh sườn núi, không biết. . . Có thể từng thấy đến cái gì bộ dạng khả nghi người? Hoặc là, phát giác được cái gì không tầm thường động tĩnh?"

========
Chương 247: Nội tình (2)
========
Đến rồi!
Trần Khánh phảng phất lâm vào hồi ức, trầm ngâm chốc lát nói: "Lạc Tinh sườn núi lúc ấy bởi vì vẫn tinh trụy lạc, ngư long hỗn tạp, thế lực khắp nơi hội tụ, xác thực hỗn loạn. Người khả nghi. . . . . Vãn bối không dám nói bừa, bất quá vãn bối ở hạch tâm khu vực bên ngoài lúc, từng xa xa thoáng nhìn một người, tên là Liêu Xuyên, nghe người bên ngoài nói, dường như đến từ Hắc Thủy cự thành."
"Người này hành tung bí hiểm, lúc ấy cũng tại tranh đoạt Vẫn Mẫu, không biết phải chăng là cùng Vương cô nương sự tình có liên quan?"
Hoắc gia Chân Nguyên cảnh cao thủ cướp đoạt Vẫn Mẫu thời điểm, Trần Khánh xác thực cùng Liêu Xuyên từng có đối mặt.
Vương Đức nghe được Liêu Xuyên danh tự, trên mặt không có chút nào ba động, chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không biết là đã sớm biết rõ, vẫn là cũng không cho rằng Liêu Xuyên là hung thủ.
Hắn cũng không truy đến cùng, chỉ là nói: "Liêu Xuyên người này, lão phu cũng có nghe thấy, đa tạ hiền chất cung cấp manh mối."
Đón lấy, Vương Đức ra hiệu một cái, bên cạnh lập tức có người hầu bưng lên một cái Ngọc Bàn, phía trên đặt vào mấy bình ngọc.
Vương Đức nói: "Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý, đây là ta Vương gia đặc chế 'Thú Nguyên Đan' đối với dị thú trưởng thành rất có ích lợi, mong rằng hiền chất sau khi trở về, lại tinh tế hồi tưởng, như còn có cái khác manh mối, vô luận chi tiết, cần phải cáo tri lão phu, ta Vương gia nhất định có hậu báo!"
Trần Khánh nhìn thoáng qua kia mấy bình có giá trị không nhỏ thú Nguyên Đan, trịnh trọng nói: "Tiền bối trọng thưởng, vãn bối áy náy, liên quan tới Vương cô nương sự tình, sau khi trở về ổn thỏa cẩn thận hồi tưởng, nếu có điều đến, tất trước tiên bẩm báo tiền bối."
Vương Đức gặp Trần Khánh nhận lấy đan dược, nụ cười trên mặt càng lộ vẻ hiền hoà, phảng phất lơ đãng nhấc lên: "Trần hiền chất niên kỷ nhẹ nhàng, liền có như thế tu vi, đứng hàng chân truyền dự khuyết, quả nhiên là tiền đồ vô lượng. Không biết. . . Hiền chất bây giờ có thể từng hôn phối, hoặc là có ngưỡng mộ trong lòng người?"
"Ta Vương gia cũng không thiếu tướng mạo xuất chúng, thiên phú thượng giai vãn bối nữ tử, nếu là hiền chất cố ý, lão phu có thể thay giật dây, nếu có thể thành tựu một đoạn lương duyên, chẳng lẽ không phải chuyện tốt một cọc?"
Lời vừa nói ra, trong bữa tiệc đám người ánh mắt lần nữa tập trung tại Trần Khánh trên thân.
Vương gia trong mắt mọi người lóe tinh quang.
Bọn hắn đối Vương Chỉ Phù cái chết lo lắng, kém xa đối Trần Khánh hứng thú.
Vị này ngọn gió chính thịnh chân truyền dự khuyết, là Vương gia trong mắt lý tưởng thông gia đối tượng.
Hắn tấn thăng hi vọng cực lớn, bối cảnh lại tương đối đơn giản, có thể xưng một chi "Tiềm lực" .
Đây cũng là Vương Đức mời Trần Khánh một cái khác nặng thâm ý.
Trần Khánh chắp tay nói: "Nhận được Vương tiền bối hậu ái, vãn bối vô cùng cảm kích! Tiền bối lời nói, thực là nâng đỡ, chỉ là. . . . ." .
Hắn ngữ khí hơi ngừng lại, mang theo vài phần thành khẩn tiếp tục nói ra: "Vãn bối sớm đã lập xuống quyết tâm, tại chưa thể chạm đến Chân Nguyên cảnh ngưỡng cửa trước đó, tuyệt không dám phân tâm tại nhi nữ tư tình, để tránh phí thời gian tuế nguyệt, cô phụ cảnh xuân tươi đẹp."
Hắn lời nói này, nói đến giọt nước không lọt.
Tư thái thả thấp, lý do cũng cho đến đủ, để cho người ta khó mà cưỡng cầu.
Vương Đức các loại một đám Vương gia người nghe vậy, lại là âm thầm lắc đầu.
Chân Nguyên cảnh, như thế nào dễ dàng như vậy đột phá?
Cho dù là thiên tư trác tuyệt hạng người, cũng không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian tâm huyết, mới có một tuyến khả năng.
Trần Khánh mặc dù là cao quý chân truyền dự khuyết, có thể hay không đạp phá cái này liên quan, còn chưa thể biết được.
Phải biết Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử Lư Thần Minh, đến nay chưa thể đột phá chân nguyên chi cảnh, có thể thấy được lốm đốm.
Vương Đức biết rõ Trần Khánh từ chối nhã nhặn, vuốt cằm nói: "Thì ra là thế, hiền chất chí hướng Cao Viễn, tâm vô bàng vụ, thật là võ đạo chính đồ."
"Đa tạ tiền bối thông cảm." Trần Khánh lần nữa chắp tay, thần sắc thản nhiên.
Vương Đức không cần phải nhiều lời nữa, lại rảnh rỗi nói vài câu về sau, liền ra hiệu yến hội có thể kết thúc.
Sau đó tự mình đem Trần Khánh đưa đến bên ngoài phòng, từ Vương Kỳ một đường đưa ra Vương phủ.
Trần Khánh sau khi rời đi, Vương Đức ngồi ngay ngắn trên ghế bành, mặt trầm như nước.
Đường Lâm cung kính đứng ở phía dưới.
"Như thế nào?"
Vương Đức không có ngẩng đầu, thanh âm trầm thấp.
Đường Lâm khom người, ngữ khí chém đinh chặt sắt: "Hồi đại trưởng lão, thuộc hạ cẩn thận quan sát, trong bữa tiệc mấy lần lấy lời nói thăm dò, thậm chí đề cập Vương cô nương bỏ mình chi tiết lúc, kẻ này tâm thần như giếng cổ đầm sâu, không có chút nào dị thường ba động."
"Hắn trần thuật cùng chúng ta nắm giữ tình huống cơ bản ăn khớp, đề cập Liêu Xuyên, cũng hợp tình hợp lý, có thể nói giọt nước không lọt."
Hắn dừng một chút, tổng kết nói: "Theo thuộc hạ nhìn, Trần Khánh là hung thủ khả năng. . . . Cực kỳ bé nhỏ."
Vương Đức đánh lan can động tác ngừng lại, chậm rãi ngẩng đầu, "Không có chút nào sơ hở?"
"Không có."
Đường Lâm khẳng định nói, "Hoặc là kẻ này tâm tính cứng cỏi, viễn siêu hắn tuổi tác có thể bằng, hoặc là. . . . . Hắn xác thực cùng tiểu thư cái chết không quan hệ."
Trong tĩnh thất lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
Vương Đức thân thể hướng về sau áp vào thành ghế, hai mắt nhắm lại, phảng phất tại cân nhắc suy tư.
Nửa ngày, hắn một lần nữa mở mắt ra.
"Vẫn là kia Lạc Thiên Tuyệt! Ngày đó hắn cũng tại Lạc Tinh sườn núi, đồng thời cùng Chu Hà từng có xung đột, lão phu không tin, cho dù hắn không phải hung thủ, cũng tất nhiên nhận ra hung thủ, hoặc là nhìn thấy cái gì!"
Hắn nhìn chăm chú về phía Đường Lâm: "Tăng thêm nhân thủ, cho ta nhìn chằm chằm Lạc Thiên Tuyệt! Nhất cử nhất động của hắn, tiếp xúc người nào, tu luyện cái gì võ học, ta đều phải biết!"
Rõ
Đường Lâm tuân mệnh, nhưng lập tức trên mặt lộ ra một tia chần chờ, "Đại trưởng lão, kia Lạc Thiên Tuyệt bây giờ cũng là chân truyền dự khuyết, nghe nói đã bị trong môn một vị nào đó trưởng lão coi trọng, chúng ta như chằm chằm đến thật chặt, chỉ sợ. . . ."
"Lão phu biết rõ!"
Vương Đức đánh gãy hắn, "Không có chứng cớ xác thực trước đó, không nên khinh cử vọng động, càng không thể đánh cỏ động rắn, chỉ cần giám thị bí mật, thu thập hết thảy khả nghi dấu vết để lại, lão phu làm việc coi trọng tính trước làm sau, không động thì thôi, khẽ động. . . Thì tất lôi đình vạn quân!"
Đường Lâm khom người một cái thật sâu, không cần phải nhiều lời nữa.
. . .
Trần Khánh ngồi Kim Vũ Ưng trở về tông môn, lạnh thấu xương gió đêm đập vào mặt.
Trến yến tiệc từng màn tại trong đầu hắn rõ ràng chiếu lại.
Vương gia, nhất là vị này đại trưởng lão, cũng không chân chính buông xuống đối Vương Chỉ Phù cái chết truy tra.
"Mặc dù không có chứng cứ, nhưng bọn hắn hiển nhiên đã xem bao quát ta ở bên trong, lúc ấy xuất hiện tại Lạc Tinh sườn núi còn có thực lực người, đều xếp vào hoài nghi danh sách."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Hôm nay chi yến, tên là kết giao, thật là quan sát, kia Đường Lâm chỉ sợ sẽ là bằng vào đặc thù nào đó bản lĩnh đang dò xét phản ứng của ta."
Hắn cẩn thận phục bàn chính mình tại trến yến tiệc mỗi một câu đối đáp, mỗi một cái thần thái, xác nhận chính mình cũng không toát ra bất luận cái gì sơ hở.
"Thực lực. . . . . Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ, nếu ta đã là chân truyền đệ tử, thậm chí có được Chân Nguyên cảnh tu vi, Vương gia cho dù bọn hắn nhận định là ta, tại không có bằng chứng tình huống dưới, cũng tuyệt không dám tuỳ tiện đụng đến ta mảy may!"
Hôm nay chi yến, càng giống là một cái cảnh báo, gõ vang tại trong lòng hắn.
Tiềm ẩn uy hiếp như là treo đỉnh chi kiếm, không biết khi nào sẽ rơi xuống.
"Nhất định phải càng nhanh mà tăng lên thực lực!"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Không chỉ có phải nhanh một chút đột phá đến Cương Kình hậu kỳ, chân truyền chi vị cũng nhất định phải giành giật một hồi!"
Đối hắn đăng lâm chân truyền chi vị lúc, Vương gia cho dù chứng cứ nơi tay, cũng là sợ ném chuột vỡ bình.
Đây chính là thân phận mang tới chỗ tốt.
Chân truyền dự khuyết cùng chân truyền đệ tử, danh hào trên chỉ kém hai chữ.
Chênh lệch, là kia thật sự quyền thế, tài nguyêncùng quyền nói chuyện.
Suy nghĩ cuồn cuộn ở giữa, Tư Vương Sơn hình dáng đã ở trong bóng đêm hiển hiện.
Kim Vũ Ưng phát ra từng tiếng gáy, vững vàng đáp xuống tiểu viện bên ngoài.
Trần Khánh nhảy xuống lưng chim ưng, cho ăn một viên thú Nguyên Đan lấy đó ban thưởng, sau đó đi vào trong tĩnh thất bắt đầu tu luyện.
Chủ phong bên trên, một chỗ trong đình đài, Cung Nam Tùng cùng Hạ Sương đứng đối mặt nhau.
Cung Nam Tùng chính nhìn xem vị này đệ tử, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, hỏi: "Tu vi đã triệt để vững chắc a?"
"Hồi sư phụ, đã triệt để vững chắc tại Cương Kình viên mãn." Hạ Sương trả lời.
Cung Nam Tùng nhẹ gật đầu, vuốt râu nói: "Không tệ, căn cơ vững chắc, chân cương hùng hồn, viễn siêu cùng thế hệ, tiếp xuống chính là muốn bắt đầu tích lũy, nếm thử xung kích kia Chân Nguyên cảnh Chất Cốc."
Hắn trong giọng nói mang theo một tia cảm khái, "Lão phu năm đó đột phá ba lần mới thành công, một lần chuẩn bị năm năm, một lần chuẩn bị bảy năm, một lần cuối cùng cũng chuẩn bị bốn năm phương dám nếm thử."
Nói đến chỗ này, Cung Nam Tùng trên mặt lộ ra một tia thổn thức.
Thân ở Thiên Bảo thượng tông bực này đại tông phái, chỗ tốt chính là tài nguyên không tính ngắn thiếu, chỉ cần làm từng bước tu luyện, lấy những này thiên tài đứng đầu tư chất, đạt tới Cương Kình viên mãn cũng không phải là việc khó.
Điểm khó khăn chân chính, ở chỗ đột phá kia sinh mệnh cấp độ nhảy vọt chi quan.
Cương Kình cảnh còn có thể mượn nhờ Ngưng Cương đan ngoại hạng vật phụ trợ, nhưng Chân Nguyên cảnh thì hoàn toàn khác biệt, hắn liên quan đến võ đạo ý chí ngưng tụ, cùng đem một thân chân cương chuyển hóa làm tầng thứ cao hơn chân nguyên, quá trình này không chỉ có thực lực bạo tăng, càng có thể tăng thọ, chính là võ đạo trên đường một đạo to lớn lạch trời, cực kỳ trọng yếu, cũng rất khó vượt qua.
"Đệ tử minh bạch."
Hạ Sương nghiêm nghị gật đầu, "Chân nguyên chi cảnh, gấp không được, cũng may mắn không được, đệ tử nhất định không kiêu không ngạo, dốc lòng tích lũy, không phụ sư phụ nhờ vả cùng kỳ vọng cao."
"Đối với tâm tính của ngươi cùng nghị lực, vi sư là mười phần yên tâm."
Cung Nam Tùng vui mừng nói, hắn trầm ngâm một lát, lời nói xoay chuyển, "Bất quá, tại dốc lòng tích lũy đồng thời, chân truyền chi vị, cũng không thể không tranh, kia Lư Thần Minh tâm tính thủ đoạn đều là không tầm thường, có thể tại chân truyền chi vị trên ngồi xuống sáu năm, tự có hắn chỗ hơn người, bây giờ hắn khốn tại bình cảnh, chậm chạp chưa thể bước vào chân nguyên, đối ngươi mà nói, chính là một cái cơ hội."
Hắn nhìn xem Hạ Sương: "Nếu có thể tại hắn đột phá trước đó, tại Cương Kình cảnh đem nó đánh bại, đoạt được hắn chân truyền đệ tử chi vị, ngươi liền có thể sớm tiến vào tông môn 'Động thiên' tu luyện, động thiên bên trong huyền ảo khó lường, đối với ngươi cảm ngộ cảnh giới, ngưng tụ võ đạo ý chí, thậm chí tương lai chuyển Hóa Chân nguyên, đều có lớn ích lợi."
Hạ Sương ánh mắt lóe lên, "Ý của sư phụ là. . . . . Việc này nên sớm không nên chậm trễ?"
Nàng đối với cái này sớm có suy tính.
Lư Thần Minh thực lực xác thực không tầm thường, chìm đắm Cương Kình viên mãn nhiều năm, Cửu Tiêu chân cương tinh thuần thâm hậu, nhưng nàng thân phụ ba đạo chân cương dung hợp, nội tình sự hùng hậu, tự tin không thua tại lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ người, bây giờ cảnh giới cũng kéo lên đến Cương Kình viên mãn, luận ngạnh thực lực, nàng tự giác cũng có mấy phần thắng.
Huống hồ, nếu bàn về đột phá Chân Nguyên cảnh tốc độ, tích lũy càng lâu Lư Thần Minh, khả năng xác thực so với nàng lớn hơn.
Một khi lư đột phá tới chân nguyên, như vậy hắn liền triệt để ngồi vững vàng cái này vị trí, đến thời điểm muốn trở thành chân truyền đệ tử vậy liền khó càng thêm khó.
Cung Nam Tùng thản nhiên nói: "Khiêu chiến thắng, tự nhiên là một bước lên trời, đứng hàng chân truyền, hưởng vô tận tài nguyên cùng vinh quang, động thiên tu hành càng là cực kỳ trọng yếu."
"Cho dù là bại, cùng bực này cao thủ toàn lực một trận chiến, ngươi mà nói cũng là cực tốt ma luyện, nhưng nhìn rõ tự thân không đủ, trở về có thể tự lắng đọng tích lũy, hậu tích bạc phát, cũng không phải là chuyện xấu."
Lời nói này đã là cổ vũ, cũng là vì nàng dỡ xuống gánh nặng trong lòng.
"Ta biết rõ."
Hạ Sương hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén.
Nàng vốn là sớm có khiêu chiến chi tâm, chỉ là chờ đợi một cái thời cơ thích hợp nhất cùng đầy đủ lực lượng.
Bây giờ tu vi vững chắc, sư phụ lại rõ ràng ủng hộ, trong nội tâm nàng cuối cùng một chút do dự cũng tan thành mây khói.
Khiêu chiến Lư Thần Minh, bắt buộc phải làm!

========
Chương 248: Chân Vũ (1)
========
Vương gia sau đó, Trần Khánh tiếp tục dốc lòng tu luyện, ngoại trừ ngẫu nhiên câu câu cá bên ngoài, phần lớn thời gian đều dùng tại trên việc tu luyện.
Tu vi chính hướng Cương Kình hậu kỳ vững bước thúc đẩy.
Ngày này, hắn chính dẫn đạo thể nội lao nhanh chân cương hành công, lại nhạy cảm phát giác được một tia dị dạng.
Cương Kình sơ kỳ, trung kỳ, chân cương chủ yếu uẩn ở thể nội, xưng là nội cương, vận chuyển tùy tâm, xoay tròn như ý.
Mà tới được Cương Kình hậu kỳ thậm chí viên mãn, thì cần đem chân cương ngoại phóng, cách không đả thương địch thủ, uy lực tăng gấp bội, này tức là Ngoại Cương.
Muốn đạt tới Ngoại Cương chi cảnh, không chỉ cần phải chân cương đầy đủ hùng hồn, càng cần hơn đối chân cương có tinh diệu tỉ mỉ chưởng khống.
Trần Khánh tu vi ngày càng tinh thâm, tự giác cự ly kia Ngoại Cương ngưỡng cửa đã càng ngày càng gần.
Mà giờ khắc này, hắn nếm thử ngoại phóng chân cương lúc, lại phát hiện nguyên bản như cánh tay chỉ điểm Ngũ Hành Chân Cương, lại có vẻ hơi tối nghĩa trì trệ.
Phảng phất cách một tầng bình chướng vô hình, vận chuyển lại thậm chí có loại nặng nề ngưng trệ cảm giác.
"Chẳng lẽ là bởi vì cái này đan dược?"
Trần Khánh âm thầm kỳ quái.
Hắn cẩn thận nội thị, bài trừ đan dược lưu lại ảnh hưởng khả năng.
"Không phải đan dược. . . Này sẽ là?"
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, rất mau đem lực chú ý đặt ở tự thân thể phách bên trên, "Chẳng lẽ là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »?"
Cái này Phật môn Luyện Thể bí truyền tu luyện ra khí huyết chi lực bàng bạc mênh mông, như là Long Tượng ẩn núp, dĩ nhiên cực đại cường hóa nhục thân, nhưng khủng bố như thế khí huyết sẽ hay không cùng Ngũ Hành Chân Cương sinh ra một loại nào đó xung đột hoặc quấy nhiễu?
Nhưng là hai người đường đi hơi có khác biệt.
Hắn quyết định đi hỏi thăm Thất Khổ đại sư.
Đoạn này thời gian hắn bởi vì Ngục Phong sát khí mỏng manh, phòng thủ nhiệm vụ nhẹ nhõm, đi số lần ít, cho dù đi cũng cực ít có thể đụng tới Thất Khổ.
Nghĩ đến Thất Khổ đại sư quen thuộc, Trần Khánh đoán ra thời gian, lần nữa đi tới Hắc Thủy Uyên Ngục.
Bây giờ Ngục Phong tầng thứ nhất, sát khí đã bị Thất Khổ tịnh hóa hơn phân nửa.
Trần Khánh không có mạo muội xâm nhập, hắn biết rõ Thất Khổ mỗi ngày giờ Thân tả hữu, thường thường sẽ hiện thân tuần tra một phen.
Quả nhiên, ngay tại giờ Thân sắp tới, Thất Khổ đại sư kia thân mang màu đen tăng bào thân ảnh hiển hiện.
Trần Khánh lập tức tiến lên, cung kính ôm quyền: "Thất Khổ đại sư."
Thất Khổ khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại, ánh mắt bình thản rơi trên người Trần Khánh.
Nhưng mà, ngay tại hắn ánh mắt chạm đến Trần Khánh sát na, cái kia song không hề bận tâm đôi mắt sáng lên một vòng kim quang.
Hắn cảm nhận được rõ ràng, Trần Khánh dưới da thịt, ẩn ẩn có màu vàng sậm lưu quang tại huyết nhục gân cốt ở giữa tự nhiên vận chuyển, đó cũng không phải tận lực thôi phát, mà là công pháp tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, khí huyết cường đại đến trình độ nào đó tự nhiên bên ngoài lộ vẻ dị tượng.
Một cỗ thâm trầm nội liễm, nặng nề bàng bạc khí huyết chi lực ẩn núp tại hắn thể nội, ẩn ẩn cùng Phật môn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » miêu tả không khác nhau chút nào, mà lại tuyệt không phải mới nhập môn kính, rõ ràng là đã đăng đường nhập thất, có không cạn hỏa hầu!
"Ngươi. . . Đã luyện thành?"
Thất Khổ có chút kinh ngạc.
Hắn biết rõ cái này  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật môn vô thượng Luyện Thể bí truyền, ban đầu tu luyện chính là một cửa ải đại nạn, không chỉ cần phải cường kiện thể phách căn cơ, càng cần nghiên cứu Phật pháp.
Phật pháp tu hành, nặng tại đốn ngộ cùng tích lũy, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Trần Khánh tuy có Bát Cực Kim Cương Thân đặt cơ sở, nhưng cái này Phật pháp quan ải, hắn là như thế nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong vượt qua?
"Hồi đại sư, vãn bối may mắn, hơi có tạo thành." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh trả lời.
"Rất tốt."
Thất Khổ chậm rãi phun ra hai chữ, nhưng nội tâm gợn sóng lại chưa từng hoàn toàn lắng lại.
Kẻ này không chỉ có Luyện Thể thiên phú dị bẩm, chẳng lẽ tại Phật pháp trên cũng rất có tuệ căn, cùng ta phật hữu duyên?
Nếu không làm sao có thể nhanh như vậy nhập môn cũng tinh tiến?
Ý nghĩ này trong lòng hắn chợt lóe lên.
"Vãn bối hôm nay đến đây, là có chút liên quan tới  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nghi vấn, muốn hướng đại sư thỉnh giáo." Trần Khánh nói ra mục đích chuyến đi này.
"Cứ nói đừng ngại." Thất Khổ khôi phục bình thường lạnh nhạt.
Trần Khánh hỏi: "Đại sư, tu luyện cái này  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết ngày càng cường thịnh, sẽ hay không trái lại ảnh hưởng thể nội chân cương vận chuyển, nhất là đối chân cương ngoại phóng tinh tế điều khiển?"
Thất Khổ nghe vậy, chậm rãi lắc đầu, "Sẽ không.  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là sở trường Luyện Thể vô thượng bí truyền, hắn yếu nghĩa ở chỗ đào móc nhục thân thần tàng, ngưng luyện khí huyết, cường kiện gân xương da dẻ, cho đến thân như Lưu Ly kim cương, khí huyết như Long Tượng lao nhanh."
"Nó cùng chân cương tu luyện, một chủ bên trong, một chủ bên ngoài, đường đi khác biệt, cùng biết không hợp, thậm chí tu luyện tới cảnh giới cao thâm, cường hoành thể phách có thể vì chân cương cung cấp càng kiên cố vật dẫn cùng càng bàng bạc nguồn suối, hai người xác nhận hỗ trợ lẫn nhau mới là."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại công pháp này là thế gian công nhận ngũ đại Luyện Thể bí truyền một trong, nếu có thể tu luyện đến cảnh giới tối cao, nhục thân thành thánh, có được Hàng Long Phục Hổ, Đam Sơn Cản Nguyệt chi vô thượng vĩ lực."
Nói đến chỗ này, Thất Khổ trong mắt cũng lướt qua một tia hướng tới, nhưng lập tức hóa thành bình tĩnh, ". . . Nhưng mà, theo bần tăng biết, từ Thượng Cổ dĩ hàng, cho dù tại ta Phật môn thời kỳ cường thịnh, cũng chưa từng nghe nói có người chân chính đem công pháp này tu luyện tới kia trong truyền thuyết cảnh giới tối cao, cho dù là đương đại Phật môn, rất nhiều cao tăng đại đức, cũng không có người có thể làm được."
Trần Khánh nghe đến đó, lông mày tối nhăn.
Đã Thất Khổ đại sư rõ ràng biểu thị Luyện Thể cùng chân cương cũng không xung đột, vậy hắn thể nội chân cương dị dạng, căn nguyên chỉ sợ cũng không tại  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » lên.
Kia lại sẽ là cái gì nguyên nhân?
Là Ngũ Hành Chân Cương bản thân tại hướng vào phía trong cương hướng Ngoại Cương chuyển hóa mấu chốt tiết điểm trên đặc hữu hiện tượng?
Vẫn là cái khác chưa từng phát giác nhân tố?
Lại hướng Thất Khổ thỉnh giáo mấy cái liên quan tới khí huyết vận chuyển vấn đề về sau, Trần Khánh liền dẫn nghi hoặc cáo từ rời đi.
Thất Khổ đứng tại chỗ, nhìn qua Trần Khánh bóng lưng biến mất, như có điều suy nghĩ.
. . .
Trần Khánh ly khai Ngục Phong, lòng nghi ngờ cũng không có tiêu tán.
"Đã không phải là Luyện Thể công pháp nguyên cớ, kia vấn đề tất nhiên xuất hiện ở chân cương bản thân."
Chân hắn phía dưới hướng biến đổi, trực tiếp hướng phía Vạn Pháp phong mà đi.
Vạn Pháp phong làm Thiên Bảo thượng tông cất giữ công pháp, điển tịch nhất toàn chỗ, ngoại trừ hạch tâm Truyền Công điện, càng có rất nhiều cất giữ tiền bối tâm đắc, võ đạo luận thuật, cùng các loại kỳ văn bí lục.
Trần Khánh mục tiêu lần này, cũng không phải là võ học cao thâm bí tịch, mà là những cái kia liên quan tới chân cương bản chất, nhất là nội cương, Ngoại Cương chuyển hóa, cùng chân cương dung hợp tương quan lý luận cơ sở cùng tiền bối kinh nghiệm nói.
Phòng thủ đệ tử nghiệm qua hắn thân phận ngọc bài về sau, Trần Khánh liền chậm rãi đi vào.
Hắn mục tiêu rõ ràng, bắt đầu nhanh chóng mà cẩn thận lật xem.
« Nội Cương Ngoại Cương phân tích rõ »  « Chân Cương Ngoại Phóng Tinh Yếu »  « dị chủng chân cương dung hợp chi ta gặp ». . . Từng quyển từng quyển hoặc mới hoặc cũ điển tịch bị hắn gỡ xuống, phi tốc xem.
Tinh thần của hắn độ cao tập trung, vô số liên quan tới chân cương luận thuật, phỏng đoán, thậm chí dung hợp án lệ, như là dòng suối tụ hợp vào trong đầu của hắn.
Thời gian từng giờ trôi qua, Trần Khánh đứng tại giá sách ở giữa, khi thì ngưng mi trầm tư, khi thì lắc đầu.
Nội cương cảnh giới, chân cương uẩn ở thể nội, như cánh tay sai sử, vận chuyển hòa hợp, nặng tại tích súc cùng thể nội tuần hoàn.
Ngoại Cương cảnh giới, cần đem chân cương lộ ra bên ngoài thân, cách không đả thương địch thủ, đối chân cương chưởng khống yêu cầu tăng lên tới một cái độ cao mới, yêu cầu hắn như tơ như sợi, ngưng tụ không tiêu tan, biến hóa tùy tâm.
Lúc trước hắn lý giải cũng không sai, nhưng giờ phút này kết hợp tự thân tình huống, cùng đọc qua đại lượng điển tịch, một cái trước đây bị hắn xem nhẹ, hoặc là nói bởi vì tiến triển thuận lợi mà chưa từng truy đến cùng điểm mấu chốt, dần dần nổi lên mặt nước.
"Ngũ hành dung hợp. . . Trong cơ thể ta Ngũ Hành Chân Cương, uy lực xác thực viễn siêu đơn nhất thuộc tính thượng thừa tâm pháp chân cương, thậm chí cảm giác không kém gì những cái kia lấy tuyệt thế tâm pháp Trúc Cơ chân truyền đệ tử. . . . ."
Trần Khánh buông xuống trong tay một bản ố vàng quyển da thú, lông mày của hắn càng ngày càng ngưng trọng.
"Lệ sư nói qua, năm viện tâm pháp nguồn gốc từ  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tàn thiên, thiếu thốn chính là thống Ngự Ngũ Hành  khiến cho tương sinh tương khắc, tuần hoàn không thôi, cuối cùng dung luyện quy nhất —— tổng cương!"
"Ta bằng vào năm loại thuộc tính dị bảo, cưỡng ép đem năm đạo chân cương dẫn đạo tương sinh, hình thành tuần hoàn, cuối cùng dung hợp, cái này dung hợp sau chân cương, nhìn như cường đại, bao quát ngũ hành đặc tính, nhưng chỉ sợ. . . Cũng không phải là chân chính 'Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương' !"
Hắn nghĩ tới lúc ban đầu dung hợp lúc gian nan, cùng thời khắc sống còn năm đạo chân cương suýt nữa bài xích vỡ vụn tràng cảnh.
Khi đó chỉ cho là là cảnh giới chưa tới, lực khống chế không đủ.
Bây giờ xem ra, càng sâu tầng nguyên nhân ở chỗ —— không có tổng cương!

========
Chương 248: Chân Vũ (2)
========
Không có tổng cương chỉ dẫn, hắn cái gọi là dung hợp, càng giống là một loại thô bạo đè ép và cân bằng, là lợi dụng ngũ hành tương sinh nguyên lý, cưỡng ép đưa chúng nó hỗn hợp với nhau.
Cái này cân bằng thể ở bên trong cương giai đoạn, cực hạn ở thể nội vận chuyển lúc, còn có thể duy trì.
Bởi vì thể nội hoàn cảnh tương đối ổn định, chân cương chủ yếu nghe theo ý niệm dẫn đạo tại cố định trong kinh mạch vận hành.
Chỉ khi nào dính đến ngoại phóng, cần chân cương ly thể, cùng ngoại giới thiên địa nguyên khí tiếp xúc, tiếp nhận các loại phức tạp nhân tố quấy nhiễu lúc, cái này không ổn định tính liền bắt đầu hiển hiện!
"Tựa như năm thớt liệt mã, bị ta mạnh mẽ dùng dây thừng buộc cùng một chỗ lái xe, tại bằng phẳng trên đại đạo còn có thể, một khi cần bọn chúng vọt khe qua suối, riêng phần mình phương hướng cùng lực đạo có chút khác biệt, liền sẽ lẫn nhau lôi kéo, dẫn đến khung xe bất ổn, thậm chí dây thừng đứt đoạn!"
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.
"Ta chỗ dung hợp, là Ngũ Hành Chân Cương, là năm loại thuộc tính chân cương tụ hợp thể, uy lực bắt nguồn từ lượng chồng chất cùng thuộc tính đa dạng. Mà  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » muốn tu luyện ra, hẳn là Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, là một loại chất biến sau, liền thành một khối chân cương!"
"Cái trước là hợp, cái sau là hóa."
"Ta chỗ tu luyện Ngũ Hành Chân Cương, nội hạch vẫn như cũ là năm cái độc lập cái thể, mà không phải một cái chân chính chỉnh thể."
Cái kết luận này để Trần Khánh trong lòng minh bạch.
Hắn vốn cho là đã lách qua tổng cương hạn chế.
Hiện tại xem ra, con đường này tại sơ kỳ xác thực uy lực bất phàm, nhưng càng về sau, nhất là dính đến chân cương bản chất vận dụng cùng cảnh giới cao hơn lúc, khuyết thiếu tổng cương chỉ dẫn tệ nạn liền sẽ càng rõ ràng.
Nếu là tương lai xung kích Chân Nguyên cảnh, cần đem một thân chân cương triệt để luyện hóa, chuyển hóa làm tầng thứ cao hơn chân nguyên lúc, cái này hợp mà chưa hóa Ngũ Hành Chân Cương, sẽ hay không trở thành trở ngại lớn nhất?
Thậm chí dẫn phát không thể đoán được nguy hiểm?
"Tổng cương. . . Chung quy là quấn không ra."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Nhất định phải tìm tới nó, làm Ngũ Hành Chân Cương triệt để hòa làm một thể phương pháp."
Hắn đem trong tay điển tịch nhẹ nhàng thả lại giá sách, phun ra một hơi.
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ, muốn tìm được  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tổng cương xác thực rất khó, cái này Vạn Pháp lâu bên trong liên quan ghi chép rải rác, phần lớn nói không tỉ mỉ, hoặc là còn lại tại truyền thuyết.
"Lệ lão đăng!"
Trần Khánh trong lòng hơi động, "Hắn đối  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » hiểu rõ như vậy, mà biết quá sâu, có lẽ sẽ biết được một chút manh mối."
Hắn luôn cảm thấy Lệ Bách Xuyên là biết chút ít cái gì, chỉ là trước đây có lẽ bởi vì chính mình tu vi còn thấp, hoặc là những nguyên do khác, cũng không đều cáo tri.
Nếu là truyền tin hỏi thăm, chỉ sợ tại phong thư trên cũng nói không rõ ràng, Lệ sư chưa chắc sẽ kỹ càng hồi phục, thậm chí khả năng vẫn như cũ tránh.
"Xem ra, vẫn là phải tự mình về Ngũ Đài phái một chuyến, ở trước mặt hỏi một chút cái này lão đăng."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, đồng thời cũng hạ quyết tâm muốn hỏi một chút kia  « Chân Vũ Ấn » lai lịch, môn này tuyệt thế võ học xuất hiện tại Lệ sư trong tay, bản thân cũng lộ ra không tầm thường.
Hạ quyết tâm về sau, Trần Khánh không còn lưu lại, quay người đi ra Vạn Pháp lâu, chuẩn bị về trước Tư Vương Sơn tiểu viện làm sơ thu thập, liền hướng tông môn báo cáo chuẩn bị xuống núi công việc.
Ngay tại hắn vừa đi ra Vạn Pháp lâu không xa, phía trước cách đó không xa đường núi chỗ ngoặt, một đạo thân ảnh quen thuộc vừa lúc đâm đầu đi tới, người vừa tới không phải là người bên ngoài, chính là Khúc Hà.
"Khúc sư huynh!"
Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn, lập tức ôm quyền cười nói, "Thật là đúng dịp a, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được sư huynh."
Khúc Hà nghe vậy, lại là mỉm cười, lắc đầu nói: "Không khéo, ta là chuyên môn tới tìm ngươi."
"Tìm ta?"
Trần Khánh mặt lộ vẻ nghi hoặc, trong lòng nhanh chóng loé lên mấy ý nghĩ, không biết Khúc Hà lúc này cố ý tìm tới cần làm chuyện gì.
"Không sai."
Khúc Hà nghiêm sắc mặt, ngữ khí mang theo vài phần trịnh trọng, "Sư phụ hắn lão nhân gia xuất quan, biết được ngươi tình hình gần đây về sau, cố ý phân phó, muốn gặp ngươi một mặt."
Sư phụ! ?
Có thể để cho Khúc Hà xưng là sư phụ, toàn bộ Chân Vũ một mạch chỉ có một người —— đó chính là Chân Võ phong mạch chủ, "Huyền Quy Phụ Nhạc" Hàn Cổ Hi!
Tại Thiên Bảo thượng tông, có thể trở thành một mạch chi chủ, hắn thực lực, địa vị đều là không thể coi thường, chính là tông môn chân chính kình thiên cự trụ, quyền cao chức trọng.
Vị này Hàn Cổ Hi mạch chủ danh khí cực kì vang dội, không chỉ có là hiện nay tông chủ sư huynh, bối phận cực cao, hắn tu vi càng là thâm bất khả trắc, chỉ là lâu dài bế quan, rất ít gặp đến tung tích ảnh.
"Đi thôi."
Khúc Hà gặp Trần Khánh thần sắc ngưng lại, giải thích nói, "Trước đây ngươi bái nhập ta Chân Vũ một mạch lúc, theo quy củ vốn nên từ sư phụ thân từ gặp mặt một lần, chẳng qua là lúc đó sư phụ chính vào bế quan khẩn yếu quan đầu, liền chậm trễ, bây giờ xuất quan, tự nhiên muốn bổ sung."
"Thì ra là thế, làm phiền Khúc sư huynh dẫn đường."
Trần Khánh đè xuống trong lòng một tia gợn sóng, gật đầu đáp.
Mạch chủ tự mình triệu kiến, cái này tuyệt không phải bình thường.
Không chỉ là bởi vì nghi thức nhập môn, chỉ sợ càng cùng mình ngày gần đây biểu hiện, nhất là Thất Tinh đài một trận chiến cùng triển lộ ra tiềm lực có quan hệ.
Hắn tập trung ý chí, cùng sau lưng Khúc Hà, hai người cùng nhau hướng về Chân Võ phong nhất chỗ sâu, toà kia tượng trưng cho Chân Vũ một mạch quyền hành cùng truyền thừa Chân Vũ điện đi đến.
Trần Khánh cùng Khúc Hà xuyên qua tầng tầng cung điện, đi tới ở vào Chân Võ phong đỉnh Chân Vũ điện.
Cung điện rộng lớn, lại lộ ra một cỗ xưa cũ khí tức, không hiện xa hoa, ngược lại có loại trở lại nguyên trạng ý vị.
Đi vào đại điện, chỉ gặp một vị lão giả ngồi ngay ngắn trên cùng trên bồ đoàn.
Hắn thân mang mộc mạc áo bào màu xám, khuôn mặt hồng nhuận, râu tóc đều trắng, nhưng chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, ánh mắt ôn nhuận, không thấy mảy may lăng lệ, ngược lại giống như là một vị mặt mũi hiền lành Lân gia lão ông.
Người này chính là Chân Võ phong mạch chủ, Hàn Cổ Hi.
Khúc Hà tiến lên một bước, cung kính ôm quyền nói: "Sư phụ, Trần sư đệ tới."
Trần Khánh không dám thất lễ, liền vội vàng khom người hành lễ, "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến mạch chủ."
Hàn Cổ Hi ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung, như là gió xuân hiu hiu, hắn khoát tay áo, thanh âm ôn hòa: "Không cần đa lễ, nơi đây không nghi thức trường hợp, tùy ý chút thuận tiện, ngồi đi."
Trần Khánh cũng không lập tức động tác, mà là nhìn về phía Khúc Hà.
Khúc Hà thấy thế, cười vỗ vỗ bên cạnh bồ đoàn: "Trần sư đệ, sư phụ để ngươi ngồi, ngươi an vị đi."
Trần Khánh lúc này mới nói một tiếng "Phải" theo lời tại Khúc Hà dưới tay bồ đoàn bên trên, lưng eo thẳng tắp, tư thái cung kính mà không hiện câu nệ.
Hàn Cổ Hi đem một màn này nhìn ở trong mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi bái nhập ta Chân Vũ một mạch đã có đoạn thời gian  ấn quy củ, vốn nên sớm đi gặp ngươi, chỉ vì lão phu bế quan, lúc này mới trì hoãn đến nay, xin đừng trách."
"Mạch chủ nói quá lời, đệ tử không dám. Mạch chủ bế quan tu hành chính là tông môn đại sự, đệ tử có thể được mạchchủ triệu kiến, đã là vinh hạnh." Trần Khánh trả lời, giọng thành khẩn.
Hàn Cổ Hi khẽ vuốt cằm, ôn thanh nói: "Trần Khánh, ngươi là trăm phái tuyển chọn đi lên thiên tài, mặc dù bản thân xuất từ Ngũ Đài phái, có tự thân sư thừa nguồn gốc, nhưng đã lựa chọn gia nhập Chân Vũ một mạch, đó chính là ta Chân Vũ một mạch đệ tử."
"Tông môn Hải Nạp Bách Xuyên, Chân Vũ một mạch cũng là như thế, ở chỗ này, ngươi không cần có bất luận cái gì ngăn cách cảm giác, một mạch đệ tử, tự nhiên đồng tâm hiệp lực, lẫn nhau đỡ hỗ trợ, ngươi có thể minh bạch?"
Trần Khánh nghiêm mặt gật đầu: "Đệ tử minh bạch, từ nhập Chân Vũ một mạch đến nay, Khúc Hà sư huynh có nhiều trông nom, Bùi trưởng lão cũng không tiếc chỉ điểm, đệ tử cảm giác sâu sắc một mạch ôn nhu, tuyệt không hai lòng."
Hắn lời nói này tuyệt đối không phải nói ngoa, vô luận là Khúc Hà vì hắn tranh thủ đan dược, vẫn là Bùi Thính Xuân tại Truyền Công điện chiếu cố, đều để hắn đối Chân Vũ một mạch có một ít hảo cảm.
"Tốt, ngươi có thể nghĩ như vậy, lão phu rất an ủi."
Hàn Cổ Hi nụ cười trên mặt càng tăng lên, "Ngươi thiên tư trác tuyệt, căn cơ hùng hậu, càng khó hơn chính là tâm tính trầm ổn, không giống bình thường người thiếu niên như vậy dễ kiêu dễ nóng nảy, Thất Tinh đài một trận chiến, ngươi xử lý đến liền rất tốt, đánh ra ta Chân Vũ một mạch thanh thế."
"Con đường tu hành dài dằng dặc, nhớ lấy không kiêu không ngạo, làm gì chắc đó, chân truyền đệ tử chi vị dĩ nhiên trọng yếu, nhưng nện vững chắc căn cơ, rõ ràng kỷ đạo càng thêm mấu chốt, lấy ngươi chi năng, chỉ cần vững bước tiến lên, chân truyền chi vị, bất quá là nước chảy thành sông sự tình."
Trần Khánh cung kính đáp: "Tạ mạch giáo chủ hối, đệ tử ổn thỏa ghi nhớ, dốc lòng tu hành, không phụ mạch chủ cùng một mạch kỳ vọng cao."
Hàn Cổ Hi nhìn xem Trần Khánh, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, "Ngươi bây giờ thân là ta Chân Vũ một mạch chân truyền dự khuyết, đại biểu không chỉ là cá nhân ngươi, cũng là ta Chân Vũ một mạch mặt mũi."
"Trong tông môn cổ vũ cạnh tranh, nhưng cũng coi trọng quy củ, ngày sau như gặp được khó xử, hoặc là có người làm việc vượt qua quy củ, ỷ thế hiếp người, ngươi không cần một vị ẩn nhẫn, có thể lên báo tại Khúc Hà, hoặc là trực tiếp tới tìm lão phu."
Hắn dừng một chút, "Ta Chân Vũ một mạch thiện chí giúp người, không thích tranh chấp, nhưng cũng từ không phải nhu thiện có thể lấn hạng người, nên tranh lúc làm tranh, nên hộ lúc tất hộ, bản tọa tự sẽ vì ngươi làm chủ."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng hơi động, biết rõ câu nói này mới là hôm nay triệu kiến phần mấu chốt nhất.
Đây là mạch chủ đại biểu Chân Vũ một mạch, cho hắn cường lực ủng hộ.
Hắn lập tức đứng dậy, thật sâu vái chào: "Đệ tử minh bạch! Đa tạ mạch chủ!"
Hàn Cổ Hi mỉm cười gật đầu, lại đơn giản hỏi thăm vài câu Trần Khánh gần đây tu luyện tình huống, động viên một phen về sau, nhân tiện nói: "Tốt, hôm nay liền đến đây, ngươi trở về hảo hảo tu luyện đi."
"Vâng, đệ tử cáo lui."
Trần Khánh lần nữa hành lễ, sau đó tại Khúc Hà ánh mắt ra hiệu dưới, cung kính thối lui ra khỏi Chân Vũ điện.
Đối Trần Khánh rời đi, trong điện chỉ còn lại sư đồ hai người.
Hàn Cổ Hi nhìn qua cửa điện phương hướng, nhẹ nhàng vuốt râu, đối Khúc Hà nói: "Kẻ này xác thực cực kì không tệ, có thể lấy Cương Kình trung kỳ đánh bại Cương Kình viên mãn Hàn Hùng, căn cơ chi vững chắc, viễn siêu cùng thế hệ, càng khó hơn chính là phần này viễn siêu tuổi tác trầm ổn tâm tính, hiểu được tàng phong thủ chuyết, cũng biết khi nào nên phong mang tất lộ."
"Bùi sư đệ ngày hôm trước nói với ta, nói kẻ này hối đoái  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » bất quá mấy tháng, liền đã đạt đến tiểu thành chi cảnh, như vậy tiến cảnh, tuyệt đối là một vị thương đạo thiên tài."
Khúc Hà gật đầu đồng ý: "Sư phụ nói cực phải, Trần sư đệ nhập môn đến nay, làm việc thật có chương pháp, không gây chuyện, cũng không sợ phiền phức."
Khách quan Trần Khánh tư chất, hắn càng thưởng thức hắn tính cách.
Đồ có tiềm lực thiên tài, nhược tâm tính không tốt, phản thành tai hoạ, không đáng dốc sức bồi dưỡng.
"Hàn Hùng sự tình, chỗ hắn lý đến gọn gàng, không chỉ có không tổn hao gì ta Chân Vũ uy danh, ngược lại phóng đại sĩ khí, chỉ là. . . Hắn dù sao tuổi trẻ, đệ tử lo lắng cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ."
Hàn Cổ Hi khẽ vuốt cằm: "Sự lo lắng của ngươi không có đạo lý, lương tài như thế mỹ ngọc, cần hảo hảo dẫn đạo, mới có thể không phụ hắn thiên phú."
Khúc Hà nói: "Sư phụ ngài tu vi thông thiên, nếu có được ngài chỉ điểm một hai, đối Trần sư đệ mà nói tất nhiên là cơ duyên lớn."
Hàn Cổ Hi lại chậm rãi lắc đầu, "Hắn cùng ta không thích hợp, ta lại tại nặng nề gìn giữ cái đã có, cưỡng ép chỉ dẫn, ngược lại khả năng hạn chế hắn tự thân, thích hợp cho hắn nhất. . . . . Là Vạn Pháp phong vị kia."
"Vạn Pháp phong?"
Khúc Hà nghe vậy, lông mày cau lại, "Sư phụ, ngài nói là Vạn Pháp phong phong chủ? Vị kia. . . Vị kia thương đạo tu vi tất nhiên là đăng phong tạo cực, nhưng không nói đến hắn thu đồ điều kiện cực kì hà khắc, đến nay không nghe thấy có truyền nhân y bát, riêng là kia tính tình. . . Thực sự quá mức cổ quái, có thể xưng ta Thiên Bảo thượng tông số một, Trần sư đệ tuy tốt, chỉ sợ cũng khó mà nhập cách khác mắt, cho dù gặp, cũng chưa chắc chịu chỉ điểm."
Hàn Cổ Hi than nhẹ một tiếng: "Cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được, vị kia tâm tư, ai cũng đoán không ra, dưới mắt nhiều hơn coi chừng chính là, nhưng cũng không cần quá độ đốt cháy giai đoạn, để hắn tự hành trưởng thành, có lẽ có thể đi ra càng rộng rãi hơn đường."
"Vâng, đệ tử minh bạch."
Khúc Hà khom người đáp, nhưng trong lòng biết, muốn cho vị kia Vạn Pháp phong phong chủ gật đầu, chỉ sợ so Trần Khánh trở thành chân truyền còn muốn khó khăn.

========
Chương 249: Tổng cương (1)
========
Trần Khánh từ Chân Vũ điện ra, trong lòng còn tại dư vị mạch chủ Hàn Cổ Hi kia lời nói.
Đang lúc hắn dọc theo đường đá xanh kính chậm rãi chuyến về, phía trước một đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt.
Người kia thân mang trưởng lão phục sức, chính là Đặng Tử Hằng, Đặng trưởng lão.
"Trần Khánh, gặp qua Đặng trưởng lão." Trần Khánh tiến lên, cung kính ôm quyền hành lễ.
Đặng Tử Hằng trên mặt tươi cười, trên dưới đánh giá Trần Khánh một phen, gật đầu nói: "Không cần đa lễ, mới từ mạch chủ nơi đó ra?"
"Vâng." Trần Khánh đáp.
"Ừm, đi theo ta đi." Đặng Tử Hằng nói, liền dẫn Trần Khánh đi hướng phụ cận một chỗ tương đối yên lặng Thiên điện.
Thiên điện bên trong bày biện đơn giản, Đặng Tử Hằng ra hiệu Trần Khánh ngồi xuống, lập tức từ trong tay áo lấy ra hai cái tạo hình xưa cũ bình ngọc, đặt ở giữa hai người mộc mấy bên trên.
"Bình này là Hàng Trần đan."
Đặng Tử Hằng chỉ vào trong đó một cái bình ngọc trắng nói, "Đan này có thể bình tâm tĩnh khí, loại trừ tạp niệm, tại võ học tu luyện, nhất là tham ngộ võ học cao thâm lúc rất có ích lợi, có thể hữu hiệu giảm xuống tẩu hỏa nhập ma phong hiểm, luyện chế có chút không dễ."
Hắn lại chỉ hướng một cái khác hiện ra đỏ thẫm quang trạch bình ngọc: "Bình này là Long Hổ Bồi Nguyên đan, mặc dù lấy có được Long Hổ huyết mạch dị thú chi tinh nguyên, lại tá lấy ôn hòa bảo dược điều hòa luyện chế, dược lực công chính bình thản, chuyên tại ôn dưỡng kinh lạc, củng cố Đạo Cơ, đối ngươi hiện giai đoạn nện vững chắc căn cơ nhất là thích hợp."
Trần Khánh nghe vậy, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng kinh dị.
Hai loại đan dược, một cái có thể bình tâm tĩnh khí, đề phòng tẩu hỏa nhập ma.
Một cái có thể ôn dưỡng kinh lạc, nện vững chắc căn cơ, chính là làm trưởng xa võ đạo trải bằng con đường khan hiếm trân bảo.
Hắn giá trị có thể thấy được lốm đốm.
Đặng Tử Hằng chậm rãi nói: "Đây đều là trăm phái liên minh cùng phụ thuộc thế lực bày đồ cúng đỉnh cấp tài nguyên bên trong một bộ phận, từ tông môn thống nhất thu lấy về sau, lại theo lệ phân phối cho bốn mạch, như là Hàng Trần đan, Long Hổ Bồi Nguyên đan cái này Hi Hữu đan dược, luyện chế rất khó, mỗi một mạch mỗi tháng có thể phân đến số lượng đều có hạn, cần mạch chủ tự mình gật đầu, mới có thể phân phối cho đặc biệt đệ tử."
"Mạch chủ đã có phân phó, từ nay về sau, ngươi mỗi tháng đều có thể nhận lấy chia lãi tài nguyên, ở trong đó liền bao quát cái này Hi Hữu đan dược."
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Mỗi tháng đều có thể nhận lấy lệ chia lãi!
Trong đó còn bao gồm Hàng Trần đan, Long Hổ Bồi Nguyên đan bực này trân phẩm!
Cái này đã không phải đơn giản coi trọng, mà là Chân Vũ một mạch bắt đầu đem tài nguyên hướng hắn tiến hành tương đương trình độ nghiêng về!
Hắn lập tức ôm quyền, trầm giọng nói: "Đệ tử đa tạ mạch chủ, đa tạ Đặng trưởng lão! Định không phụ mạch hệ kỳ vọng cao!"
Đặng Tử Hằng nhẹ gật đầu, ngữ khí mang theo một tia cảm khái: "Ta Chân Vũ một mạch, so với cái khác ba mạch, đệ tử số lượng vốn cũng không nhiều, lại trong đó đa số nhiều năm lão nhân, tiềm lực đã hết, mỗi tháng có thể từ tông môn chia lãi đến tài nguyên tổng số. . . Nói thật, cũng không tính nhiều."
"Giống trước ngươi đạt được Thuần Dương Nguyên Cương Đan, kỳ thật trong tông môn mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có một ít sản xuất, bốn mạch theo thường lệ chia lãi. Chỉ là dĩ vãng, ta Chân Vũ một mạch phần lệ ít, cạnh tranh. . . Thôi, không đề cập tới dĩ vãng."
Hắn nhìn xem Trần Khánh, trầm giọng nói: "Mạch chủ ý tứ rất rõ ràng, tập trung tài nguyên, giúp ngươi sớm ngày đăng lâm chân truyền chi vị!"
"Ngươi nếu có thể trở thành chân truyền đệ tử, ta Chân Vũ một mạch tại trong tông môn quyền nói chuyện liền có thể tăng nhiều, lần tiếp theo tài nguyên phân phối lúc, có thể tranh thủ được số định mức tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, cái này không chỉ có liên quan đến cá nhân ngươi, càng liên quan đến ta Chân Vũ một mạch chỉnh thể lợi ích cùng tương lai hưng suy."
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Trong tông môn phe phái tranh đấu, cuối cùng là tài nguyên cùng quyền nói chuyện tranh đoạt.
Muốn có được mạch hệ toàn lực ủng hộ, nhất định phải thể hiện ra đáng giá đầu tư tiềm lực cùng giá trị.
Hiển nhiên, hắn đánh với Hàn Hùng một trận chỗ cho thấy thực lực cùng tiềm lực, đã triệt để thắng được mạch chủ cùng Chân Vũ một mạch cao tầng tán thành.
Loại này mỗi tháng lệ tài nguyên nghiêng, chính là trực tiếp nhất thể hiện.
"Đệ tử minh bạch."
Trần Khánh trịnh trọng nói, "Tất dốc hết toàn lực, xung kích chân truyền!"
Đặng Tử Hằng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ngược lại hỏi: "Nghe nói ngươi gần nhất tại Ngục Phong phòng thủ? Cảm giác như thế nào?"
"Hồi trưởng lão, hết thảy mạnh khỏe." Trần Khánh trả lời.
"Ừm, có thể thích ứng thuận tiện, kia địa phương mặc dù âm trầm, lại là cái thanh tĩnh nơi tu luyện, điểm cống hiến cũng phong phú."
Đặng Tử Hằng nhẹ gật đầu, lập tức lại than nhẹ một tiếng, "Đáng tiếc, lão phu bây giờ đã điều nhiệm chủ phong nhậm chức, như lão phu còn tại Luận Võ phong đảm nhiệm người nói chuyện, ngược lại là có thể nghĩ biện pháp đưa ngươi điều tới  bên kia kiếm lấy điểm cống hiến, nhưng so sánh Ngục Phong muốn thuận tiện rất nhiều, cũng càng có thể kết giao nhân mạch, giương ngươi thanh danh."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Luận Võ phong là trong tông môn chuyên môn phụ trách tổ chức giảng võ, giao lưu võ đạo tâm đắc chi địa, có thể ở nơi đó đặt chân thậm chí đảm nhiệm chức vị quan trọng, đối với mở rộng tự thân tại đệ tử bên trong lực ảnh hưởng vô cùng có trợ giúp.
Đặng trưởng lão lời ấy, ẩn ẩn để lộ ra tông môn cao tầng chức vị biến động bên trong, cũng tồn tại các mạch hệ đánh cờ.
Chân Vũ một mạch mất đi Luận Võ phong người nói chuyện vị trí, không thể nghi ngờ là một loại quyền nói chuyện suy yếu.
Bất quá, Trần Khánh cũng không nhiều lời, chỉ là cung kính nói: "Đặng trưởng lão bây giờ tại chủ phong, đồng dạng có thể trông nom đệ tử, Ngục Phong phòng thủ, tại đệ tử dưới mắt mà nói, vừa vặn có thể an tâm tu luyện."
Đặng Tử Hằng nhìn Trần Khánh liếc mắt, cười nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy cũng không tệ, thực lực mới là hết thảy căn bản, Chân Vũ một mạch bây giờ tài nguyên không tính đầy đủ, nhưng đã quyết định hướng ngươi nghiêng, liền sẽ hết sức ủng hộ."
"Vâng! Đệ tử minh bạch." Trần Khánh lần nữa khom người.
Rời đi về sau, Trần Khánh cũng không trực tiếp trở về tiểu viện của mình, mà là chậm rãi độc hành, lâm vào trầm tư.
"Ngũ Hành Chân Cương việc quan hệ căn bản, không thể coi thường, việc này nếu muốn truy đến cùng, vẫn là phải ngay mặt thỉnh giáo Lệ lão đăng, hoặc là cùng hắn cẩn thận thương nghị, dựa vào thư từ qua lại, không chỉ có tốn thời gian quá lâu, cũng khó có thể nói rõ."
Nghĩ tới đây, hắn bước chân nhất chuyển, đầu tiên là tiến về Chấp Sự đường báo cáo chuẩn bị ra ngoài công việc, sau đó mới lên đường đi tới Vạn Tượng điện.
Nhìn xem rực rỡ muôn màu danh sách trao đổi, Trần Khánh suy nghĩ một chút, liền nhẫn tâm hoạch rơi mất sáu ngàn điểm cống hiến, đổi ba cây linh khí dạt dào hai mươi năm bảo dược.
Mặc dù điểm cống hiến tiêu hao đến làm cho hắn có chút thịt đau, nhưng nghĩ tới hồi lâu chưa từng "Hiếu kính" Lệ lão đăng, lần này trở về hỏi thăm tổng cương, tay không cuối cùng không ổn, phần này tâm ý nhất định phải chuẩn bị đến ước chừng.
Đem bảo dược thích đáng cất kỹ, hắn lúc này mới trở về Tư Vương Sơn tiểu viện, đơn giản thu thập về sau, liền gọi Kim Vũ Ưng.
Một tiếng hót vang vạch phá trời cao, Kim Vũ Ưng triển khai rộng lượng hai cánh, chở Trần Khánh phóng lên tận trời, hướng về Phong Hoa đạo Vân Lâm phủ phương hướng mau chóng đuổi theo.
. . .
Cùng lúc đó, Chân Võ phong, Lệ Kiếm đường Thiên điện.
Nơi đây là Chân Vũ một mạch đệ tử xử lý công việc vặt, giao lưu tin tức chỗ, giờ phút này trong điện nhân viên không nhiều, hơi có vẻ thanh tĩnh.
Tại ở gần nơi hẻo lánh một chỗ bên cạnh cái bàn đá, tương đối ngồi hai người.
Trên cùng là một vị lão giả, ánh mắt đang mở hí lại mang theo một tia vung đi không được uất khí.
Quanh người hắn khí tức trầm ngưng, rõ ràng là Cương Kình viên mãn tu vi, chỉ là cái này khí tức tựa hồ kẹt tại cái nào đó quan khẩu, chính là Chân Vũ một mạch chấp sự một trong, tên là Triệu Cán Quân.
Hắn ngồi đối diện một vị nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nữ tử, tên là Tôn Ánh Lan, tu vi tại Cương Kình hậu kỳ, hai đầu lông mày mang theo vài phần già dặn, giờ phút này chính có chút cau mày.
Triệu Cán Quân giảm thấp xuống tiếng nói, trong giọng nói mang theo khó mà che giấu bất mãn: "Tôn sư muội, ngươi cũng nghe nói chứ? Mạch chủ cùng Khúc sư huynh. . . Đối cái kia mới tới Trần Khánh, thế nhưng là coi trọng rất a."
Tôn Ánh Lan khe khẽ thở dài, thấp giọng nói: "Triệu sư huynh, nói cẩn thận, Trần sư điệt thiên tư trác tuyệt, Thất Tinh đài một trận chiến giương ta mạch uy danh, mạch chủ cùng Khúc sư huynh tiến hành bồi dưỡng, cũng là hợp tình lý."
Đối với Trần Khánh ưu đãi, nàng cũng là nhìn ở trong mắt, trong lòng mười phần hâm mộ.
Bất quá nàng cũng có thể lý giải mạch chủ cùng Khúc Hà xem trọng nguyên nhân, dù sao Trần Khánh là Chân Vũ một mạch duy nhất chân truyền dự khuyết.

========
Chương 249: Tổng cương (2)
========
"Hợp tình lý?"
Triệu Cán Quân hừ lạnh một tiếng, "Vâng, hắn Trần Khánh là thiên tài, là chân truyền dự khuyết! Có thể ta Triệu Cán Quân khốn tại Cương Kình viên mãn đã mười hai năm! Mười hai năm! Chỉ kém kia lâm môn một cước."
"Khúc sư huynh lần trước lại trực tiếp đem một viên' 'Nguyên dương thuần Cương Đan' 'Nhóm cho kia Trần Khánh! Hắn mới Cương Kình trung kỳ, cần phải trân quý như thế đan dược nện vững chắc căn cơ sao? Quả thực là phung phí của trời! Như kia đan dược cho ta, nói không chừng. . . . . Hừ!"
Hắn đã qua tuổi bốn mươi, sớm cùng "Chân truyền dự khuyết" tên ngậm vô duyên, càng không nói đến kia cao cao tại thượng chân truyền đệ tử chi vị.
Đây vốn là hắn sớm đã nhận mệnh sự thật.
Nhưng mà, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối kìm nén một cỗ khí —— cho dù không thành được chân truyền, nếu có thể đột phá kia chân nguyên gông cùm xiềng xích, đồng dạng có thể tấn thân tông môn cao thủ chi lâm, đồng dạng có thể ánh sáng Chân Vũ một mạch cạnh cửa!
Nhưng hôm nay, mạch chủ, Khúc sư huynh, còn có kia một đám trưởng lão, càng đem khẩn yếu tài nguyên, nghiêng cho một cái còn tại Cương Kình trung kỳ hậu bối!
Chẳng lẽ trong mắt bọn hắn, hắn Triệu Cán Quân cái này mười mấy năm khổ tu cùng thủ vững, hắn xung kích Chân Nguyên cảnh yếu ớt khả năng, giống như này không đáng giá nhắc tới sao?
Cái này khiến hắn làm sao có thể tâm bình khí hòa!
"Sư huynh!"
Tôn Ánh Lan vội vàng lên tiếng ngăn lại, ánh mắt đảo qua chu vi, thấy không có người đặc biệt chú ý bên này, "Khúc sư huynh làm việc tự có hắn suy tính, Trần Khánh tiềm lực to lớn, sớm đầu tư cũng là kế hoạch lâu dài, ngươi lời này như truyền đi, chẳng lẽ không phải để mạch chủ cùng Khúc sư huynh khó làm?"
Triệu Cán Quân lồng ngực chập trùng mấy lần, chung quy là không có lại cao hơn âm thanh.
Hắn bưng lên trên bàn trà lạnh uống một hơi cạn sạch, phảng phất muốn giội tắt lửa giận trong lòng, nửa ngày mới thở dài một tiếng, "Ta làm sao không biết? Ta Chân Vũ một mạch bên ngoài 27 phong thế nhỏ, tại bốn mạch bên trong có thụ xa lánh, thu hoạch điểm cống hiến phương pháp vốn cũng không như hắn mạch, tài nguyên thiếu thốn. . . Mỗi một phần tài nguyên đều cần dùng tại trên lưỡi đao. Ta cũng không phải là không biết chuyện người, như hắn Trần Khánh đã là chân truyền, được hưởng như thế đãi ngộ, ta Triệu Cán Quân tuyệt không nửa câu oán hận! Có thể hắn bây giờ còn không phải!"
"Mạch chủ coi trọng, Khúc sư huynh ủng hộ. . . Tốt, tốt a, lão phu cũng phải mở to hai mắt nhìn xem, vị này bị ký thác kỳ vọng Trần sư đệ, đến tột cùng khi nào có thể đăng lâm kia chân truyền chi vị!"
Tôn Ánh Lan nghe vậy, cũng là im lặng.
Nàng lý giải Triệu Cán Quân biệt khuất, tại Chân Vũ một mạch, giống bọn hắn dạng này tuổi hơi lớn, tiềm lực sắp hết, nhưng lại kẹt tại mấu chốt bình cảnh đệ tử cũ không phải số ít.
Trần Khánh dĩ nhiên có thiên tư, có thể cuối cùng chỉ là cái Cương Kình trung kỳ.
Đem bảo áp ở trên người hắn, trông cậy vào hắn trở thành chân truyền?
Đó bất quá là trương xa không có hi vọng bánh nướng!
Cái này nước xa không cứu được lửa gần, càng tráng không được Chân Vũ một mạch lập tức uy danh!
Nhưng là mạch chủ cùng Khúc sư huynh đã quyết định, bọn hắn tự nhiên là không cải biến được.
Tài nguyên nghiêng, kiểu gì cũng sẽ nương theo lấy một bộ phận người thất lạc.
Trần Khánh được coi trọng tin tức, tại Chân Vũ một mạch bộ phận đệ tử cũ bên trong phạm vi nhỏ truyền ra, hâm mộ người cũng có, ghen ghét người cũng có, như Triệu Cán Quân như vậy bởi vì bản thân lợi ích bị hao tổn mà sinh lòng bất mãn người, cũng không phải cô lệ.
. . .
Hai ngày sau, Phong Hoa đạo, Vân Lâm phủ.
Lạc Hân Nhã dáng người thẳng tắp đứng ở truyền công bãi bên trên, ánh mắt đảo qua giữa sân ngay tại khắc khổ luyện công chúng đệ tử.
Nàng bây giờ tu vi đã tới Bão Đan Kình hậu kỳ, tại một đám đệ tử bên trong uy vọng khá cao, thêm nữa tính cách trầm ổn, Lệ sư không tại lúc, nhiều từ nàng thay chỉ điểm.
" « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết » vận chuyển chân khí, mấu chốt ở chỗ rả rích không dứt, như Xuân Mộc sinh sôi, không phải để các ngươi một vị cầu nhanh!"
Nàng thanh âm trong trẻo, vạch một tên đệ tử chiêu thức bên trong lỗ hổng.
Đệ tử kia vội vàng điều chỉnh, thái dương cũng đã gặp mồ hôi.
Bên cạnh mấy người đệ tử một bên luyện công, một bên nhịn không được thấp giọng trò chuyện, trên mặt mang theo rõ ràng lo nghĩ.
"Qua một tháng nữa Lệ sư liền muốn khảo giáo, ta tu vi luôn luôn chênh lệch chút hỏa hầu. . . . ."
"Ai nói không phải đây! Không biết rõ có thể hay không đột phá tới Bão Đan Kình."
"Ai, đã lâu không gặp đến Lệ sư hắn lão nhân gia, nghe nói một mực tại hậu viện luyện đan, cũng không biết luyện cái gì đan, cần lâu như vậy?"
. . .
Bóng đêm dần dần dày, ánh trăng như như thủy ngân tả đầy bình địa.
Thẳng đến giờ Tuất hơn phân nửa, chúng đệ tử mới tại Lạc Hân Nhã ra hiệu dưới, kéo lấy mỏi mệt thân thể lần lượt rời đi.
Truyền công bãi dần dần an tĩnh lại, chỉ còn lại gió đêm quét lá cây tiếng xào xạc.
Dưới ánh trăng, một đạo to lớn thân ảnh vàng óng chính xoay quanh mà xuống, giương cánh tiếp cận một người dài, thần tuấn phi phàm.
Kim Vũ Ưng vững vàng rơi vào truyền công bãi biên giới.
Trần Khánh nhìn trước mắt quen thuộc Thanh Mộc viện, trong viện một ngọn cây cọng cỏ tựa hồ cũng không có quá đại biến hóa, chỉ là nhóm đệ tử đổi một nhóm lại một nhóm.
Hắn hít sâu một hơi, trực tiếp hướng phía kia phiến quen thuộc cửa sân đi đến.
Đứng ở phía sau ngoài cửa viện, Trần Khánh thu liễm một cái khí tức, cung kính nói: "Lệ sư."
Trong nội viện yên lặng một cái chớp mắt, lập tức truyền đến cái kia đạo già nua mà bình thản thanh âm: "Tiến đến."
Trần Khánh đẩy cửa vào, chỉ gặp Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh lạnh nhạt bộ dáng, chưa từng cải biến.
Trước mặt hắn trưng bày một tòa cao cỡ nửa người xưa cũ đan lô, thân lò ẩn hiện huyền ảo đường vân, dưới đáy cũng Vô Minh hỏa, lại tự có một cỗ ấm áp chi ý phát ra, trong lò ẩn ẩn có nhân uân chi khí lưu chuyển, tản mát ra một loại bàng bạc mà tối nghĩa ba động.
Lấy Trần Khánh bây giờ Cương Kình trung kỳ, lại ngưng tụ Ngũ Hành Chân Cương cảm giác, lại cũng cảm giác kia trong lò đan khí tức phong phú, khó mà ước đoán.
"Trong khoảng thời gian này ngược lại là lẫn vào phong sinh thủy khởi, kia thiên bảo thượng tông Kim Vũ Ưng đều có rồi?" Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng, lạnh nhạt nói.
"Lệ sư nói đùa, bất quá là thay đi bộ chi vật thôi."
Trần Khánh đi đến trước, đem sớm đã chuẩn bị xong cái kia chứa trân quý bảo dược hộp gỗ, nhẹ nhàng đặt ở Lệ Bách Xuyên trước người trên đất trống, "Đệ tử hồi lâu chưa từng trở về, trong lòng rất là mong nhớ Lệ sư, một điểm tâm ý, mong rằng Lệ sư vui vẻ nhận."
Lệ Bách Xuyên ánh mắt tùy ý đảo qua hộp gỗ, cũng không mở ra, trực tiếp hỏi: "Ngươi cái này tiểu tử, vô sự không lên điện tam bảo, lần này trở về, không biết có chuyện gì?"
Đối với Trần Khánh tính nết, hắn so bất luận kẻ nào đều giải.
Trần Khánh tâm tư bị điểm phá, cũng không xấu hổ, nghiêm sắc mặt, nói: "Đệ tử thật có một chuyện bối rối tại tâm, chuyên tới để hướng Lệ sư thỉnh giáo, đệ tử đã ỷ vào năm loại thuộc tính dị bảo, đem thể nội năm đạo chân cương dung hợp hết, lúc đầu uy lực vô cùng, tiến cảnh tấn mãnh."
"Nhưng gần đây tu luyện, nhất là muốn đem nội cương chuyển thành Ngoại Cương, tiến hành điều khiển lúc, nhưng dù sao cảm giác chân cương vận chuyển ở giữa có vướng víu cảm giác, phảng phất ngũ hành chi lực cũng không phải là liền thành một khối, nội hạch vẫn có bài xích, xin hỏi Lệ sư, đây là cớ gì?"
Hắn đem chính mình cảm nhận được dị thường, kỹ càng miêu tả một phen.
Lệ Bách Xuyên nghe xong, thản nhiên nói: "Năm loại thuộc tính dị bảo, mặc dù có thể dẫn động ngũ hành tương sinh, giúp ngươi cưỡng ép đem năm đạo chân cương nhào nặn một chỗ, nhưng cái này chung quy là mưu lợi chi pháp, như là lấy dây thừng cưỡng ép buộc chặt năm thớt liệt mã, nhìn như cùng tiến cùng lui, kì thực đều có hắn tính."
"Bình thường đơn nhất hoặc hai ba loại chân cương dung hợp, có thể nhờ vào đó pháp miễn cưỡng duy trì, nhưng Ngũ Hành Chân Cương, tương sinh cũng tương khắc, tuần hoàn không thôi, hắn liên quan khẩn mật, biến hóa chi tinh vi, viễn siêu bình thường, ngươi cái này dị bảo dung hợp,đành phải hắn hình, không được hắn thần, chính là cây không rễ, không có nước chi nguyên, tự nhiên khó mà bền bỉ, càng không nói đến hòa hợp ngoại phóng, tinh tế tỉ mỉ."
Hắn dừng một chút, phản hỏi: "Ngươi đã phát giác mánh khóe, có thể từng muốn ra rễ kết chỗ?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, ôm quyền trầm giọng nói: "Đệ tử ngu kiến, vấn đề căn nguyên, chỉ sợ ở chỗ thiếu khuyết có thể đem ngũ hành triệt để hóa mà vì một, thống ngự hắn tương sinh tương khắc, khiến cho chân chính Hỗn Nguyên như một ——  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tổng cương!"
"Không sai."
Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, lời nói xoay chuyển, "Ngươi ngược lại là nhìn ra mấu chốt, có thể ngươi làm sao biết, lão phu nơi này có cái này tổng cương manh mối?"
Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Lệ sư học cứu Thiên Nhân, đối  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » hiểu rõ chi sâu, xa không phải đệ tử có thể bằng, ban đầu ở Ngũ Đài phái, đệ tử tìm khắp nơi mà không được, liền suy đoán vật này có lẽ cùng Lệ sư hữu duyên, đệ tử không dám vọng đoán Lệ sư tất có, chỉ là trong lòng còn có một tuyến hi vọng, chuyên tới để chứng thực."
Hắn dừng một chút, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, mang theo điểm lấy lòng ý vị, "Lệ sư, ngài nhìn đệ tử trước đây đáp ứng ngài món kia việc phải làm còn chưa hoàn thành, như đệ tử thực lực có thể tiến thêm một bước, giải quyết lên phiền phức đến, chẳng phải là có nắm chắc hơn? Tựa như lần trước ngài muốn kia Cửu Chuyển Hoàn Chân Đan, đệ tử thế nhưng là trước tiên liền nghĩ biện pháp đưa cho ngài tới, tuyệt không kéo dài."
Hắn tận lực nhấc lên chuyện xưa, cho thấy tín dụng của mình cùng năng lực làm việc.
Lệ Bách Xuyên nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, hắn tay áo tùy ý vung lên, chỉ gặp một trương cổ lão da quyển liền rơi xuống Trần Khánh trong tay.
"Lệ sư. . . . . Cái này? !"
Trần Khánh tiếp nhận da quyển nhìn một chút, sau đó trên mặt đều là khó có thể tin thần sắc, "Cái này tổng cương. . . Ngài đã sớm có?"
Cái này thình lình chính là hắn một mực đau khổ tìm kiếm tổng cương!

========
Chương 250: Cắt xén (1)
========
Chỉ gặp trên đó lấy cổ lão chữ triện viết lấy  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » chữ, phía dưới nó còn có lít nha lít nhít đường lối vận công, khẩu quyết tâm pháp cùng liên quan tới ngũ hành quy nhất, Hỗn Nguyên như một tinh diệu trình bày, huyền ảo phi phàm.
Trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.
Trước đây hắn tại Thính Triều kho vũ khí hao phí tâm lực, cơ hồ lật khắp điển tịch, đều không thể tìm tới tổng cương đôi câu vài lời, nguyên lai đã sớm đã rơi vào Lệ Bách Xuyên trong tay!
Kia vì sao chính trước đây hỏi thăm ngũ hành chân khí thời điểm, cái này lão đăng giả bộ hỏi gì cũng không biết, chưa hề đề cập nửa phần?
Là vì khảo nghiệm chính mình?
Hay là có mưu đồ khác?
Lệ Bách Xuyên ngữ khí vẫn như cũ bình thản không gợn sóng, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ: "Lão phu một năm trước tại Địa Tâm Nhũ Động bên trong bế quan lúc, ngẫu nhiên đoạt được."
Địa Tâm Nhũ Động! ?
Trần Khánh cau mày.
Kia là Ngũ Đài phái tuyệt đối cấm địa, chưởng môn Hà Vu Chu nơi bế quan, Lệ sư vậy mà có thể ở bên trong tìm tới cái này đồ vật?
Trần Khánh chỉ cảm thấy Lệ Bách Xuyên trên thân bao phủ mê vụ tựa hồ càng đậm.
Vô luận như thế nào, tổng cương tới tay là thực sự chỗ tốt.
Trần Khánh đè xuống bốc lên suy nghĩ, cung kính thi lễ một cái: "Đệ tử, đa tạ Lệ sư!"
"Đừng vội tạ."
Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, chậm rãi địa đạo, "Cái này tổng cương chính là lão phu thật vất vả mới lấy được, há có thể bạch bạch đưa ngươi?"
Nói, hắn lại đưa qua một phần danh sách.
Trần Khánh tiếp nhận xem xét, mí mắt không khỏi nhảy một cái.
Danh sách trên bày ra mấy chục loại dược tài, trong đó đại bộ phận hắn đều nhận ra, không có chỗ nào mà không phải là trân quý chi vật, chỉ là thô sơ giản lược quét qua, liền thấy hai gốc đánh dấu cần ba mươi năm bảo dược, hắn giá trị đủ để cho rất nhiều Cương Kình cao thủ táng gia bại sản.
Cái này lão đăng, quả nhiên không bao giờ làm mua bán lỗ vốn!
"Lệ sư, cái này. . . Danh sách chứa đựng, đều vật phi phàm, đệ tử mặc dù tại Thiên Bảo thượng tông, nhưng muốn gom góp, chỉ sợ cũng không phải thời gian ngắn có thể làm được." Trần Khánh mặt lộ vẻ khó xử.
"Không sao."
Lệ Bách Xuyên tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn sẽ nói như vậy, "Trong vòng hai năm, đem những tài liệu này cho lão phu gom góp là đủ."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng âm thầm tính toán một cái.
Lấy hắn bây giờ chân truyền dự khuyết thân phận, mỗi tháng có cố định tài nguyên, tăng thêm cách khác, thời gian hai năm, chỉ cần chịu hao tốn sức lực cùng điểm cống hiến, gom góp phần này danh sách không phải không có khả năng hoàn thành.
So với tổng cương giá trị, phần này đại giới còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.
Hắn có chút nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói: "Đệ tử ổn thỏa hết sức."
Ánh mắt lần nữa lơ đãng đảo qua toà kia khí tức tối nghĩa đan lô, trong lòng hiếu kì càng sâu, Lệ Bách Xuyên hao phí như thế tâm lực luyện đan, sở cầu đến tột cùng vì sao?
"Còn có việc?"
Lệ Bách Xuyên gặp Trần Khánh còn chưa ly khai, mở miệng hỏi.
Trần Khánh tập trung ý chí, lần nữa ôm quyền: "Đệ tử xác thực còn có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo Lệ sư."
"Là liên quan tới kia  « Chân Vũ Ấn » lai lịch a?"
Lệ Bách Xuyên nói thẳng, "Kia ấn pháp, chính là lão phu trước kia du lịch lúc, cùng một người đánh cược, hắn bại bởi tiền đặt cược của ta. Về phần người kia họ gì tên gì, đến từ phương nào, lão phu cũng không lắm rõ ràng."
Hắn lời nói này đến hời hợt, trực tiếp đem Trần Khánh nghi vấn trong lòng chặn lại trở về.
Trần Khánh nghe nói, lông mày tối nhăn.
Đánh cược thua?
Người kia sẽ là mưu phản Thiên Bảo thượng tông, dấn thân vào núi tuyết lớn Lý Thanh Vũ sao?
Nếu thật là Lý Thanh Vũ, Lệ sư tu vi chẳng lẽ còn tại vị kia hai trăm năm trước kinh thế chi tài phía trên?
Cái này thực sự nghe rợn cả người!
Hoặc là, cùng Lệ sư đánh cược cũng không phải là Lý Thanh Vũ bản thân, mà là truyền nhân của hắn hoặc cái khác biết được Chân Vũ Ấn cao thủ?
Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi chưa tiêu, nhưng nhìn Lệ Bách Xuyên bộ kia không muốn nhiều lời bộ dáng, biết rõ hỏi lại xuống dưới cũng không chiếm được càng nhiều tin tức.
Hắn thức thời không tiếp tục dây dưa vấn đề này.
Ngược lại, hắn lại từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, chính là Trương Ngải luyện chế đan dược, "Lệ sư, ngài sẽ giúp đệ tử nhìn xem đan này, trang phục đệ tử dùng về sau, ngắn hạn hiệu quả rõ rệt, không biết có thể dùng lâu dài? Có hay không tai hoạ ngầm?"
Lệ Bách Xuyên nhìn lướt qua, lập tức thản nhiên nói: "Đan dược luyện chế đến còn có thể, hỏa hầu cũng đủ, bất quá còn kém một vị' 'Hồng Huyết Bồ Đề' 'Làm thuốc dẫn trung hòa, nếu có thể gia nhập vật này, dược tính đem càng thêm ôn hòa bền bỉ, hiệu quả cũng càng lên một tầng."
"Liền trước mắt mà nói, này đan dược lực được cho bá đạo, đối chân cương hùng hồn trình độ cùng nhục thân kinh lạc, Cân Cốt cường độ yêu cầu cực cao, không phải lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ, lại nhục thân trải qua thiên chùy bách luyện người, dùng lâu dài tất thụ hắn hại. Đối ngươi mà nói, ngược lại là miễn cưỡng phù hợp."
Trần Khánh trong lòng nhất định, có Lệ Bách Xuyên lời nói này, hắn đối cái này đan dược nội tình xem như nắm chắc.
Hắn lần nữa cung kính ôm quyền: "Đa tạ Lệ sư giải hoặc."
"Tốt, không có việc gì liền trở về đi, lão phu lò đan này, chính là mấu chốt thời điểm." Lệ Bách Xuyên phất phất tay, hạ lệnh trục khách.
"Đệ tử cáo lui."
Trần Khánh cất kỹ tổng cương da quyển cùng đan dược danh sách, lần nữa thi lễ một cái, quay người hướng cửa sân đi đến.
Hắn nguyên bản con muốn nhân cơ hội hỏi thăm một cái trong đầu kia thần bí tử quang cùng Thiên Bảo tháp bí ẩn, nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, việc này quan hệ quá lớn, liền Chân Nguyên cảnh La Tử Minh đều tự mình thăm dò, vẫn là tạm thời đè xuống thì tốt hơn.
Ngay tại hắn đưa tay sắp đẩy ra cửa sân lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Lệ Bách Xuyên tựa hồ mạn bất kinh tâm mà nói:
"Kia Thiên Bảo tháp. . . Là cái tốt địa phương, đi thêm đi một chút, không có chỗ xấu."
Trần Khánh duỗi ra tay bỗng nhiên một trận.
Lệ sư lời ấy ý gì? !
Là thuận miệng nhấc lên động viên?
Vẫn là. . . Hắn cảm giác được trong đầu của mình tử quang, hoặc là phát hiện mình cùng Thiên Bảo tháp ở giữa một loại nào đó bí ẩn liên hệ?
Lời này nghe bình thường, nhưng rơi vào Trần Khánh trong tai, lại như là sấm sét nổ vang!
Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, muốn hỏi: "Lệ sư. . ."
"Đi thôi."
Lệ Bách Xuyên khoát tay áo.
Trần Khánh hít một hơi thật sâu, chắp tay quay người rời đi.
Trong nội viện, lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ có tôn này xưa cũ đan lô tản ra ấm áp.
Lệ Bách Xuyên xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trầm thấp lẩm bẩm: "Đan thành Long Hổ hiện, Long Hổ quan nhân gian. . . . . Cái này đan chỉ kém cuối cùng một vị thuốc dẫn."
. . .
Trần Khánh ngồi tại Kim Vũ Ưng trên lưng, lòng chỉ muốn về.
Nguyên bản còn muốn lấy cùng chưởng môn Hà Vu Chu, Tang trưởng lão đánh cái đối mặt, nhưng tổng cương nơi tay, hắn chỉ muốn mau chóng trở về Thiên Bảo thượng tông tĩnh thất tham ngộ, liền đem cái này suy nghĩ tạm thời đè xuống.
Kim Vũ Ưng hai cánh phồng lên khí lưu, tốc độ nhanh như chớp giật, phía dưới sơn hà phi tốc rút lui.
Trong đầu hắn lặp đi lặp lại vang vọng Lệ Bách Xuyên cuối cùng câu kia nhìn như tùy ý —— "Kia thiên bảo tháp. . . Là cái tốt địa phương, đi thêm đi một chút, không có chỗ xấu."
"Thiên Bảo tháp! Lão đăng quả nhiên biết rõ!"
Trần Khánh trong lòng đốc định, "Thiên hạ mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, hắn hẳn là rõ ràng một chút Thiên Bảo thượng tông bí mật."
Lệ Bách Xuyên thực lực trong lòng hắn càng có vẻ thâm bất khả trắc, để hắn đi thêm Thiên Bảo tháp, tuyệt không phải bắn tên không đích.
Còn có trong đầu của mình kia thần bí tử quang, không biết Lệ sư phải chăng đã xem thấu?
Nghĩ đến đây, Trần Khánh hít sâu một cái lạnh thấu xương không trung khí tức, đè xuống bốc lên suy nghĩ.
Lão đăng vốn là như vậy, nói không tỉ mỉ, xâu người khẩu vị, nhưng mỗi lần thời khắc mấu chốt, lại có thể vì hắn chỉ rõ phương hướng, hoặc là cung cấp cực kỳ trọng yếu trợ giúp.
"Thôi, tạm thời không nghĩ, trước giải quyết trước mắt công pháp vấn đề này."
Trần Khánh lắc đầu, đem lực chú ý thả lại trong tay danh sách bên trên.
Hắn cẩn thận xem xét, càng xem càng là kinh hãi, "Long Tiên rễ" "Ba mươi năm Xích Dương Chu Quả" "Địa Tâm Ngọc Tủy" . . . Cái này mấy vị bảo dược không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy trân phẩm, giá trị liên thành."
"Chỉ sợ cái này lão đăng đã sớm chuẩn bị xong danh sách, cho dù ta không chủ động đến hỏi, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa đến ta trong tay."
Trần Khánh thầm nghĩ, đồng thời càng thêm hiếu kì, "Hắn hao phí như thế tâm huyết, thu thập những này thiên tài địa bảo, đến tột cùng muốn luyện cỡ nào đan dược?"
Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, nguyên bản cần nửa tháng có thừa lộ trình, vẻn vẹn hai ngày sau đó, Thiên Bảo thượng tông cái kia liên miên chập trùng, Vân Vụ lượn lờ hùng vĩ sơn môn liền đã đập vào mi mắt.
Trần Khánh đè xuống đầu ưng, trước tiên ở Chấp Sự đường báo cáo chuẩn bị trở về công việc.
Ngay tại hắn xuyên qua đám người, chuẩn bị trở về Tư Vương Sơn tiểu viện lúc, ven đường nhóm đệ tử nghị luận ầm ĩ thanh âm rõ ràng truyền vào hắn trong tai.
"Nghe nói không? Tư Vương Sơn Hạ Sương sư tỷ khiêu chiến Lư Thần Minh sư huynh, bại!"
"Ai, đã sớm liệu đến! Hạ sư tỷ mặc dù thiên tài, dung hợp ba đạo chân cương, nhưng Lư sư huynh dù sao chìm đắm Cương Kình viên mãn nhiều năm, nội tình quá thâm hậu!"
"Lư sư huynh thật sự là quá mạnh! Nghe nói trận chiến kia, Hạ sư tỷ thủ đoạn ra hết, ba đạo chân cương dung hợp bộc phát, uy thế kinh thiên, nhưng như cũ bị Lư sư huynh Cửu Tiêu chân cương sinh sinh áp chế, trăm chiêu về sau liền hiển lộ dấu hiệu thất bại!"
"Không chỉ một vị trưởng lão lời bình, Lư sư huynh tại Cương Kình cảnh nội, gần như không đối thủ, có thể xưng vô địch!"
"Ngắn ngủi trong vòng một năm, liên tiếp bại Mạnh Thiến Tuyết, Hạ Sương hai vị rất có uy hiếp chân truyền dự khuyết, Lư sư huynh chân truyền đệ tử vị trí, sợ là vững như thái sơn."
"Ta nghe nói, Vạn Thượng Nghĩa sư huynh cùng Liễu Vân sư tỷ mắt thấy trận chiến này về sau, nghe nói đã rõ ràng biểu thị, sẽ không khiêu chiến Lư sư huynh, muốn toàn lực tích lũy, nếm thử xung kích Chân Nguyên cảnh."
"Cửu Tiêu một mạch bây giờ bốn vị chân truyền tại vị, tài nguyên nghiêng làm cho người hâm mộ a!"
"Kia là tự nhiên, Cửu Tiêu một mạch thu đồ từ trước đến nay khắc nghiệt, không phải tuyệt thế thiên tài khó mà nhập hắn pháp nhãn."

========
Chương 250: Cắt xén (2)
========
Nghe chung quanh nghị luận, Trần Khánh ánh mắt chớp lên.
Tại hắn trở về Ngũ Đài phái trong khoảng thời gian này, Hạ Sương khiêu chiến Lư Thần Minh, mà lại thua ở cái sau trên tay.
"Lư Thần Minh cử động lần này nhất cử chấn nhiếp tất cả tiềm ẩn người khiêu chiến, mục đích đã đạt tới."
Trần Khánh có thể đoán được, Lư Thần Minh tại chiến thắng sau nới lỏng một hơi thần sắc.
Trải qua trận này, chí ít ở sau đó trong một khoảng thời gian, sẽ không còn có người tuỳ tiện khiêu chiến hắn, cái này vì hắn tranh thủ đến xung kích Chân Nguyên cảnh thời gian.
"Cương Kình vô địch?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, lập tức đơn giản báo cáo chuẩn bị một phen, liền ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng về tới tiểu viện.
Hắn trực tiếp đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, lấy ra tấm kia cổ lão da quyển ——  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tổng cương.
Da quyển không biết là loại nào da thú chế, trải qua tuế nguyệt nhưng như cũ cứng cỏi.
Trần Khánh hít sâu một hơi, tâm thần trầm tĩnh, bắt đầu từng chữ từng câu nghiên cứu tổng cương nội dung.
"Ngũ Hành Luân Chuyển, tương sinh tương khắc, Hỗn Nguyên như một, là vì căn bản. . ."
"Tán thì làm năm, tụ thì làm một, tâm niệm mà thay đổi, chân cương tự sinh. . ."
"Hóa ngũ hành là Hỗn Độn, nạp càn khôn tại bản thân. . ."
Tổng cương áo nghĩa như là hồng lưu tràn vào trong đầu của hắn, cùng hắn trước đó cưỡng ép dung hợp Ngũ Hành Chân Cương kinh nghiệm ấn chứng với nhau va chạm.
Rất nhiều dĩ vãng tối nghĩa không rõ, giờ phút này như là Bát Vân Kiến Nhật, rộng mở trong sáng!
Hắn tâm thần hoàn toàn đắm chìm ở tổng cương áo nghĩa, đối Ngũ Hành Chân Cương lý giải đạt tới một cái hoàn toàn mới độ cao.
Sau một khắc, Trần Khánh vận chuyển chân cương, kia nguyên bản coi như "Bình tĩnh" Ngũ Hành Chân Cương, như là bị đầu nhập vào một viên hỏa tinh dầu kho, ầm vang bạo động!
"Ầm ầm!"
Phảng phất khai thiên tích địa tiếng vang ở trong cơ thể hắn nổ tung!
Thanh, Xích, Hoàng, Bạch, Hắc năm màu chân cương nguyên bản duy trì lấy, yếu ớt cân bằng bị triệt để đánh vỡ.
Bọn chúng không còn tuân theo trước đó kia tương sinh tuần hoàn, mà là điên cuồng lẫn nhau xung kích, xé rách, va chạm!
Đan điền khí hải bốc lên như sôi, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để sụp đổ!
Trần Khánh trên trán gân xanh bạo khởi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu quần áo.
Hắn tâm thần gắt gao giữ vững Linh Đài, toàn lực vận chuyển vừa mới lĩnh ngộ tổng cương áo nghĩa.
"Tán thì làm năm, tụ thì làm một. . . Hóa ngũ hành là Hỗn Độn. . ."
Nguyên bản cuồng bạo xung đột năm màu chân cương, kia không có kết cấu gì va chạm bắt đầu xuất hiện một tia biến hóa vi diệu.
Va chạm không còn là thuần túy hủy diệt, mà là tại hủy diệt bên trong dựng dục tân sinh.
Một chút tươi sáng chân cương nổi lên, nhìn như yếu ớt, lại ẩn chứa viễn siêu đơn nhất thuộc tính ngũ hành chân cương.
Bọn chúng một khi xuất hiện, tựa như cùng có được linh tính, bắt đầu chủ động thôn phệ, đồng hóa chung quanh những cái kia vẫn như cũ cuồng bạo năm màu chân cương.
Quá trình này vẫn như cũ nương theo lấy đau khổ kịch liệt, phảng phất đem hắn thân thể coi là Dung Lô, tiến hành bản chất nhất rèn luyện cùng tái tạo.
Nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thể nội khí tức ngay tại phát sinh một loại bay vọt về chất!
Không biết đi qua bao lâu.
Đến lúc cuối cùng một tia thuộc về đơn nhất thuộc tính năm màu chân cương bị triệt để thôn phệ chuyển hóa, Trần Khánh trong đan điền, nguyên bản năm màu xuất hiện Khí Hải đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một mảnh xoay chầm chậm mênh mông màu hỗn độn vòng xoáy!
Cái này màu hỗn độn vòng xoáy nhìn như bình tĩnh, lại ẩn chứa khó mà tưởng tượng lực lượng kinh khủng.
Nó đã không còn rõ ràng thuộc tính ngũ hành phân chia, nhưng lại phảng phất bao dung thế gian hết thảy ngũ hành biến hóa.
Tâm niệm vừa động, liền có thể tuỳ tiện diễn hóa ra Thanh Mộc sinh cơ, liệt diễm bạo liệt, Hậu Thổ trầm ổn, canh kim sắc bén, Huyền Thủy mềm dẻo!
Ngũ Hành Chân Cương, đến tận đây rốt cục triệt để thuế biến, dung hợp làm một!
Hóa thành —— Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương!
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cái này miệng khí tức lại cũng mang theo nhàn nhạt màu hỗn độn trạch, ly thể về sau, đem trong tĩnh thất không khí đều có chút vặn vẹo.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt chỗ sâu, phảng phất có một đạo sấm sét lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức bình tĩnh lại.
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ sáu (12578/ 20000) 】
Trần Khánh tâm thần chìm vào, phát hiện trên bản này cũng theo đó phát sinh biến hóa, "Ngũ Hành Chân Cương" đã biến thành "Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương" .
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, nếm thử vận chuyển cái này tân sinh chân cương.
Ông
Một cỗ xa so với dĩ vãng càng thêm cô đọng, càng thêm bàng bạc đêm thất tịch từ đan điền vòng xoáy bên trong tuôn ra, trong nháy mắt quán thông tứ chi bách hài.
Cái này Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương không còn là năm loại thuộc tính đơn giản điệp gia hoặc tuần hoàn, mà là chân chính hòa thành một thể, bày biện ra một loại bao quát vạn vật kì lạ cảm giác.
Chân cương lưu chuyển ở giữa, tâm niệm bố trí, năm loại đặc tính xoay tròn như ý, lại không nửa phần trì trệ, thậm chí có thể trong nháy mắt đồng thời ẩn chứa nhiều loại đặc tính, biến hóa chi diệu, tồn hồ nhất tâm.
Càng làm cho Trần Khánh kinh hãi chính là uy lực của nó!
Hắn chỉ là thoáng dẫn động một tia chân cương hội tụ ở đầu ngón tay, cũng không thi triển bất luận cái gì võ học, kia đầu ngón tay không khí chung quanh liền phát ra không chịu nổi gánh nặng nhỏ bé xé rách âm thanh, ẩn ẩn có màu hỗn độn điện quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Một cỗ khó nói lên lời nặng nề cùng bá đạo cảm giác tự nhiên phát ra, phảng phất đầu ngón tay hắn ngưng tụ không phải chân cương, mà là một phương hơi co lại thiên địa, ẩn chứa nghiền nát hết thảy lực lượng kinh khủng.
"Cái này Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương uy lực thật sự là quá mạnh, viễn siêu trước đó mấy lần không chỉ!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, trong lòng dâng lên khó mà ức chế kích động, "Nếu là lấy này chân cương toàn lực thi triển  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » hoặc là  « Chân Vũ Ấn » uy lực của nó sợ rằng sẽ sinh ra bay vọt về chất!"
Hắn hồi tưởng lại mới vừa nghe nghe, liên quan tới Hạ Sương bại vào Lư Thần Minh chi thủ tin tức.
Hạ Sương ba đạo chân cương dung hợp, nội tình đã có thể xưng cùng thế hệ đỉnh tiêm, nhưng như cũ không địch lại Lư Thần Minh tinh thuần thâm hậu Cửu Tiêu chân cương.
"Nhưng bây giờ. . . . ."
Trần Khánh chậm rãi nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội kia như Trường Giang sông lớn lao nhanh không thôi chân cương, "Lư Thần Minh tuy mạnh, Cửu Tiêu chân cương mặc dù diệu, nhưng ta cái này Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương chính là lấy tổng cương thống ngự, ngũ hành quy nhất đoạt được, bản chất cao hơn! Nhưtoàn lực hành động, lại phối hợp thương pháp cùng nhục thân, Lư Thần Minh. . . Chưa chắc là đối thủ của ta!"
"Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, không nên quá sớm bại lộ, Lư Thần Minh nội tình thâm hậu, tại Cương Kình cảnh chìm đắm nhiều năm, không thể khinh thường."
Hắn biết rõ cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ đạo lý.
Tại chính thức có được đủ để không nhìn hết thảy khiêu chiến thực lực trước đó, thích hợp giấu dốt là cần thiết.
"Việc cấp bách, là mau chóng quen thuộc cùng nắm giữ cái này hoàn toàn mới Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, đồng thời tu vi tăng lên cũng không thể rơi xuống."
Trần Khánh ánh mắt kiên định, lần nữa hai mắt nhắm lại, tâm thần triệt để chìm vào trong tu luyện, dẫn dắt đến kia mênh mông mà bá đạo màu hỗn độn chân cương, dọc theo  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải » tổng cương ghi lại huyền ảo lộ tuyến, bắt đầu củng cố.
Tĩnh thất bên trong, màu hỗn độn vầng sáng như ẩn như hiện, đem hắn thân ảnh bao phủ trong đó, khí tức thâm thúy như vực sâu.
Sau đó mấy ngày, trong tông môn liên quan tới Hạ Sương khiêu chiến Lư Thần Minh thất bại nghị luận vẫn như cũ xôn xao, các loại chi tiết cùng lời bình tại đệ tử ở giữa truyền miệng.
Trần Khánh thì đóng cửa không ra, mượn nhờ Hàng Trần đan bình tâm tĩnh khí, dựa vào Long Hổ Bồi Nguyên đan ôn dưỡng kinh lạc, toàn tâm củng cố vừa mới đột phá Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, cũng quen thuộc hắn đủ loại huyền diệu vận dụng.
Đợi cho thể nội kia màu hỗn độn chân cương triệt để như cánh tay sai sử, vận chuyển hòa hợp không ngại về sau, hắn lúc này mới xuất quan.
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán, chuẩn bị đi Vạn Tượng điện điều tra rõ điểm cống hiến số dư còn lại, sau đó liền đối với chiếu danh sách, bắt đầu tay thu thập những tài liệu kia.
Trong điện vẫn như cũ người đến người đi, Trần Khánh đi vào một chỗ nhàn rỗi chấp sự trước cửa sổ, đưa chính trên thân phận ngọc bài.
"Thẩm tra một cái còn thừa điểm cống hiến."
Phòng thủ chấp sự tiếp nhận ngọc bài, tuần tra một phen nói: "Trần sư huynh, ngài ngọc bài bên trong trước mắt còn thừa điểm cống hiến, 16331."
Trần Khánh nghe vậy, lông mày vô ý thức hơi nhíu lại.
Tâm hắn tính năng lực cực giai, đối với mình điểm cống hiến ra vào hạng càng là nhớ kỹ rõ ràng.
Về Ngũ Đài phái trước hối đoái ba cây bảo dược, tốn hao 6100 điểm, còn thừa lại một vạn 5,300 ba mươi mốt.
Sau khi trở về, lẽ ra thu được tháng này cố định thu nhập: Ngục Phong trấn thủ một ngàn điểm, tăng thêm Tư Vương Sơn chân truyền dự khuyết tiền lương hàng tháng ba trăm điểm, tổng cộng một ngàn ba trăm điểm.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, đối kia chấp sự nói: "Vị sư đệ này, thỉnh cầu lại cẩn thận hạch toán một cái tháng này tiền thu, ngươi mới báo số, tựa hồ thiếu đi ba trăm?"
Kia chấp sự gặp Trần Khánh như thế chắc chắn, không dám thất lễ, vội vàng cẩn thận thẩm tra đối chiếu ghi chép.
Một lát sau, hắn ngẩng đầu, mang trên mặt một tia xác nhận sau khẳng định: "Trần sư huynh, đã thẩm tra đối chiếu qua, ghi chép biểu hiện không sai, ngài bản Nguyệt Nguyệt sơ xác thực tổng cộng có một ngàn điểm cống hiến doanh thu, theo thứ tự là Ngục Phong trấn thủ chức vụ bảy trăm điểm cống hiến, cùng Tư Vương Sơn chân truyền dự khuyết ba trăm điểm cống hiến tiền lương hàng tháng. Tổng cộng một ngàn, tăng thêm ngài trước đó, đúng lúc là 16331 điểm cống hiến."
Ừm
Trần Khánh lông mày triệt để khóa gấp, ánh mắt sắc bén mấy phần.
Ngục Phong trấn thủ điểm cống hiến, từ một ngàn biến thành bảy trăm?
Không duyên cớ thiếu đi ba trăm!
Hắn biết rõ việc này cùng trước mắt cái này làm việc chấp sự không quan hệ, tiếp nhận chấp sự đưa còn ngọc bài, thản nhiên nói: "Thì ra là thế, có lẽ là ta nhớ lầm, làm phiền sư đệ."
"Sư huynh khách khí." Chấp sự chắp tay đáp lại.
Trần Khánh thu hồi ngọc bài, quay người đi ra Vạn Tượng điện, sắc mặt trầm tĩnh, nhưng trong lòng đã lên gợn sóng.
Ba trăm điểm cống hiến đối với hắn bây giờ thân gia mà nói không tính khoản tiền lớn, nhưng cái này phía sau ý vị nhưng không để coi nhẹ.
Ngục Phong trấn thủ điểm cống hiến là Khúc Hà sư huynh chính miệng cáo tri, cũng từ tông môn nhiệm vụ hệ thống hạch định, sao lại vô cớ rút lại?
Cái này tuyệt không phải bình thường tình huống.
Về phần trước kia gom góp tài liệu tâm tư, Trần Khánh tạm thời gác lại một bên.
"Xem ra việc này muốn hỏi một chút Khúc sư huynh."
Hắn trong lòng thầm nghĩ, chân phía dưới hướng biến đổi, không còn trở về Tư Vương Sơn, mà là hướng phía Chân Võ phong Khúc Hà chỗ ở bước nhanh mà đi.
Cái này không hiểu bị cắt xén ba trăm điểm cống hiến, hắn nhất định phải làm cái minh bạch.
'

========
Chương 251: Đời thứ ba (1)
========
Trần Khánh đi tới Khúc Hà ở lại viện lạc bên ngoài, nhẹ nhàng gõ vang lên vòng cửa.
Rất nhanh, một vị thân mang thanh nhã váy áo thị nữ mở cửa.
Nàng nhận ra Trần Khánh, vội vàng nghiêng người hành lễ, "Trần sư huynh, mời đến."
Thị nữ dẫn Trần Khánh đi vào phòng khách, dâng lên một chén mùi thơm ngát trà nóng, liền lui xuống đi thông báo.
Không bao lâu, Khúc Hà liền từ nội gian đi ra, mang trên mặt cười ôn hòa ý: "Trần sư đệ, hôm nay làm sao có rảnh tới tìm ta?"
Vị sư đệ này tính nết hắn cũng là hiểu rõ, rất ít tìm đến mình lôi kéo làm quen.
Trần Khánh đứng dậy hành lễ, cũng không vòng vèo tử, trực tiếp đem chính mình điểm cống hiến bị cắt xén sự tình nói ra.
Khúc Hà nghe vậy, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, lông mày có chút nhíu lên, trầm ngâm nói: "Lại có việc này. . . Ngục Phong trấn thủ điểm cống hiến mức là tông môn lệ, há có thể tùy ý sửa đổi? Ngươi lại ở đây ngồi tạm, ta hiện tại liền đi Chấp Sự đường hỏi một chút."
Hiển nhiên, hắn đối với việc này cũng là không biết chút nào.
Trần Khánh gật đầu đáp ứng: "Làm phiền sư huynh."
Khúc Hà vội vàng rời đi, Trần Khánh liền trong phòng khách tĩnh tọa chờ đợi, nước trà trong chén tục hai lần, ước chừng qua ba nén hương thời gian, mới gặp Khúc Hà sắc mặt khó coi đi trở về.
"Trần sư đệ. . . . ."
Khúc Hà thở dài, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ, "Sự tình có chút khó làm."
"Vì sao?" Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Liền chân truyền đệ tử tự mình hỏi đến đều bày bất bình sao?
"Việc này chính là Chấp Sự đường phụ trách điểm cống hiến thẩm duyệt Ngô trưởng lão xem xét sau quyết định."
Khúc Hà trầm giọng nói, "Hắn kiên trì cho rằng Ngục Phong bên ngoài trông coi chức vụ điểm cống hiến hạn ngạch quá cao, cùng cái khác ngang nhau chức vụ so sánh có chỗ tràn ra, cho nên theo chức quyền cắt giảm ba trăm điểm, phù hợp tông môn 'Hợp lý điều phối tài nguyên' điều lệ."
Hắn dừng một chút, nhìn xem Trần Khánh, nói: "Hắn như vậy hành động, nên là nghe được bên ngoài tiếng gió, ta Chân Vũ một mạch đang toàn lực ủng hộ ngươi tranh đoạt chân truyền đệ tử chi vị. . . . ."
Trần Khánh im lặng.
Khúc Hà chưa hết ngữ điệu, hắn đã sáng tỏ.
Thu hoạch được Chân Vũ một mạch tài nguyên ủng hộ, tựa như cùng một thanh Song Nhận kiếm.
Khi lấy được hết sức giúp đỡ đồng thời, hắn cũng chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, tất nhiên sẽ tiếp nhận đến từ các phe áp lực cùng vô hình chèn ép, đây là không thể tránh né.
Một khi hắn thành công thượng vị, đem trực tiếp ảnh hưởng hiện hữu cách cục cùng tài nguyên phân phối.
"Ta biết rõ." Trần Khánh nhẹ gật đầu, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.
Khúc Hà thấy hắn như thế, nói: "Việc này, sư huynh ta cũng là bất lực, ta mặc dù đứng hàng chân truyền thứ sáu, nhưng Chân Vũ một mạch thế yếu, tại rất nhiều chuyện vụ trên quyền nói chuyện không đủ, khó mà rung chuyển Chấp Sự đường đã thành quyết nghị sự tình."
"Ngươi phải biết, Chân Nguyên cảnh có thể rèn luyện chân nguyên, kéo dài tuổi thọ, ở tại chúng ta đương đại chân truyền phía trên, còn có đời trước, thậm chí đời trước nữa chân truyền đệ tử, bọn hắn mặc dù phần lớn không còn trực tiếp tham dự đương đại tài nguyên tranh đoạt, hoặc ở Ẩn Phong tiềm tu, hoặc giữ chức trưởng lão chức vụ, nhưng hắn lực ảnh hưởng vẫn như cũ thẩm thấu tại tông môn các mặt."
Thiên Bảo thượng tông thâm hậu nội tình, xa không phải bình thường tông môn có thể so sánh với.
Chân Nguyên cảnh cao thủ, có thể gia tăng thọ nguyên, nếu không có tai kiếp, sống qua 200 năm cũng không phải là việc khó.
Cái này kéo dài thọ nguyên, khiến cho bên trong tông môn, đương đại, đời trước, thậm chí đời trước nữa chân truyền cùng trưởng lão nhóm cùng tồn tại tại thế, tạo thành một cái đời thứ ba, thậm chí tứ đại đồng đường quái vật khổng lồ.
Mấy trăm năm qua tích lũy Chân Nguyên cảnh cao thủ, bọn hắn nhân mạch, đệ tử cùng lực ảnh hưởng, sớm đã tại thời gian bên trong xen lẫn thành một trương rắc rối khó gỡ, bao phủ hết thảy vô hình lưới lớn.
Nguyên nhân chính là như thế, tông môn mới lập xuống thiết luật: Sáu mươi tuổi trở xuống là chân truyền đệ tử, được trao cho cực lớn quyền hành cùng tài nguyên phân phối chi tư cách.
Cử động lần này ý tại lấy xuống một đạo dây đỏ, phòng ngừa những cái kia ẩn vào phía sau màn cao nhân tiền bối trực tiếp hạ tràng tranh đoạt, phòng ngừa tông môn lâm vào ác tính bên trong hao tổn, cam đoan đại tân sinh trưởng thành không gian.
Nhưng mà, quy tắc có thể hạn chế hành vi, lại không cách nào xoá bỏ lực ảnh hưởng.
Một khi qua tuổi sáu mươi tan mất chân truyền chi vị, những đệ tử này tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong kinh doanh phe phái cùng danh vọng lại sẽ không tiêu tán, chuyển mà thành là tấm kia lưới lớn bên trong mới mạch lạc, tiếp tục ảnh hưởng tông môn tương lai.
Chân Vũ một mạch sự suy thoái, không chỉ có thể hiện tại đương đại chân truyền số lượng cùng chất lượng bên trên, càng bắt nguồn từ năm đó Lý Thanh Vũ sự kiện tạo thành kia một thế hệ lực lượng trung kiên cơ hồ đứt gãy, xuất hiện khó mà bù đắp Chân Không, từ đó lâm vào tuần hoàn ác tính.
Mà tại Lý Thanh Vũ phản tông trước đó, Chân Vũ một mạch từng danh xưng bốn mạch đứng đầu, là Thiên Bảo thượng tông hoàn toàn xứng đáng kình thiên cự trụ.
"Sư đệ, việc này tạm thời nhịn xuống đi."
Khúc Hà khuyên lơn, "Nhanh chóng tăng thực lực lên, đăng lâm chân truyền chi vị, mới là mạnh mẽ nhất trực tiếp nhất đánh trả. Trước đây Đặng trưởng lão tại Luận Võ phong, cũng là bị như vậy chèn ép, cuối cùng không thể không dời. . . Trong đó bất đắc dĩ, không phải là dăm ba câu có thể nói tận."
Mạch hệ tranh đoạt có thể nói các mặt, có quyền chuôi, có địa vị, có tài nguyên.
Liền liền Chân Nguyên cảnh Đặng Tử Hằng, đều miễn chịu không được mạch hệ tranh đoạt đấu đá, hắn Trần Khánh một giới Cương Kình đệ tử, lại làm sao có thể chỉ lo thân mình, siêu nhiên vật ngoại?
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ.
Cái này tất cả tranh đoạt hết thảy căn nguyên, đều là thực lực cụ tượng hóa thể hiện.
"Khúc sư huynh, ta minh bạch."
Trần Khánh trầm giọng nói, lập tức lại hỏi, "Ta muốn hỏi một cái, Chấp Sự đường vị này Ngô trưởng lão, là người phương nào? Lệ thuộc cái nào một mạch?"
Khúc Hà trầm ngâm một lát, vẫn là nói rõ sự thật: "Ngô trưởng lão tên là ngô hãn hải, là Cửu Tiêu một mạch xuất thân. Cửu Tiêu một mạch thế lớn, đối ta Chân Vũ một mạch chèn ép nặng nhất, truy cứu căn nguyên, chủ yếu có hai cái nguyên nhân. Thứ nhất, tự nhiên là tài nguyên cùng quyền nói chuyện tranh đoạt, ta mạch sự suy thoái, bọn hắn liền nghĩ trăm phương ngàn kế đè ép chúng ta không gian sinh tồn, ngăn cản ta mạch tái xuất chân truyền, để tránh phân đi ích lợi của bọn hắn, cái này thứ hai nha. . . . ."
Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia phức tạp vẻ khó hiểu.
"Việc này liên lụy đến đời trước một chút bí ẩn, biết được tường tình người bây giờ hoặc là các mạch chi chủ, hoặc là tại Ẩn Phong tiềm tu, giữ kín như bưng, ta cũng là ngẫu nhiên nghe sư phụ nhắc qua đôi câu vài lời. Nghe nói Cửu Tiêu một mạch bây giờ mạch chủ Lý Ngọc Quân, năm đó cùng mưu phản tông môn Lý Thanh Vũ quan hệ rất không tầm thường, hai người cùng xưng 'Song lý' tại trong tông môn như hình với bóng, tình nghĩa. . . . . Hơn xa đồng môn, thậm chí có đồn đại, bọn hắn từng là lẫn nhau cho phép chung thân đạo lữ."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.
Lý Ngọc Quân cùng Lý Thanh Vũ, đúng là như vậy quan hệ? !
Lúc trước hắn chỉ biết Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn tạo thành to lớn rung chuyển, lại không biết trong đó còn có như thế tình cảm gút mắc.
Khúc Hà tiếp tục thấp giọng nói: "Về sau Lý Thanh Vũ chẳng biết tại sao, đột nhiên mưu phản tông môn, bây giờ dấn thân vào núi tuyết lớn, tại trận kia biến cố bên trong, hắn. . . Hắn tự tay đánh chết đời trước Cửu Tiêu mạch chủ, cũng chính là Lý Ngọc Quân ân sư."
Trần Khánh hai mắt híp thành một cái khe, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Giết sư mối thù, tăng thêm khả năng tình cảm phản bội, này song trùng đả kích phía dưới, Lý Ngọc Quân đối Lý Thanh Vũ, cùng đối Lý Thanh Vũ xuất thân Chân Vũ một mạch, nghi ngờ có cỡ nào khắc sâu hận ý, có thể nghĩ.
"Cho nên."

========
Chương 251: Đời thứ ba (2)
========
Khúc Hà tổng kết nói, " Lý Ngọc Quân mạch chủ chấp chưởng Cửu Tiêu một mạch về sau, liền đem phần này ghen ghét chuyển dời đến ta Chân Vũ một mạch trên đầu, cho rằng nếu không phải ta Chân Vũ một mạch dạy bảo vô phương, thậm chí dung túng bao che, Lý Thanh Vũ có lẽ sẽ không đi đến một bước kia, sư phụ của nàng cũng sẽ không chết thảm."
Trần Khánh chậm rãi gật đầu, trong lòng rất nhiều nỗi băn khoăn rộng mở trong sáng.
Nguyên lai hai mạch ở giữa, còn vắt ngang lấy dạng này một đoạn máu cùng nước mắt xen lẫn quá khứ.
Cái này đã không phải đơn giản phe phái chi tranh, mà là xen lẫn một cái nhân tình cảm giác.
"Việc này liên quan đến đời trước đỉnh tiêm nhân vật tư ẩn cùng thù cũ, cụ thể tình huống, ta biết cũng cực kì có hạn."
Khúc Hà lắc đầu, mang trên mặt một tia cảm khái cùng hiếu kì, "Sư phụ có lẽ biết được càng tường tận chút, nhưng hắn đối với chuyện này từ trước đến nay giữ kín như bưng, chưa từng cùng bọn ta nói chuyện nhiều, chỉ biết Lý Thanh Vũ trước đây làm phản, nguyên nhân thành mê, tạo thành oanh động cực thịnh một thời, ảnh hưởng sâu xa, trực tiếp đưa đến ta Chân Vũ một mạch suy yếu, cũng hoàn toàn thay đổi bốn mạch cách cục."
Trần Khánh im lặng.
Lúc trước hắn từ Bùi Thính Xuân trưởng lão trong miệng cũng mơ hồ biết được Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn sự tình cũng không đơn giản, liên lụy cực lớn, bây giờ nghe Khúc Hà nói tới, càng cảm thấy trong đó nước sâu tựa như biển, ám lưu hung dũng.
"Cửu Tiêu một mạch. . . . . Ta biết rõ."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm nói, "Hôm nay phiền phức sư huynh."
"Nói không lên phiền phức."
Khúc Hà khoát khoát tay, nói: "Việc này ta chưa thể giúp đỡ ngươi, trong lòng cũng có áy náy."
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn tình hình gần đây cùng tu hành tâm đắc, Trần Khánh liền đứng dậy ôm quyền cáo từ.
Tại Trần Khánh sau khi đi, Khúc Hà trở lại hậu viện, hắn thê tử Liễu thị tiến lên, hỏi: "Phu quân, mới Trần sư đệ đến đây, cần làm chuyện gì? Nhìn ngươi sắc mặt, tựa hồ gặp phiền lòng sự tình."
Khúc Hà tại thê tử đối diện ngồi xuống, đem Trần Khánh điểm cống hiến bị cắt xén sự tình nói đơn giản một phen, cuối cùng hừ lạnh một tiếng: "Ngô hãn hải lão thất phu này, lấy cớ chức vụ điểm cống hiến tràn ra, rõ ràng chính là đang chèn ép Trần Khánh tình thế, hắn tuổi trẻ, tiềm lực lớn, lại thêm ta Chân Vũ một mạch ủng hộ, cho hắn thời gian mười năm, trở thành chân truyền cũng không phải là vấn đề. Cửu Tiêu một mạch đây là không thể gặp chúng ta tốt, sớm hạ ngáng chân."
Liễu thị nghe vậy, thêu lông mày cau lại, trầm ngâm nói: "Ta gần đây tại phong bên trong đi lại, cũng nghe nghe một chút tin đồn, tựa hồ phong bên trong đối hắn tài nguyên nghiêng, cũng có một chút lão nhân sinh lòng bất mãn."
"Bọn hắn bất mãn cũng thuộc về bình thường."
Khúc Hà nâng chung trà lên, "Triệu Cán Quân, Hồ Cửu Nguyên mấy cái kia, tự nghĩ già đời, vây ở Cương Kình viên mãn nhiều năm, luôn cảm thấy tài nguyên cho bọn hắn liền có thể đột phá chân nguyên. Một đám kẻ hồ đồ! Bọn hắn cho dù may mắn đột phá, cũng hơn nửa là tầm thường nhất Chân Nguyên cảnh, tiềm lực đã hết, khó có hành động. Nhưng là Trần Khánh trẻ tuổi như vậy, căn cơ hùng hậu, tâm tính trầm ổn, một khi trở thành chân truyền, lại đột phá chân nguyên, kia tương lai mới là ta Chân Vũ một mạch chân chính trụ cột vững vàng, đủ để chèo chống một mạch mấy chục trên trăm năm!"
Hắn đặt chén trà xuống, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, "Có ít người chỉ chú ý trước mặt mình ba phần lợi ích, tầm nhìn hạn hẹp, không cần phải để ý đến bọn hắn, nhưng cái này Cửu Tiêu một mạch, lên cho ta nhãn dược, ta cũng không thể cứ làm như vậy nhìn xem."
So với sư phụ Hàn Cổ Hi trầm ổn ẩn nhẫn, Khúc Hà từ trước đến nay không phải một cái thích ăn thua thiệt người.
Hắn cau mày, trong lòng tính toán như thế nào tại quy Tắc Chi bên trong, âm thầm cho Cửu Tiêu một mạch cũng tìm một chút không thoải mái, chí ít không thể để cho đối phương cảm thấy Chân Vũ một mạch cứ như vậy tốt nắm.
Một bên khác, Trần Khánh ly khai Khúc Hà tiểu viện, lông mày cũng là hơi nhíu lên.
"Cửu Tiêu một mạch. . . Ngô hãn hải. . . . ."
Hắn yên lặng ghi lại cái tên này cùng hắn phía sau mạch hệ.
Ba trăm điểm cống hiến nhìn như không nhiều, nhưng nếu lâu dài để tính, một năm chính là 3600 điểm, đầy đủ hối đoái không ít tài nguyên tu luyện.
Mà lại lần này có thể tùy ý cắt giảm ba trăm, lần sau đâu?
Về sau tại tông môn nhiệm vụ, tài nguyên hối đoái, thậm chí công pháp xin các cái khác sự tình bên trên, nếu là đối phương tiếp tục lợi dụng chức quyền cho mình hạ ngáng chân đâu?
"Bao nhiêu điểm cống hiến tạm thời ghi lại."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, dự định ngày sau để bọn hắn cùng nhau hoàn lại.
Chân hắn phía dưới hướng không thay đổi, trực tiếp hướng phía Đan Hà phong mà đi.
Đã Lệ sư xác nhận Trương Ngải bản mới đan dược hiệu quả rõ rệt lại đối với mình vô hại, vậy hắn liền muốn đầy đủ lợi dụng.
Bằng vào bây giờ cùng Trương Ngải thỏa đàm 50% ưu đãi, cùng tự thân cường hoành thể phách, cái này dược lực bá đạo đan dược vừa vặn có thể giúp hắn nhanh chóng tăng thực lực lên.
Hắn dự định về sau tu luyện cần thiết Thối Cương Đan, đều đổi thành Trương Ngải luyện chế cái này đan dược, mượn nhờ hắn viễn siêu phổ thông tinh phẩm Thối Cương Đan dược hiệu, mau chóng đem tu vi đẩy tới Cương Kình hậu kỳ.
Trần Khánh đi vào Đan Hà phong Trương Ngải Thiên điện lúc, một cỗ mùi thuốc quen thuộc cùng sóng nhiệt đập vào mặt.
Trong điện, Trương Ngải trưởng lão chính đưa lưng về phía cửa ra vào, tại từng dãy tủ thuốc trước cẩn thận điểm chọn thảo dược, thần sắc chuyên chú.
Trương Ngải nhìn Trần Khánh liếc mắt, nhàn nhạt hỏi: "Tới? Vẫn là đến mua đan dược?"
Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính ôm quyền: "Trương trưởng lão."
Hắn ánh mắt đảo qua trong điện, cũng không nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, liền thuận miệng hỏi: "Hà Chi sư muội không tại?"
"Hừ, nha đầu kia?"
Trương Ngải lúc này mới xoay người, mang trên mặt một tia không vui, "Chạy tới trong thành đi xem náo nhiệt! Gần nhất là thiên thọ tiết, Ngọc Kinh thành tới gánh hát trong thành dựng đài, nàng tâm đã sớm bay! Luyện đan người, quý ở Tĩnh Tâm, như thế táo bạo, có thể nào thành dụng cụ!"
Trần Khánh nghe vậy, nhưng trong lòng mười phần rõ ràng.
Trương Ngải tuy là hùng hùng hổ hổ, ngữ khí nghiêm khắc, nhưng hắn thấy minh bạch, vị này trưởng lão là điển hình nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.
Hà Chi tính cách hoạt bát, nếu không phải Trương Ngải ngầm đồng ý, nàng sao có thể tùy ý ly khai Đan Hà phong đi tham dự tiết khánh?
Nghĩ đến Trương Ngải cũng liền như thế một cái thân truyền đệ tử, ngày thường yêu cầu nghiêm khắc là nhìn theo thành tài, nội tâm chỗ sâu vẫn là mang theo vài phần dung túng cùng quan tâm.
Dù sao, đệ tử có thể siêu việt sư phụ chung quy là phượng mao lân giác, đại đa số tình huống dưới, đệ tử cuối cùng cả đời có thể đạt tới sư phụ cảnh giới đã thuộc không dễ.
Trần Khánh không hỏi thêm nữa, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: "Trương trưởng lão, đệ tử lần này đến đây, đúng là cần mua đan dược, tiếp xuống chuẩn bị bế quan một thời gian, xung kích bình cảnh."
"Vẫn là như cũ? Tinh phẩm Thối Cương Đan cùng Long Hổ Thối Cốt đan?" Trương Ngải vừa nói, một bên phủi tay trên dính lấy bụi thuốc.
Trần Khánh mỉm cười, lắc đầu nói: "Vãn bối lần trước may mắn, bằng vào một chút Luyện Thể căn cơ ngạnh kháng trụ kia dược lực, mặc dù mạo hiểm vạn phần, sau đó tinh tế thể ngộ, lại phát hiện đối chân cương rèn luyện hiệu quả, xa không phải bình thường tinh phẩm Thối Cương Đan có thể so sánh."

========
Chương 251: Đời thứ ba
========
"Bởi vì cái gọi là 'Đúng là trong họa có phúc' vãn bối suy đi nghĩ lại, cảm thấy nếu có thể cẩn thận khống chế dùng lượng, dựa vào mạnh hơn khí huyết bảo vệ, có thể nếm thử đem đan này làm xung kích bình cảnh trợ lực."
Trương Ngải nghe vậy, động tác trên tay một trận, "Ngươi tiểu tử. . . Lần trước kém chút đi nửa cái mạng, còn dám đánh cái này đan dược chủ ý? Chẳng lẽ lại muốn mượn này gõ lão phu đòn trúc?"
Hắn ngữ khí mang theo hoài nghi, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại hiện lên một chút ánh sáng.
Bất kỳ một cái nào luyện đan sư, đều chính hi vọng đan dược bị người tán thành, nhất là loại thuốc này hiệu bá đạo, chưa hoàn toàn thành công mới đan.
Trần Khánh nghiêm mặt nói: "Trưởng lão minh giám, vãn bối há lại như vậy không biết tốt xấu người? Lần trước là ngoài ý muốn, vãn bối tuyệt không nhờ vào đó áp chế chi ý, lần này là chân tâm thật ý, nhìn trúng đan này kinh người dược hiệu."
Trương Ngải nheo mắt lại, trong lòng cấp tốc cân nhắc.
Trần Khánh thể phách mạnh hắn lần trước đã có trải nghiệm.
Nếu có thể thêm một cái thành công "Án lệ" đối với hắn hoàn thiện đan phương có to lớn giá trị tham khảo.
Mà lại đối phương tự nguyện, xảy ra chuyện cũng trách không đến trên đầu của hắn.
Trương Ngải ngẫm nghĩ một lát, nói: "Kia đan dược dược lực bá đạo, không thể coi thường, lần trước là ngươi tiểu tử thể phách khác hẳn với người bình thường may mắn gánh vác, một lần nữa, ra bất luận cái gì chỗ sơ suất, lão phu có thể tổng thể không phụ trách."
Hắn ngữ khí mang theo nhắc nhở, dù sao Trần Khánh bây giờ là Chân Vũ một mạch trọng điểm vun trồng người kế tục, như bởi vì chính mình đan dược xảy ra chuyện, phiền phức không nhỏ.
Trần Khánh khoát tay áo, thần sắcbình tĩnh: "Trưởng lão yên tâm, đệ tử tự có phân tấc, ta chỉ cần lần trước loại kia đan dược, không cần tăng thêm cái khác, cũng không cần cải biến."
Gặp Trần Khánh thái độ kiên quyết, Trương Ngải cũng không còn khuyên can, gật đầu nói: "Tốt, đã ngươi kiên trì, lão phu liền bán cho ngươi, bất quá cái này mới đan phương dùng tài liệu trân quý, luyện chế rườm rà, chi phí viễn siêu bình thường tinh phẩm Thối Cương Đan, giá cả cũng không tiện nghi."
"Bao nhiêu điểm cống hiến một viên?" Trần Khánh trực tiếp hỏi.
Trương Ngải duỗi ra một cái bàn tay: "Năm mươi điểm cống hiến một viên, cho dù theo trước đó đáp ứng ngươi 50% tính, cũng cần 25 điểm cống hiến một viên, cái này giá cả, nhưng so sánh tinh phẩm Thối Cương Đan mắc hơn hơn hai lần."
Cái này giá cả xác thực không ít.
Trần Khánh nghĩ đến kia đan dược mang tới rõ rệt hiệu quả, cùng Lệ sư đánh giá, biết rõ hắn đáng giá.
Việc cấp bách là tăng thực lực lên, điểm ấy đầu nhập nhất định phải bỏ được.
Trên mặt hắn thích hợp lộ ra một tia khó xử, "Trương trưởng lão, đan này hiệu quả phi phàm, giá cả cao chút cũng là nên. Chỉ là. . . . ."
Hắn hơi chút dừng lại, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Không dối gạt trưởng lão, vãn bối gần đây. . . . . Tông môn tiền lương hàng tháng phương diện có một chút khó khăn trắc trở, điểm cống hiến kiếm không dễ, ngài nhìn có thể hay không tại 50% trên cơ sở, lại thoáng dàn xếp một chút? Dù là chỉ là mấy cái chênh lệch giá, đối vãn bối dưới mắt cũng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."
Trần Khánh không có nói rõ bị cắt xén, nhưng Trương Ngải bực này tại tông môn chờ đợi mấy chục năm, biết rõ nội bộ đấu đá trưởng lão trong nháy mắt liền liên tưởng đến Chân Vũ một mạch tình cảnh.
Trương Ngải trầm mặc một lát, bản thân hắn không muốn cuốn vào mạch hệ phân tranh, nhưng Trần Khánh nói thế nào cũng là chân truyền dự khuyết, càng quan trọng hơn là,là hắn phục dụng chính mình mới đan phương, có thể mang đến cho mình trợ giúp.
Giờ phút này kết cái thiện duyên, tương lai có lẽ có thể có càng nhiều hồi báo.
Huống hồ chỉ là mấy cái đan dược chiết khấu, đối với hắn mà nói bất quá là chín trâu mất sợi lông.
Trương Ngải phảng phất làm ra bao lớn nhượng bộ, "Thôi, xem ở ngươi tiểu tử xác thực cần, lại lần trước. . . Cũng coi như giúp lão phu thử dược tính phân thượng, số lẻ cho ngươi lau, hai mươi điểm một viên, đây là ranh giới cuối cùng, chớ có lại cò kè mặc cả!"
Hắn mặc dù ngữ khí cứng rắn, nhưng cho ra ưu đãi lại là thực sự.
"Có thể, trước cho ta đến hai bình."
Trần Khánh sảng khoái đáp ứng, "Mặt khác, Long Hổ Thối Cốt đan cũng như cũ đến hai bình."
"Ừm." Trương Ngải gật đầu, xoay người đi nội gian lấy thuốc.
Ngay tại Trương Ngải đem bốn bình ngọc đưa cho Trần Khánh lúc, Trần Khánh vô ý đề một câu: "Trương trưởng lão, cái này mới đan dược hiệu quả xác thực bá đạo, bất quá ta cảm thấy, nếu có thể gia nhập một vị 'Hồng Huyết Bồ Đề' làm thuốc dẫn trung hòa, có lẽ có thể làm dược tính càng thêm ôn hòa bền bỉ, hiệu quả cũng có thể nâng cao một bước."
Trương Ngải nghe vậy, ngước mắt nhìn Trần Khánh liếc mắt, ánh mắt bên trong mang theo một tia xem thường.
Cái này tiểu tử, võ đạo thiên phú là không tệ, chẳng lẽ còn nghĩ chỉ điểm ta luyện đan hay sao?
Hồng Huyết Bồ Đề hắn tự nhiên biết rõ, nhưng hắn tính lệch khô, cùng đan dược bên trong mấy vị chủ dược điều hòa cần cực kỳ thận trọng, một cái không tốt ngược lại sẽ phá hư đan tính.
Hắn cũng không đem Trần Khánh để ở trong lòng, chỉ coi là người trẻ tuổi không biết từ chỗ nào nghe được một điểm da lông, liền vọng thêm nghị luận.
Hắn không có nói tiếp, chỉ là nhàn nhạt mà nói: "Đan dược ở đây, kiểm tra thực hư không sai thuận tiện."
Trần Khánh tiếp nhận bình ngọc, xác nhận là lần trước loại kia dược lực bàng bạc đan dược về sau, liền đem nó thu hồi, đối Trương Ngải chắp tay: "Đa tạ Trương trưởng lão, đệ tử cáo lui."
Dứt lời, quay người liền ly khai Thiên điện.
Trương Ngải nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi, lắc đầu, tiếp tục thu dọn hắn dược tài.
Nhưng mà, Trần Khánh câu kia liên quan tới "Hồng Huyết Bồ Đề" lại giống một viên hạt giống, tại trong đầu hắn lặng yên gieo xuống.
"Hồng Huyết Bồ Đề. . . Trung hòa dược tính?" Hắn tự lẩm bẩm, thủ hạ điểm lấy dược tài động tác chậm lại.
Làm một tên si mê đan đạo, tận sức tại cải tiến đan phương trưởng lão, bất luận cái gì khả năng ưu hóa phương hướng đều sẽ gây nên hứng thú của hắn.
Mặc dù không cho rằng Trần Khánh thật hiểu luyện đan, nhưng vị này dược tài đặc tính, xác thực cùng đan dược bên trong mấy vị chủ dược cương mãnh chi tính tồn tại trên lý luận bổ sung.
"Thôi, trái phải vô sự, thử một lần cũng không sao, nhiều nhất lãng phí một lò vật liệu."
Trương Ngải tâm niệm vừa động, kia cỗ nghiên cứu sức mạnh lại nổi lên.
Hắn lập tức hành động, một lần nữa ước lượng dược tài, cẩn thận nghiêm túc đem một viên phẩm tướng thượng thừa Hồng Huyết Bồ Đề đầu nhập đan lô, y theo mới phối trộn bắt đầu luyện chế.
Hắn hết sức chăm chú, khống chế hỏa hầu, quan sát đến dược dịch biến hóa.
Thời gian từng giờ trôi qua, làm trong lò đan dược dịch dần dần ngưng tụ, sắp thành đan thời khắc, một cỗ viễn siêu lúc trước nồng đậm đan hương đột nhiên từ trong lò tràn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thiên điện!
Mùi thơm này không chỉ có càng thêm thuần hậu, càng mang theo một loại kỳ dị bình thản cảm giác, nghe ngóng làm cho người mừng rỡ, khí huyết đều tựa hồ sinh động mấy phần.
Trương Ngải chấn động trong lòng, vội vàng mở ra đan lô.
Chỉ gặp đáy lò lẳng lặng nằm mấy viên long nhãn lớn nhỏ đan dược, màu sắc so trước đó càng thâm thúy hơn mượt mà, mặt ngoài ẩn có hào quang lưu chuyển, đan văn cũng càng là rõ ràng huyền ảo.
Hắn không kịp chờ đợi lấy ra một viên, cẩn thận cảm ứng.
"Cái này. . . Cái này dược lực!" Trương Ngải trên mặt trong nháy mắt hiện đầy khó có thể tin chấn kinh chi sắc.
Đan dược bên trong nguyên bản kia cỗ quá bá liệt, dễ dàng tổn thương kinh mạch khô tính lại thật bị trung hòa hơn phân nửa, dược lực trở nên bàng bạc mà dịu dàng ngoan ngoãn, càng dễ tại hấp thu luyện hóa, hắn chỉnh thể hiệu quả, phỏng đoán cẩn thận cũng so trước đó tăng lên ba thành trở lên!
Mà lại tỉ lệ thành đan tựa hồ cũng có chỗ tăng lên!
"Vậy mà. . . Thật có thể thực hiện? !"
Trương Ngải cầm viên kia mới luyện thành đan dược, tay đều có chút run nhè nhẹ.
Hắn khổ tâm nghiên cứu mấy tháng chưa thể giải quyết nan đề, lại bị Trần Khánh thuận miệng một câu điểm phá?
"Thiên tài! Chẳng lẽ cái này tiểu tử. . . Tại đan đạo trên cũng có như thế kinh người thiên phú trực giác? !"
Trương Ngải cảm xúc bành trướng, nhìn về phía Trần Khánh rời đi phương hướng, ánh mắt triệt để thay đổi, đã không còn mảy may khinh thị, thay vào đó là nồng đậm rung động.
Hắn bỗng nhiên xông ra Thiên điện, đem cái này mới luyện chế ra đan dược đưa đến Trần Khánh trong tay.

========
Chương 252: Ngoại Cương ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Bên này, Lư Thần Minh khoanh chân ngồi tại Cửu Tiêu phong tĩnh thất bên trong, ngoài cửa sổ biển mây bốc lên.
Hạ Sương khiêu chiến, mặc dù nằm trong dự liệu bị hắn đánh lui, nhưng nàng này dung hợp ba đạo chân cương lực bộc phát, vẫn như cũ để hắn cảm nhận được một tia áp lực, nhất là cuối cùng một kích kia, nếu không phải hắn nội tình đầy đủ thâm hậu, sợ rằng cũng phải phí chút tay chân.
Bất quá, chung quy là đi qua.
"Sư huynh."
Một tên tâm phúc đệ tử bước nhẹ đi vào, cung kính dâng lên một phần hồ sơ, "Đây là trước mắt mấy vị đáng giá chú ý chân truyền dự khuyết gần đây kỹ càng động tĩnh."
Lư Thần Minh tiếp nhận, ánh mắt trầm tĩnh đảo qua.
Hơn một năm nay, theo hắn liên tiếp đánh bại Mạnh Thiến Tuyết cùng Hạ Sương, chân truyền dự khuyết có thể cho hắn uy hiếp càng ngày càng ít, về phần tân tấn chân truyền dự khuyết còn cần thời gian đi tích lũy.
Ngũ An Nhân ngộ tính thượng giai, kiếm pháp đã đạt đến song thế dung hợp, đến Ngọc Thần một mạch bộ phận thế lực ủng hộ, tài nguyên không thiếu.
Hắn tại Thiên Bảo thượng tông bên trong căn cơ còn thấp, lại tiến cảnh tu vi mặc dù ổn, lại không thấy kinh thế hãi tục chi đột phá.
Lư Thần Minh khẽ vuốt cằm, Ngũ An Nhân thiên phú là có, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ mà thôi, muốn rung chuyển hắn bảy năm rèn luyện căn cơ, còn kém chút hỏa hầu.
Ngọc Thần một mạch nội bộ cũng không phải sắt tấm một khối, ủng hộ cường độ chưa hẳn có thể hoàn toàn chuyển hóa làm tức chiến lực.
Tiếp theo là Trần Khánh, nhìn thấy cái tên này, Lư Thần Minh ánh mắt dừng lại thêm chỉ chốc lát.
Người này là Ngũ Đài phái xuất thân, nền móng trong sạch, tại Thất Tinh đài nghịch phạt Hàn Hùng, hiện ra ba thế dung hợp chi thương pháp mạnh mẽ hoành Luyện Thể tu vi, tiềm lực kinh người, đã đến Chân Vũ một mạch tài nguyên nghiêng.
Bất quá hắn lớn nhất nhược điểm tại với tu vi —— đến nay vẫn là Cương Kình trung kỳ, dù có mọi loại thủ đoạn, cảnh giới hồng câu không dễ dàng có thể càng.
Làm giúp cho nhất định chú ý, tạo áp lực trì hoãn hắn quật khởi bộ pháp, trong ngắn hạn không đáng để lo.
Nhìn thấy Cương Kình trung kỳ bốn chữ, Lư Thần Minh trong lòng cây kia căng cứng dây cung thoáng lỏng.
Thiên phú lại cao hơn, tiềm lực lại lớn, tu vi cảnh giới là thực sự đạo lí quyết định.
Trần Khánh vượt cấp mà chiến năng lực xác thực kinh khủng, nhưng Cương Kình trung kỳ đến viên mãn, thậm chí chạm đến Chân Nguyên cảnh ngưỡng cửa, cần thiết mài nước công phu cùng cơ duyên tuyệt không phải thời gian ngắn có thể đền bù.
Chỉ cần hắn không cách nào trên tu vi cấp tốc đuổi ngang, những cái kia kinh diễm thương thế cùng thể phách, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, uy lực cuối cùng muốn đánh chiết khấu.
Cuối cùng là Vạn Thượng Nghĩa, Cửu Tiêu một mạch uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, căn cơ vững chắc, nội tình thâm hậu, làm việc trầm ổn điệu thấp.
Người này với mình đồng xuất một mạch, đối với hắn thực lực Lư Thần Minh có thể nói hiểu rõ.
Các phương tình báo biểu hiện, hắn đã từ bỏ gần đây khiêu chiến, ngược lại súc tích lực lượng, ý đồ xung kích Chân Nguyên cảnh.
Nhưng coi bao năm qua biểu hiện, các phương diện cân đối, lại không đặc biệt đột xuất chi hạng, khuyết thiếu giải quyết dứt khoát chi tuyệt đối thủ đoạn.
Lư Thần Minh buông xuống hồ sơ, chậm rãi hai mắt nhắm lại, trong lòng cuối cùng một khối tảng đá tựa hồ cũng theo đó rơi xuống đất.
Ngũ An Nhân tiềm lực cần thời gian thực hiện, Trần Khánh tu vi là không may, Vạn Thượng Nghĩa khuyết thiếu nhuệ khí lại đột phá tuyệt đối không có khả năng nhanh hơn chính mình. . .
Trải qua Mạnh Thiến Tuyết, Hạ Sương liên tiếp khiêu chiến, hắn rốt cục bằng vào thực lực mạnh mẽ, lần nữa chấn nhiếp rồi tất cả kẻ ham muốn, vì chính mình thắng được quý giá giảm xóc kỳ.
"Chân Nguyên cảnh. . . . ."
Lư Thần Minh tự lẩm bẩm, nội tâm chỗ sâu một cỗ kiềm chế đã lâu hỏa diễm bắt đầu bốc lên.
Sáu năm qua, hắn ổn thỏa thứ mười chân truyền, nhìn như phong quang, kì thực như giẫm trên băng mỏng.
Mỗi một lần có mới thiên tài toát ra, hắn đều là cái thứ nhất bị ước lượng thủ quan người.
Hắn chịu đủ loại này bị động phòng thủ vị trí, chịu đủ bị người coi là cân nhắc chân truyền ngưỡng cửa cây thước!
Hắn muốn, không chỉ là giữ vững cái này thứ mười vị trí.
Hắn muốn đột phá Chân Nguyên cảnh!
Một khi thành công, hắn liền có thể triệt để thoát khỏi thủ môn tình cảnh lúng túng, thực lực phát sinh bay vọt về chất, đến lúc đó, hắn liền có đầy đủ lực lượng đi khiêu chiến xếp hạng càng trước chân truyền sư huynh, đi tranh đoạt cao hơn ghế, đi thu hoạch nhiều tư nguyên hơn cùng quyền nói chuyện!
Cái này thứ mười vị trí, người nào thích thủ ai thủ đi!
Hắn Lư Thần Minh, tuyệt không cam tâm chỉ làm một cái thủ vệ người.
. . .
Đạt được Trương Ngải cải tiến sau dược hiệu càng tốt đan dược, Trần Khánh lập tức bắt đầu bế quan khổ tu.
Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ bàng bạc mà thuần hậu nhiệt lưu, không còn giống lúc ban đầu như vậy cuồng bạo mạnh mẽ đâm tới, mà là như là ôn thuần Giang Hà, mênh mông đung đưa mà tràn vào tứ chi bách hài, tẩm bổ kinh mạch, rèn luyện chân cương.
Hiệu quả khách quan tinh phẩm Thối Cương Đan, không ngờ nhanh lên ba thành không chỉ!
Trần Khánh trong lòng mừng rỡ, cái này đan dược đơn giản chính là vì hắn đo thân mà làm!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » rèn luyện ra cường hoành thể phách cùng cứng cỏi kinh mạch, để hắn có thể không hề cố kỵ tiếp nhận cái này mãnh liệt dược lực.
Hắn triệt để đắm chìm trong tu luyện khoái cảm bên trong, cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, đem tuyệt đại bộ phận thời gian cùng tinh lực đều vùi đầu vào vận chuyển  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » cùng rèn luyện nhục thân phía trên.
Dưới mắt, không có cái gì so tăng thực lực lên quan trọng hơn.
Trong lúc đó, Chu Vũ thành công phá quan mà ra, thuận lợi tiến vào Cương Kình trung kỳ, hăng hái.
Hắn thường xuyên đến đây tiếp Trần Khánh, báo cáo trong tông môn mới nhất động tĩnh.
Mà Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân cùng Thượng Lộ Cảnh mấy vị quen biết Tư Vương Sơn đệ tử, xác nhận một cái cùng Vân Thủy thượng tông tương quan tông môn nhiệm vụ, cần ra ngoài mấy tháng.
Trước khi đi, mấy người đặc biệt tìm đến Trần Khánh tụ một lần, uống rượu tán phiếm, bầu không khí nhiệt liệt, xem như ngắn ngủi xua tán đi Trần Khánh vùi đầu khổ tu cô tịch.
Đưa tiễn Thẩm Tu Vĩnh bọn người về sau, Trần Khánh sinh hoạt quay về bình tĩnh cùng quy luật.
Tu luyện, ngẫu nhiên đi Ngục Phong tuần sát một vòng, hoặc là đi Bích Ba đầm bên cạnh thả câu một lát buông lỏng tâm thần.
Có Chân Vũ một mạch mỗi tháng lệ tài nguyên ủng hộ, tăng thêm Trương Ngải nơi đó gần như giá vốn đan dược cung ứng, cơ sở tài nguyên tu luyện hoàn toàn không cần phát sầu.
Tâm vô bàng vụ, tài nguyên sung túc, Trần Khánh tu vi tiến triển có thể xưng thần tốc.
Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tại trong đan điền càng thêm cô đọng hùng hồn, kia màu hỗn độn vòng xoáy xoay chầm chậm, ẩn chứa kinh người khí tức.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng tại vững bước hướng về tầng thứ tư rảo bước tiến lên, khí huyết lao nhanh ở giữa, ẩn ẩn có long ngâm tượng minh thanh âm tại tĩnh thất quanh quẩn.
Thời gian thấm thoắt, hạ qua đông đến, ngoài cửa sổ cảnh sắc từ giữa hè xanh um dần dần nhiễm lên ngày mùa thu vàng óng ánh, cuối cùng tại một mảnh đìu hiu bên trong, nghênh đón mùa đông tuyết đầu mùa.
Một ngày này, Tư Vương Sơn bao phủ trong làn áo bạc, nhỏ vụn tuyết mạt từ tối tăm mờ mịt bầu trời bay xuống, là núi rừng đắp lên một tầng thật mỏng trắng thảm.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh chậm rãi thu công, mở hai mắt ra, quanh thân mênh mông khí tức dần dần nội liễm.
Hắn thở ra một ngụm trọc khí, bạch khí như tiễn, tại băng lãnh trong không khí ngưng tụ không tan.
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ sáu (19850/ 20000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ ba (8988/ 10000) 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương đại thành (5113/ 10000) 】
【  Chân Vũ Ấn đại thành: (6162/ 10000) 】
Năm tháng bế quan khổ tu, bằng vào Trương Ngải cải tiến bản mới đan dược cùng tự thân tâm vô bàng vụ tu luyện, Trần Khánh tu vi cự ly sau khi đột phá kỳ, còn sót lại lâm môn một cước.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện tiến triển cũng là có chút cấp tốc, quanh thân khí huyết lao nhanh gào thét, như Long Tượng ẩn núp, chỉ đợi một cơ hội, liền có thể gõ mở tầng thứ tư.
Về phần  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » cùng  « Chân Vũ Ấn » cái này hai môn tuyệt thế võ học, mặc dù tiến triển nổi bật, sát phạt chi lực ngày càng tăng lên, nhưng cách viên mãn chi cảnh, còn cần mấy tháng mài nước công phu mới có thể đến.
"Nhanh, nhiều nhất bất quá mấy ngày chi công liền có thể Cương Kình hậu kỳ."
Nội thị lấy trong đan điền đoàn kia Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hồi tưởng không được mới đan trước đó, hắn dự đoán đột phá Cương Kình hậu kỳ chí ít cần một năm nửa năm mài nước công phu.

========
Chương 252: Ngoại Cương ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Bây giờ chỉ dùng tháng năm không đến, tiến độ nhanh chóng, viễn siêu mong muốn.
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền đạp trên Tư Vương Sơn chưa hóa tuyết đọng, hướng về Nghênh Khách phong Tứ Hải các đi đến.
Ba ngày trước, hắn nhận được Mạnh Thiến Tuyết thiệp mời, mời trong môn đa số chân truyền dự khuyết tụ lại.
Bây giờ Lư Thần Minh uy danh ngày càng thâm hậu, liên tiếp thất bại cường địch, hắn Cương Kình vô địch tên tuổi đã ngồi vững, để không ít nguyên bản trong lòng còn có may mắn dự khuyết đệ tử triệt để tắt khiêu chiến chi tâm, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía lâu dài hơn tương lai —— đột phá Chân Nguyên cảnh.
Trong tông môn cách cục, cũng bởi vậy lặng yên biến hóa.
Lần này tụ hội, cơ hồ tất cả chân truyền dự khuyết đều đáp ứng lời mời đến đây.
Trần Khánh hơi chút suy nghĩ, liền quyết định phó ước.
Hắn cũng muốn nghe một chút đám người đối Lư Thần Minh chân thực đánh giá, cùng bọn hắn thu hoạch liên quan tới Lư Thần Minh đột phá vào độ tin tức mới nhất.
Đóng cửa làm xe cũng không phải là thượng sách.
Đi vào Tứ Hải các gian kia quen thuộc lịch sự tao nhã bao sương, ấm áp cùng hương trà đập vào mặt, đã có không ít người đến.
Vạn Thượng Nghĩa, Tiền Bảo Nhạc, Lưu Vân ba người ngồi tại một chỗ, thấp giọng nói chuyện phiếm, bầu không khí nhìn như nhẹ nhõm.
Khác một bên, Ngũ An Nhân, Lạc Thiên Tuyệt cùng Hạ Sương cũng tập hợp một chỗ, Ngũ An Nhân đang nói cái gì, Lạc Thiên Tuyệt nghiêm túc lắng nghe, mà Hạ Sương thì hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, chỉ là ngẫu nhiên gật đầu.
Làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Hàn Hùng thình lình cũng đang ngồi, chỉ là so với ngày xưa hăng hái, giờ phút này hắn lộ ra trầm mặc ít nói, khí tức nội liễm rất nhiều.
Gặp Trần Khánh tiến đến, Ngũ An Nhân dẫn đầu đứng dậy, trên mặt lộ ra ôn hòa tiếu dung hô: "Trần sư đệ, bên này."
Lạc Thiên Tuyệt cũng theo đó đứng dậy, đối Trần Khánh gật đầu thăm hỏi.
Hạ Sương ánh mắt cũng quay lại, đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.
Mấy người bọn họ thuộc về trăm phái tuyển chọn mà đến, bản thân tựu nhiều mấy phần thân cận.
Vạn Thượng Nghĩa bên kia, Tiền Bảo Nhạc "Bá" triển khai quạt xếp, cười đối Trần Khánh ra hiệu, Vạn Thượng Nghĩa cùng Lưu Vân cũng quăng tới ánh mắt, gật đầu mỉm cười.
Liền liên đới tại chỗ xa xa Hàn Hùng, khi nhìn đến Trần Khánh về sau, cũng đưa tay ủi ủi.
Đối mặt Hàn Hùng cái này hơi có vẻ đột ngột chủ động lấy lòng, Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, cũng là khẽ gật đầu đáp lại.
Hắn đối Hàn Hùng đến tiếp sau tao ngộ có chỗ nghe thấy, Thẩm gia cùng hắn làm cắt chém, tài nguyên ủng hộ đều rút về.
Việc này tâm hắn biết rõ ràng, Thẩm gia như thế quả quyết, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là làm cho hắn Trần Khánh nhìn, ý tại hóa giải trước đây thông gia phong ba khả năng lưu lại khúc mắc, ý đồ hòa hoãn quan hệ.
Dù sao Hàn Hùng mặc dù bại, nhưng chân truyền dự khuyết thân phận còn tại, nếu có thể đột phá chân nguyên, tiềm lực vẫn như cũ không thể khinh thường.
Không bao lâu, Mạnh Thiến Tuyết cũng đến.
Nàng hôm nay đổi một thân màu vàng nhạt váy dài, nổi bật lên da thịt trắng hơn tuyết, đôi mắt sáng liếc nhìn, tiếu dung ở giữa khôi phục ngày xưa mấy phân thần hái, cùng lúc trước sau khi khiêu chiến thất bại sa sút tinh thần tưởng như hai người, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.
"Vừa đi phân phó đồ ăn dạng, đến chậm chút, chư vị chớ trách." Mạnh Thiến Tuyết cười xin lỗi, thanh âm thanh thúy.
Vạn Thượng Nghĩa cười ha ha một tiếng, trêu ghẹo nói: "Mạnh sư muội bây giờ tái hiện phong thái, là chúng ta vui thấy sự tình, các loại không sao."
Đám người hàn huyên vài câu, liền lần lượt ngồi xuống.
Mạnh Thiến Tuyết dẫn đầu nâng chén nói: "Lần này mời chư vị đến đây, một là hồi lâu chưa từng gặp nhau, mọi người đồng liệt dự khuyết, làm nhiều thân cận; hai cũng là nghĩ nhờ vào đó cơ hội, giao lưu một phen tu hành tâm đắc, có ích lợi cho nhau."
Trong bữa tiệc bầu không khí dần dần linh hoạt, mọi người đẩy chén cạn ly, nói cười yến yến, trò chuyện chút tông môn tin đồn thú vị, hoặc là nghiên cứu thảo luận một chút võ học trên nhỏ bé cách nhìn, mặt ngoài cũng là hài hòa.
Qua ba lần rượu, chủ đề bất tri bất giác ở giữa chuyển hướng đám người quan tâm nhất chân truyền chi vị cùng con đường tu hành.
Lúc này, Vạn Thượng Nghĩa đặt chén rượu xuống, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng mà nói: "Theo ta được đến tin tức, Lư sư huynh lần này bế quan vững chắc về sau, trong vòng ba năm, chắc chắn sẽ lần nữa nếm thử xung kích Chân Nguyên cảnh, mà lại. . . Lần này hắn chuẩn bị cực kì đầy đủ, theo mạch bên trong sư dài suy đoán, kỳ thành công xác suất, chí ít tại tám thành trở lên."
Lời này vừa nói ra, trong rạp lập tức an tĩnh lại.
Mọi người tại đây thần sắc khác nhau, nhưng đáy mắt chỗ sâu đều lướt qua một tia chấn động cùng phức tạp.
Vạn Thượng Nghĩa xuất thân Cửu Tiêu một mạch, tin tức của hắn nơi phát ra rất có giá trị tham khảo.
Cho dù khả năng này vẫn là Lư Thần Minh cố ý thả ra tiếng gió, để mà tiến một bước chấn nhiếp bọn hắn những này dự khuyết, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, lấy Lư Thần Minh rèn luyện gần tám năm thâm hậu căn cơ, cự ly Chân Nguyên cảnh xác thực chỉ có cách xa một bước.
Một khi hắn thành công đột phá, chân truyền đệ tử cùng trong nội môn đệ tử hồng câu đem triệt để hóa thành lạch trời, bọn hắn lại nghĩ khiêu chiến, không khác nào người si nói mộng.
Trừ khi có chân truyền đệ tử ngoài ý muốn vẫn lạc, hoặc là tuổi tròn sáu mươi tự động từ nhiệm, nhưng xem trước mắt mười vị trí đầu ghế chân truyền, nhiều tuổi nhất người cự ly sáu mươi cũng còn có mấy chục năm, chính vào võ đạo tráng niên, thời kỳ vàng son.
Nghĩ đến Lư Thần Minh tại Cương Kình cảnh nội cho thấy loại kia gần như thực lực vô địch, một cỗ cảm giác bất lực tại không ít người trong lòng lan tràn.
Đó là một loại tích lũy gần tám năm, lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ, trải qua vô số lần chém giết cùng rèn luyện sau hình thành ưu thế tuyệt đối, không phải tuỳ tiện đền bù.
Tiền Bảo Nhạc lắc đầu, khép lại quạt xếp, thở dài: "Lư sư huynh thực lực cao thâm mạt trắc, căn cơ dày thật không phải chúng ta có thể bằng, muốn tại Cương Kình cảnh nội khiêu chiến hắn, cướp đoạt chân truyền ghế. . . Khó, khó như lên trời xanh! Theo ta thấy, không bằng đem tinh lực đặt ở tự thân, sớm ngày đột phá Chân Nguyên cảnh mới là lẽ phải. Cho dù đến lúc đó không phải là chân truyền, trong tông môn Chân Nguyên cảnh trưởng lão địa vị cùng quyền nói chuyện, cũng xa không phải bình thường nội môn đệ tử có thể so sánh."
Hắn, nói ra ở đây rất nhiều tiếng nói.
Không cách nào đến Chân Nguyên cảnh, dù cho hiện tại là chân truyền dự khuyết, cuối cùng cũng bất quá là tiền đồ ảm đạm, chẳng khác người thường.
"Đúng vậy a, Lư sư huynh. . . Cương Kình bên trong, chỉ sợ đã vô địch thủ."
Dù là Ngũ An Nhân, giờ phút này cũng không thể không thừa nhận hiện thực này.
Hắn tự hỏi kiếm pháp tinh tiến cấp tốc, đã tới song thế dung hợp, nhưng đối mặt Lư Thần Minh kia hùng hậu vô song Cửu Tiêu chân cương cùng hóa phức tạp thành đơn giản kinh khủng đao thế, vẫn như cũ cảm thấy khó mà vượt qua.
Mạnh Thiến Tuyết gật đầu, tiếp lời nói: "Đây cũng chính là ta mời chư vị đến đây một mục đích khác, đã trong ngắn hạn khiêu chiến Lư sư huynh hi vọng xa vời, không bằng giữa chúng ta nhiều giao lưu đột phá Chân Nguyên cảnh kinh nghiệm tâm đắc, ấn chứng với nhau, có lẽ có thể ít đi chút đường quanh co."
"Chân truyền chi vị dĩ nhiên vinh quang, nhưng võ đạo lâu dài, đột phá chân nguyên, mới là căn bản."
Nàng trải qua đại bại về sau, hiển nhiên đã điều chỉnh tâm tính, đem mục tiêu thả càng xa.
Mọi người tại đây nhao nhao gật đầu nói phải.
Đối mặt Lư Thần Minh toà này cơ hồ không cách nào rung chuyển đại sơn, bọn hắn không hẹn mà cùng lựa chọn càng thêm thiết thực con đường —— từ bỏ trong ngắn hạn không thiết thực khiêu chiến suy nghĩ, ngược lại củng cố tự thân tu vi, tích lũy nội tình, toàn lực xung kích Chân Nguyên cảnh.
Trước bảo đảm có thể bước vào cảnh giới cao hơn, đưa thân tông môn cao tầng, lại đồ tương lai.
Nếu đem đến thật có chân truyền ghế trống chỗ, lấy Chân Nguyên cảnh tu vi đi tranh đoạt, nắm chắc tự nhiên lớn hơn rất nhiều.
Vạn Thượng Nghĩa ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua mọi người tại đây, mang trên mặt ấm áp tiếu dung, phụ họa đám người thảo luận, nhưng tựa hồ tại cẩn thận quan sát đến mỗi người phản ứng, không biết tâm ngọn nguồn đang tính toán lấy cái gì.

========
Chương 252: Ngoại Cương ( cầu nguyệt phiếu)
========
Tiền Bảo Nhạc, Ngũ An Nhân, Mạnh Thiến Tuyết thậm chí trầm mặc Hàn Hùng, mấy người kia ý nghĩ hướng tới nhất trí, cho rằng khiêu chiếnLư Thần Minh đã không thực tế, củng cố tự thân, mưu cầu đột phá Chân Nguyên cảnh mới là kế hoạch lâu dài.
Hàn Hùng càng là biết rõ, chính mình thương thế mới khỏi, so với những người khác cần tốn hao nhiều thời gian hơn tích lũy, đền bù.
Mà Lưu Vân ngồi ở một bên, nghe đám người trò chuyện, mang trên mặt nhàn nhạt ý cười, đôi mắt chỗ sâu lại hiện lên một tia khó nói lên lời phức tạp cùng đắng chát.
Chỉ có chính nàng biết rõ, ngay tại ba tháng trước, nàng bởi vì cầu thành sốt ruột, chuẩn bị không đủ liền âm thầm nếm thử xung kích Chân Nguyên cảnh, kết quả sắp thành lại bại, không chỉ có chưa thể đột phá, ngược lại đả thương đan điền căn cơ.
Nếu không có cơ duyên vô cùng to lớn, đời này chỉ sợ chân nguyên vô vọng.
Tin tức này nàng gắt gao giấu diếm, không dám tiết lộ mảy may, một khi bại lộ, nàng cái này chân truyền dự khuyết chi vị chỉ sợ đều khó mà bảo toàn, ngày xưa tích lũy danh vọng cùng nhân mạch cũng đem thay đổi Đông Lưu.
Giờ phút này, trong nội tâm nàng tính toán chính là như thế nào lợi dụng vẫn còn tồn tại "Dự khuyết" thân phận cùng thời gian, vì chính mình mưu đồ một đầu đường lui, ngược lại kinh doanh phương diện khác thế lực.
Lạc Thiên Tuyệt thì là trong đám người là bình tĩnh nhất một cái.
Hắn tân tấn dự khuyết không lâu, tu vi còn tại củng cố tăng lên kỳ, đối kia xa không thể chạm chân truyền ghế cũng không quá nhiều ảo tưởng không thực tế.
Hắn mục tiêu rõ ràng, lập tức chỉ muốn làm đến nơi đến chốn, củng cố Cương Kình hậu kỳ tu vi, rèn luyện đao pháp.
Đối với Lư Thần Minh, tâm hắn tồn kính sợ, nhưng cũng không có khiêu chiến chi ý, chí ít trong ngắn hạn tuyệt đối không thể.
Con đường của hắn, là một bước một cái dấu chân tích lũy.
Hạ Sương không nói nhiều, thanh lãnh khuôn mặt trên nhìn không ra quá đa tình tự.
Nàng vừa mới trải qua khiêu chiến thất bại, đối Lư Thần Minh thực lực có nhất trực quan nhận biết.
Nàng ngẫu nhiên cũng sẽ cùng Ngũ An Nhân, Mạnh Thiến Tuyết giao lưu vài câu liên quan tới chân cương rèn luyện, tâm thần cô đọng phương diện tâm đắc, nhưng càng nhiều hơn chính là đang lắng nghe cùng suy nghĩ.
Trần Khánh ngồi ở một bên, an tĩnh nghe đám người trò chuyện.
Hiển nhiên, tại Lư Thần Minh cường đại uy hiếp dưới, những này ngày xưa đối thủ cạnh tranh nhóm, phần lớn đã tạm thời từ bỏ chính diện khiêu chiến suy nghĩ, ngược lại khai thác càng làm trưởng hơn xa sách lược.
Mạnh Thiến Tuyết lúc này đem ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh, cười hỏi: "Trần sư đệ gần đây tựa hồ thâm cư không ra ngoài, không biết về việc tu hành nhưng có cái gì mới trải nghiệm?"
Trần Khánh nghe vậy, đặt chén trà xuống, mỉm cười, nói: "Cực khổ Mạnh sư tỷ quan tâm, gần đây xác thực nhiều tại củng cố tu vi, rèn luyện chân cương, gắng đạt tới ở trên cảnh giới có thể tiến thêm một bước."
Hắn ngữ khí bình thản, cũng không lộ ra quá nhiều.
Mấy người nghe, cũng đều cảm thấy hợp tình hợp lí.
Nhìn xem Trần Khánh tuổi trẻ khuôn mặt, không ít người trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần hâm mộ.
Trần Khánh ưu thế lớn nhất chính là tuổi trẻ, tiềm lực to lớn, thời gian đứng ở bên phía hắn.
Cho dù Lư Thần Minh thành công đột phá, chỉ cần Trần Khánh làm từng bước trưởng thành, tương lai chân truyền ghế nếu có trống chỗ, hắn không thể nghi ngờ là rất có sức cạnh tranh người dự bị.
Hắn hoàn toàn có thể "Chịu" nổi.
Yến hội kết thúc về sau, đám người ai đi đường nấy.
Trần Khánh vừa đi ra Tứ Hải các không xa, sau lưng liền truyền đến một thanh âm.
"Trần sư huynh, xin dừng bước."
Trần Khánh ngừng chân, quay người nhìn lại, chỉ gặp Hàn Hùng bước nhanh theo sau, mang trên mặt vẻ mặt phức tạp, chắp tay nói: "Trần sư huynh."
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, cũng không ngôn ngữ  chờ đợi lấy câu sau của hắn.
Hàn Hùng hít sâu một hơi, tựa hồ hạ quyết tâm, giọng thành khẩn nói ra: "Trần sư huynh, trước đây Hàn mỗ có nhiều đắc tội, tâm cao khí ngạo, làm việc chỗ không ổn, mong rằng Trần sư huynh rộng lòng tha thứ."
Hắn nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt bên trong đã mất ngày xưa kiêu căng.
Cùng hắn ôm thù cũ, cây này cường địch, không bằng chủ động hóa giải, chí ít cũng có thể thiếu một cái tiềm ẩn phiền phức.
Huống chi, Trần Khánh bây giờ tình thế chính thịnh, thâm thụ Chân Vũ một mạch coi trọng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.
Trần Khánh nhìn xem Hàn Hùng, người này mặc dù từng vì địch, nhưng bại sau cũng là lưu manh, không có dây dưa không ngớt, bây giờ chủ động cúi đầu, ngược lại bớt đi hắn một phen tay chân.
Đối phương lại chủ động cầu hoà, hắn tự nhiên mừng rỡ thanh tĩnh.
"Hàn sư đệ nói quá lời."
Trần Khánh nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bình thản, "Luận bàn tỷ thí, thắng bại chính là chuyện thường, đi qua sự tình hãy để cho nó qua đi, cùng là tông môn đệ tử, ngày sau tự nhiên lấy tu luyện làm trọng."
Nghe được Trần Khánh trả lời, Hàn Hùng trong lòng một mực căng cứng dây cung rốt cục nới lỏng, tối thầm thả lỏng khẩu khí.
Trần Khánh lời nói này, xem như tiếp nhận hoà giải.
"Đa tạ Trần sư huynh rộng lượng!"
Hàn Hùng lần nữa chắp tay, trên mặt lộ ra một tia biểu lộ như trút được gánh nặng, "Sư huynh nói đúng, bây giờ Hàn mỗ không còn cầu mong gì khác, chỉ nguyện có thể an tâm dưỡng thương, dốc lòng tu luyện, để sớm ngày đột phá Chân Nguyên cảnh, cái khác. . .  không còn dám suy nghĩ nhiều."
Hắn lời nói này ngược lại là phát ra từ phế phủ, trải qua chiến dịch này, hắn thấy rõ rất nhiều thói đời nóng lạnh, cũng minh bạch chỉ có thực lực bản thân mới là căn bản.
Cái gì phe phái tranh đấu, cái gì hư danh phù lợi, trước thực lực tuyệt đối đều là hư ảo.
Nếu không thể đột phá chân nguyên, hết thảy đều là nói suông.
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Cầu chúc Hàn sư đệ sớm ngày toại nguyện."
Hai người lại khách sáo hai câu, liền riêng phần mình rời đi.
Trở về Tư Vương Sơn tiểu viện trên đường, Trần Khánh trong đầu chiếu lại lấy mới trên yến hội phản ứng của mọi người.
"Lư Thần Minh. . . Cương Kình vô địch a. . . . ."
Trần Khánh trong lòng mặc niệm.
Mọi người đều bởi vì Lư Thần Minh cường đại mà tạm thời từ bỏ khiêu chiến, ngược lại tìm kiếm đột phá chân nguyên, cái này khiến chân truyền đệ tử chi tranh mặt ngoài, tạm thời biến thành một mảnh yên lặng nước đọng.
"Vẫn là tiếp tục tu luyện, sau khi đột phá kỳ rồi nói sau."
Trở lại tiểu viện tĩnh thất, Trần Khánh vứt bỏ tạp niệm, lần nữa đắm chìm với tu luyện bên trong.
Thời gian từng ngày đi qua, Tư Vương Sơn tuyết đọng dần dần hòa tan, mùa đông hàn ý lại càng thêm thấu xương.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức như thủy triều chập trùng.
Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tại thể nội lao nhanh lưu chuyển, kia màu hỗn độn vòng xoáy tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, tản mát ra làm người sợ hãi ba động.
Hắn cái này năm ngày tới tu luyện, đã đem tu vi đẩy tới Cương Kình trung kỳ cực hạn.
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ sáu (199 98/ 20000) 】
Giờ phút này, trong cơ thể hắn chân cương tràn đầy bành trướng, đã đạt bão hòa, trong đan điền Hỗn Độn vòng xoáy phảng phất một cái bị áp súc đến cực hạn khối không khí, không ngừng chấn động, phát ra trầm thấp oanh minh.
Tứ chi bách hài, kinh mạch khiếu huyệt, đều bị tinh thuần bàng bạc chân cương chỗ tràn ngập, một loại phồng lên cảm giác truyền khắp toàn thân.
"Ngay tại lúc này!"
Trần Khánh tâm niệm vừa động, không chút do dự vận chuyển lên  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Giải ».
Oanh
Phảng phất thiên địa sơ khai một tiếng vang thật lớn tại hắn ý thức chỗ sâu nổ vang!
Trong đan điền, kia nguyên bản xoay chầm chậm màu hỗn độn vòng xoáy bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, bỗng nhiên sụp đổ vì một cái cực hạn điểm, tất cả chân cương phảng phất đều bị cái giờ này thôn phệ hầu như không còn.
Sau một khắc, cái này cực điểm lấy không thể ngăn cản chi thế ầm vang bộc phát!
Càng thêm mênh mông Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương như là vỡ đê hồng lưu, từ kia bộc phát trung tâm tuôn trào ra, trong nháy mắt xông khắp cả Trần Khánh mỗi một đường kinh mạch, mỗi một cái nơi hẻo lánh!
"Răng rắc. . . . ." .
Thể nội phảng phất có một loại nào đó vô hình gông xiềng bị cỗ này tân sinh hồng lưu ngang nhiên xông nát.
Trần Khánh quanh thân lỗ chân lông thư giãn, một cỗ cường hoành khí tức không bị khống chế thấu thể mà ra, trong tĩnh thất không khí vì đó vặn vẹo, phát ra nhỏ xíu vù vù.
Chỉ gặp kia bàng bạc mênh mông Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương ly thể mà ra, tại trong tĩnh thất lao nhanh gào thét.
Chân cương ngoại phóng!
Đây chính là Ngoại Cương cảnh giới!
Cùng lúc đó, trong đầu hắn kia thần bí bảng tin tức cũng theo đó rõ ràng hiển hiện:
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ bảy (1/ 30000) 】
Xong rồi!
Cương Kình hậu kỳ!

========
Chương 253: Tầng hai (1)
========
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, đôi mắt hiển hiện một đạo doạ người tinh quang, sau đó cấp tốc nội liễm, quy về thâm thúy.
Hắn nhẹ nhàng nắm tay, cảm thụ được thể nội kia bồng bột chân cương.
Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương không chỉ có lượng trên tăng trưởng, mà lại hoàn toàn có thể ngoại phóng, vận chuyển ở giữa hòa hợp không ngại, tâm niệm chỗ đến, chân cương tức đạt.
Cùng ngoại giới cảm ứng cũng biến thành càng thêm rõ ràng.
Hắn thậm chí có thể mơ hồ phát giác được trong không khí tràn ngập thiên địa nguyên khí, mặc dù còn không cách nào dẫn động, nhưng đã có thể cảm giác hắn tồn tại.
Đây chính là Cương Kình hậu kỳ, nội cương chuyển thành Ngoại Cương, bắt đầu sơ bộ tiếp xúc ngoại giới thiên địa tiêu chí.
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài hùng hậu, tại băng lãnh trong tĩnh thất ngưng tụ thành một đạo khí màu trắng tiễn, bắn ra vài thước xa, mới chậm rãi tiêu tán.
Đột phá tới Cương Kình hậu kỳ, mang ý nghĩa thực lực của hắn lần nữa đạp lên một cái mới bậc thang.
Lấy Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương cường hãn nội tình, dựa vào  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cường hoành thể phách, cùng  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » cùng  « Chân Vũ Ấn » cái này hai môn tuyệt thế võ học.
Thực lực của hắn tại Cương Kình ở trong nên xem như ít có địch thủ.
"Nếu như có thể đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện đến tầng thứ tư, như vậy thực lực tất nhiên sẽ lần nữa đột nhiên tăng mạnh."
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thuộc về Phật môn đỉnh tiêm bí truyền, uy lực khó lường, nếu như có thể tu luyện đến tầng thứ tư, bản thân nhục thân thực lực tại Cương Kình viên mãn ở trong đều là đỉnh tiêm tồn tại.
Quyết tâm đã định, Trần Khánh không do dự nữa.
Hắn đầu tiên hao tốn mấy ngày thời gian, củng cố vừa mới đột phá Cương Kình hậu kỳ cảnh giới.
Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tại tổng cương thống ngự dưới, vận chuyển càng phát ra hòa hợp tự nhiên, ngoại phóng, thu liễm, biến hóa đều tồn hồ nhất tâm.
Hắn đối Ngoại Cương chưởng khống dần dần đạt đến tinh vi, bảo đảm căn cơ không có chút nào phù phiếm.
Củng cố cảnh giới về sau, Trần Khánh liền đem tu luyện trọng tâm, hoàn toàn nghiêng đến  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » phía trên.
Tĩnh thất bên trong, hắn tâm thần chìm vào kia huyền ảo khí huyết Quan Tưởng đồ bên trong.
"Quan tưởng Long Tượng chiếm cứ, khí huyết như mặt trời hoả lò, đốt sạch tạp chất, Luyện Thể như kim cương. . . . ."
Theo pháp quyết vận chuyển, trong cơ thể hắn cái kia vốn là bàng bạc khí huyết phảng phất bị rót vào hoàn toàn mới sức sống, trước khi bắt đầu chỗ không có phương thức lao nhanh gào thét.
Kinh mạch bên trong, khí huyết vận hành tiếng oanh minh không còn là đơn giản sông lớn trào lên, mà là ẩn ẩn hóa thành long ngâm tượng minh chi xen lẫn.
Dưới da thịt, màu vàng sậm lưu quang không còn cực hạn tại mơ hồ lưu chuyển, mà là trở nên có thể thấy rõ ràng, như là vô số nhỏ bé màu vàng kim phù văn tại màng da du tẩu.
Mỗi một lần khí huyết phồng lên, đều mang đến nhỏ bé lại dày đặc xương cốt tiếng nổ đùng đoàng.
Liên tiếp mấy ngày, Trần Khánh tu vi củng cố không sai biệt lắm.
Ngày này tuyết lớn đầy trời, hắn mang theo ngư cụ đi tới Bích Ba đầm.
"Trần sư huynh!"
"Trần sư huynh tốt!"
Ngẫu nhiên có đi ngang qua đệ tử, vô luận là nội môn hay là ngoại môn, nhìn thấy hắn đều sẽ cung kính chào hỏi.
Hắn chỉ là khẽ vuốt cằm ra hiệu, sau đó liền tìm một chỗ yên lặng vị trí, giương cán thả câu.
Cách đó không xa, còn có một vị diện quen nội môn đệ tử cùng một vị áo xám lão giả.
Ước chừng thời gian một nén nhang, dây câu hơi trầm xuống, Trần Khánh cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, một đầu toàn thân trắng bạc to mọng con cá liền bị đưa ra mặt nước.
Con cá trên không trung vặn vẹo, tóe lên bọt nước
"Là Băng Tinh Ngân Tuyết! Nhìn cái này lớn nhỏ, sợ là đến có ba năm!" Bên cạnh cách đó không xa một người đệ tử thấp giọng hô, trong giọng nói mang theo hâm mộ.
Cái này Băng Tinh Ngân Tuyết chất thịt ngon, đối Bão Đan, Cương Kình cảnh đệ tử đều rất có ích lợi, tại tông môn thiện đường hoặc là tự mình phường thị đều có thể bán đi không tệ điểm cống hiến.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đem cá thu nhập đặc chế giỏ trúc.
Sau đó không đến nửa canh giờ, hắn lại liên tiếp câu đi lên hai đầu đồng dạng năm Băng Tinh Ngân Tuyết, động tác nước chảy mây trôi, phảng phất kia con cá là chủ động cắn câu.
Lần này, phụ cận mấy cái cũng tại thả câu đệ tử ngồi không yên, ánh mắt liên tiếp trông lại.
Kia quen mặt nội môn đệ tử nhịn không được thở dài: "Trần sư huynh thật sự là tuyệt! Chúng ta ở chỗ này khô tọa nửa ngày, liền khối vảy cá cũng khó khăn gặp, sư huynh cái này đều đầu thứ ba!"
Kia áo xám lão giả cũng là không khỏi nhìn Trần Khánh liếc mắt, lại nhìn một chút chính mình trống trơn như vậy sọt cá.
Trần Khánh cười cười, cũng không nhiều lời, sau đó hắn đem ngư cụ thả lại tiểu viện, trực tiếp thẳng đi Tư Vương Sơn thiện đường.
Sắp tới giữa trưa, thiện đường nội nhân âm thanh dần dần lên.
Trần Khánh tìm cái gần cửa sổ yên lặng chỗ ngồi xuống, tiện tay đem kia chứa ba đầu Băng Tinh Ngân Tuyết giỏ trúc đưa cho chào đón tạp dịch đệ tử, phân phó nói: "Đem cái này ba đầu món cá, một đầu hấp, một đầu làm canh, còn lại một đầu thịt kho tàu."
Kia tạp dịch đệ tử nhận ra Trần Khánh, càng nhận ra kia có giá trị không nhỏ Băng Tinh Ngân Tuyết, nghe vậy không dám thất lễ, vội vàng hai tay tiếp nhận giỏ trúc, cung kính nói: "Trần sư huynh yên tâm, tiểu nhân đi luôn để bếp sau tỉ mỉ xào nấu, định không cô phụ cái này tốt nhất nguyên liệu nấu ăn."
Nói xong liền bước nhanh hướng về sau trù đi đến.
Không bao lâu, Chu Vũ thân ảnh xuất hiện tại thiện đường cửa ra vào, trái phải nhìn quanh một cái, nhìn thấy bên cửa sổ Trần Khánh, trên mặt lập tức chất lên tiếu dung, bước nhanh tới.
"Trần sư huynh!"
Chu Vũ tại Trần Khánh đối diện ngồi xuống, chính mình động thủ rót chén ấm áp trà thô.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.
Chu Vũ không có lập tức mở miệng, mà là trước cẩn thận quét mắt một vòng chung quanh, xác nhận không người chú ý bọn hắn bên này, mới thi triển truyền âm nhập mật chi thuật, "Trần sư huynh, ngươi để cho ta chuyện điều tra, ta có mặt mày."
"Nói." Trần Khánh nâng chung trà lên, nhấp một miếng.
"Kia ngô hãn hải xuất từ Cửu Tiêu một mạch, ba mươi hai năm trước đột phá tới Chân Nguyên cảnh, bây giờ cụ thể tu vi cấp độ, bằng vào ta con đường khó mà thăm dò xác thực, nhưng chắc hẳn mười phần cao minh, đoán chừng cùng Cửu Tiêu một mạch vị kia La trưởng lão không phân trên dưới."
Chu Vũ truyền âm nói, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Ta còn được đến một tin tức, cái này ngô hãn hải bản thân tư chất không tầm thường, tâm tính cũng cực kì cứng cỏi, nhưng hắn dưới gối con cái võ đạo thiên phú lại đều thường thường, cũng không đặc biệt xuất chúng người, trong đó có một đứa con trai, tên là ngô liên, tại ngô hãn hải không tiếc tài nguyên cứng rắn đống phía dưới, bây giờ là Cương Kình trung kỳ tu vi, đáng lưu ý chính là, người này cùng chân truyền đệ tử xếp hạng thứ mười Lư Thần Minh quan hệ mười phần không tệ, Lư sư huynh trước đây thường xuyên mời hắn uống rượu."
Nói đến đây, Chu Vũ không khỏi có chút thổn thức.
Kia ngô liên tư chất bình thường, nhưng chính là bởi vì có cái tốt cha, dựa vào tài nguyên cứ thế mà đống đến Cương Kình trung kỳ.
Phải biết không ít rất có thiên tư đệ tử còn đau khổ giãy dụa tại Cương Kình sơ kỳ thậm chí là Bão Đan.
Đây chính là bối cảnh thâm hậu mang tới chỗ tốt.
Nghe đến đó, Trần Khánh âm thầm ghi xuống.
Từ khi kia ba trăm điểm cống hiến bị cắt xén về sau, hắn liền để Chu Vũ đi kỹ càng điều tra ngô hãn hải nội tình.
Chu Vũ điều tra kết quả, cũng không vượt quá dự liệu của hắn.
"Ta biết rõ." Trần Khánh nhẹ gật đầu.
"Đúng rồi, còn có hai sự tình."
Chu Vũ tiếp tục truyền âm nói, thần sắc so vừa rồi càng thêm nghiêm túc, "Cái này thứ nhất, chính là Chân Vũ một mạch nội bộ, bây giờ tài nguyên hướng Trần sư huynh ngươi nghiêng, mặc dù là chiều hướng phát triển, nhưng phong bên trong một chút tư lịch so sánh lão sư huynh sư tỷ, như Triệu Cán Quân sư huynh, Hồ Cửu Nguyên sư tỷ bọn người, đối với cái này rất có phê bình kín đáo, trong âm thầm có chút nghị luận."
Chu Vũ có thể nói cẩn thận, mặc dù không phải Chân Vũ một mạch đệ tử, nhưng lại đem Chân Võ phong một chút tin tức điều tra mười phần kỹ càng rõ ràng.
Đối với việc này, Trần Khánh cũng là có chỗ nghe thấy.
Chân Vũ một mạch thế nhỏ, mỗi tháng có thể từ tông môn chia lãi đến tài nguyên vốn cũng không nhiều, bây giờ mạch chủ cùng Khúc Hà sư huynh quyết định tập trung tài nguyên ủng hộ hắn xung kích chân truyền, giống Hàng Trần đan, Long Hổ Bồi Nguyên đan cái này trân quý đan dược mỗi tháng định thời gian cung cấp, tự nhiên sẽ xúc động một ít lão nhân lợi ích.
Những cái kia vây ở Cương Kình viên mãn nhiều năm, tự nhận tư lịch thâm hậu lại tài nguyên thiếu thốn đệ tử, trong lòng có bất mãn đúng là bình thường.
Chỉ cần mình hiện ra nhất định thực lực, những âm thanh này đều không đủ là theo.
"Thứ hai đâu?" Trần Khánh thần sắc không thay đổi, tiếp tục hỏi.
"Thứ hai chính là Thiên Bảo tháp xếp hạng."
Chu Vũ ngữ tốc tăng nhanh chút, "Sư huynh ngài trước đó xếp tại Tư Vương Sơn thứ tám, nhưng trước đó không lâu, Bạch sư huynh cùng Lâm sư huynh tuần tự xông tháp thành công, bây giờ ngài xếp hạng, đã bị hai người bọn họ vượt qua, tạm liệt thứ mười."

========
Chương 253: Tầng hai (2)
========
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, bất quá hắn cũng không sốt ruột.
Tông môn Tư Vương Sơn xếp hạng mười vị trí đầu ngoài định mức tài nguyên ban thưởng, hắn bây giờ còn tại thứ mười.
"Vất vả." Trần Khánh lần nữa gật đầu.
"Đây đều là việc nhỏ, có thể sư phụ huynh phân ưu là vinh hạnh của ta." Chu Vũ cười cười.
Lúc này, thiện đường tạp dịch đệ tử bưng hương khí bốn phía thức ăn đi tới, chính là kia ba đầu Băng Tinh Ngân Tuyết xào nấu mà thành.
Hấp thịt cá trắng tinh như ngọc, bảo lưu lại nguyên trấp nguyên vị, canh cá trắng sữa, vung lấy xanh biếc hành thái, tươi hương xông vào mũi.
Thịt kho tàu thì màu sắc tương đỏ, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.
"Ăn đi."
Trần Khánh cầm lấy đũa, ra hiệu Chu Vũ động đũa, đồng thời nhìn như tùy ý hỏi: "Ta nhìn ngươi mới tiến đến thời điểm, mày nhíu lại, thế nhưng là còn có chuyện khác? Không giống như là là mới vừa nói những cái kia."
Ai
Chu Vũ thở dài, kẹp một đũa cá hấp thịt để vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt xuống về sau, mới có hơi bất đắc dĩ nói ra: "Cũng là không phải chuyện gì xấu, chính là. . . . . Ta có thể muốn thành thân."
"Thành thân?"
Trần Khánh nao nao, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Chu Vũ đã từng đề cập với hắn, sớm đã cưới bốn phòng tiểu thiếp, làm sao đột nhiên lại muốn thành hôn?
Mà lại trong ấn tượng, Chu Vũ niên kỷ cũng không nhỏ, "Ta nhớ được ngươi. . . . . Qua cửa ải cuối năm, liền bốn mươi đi?"
Chu Vũ cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Là ngoại môn một sư muội. . . Trong nhà nàng ép rất gắt, ta cũng thật sự là. . . Không có cách nào."
"Ngoại môn sư muội?"
Trần Khánh giương mắt nhìn một chút hắn, yếu ớt nói: "Hảo thủ đoạn."
Không biết nói là cái kia sư muội thủ đoạn tốt, vẫn là nói Chu Vũ thủ đoạn tốt.
Chu Vũ giống như là bị nói trúng tâm sự, ho khan hai tiếng, vội vàng nghiêm mặt nói: "Trần sư huynh, ngươi phải là giải ta, ta bản ý là nghĩ một lòng đi theo sư huynh, dốc lòng võ đạo. Thế nhưng. . . Thế nhưng duyên phận đến, cản cũng ngăn không được. Lại nói, bốn mươi thế nào? Bốn mươi đang lúc tráng niên, chính là khai chi tán diệp tốt thời điểm! !"
Nói xong lời cuối cùng, hắn ưỡn thẳng sống lưng, vẻ mặt thành thật, phảng phất muốn chứng minh bản thân bảo đao chưa lão, càng già càng dẻo dai.
Trần Khánh lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, hai người liền một bên hưởng dụng ngon cá thiện, một bên nói chuyện phiếm chút trong tông môn bên ngoài việc vặt.
Ăn uống xong xuôi, Trần Khánh trực tiếp thẳng quay trở về Tư Vương Sơn tiểu viện.
Hắn mới vừa ở trong tĩnh thất ngồi xuống, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » ngoài cửa viện liền truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
Mở cửa xem xét, là một tên thân mang Ngục Phong tạp dịch trang phục đệ tử sức người trẻ tuổi, nhìn thấy Trần Khánh sau lập tức khom mình hành lễ: "Trần sư huynh, Thất Khổ đại sư để cho ta truyền lời, gần đây Hắc Thủy Uyên Ngục chỗ sâu sát khí đầu nguồn tựa hồ lại có chút xao động bất an, tiêu tán ra sát khí so vài ngày trước nồng nặc không ít, đại sư xin ngài rảnh rỗi thường xuyên đi tuần tra phòng thủ, để phòng bất trắc."
"Sát khí lại tái phát rồi?"
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.
Thất Khổ đại sư trước đó liền đề cập qua, gần đoạn thời gian ngục ngọn nguồn sát khí đầu nguồn bất ổn, xem ra tịnh hóa sát khí cũng không phải là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.
"Tốt, ta biết rõ, hồi phục đại sư, ta làm sơ chuẩn bị liền đi qua."
Trần Khánh gật đầu đáp ứng.
Tạp dịch đệ tử lần nữa sau khi hành lễ quay người rời đi.
Đóng lại cửa sân, Trần Khánh ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Sát khí tái phát, đối người bình thường mà nói là phiền phức, nhưng đối với hắn cái này đã xem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện tới tầng thứ ba, quanh thân khí huyết dương cương như hoả lò người mà nói, những cái kia âm lệ sát khí ngược lại thành thối luyện khí huyết, ma luyện nhục thân tuyệt hảo hoàn cảnh.
"Vừa vặn, nhờ vào đó cơ hội, nhìn có thể hay không thừa thế xông lên, đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đột phá tới tầng thứ tư."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, lập tức không lại trì hoãn, làm sơ thu dọn, liền đứng dậy hướng về Ngục Phong phương hướng bước đi.
Hắn đi tới Ngục Phong, tiến vào Hắc Thủy Uyên Ngục dưới mặt đất một tầng, một cỗ âm hàn sát khí liền đập vào mặt.
"Sát khí quả nhiên lại trở nên nồng nặc. . . . ." .
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, một bên vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » quanh thân khí huyết như hoả lò bốc lên, chống cự kia xâm nhập mà đến sát khí.
"Cái này Hắc Thủy Uyên Ngục đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao lòng đất chỗ sâu sẽ liên tục không ngừng mà tuôn ra tinh thuần như thế sát khí? Hắn đầu nguồn đến tột cùng là cái gì?"
Ngay tại trong lòng của hắn nghi hoặc thời khắc, tới gần hình khuyên khu vực chỗ sâu một gian trong phòng giam, truyền đến La Hương Như kia kiều mị tận xương thanh âm, mang theo một tia u oán, phảng phất trực tiếp vang ở lòng người trên ngọn:
"Tốt đệ đệ, ngươi thế nhưng là có một đoạn thời gian không có tới, có biết tỷ tỷ trong lòng khổ? Thân thể cũng khổ. . . Địa phương quỷ này lại lạnh lại tịch, liền cái người nói chuyện đều không có, tỷ tỷ cái này trong lòng không Lạc Lạc, trên thân cũng cùng có con kiến đang bò giống như. . . . ." .
Trần Khánh mặt không đổi sắc, chỉ là nhẹ nhàng trả lời: "La phu nhân nói đùa, nơi đây sát khí tuy nặng, lại vừa vặn rèn luyện võ đạo, Trần mỗ vô phúc tiêu thụ phu nhân 'Hảo ý' ."
"Ha ha ha. . . . ."
La Hương Như phát ra một trận như chuông bạc cười khẽ, thanh âm càng thêm dinh dính mê người, "Tốt đệ đệ, làm gì như thế không hiểu phong tình? Tỷ tỷ tuy bị cấm tu vi, nhưng cái này một bộ da thịt công phu, thế nhưng là sâu tận xương tủy bản sự, quên đều không thể quên được đây. . . Ngươi nếu chịu tiến đến, cùng tỷ tỷ thân cận một chút, đảm bảo để ngươi thể nghiệm đến cái gì gọi là dục tiên dục tử, lâng lâng như thượng Cửu Thiên. . . Tư vị kia, nhưng so sánh ngươi khổ tu võ đạo khoái hoạt gấp trăm ngàn lần đây, tỷ tỷ cam đoan, để ngươi hưởng qua một lần, liền rốt cuộc quên không được. . . ."
Thanh âm của nàng phảng phất mang theo móc, tràn đầy Nguyên Thủy sức hấp dẫn, có thể tuỳ tiện bốc lên nam nhân bản năng nhất dục vọng.
Trần Khánh lại như là không nghe thấy, đi thẳng tới chính mình ngày thường phòng thủ vị trí khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần, không còn phản ứng nàng.
La Hương Như gặp Trần Khánh không phản ứng chút nào, lại hờn dỗi nói vài câu rõ ràng trêu chọc, gặp từ đầu đến cuối không chiếm được đáp lại, cũng tự giác không thú vị, hừ một tiếng, liền hành quân lặng lẽ.
Không hiểu phong tình nam nhân!
Đúng lúc này, thông hướng dưới mặt đất tầng hai hành lang miệng, Thất Khổ đại sư kia thân mang màu đen tăng bào thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Hắn đi lại tựa hồ so ngày thường hơi có vẻ nặng nề, sắc mặt cũng mang theo một tia không dễ dàng phát giác tái nhợt, hiển nhiên tiếp tục tịnh hóa xao động sát khí, đối với hắn tiêu hao không nhỏ.
Hắn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, cảm nhận được kia bành trướng như Long Tượng ẩn núp khí huyết chi lực, tiến lên dò hỏi: "Trần thí chủ, xem ra mấy ngày nay tu vi lại có chỗ tinh tiến."
Trần Khánh đứng dậy, cung kính trả lời: "Nắm đại sư phúc, có chút thu hoạch."
Hắn đồng dạng có thể cảm nhận được Thất Khổ khí tức bên trong một tia vẻ mệt mỏi.
Thất Khổ nhẹ gật đầu, nhìn xem Trần Khánh quanh thân kia ẩn ẩn lưu chuyển Ám Kim quang trạch cùng bàng bạc khí huyết, trầm ngâm chốc lát nói: "Ngươi bây giờ nhục thân bền bỉ, khí huyết dương cương, đối cái này sát khí chống cự lực viễn siêu người bình thường, tiến vào dưới mặt đất tầng hai đã không ngại."
Trần Khánh cùng lúc trước những cái kia chỉ dựa vào tu vi ngạnh kháng trấn thủ người khác biệt, thân phụ Phật môn Luyện Thể bí truyền, khí huyết bản chất liền mang theo nhất định Phật môn thiền ý, đối âm tà sát khí kháng tính cực cao.
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động,hỏi: "Đại sư, cái này dưới đất tầng hai giam giữ đều là những người nào?"
Hắn đi vào Hắc Thủy Uyên Ngục cũng một đoạn thời gian, đại khái hiểu rõ nơi đây tổng cộng có sáu tầng kết cấu, nghe đồn tầng thứ sáu cũng không phải là lao tù, thực tế giam giữ tù phạm tổng cộng có năm tầng.
Tầng thứ nhất chủ yếu giam giữ Cương Kình cảnh gian tế, phản đồ cùng như La Hương Như, Phương Huy cái này thân phận đặc thù hoặc phạm phải trọng tội các thế lực cao thủ.
Thất Khổ chậm rãi nói: "Dưới mặt đất tầng hai, giam giữ phần lớn là chút thân phận càng thêm đặc thù, hoặc là thể chất, công pháp khác thường người, trong đó không thiếu một chút Cổ lão bộ tộc di dân, hoặc là tu luyện một ít cấm kỵ công pháp chi đồ. Lại hướng xuống, từ tầng thứ ba bắt đầu, chính là giam giữ Chân Nguyên cảnh tù phạm trọng điểm khu vực, ngươi chỉ cần không bước vào tầng thứ ba, lấy ngươi bây giờ thể phách, tại tầng thứ hai xem chừng tuần sát, làm không có gì đáng ngại."
"Chân Nguyên cảnh! ?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, khẽ vuốt cằm.
Dưới mặt đất ba tầng trở xuống, đó mới là Hắc Thủy Uyên Ngục chân chính đáng sợ địa phương, giam giữ chừng lấy tại ngoại giới nhấc lên gió tanh mưa máu cao thủ.
Thất Khổ tiếp tục cáo giới nói: "Càng hướng phía dưới, sát khí không chỉ có càng phát ra nồng đậm tinh thuần, hắn ăn mòn tâm thần đặc tính cũng càng mạnh, dĩ nhiên đối mài luyện khí huyết, tôi luyện thể phách rất có ích lợi, nhưng phong hiểm cũng theo đó gia tăng mãnh liệt."
"Sát khí một khi sâu tận xương tủy thần hồn, rất khó loại trừ, lại tại sát khí nồng đậm chi địa, tâm ma dễ sinh, tẩu hỏa nhập ma phong hiểm viễn siêu ngoại giới, nhớ lấy tuyệt đối không muốn hiếu kì tiến về tầng thứ ba."
"Vâng, vãn bối ghi nhớ đại sư dạy bảo." Trần Khánh trịnh trọng đáp.
Thất Khổ gặp hắn nghe lọt được, hơi có vẻ mệt mỏi nhẹ gật đầu, "Tốt, đã ngươi đã biết, vậy ta liền không nói thêm lời, nơi đây sát khí xao động, ngươi tuần sát lúc còn cần lưu ý nhiều."
Dứt lời, Thất Khổ liền quay người, hiển nhiên là tiêu hao quá lớn, nghỉ ngơi khôi phục đi.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ: Dưới mặt đất tầng hai sát khí nồng đậm vượt qua một tầng, vừa vặn mượn nhờ cái này cơ hội tiến về dưới mặt đất tầng hai tu luyện, dù sao cái này sát khí Thối Thể cũng không phải cái gì thời điểm đều có.

========
Chương 254: Bò tháp (1)
========
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh hướng về dưới mặt đất tầng hai đi đến.
Quả nhiên, vừa mới bước vào tầng hai, một cỗ xa so với một tầng âm hàn mấy lần sát khí tựa như cùng như thực chất mãnh liệt mà đến, trong không khí phảng phất tràn ngập sền sệt sương mù màu đen ai, cảm giác áp bách đột nhiên tăng.
Trần Khánh không dám thất lễ, toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » quanh thân khí huyết ầm vang lao nhanh, dưới da thịt Ám Kim lưu quang cấp tốc vận chuyển, phát ra trầm thấp vù vù.
Hắn cảm giác thể nội khí huyết tại sát khí kích thích cùng ma luyện dưới, càng thêm cô đọng bành trướng, tiến độ tu luyện xác thực so tại một tầng lúc mau hơn không ít.
Hắn một bên thích ứng lấy hoàn cảnh, vừa quan sát.
Tầng hai bố cục cùng một tầng tương tự, đều là hình khuyên kết cấu, phân bố nặng nề cửa đá nhà tù, chỉ là số lượng tựa hồ ít một chút.
"Ừm? Thiền Tông mới tới con lừa trọc?"
"Khí tức không đúng. . . . . Là Thất Khổ kia lão lừa trọc đệ tử?"
"Khí huyết cũng không yếu, nhưng cảnh giới thấp, chạy tới tầng hai làm gì?"
Lập tức, mấy cái trong phòng giam truyền ra khác nhau thanh âm.
Những này bị giam giữ ở đây không biết bao nhiêu thời đại tồn tại, cảm giác đều nhạy cảm đến đáng sợ.
"Các ngươi đều là thân phận gì?"
Trần Khánh nhìn lướt qua truyền ra thanh âm cửa đá, trầm giọng hỏi.
Hắn xác thực hiếu kì tầng hai giam giữ người cùng một tầng có khác biệt gì.
"Hừ, dựa vào cái gì nói cho ngươi?"
"Tiểu tử, ngươi chơi bộ này đã sớm quá hạn! Nghĩ lời nói khách sáo? Vẫn là nghĩ từ trên thân chúng ta vớt công pháp bí thuật?"
"Muốn chỗ tốt? Mở ra cửa đá, thả ta ra ngoài, lão phu tâm tình tốt, có lẽ có thể chỉ điểm ngươi một hai."
"Cút xa một chút, đừng muốn nhiễu người thanh tĩnh!"
Sau cửa đá lần lượt truyền đến cười nhạo, mỉa mai hoặc lạnh lùng đáp lại.
Hiển nhiên trước đây từng có trấn thủ động qua tâm nghĩ, thậm chí khả năng dùng qua chút thủ đoạn, dẫn đến những người này tính cảnh giác cực cao, căn bản không ăn bộ này.
Trần Khánh nghe vậy, cũng không tiếp tục để ý những này tràn ngập đề phòng cùng ác ý thanh âm.
Những người này đối với hắn đề phòng, hắn cũng là như thế.
Trần Khánh tìm một chỗ cách hành lang miệng không gần không xa vị trí khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp lấy ra một viên Long Hổ Thối Cốt đan ăn vào, sau đó liền đắm chìm trong trong tu luyện.
Đan dược chi lực tan ra, phối hợp nơi đây nồng đậm sát khí đối khí huyết kích thích, cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng khí huyết càng thêm bàng bạc.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ ba (9152/ 10000) 】
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh phần lớn thời gian đều tại tầng hai mượn nhờ sát khí tu luyện, ngẫu nhiên cũng sẽ trở lại một tầng tuần tra, xem như chia sẻ Thất Khổ đại sư bộ phận áp lực.
Thất Khổ đại sư phần lớn thời gian đều xâm nhập ngục ngọn nguồn, tựa hồ đang toàn lực ứng đối kia xao động sát khí đầu nguồn, thần thái trước khi xuất phát vội vàng, khí tức bên trong cảm giác mệt mỏi cũng vung đi không được.
Tại tầng hai như vậy hiệu suất cao tu luyện hoàn cảnh dưới, Trần Khánh  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tiến triển thần tốc, cự ly đột phá tới tầng thứ tư ngưỡng cửa càng ngày càng gần.
"Tiểu hữu!"
Ngày này, Trần Khánh chính ngưng thần tu luyện, trong đầu đột ngột vang lên một đạo rõ ràng truyền âm.
Cái này truyền âm cũng không phải là đến từ lúc trước những cái kia ồn ào thanh âm, mà là nguồn gốc từ một cái một mực yên tĩnh im ắng cửa đá về sau
Ai
Trần Khánh nhíu mày, lập tức gián đoạn tu luyện, cảnh giác nhìn về phía cái hướng kia.
Gian kia nhà tù nhìn giản dị tự nhiên, cửa đá đóng chặt, cùng cái khác không khác nhiều.
Trần Khánh không có tùy tiện tới gần, chỉ là tâm thần căng cứng, âm thầm đề tụ chân cương.
"Ta gọi Hoàng Thừa Chí, chúng ta làm giao dịch như thế nào?"
Kia truyền âm tiếp tục nói, thanh âm nghe có chút ôn hòa, thậm chí mang theo một tia thành khẩn.
Hoàng Thừa Chí?
Trần Khánh trong đầu phi tốc hồi ức, vô luận là tông môn hồ sơ vẫn là giang hồ truyền văn, cũng không từng nghe qua cái tên này.
Nhưng hắn trong lòng cảnh giác không chút nào giảm, có thể bị giam giữ ở chỗ này, tuyệt không hạng đơn giản.
"Giao dịch gì?" Trần Khánh bất động thanh sắc đáp lại.
"Ngươi giúp ta đưa một phong thư ra ngoài, ta có thể cho ngươi một kiện có thể để ngươi thực lực tăng nhiều bảo bối."
Hoàng Thừa Chí thanh âm mang theo dụ hoặc, "Năm đó, ta chính là bằng vào vật này, lấy Cương Kình viên mãn chi cảnh, chém ngược hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ!"
Chém giết hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ! ?
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắn thấy tận mắt Hoắc gia Chân Nguyên cảnh cao thủ xuất thủ uy thế, biết rõ Chân Nguyên cảnh cùng Cương Kình cảnh ở giữa to lớn hồng câu.
Có thể lấy Cương Kình viên mãn vượt cấp chém giết Chân Nguyên cảnh, đã là kinh thế hãi tục, huống chi là liên trảm hai người?
Như người này trong tay thật có như thế nghịch thiên chi bảo. . . . .
"Đưa tin?"
Trần Khánh trầm ngâm một lát, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ, "Đưa một phong dạng gì tin? Mang đến nơi nào?"
"Chỉ là một phong báo bình an, ôn chuyện tình phổ thông giấy viết thư, đưa cho ta một vị ẩn cư rừng núi lão hữu, chút điểm nguy hại quý tông hoặc là ngươi bất lợi ý tứ đều không có."
Hoàng Thừa Chí vội vàng giải thích, ngữ khí càng thêm khẩn thiết, "Chỉ cần ngươi giúp ta chuyện này, giải quyết xong ta cái này cái cọc tâm sự, kia bảo bối ta lập tức dâng lên, tuyệt không nuốt lời!"
"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Trần Khánh lạnh lùng hỏi lại.
"Ta. . . Ta có thể thề! Bằng vào ta tâm ma phát thệ!" Hoàng Thừa Chí hít sâu một hơi nói.
"Ta xưa nay không tin tưởng những thứ này." Trần Khánh yếu ớt nói.
Lời thề cái này đồ vật, đối hứa hẹn người là gông xiềng, đối một loại bất tín thì như là giấy lộn.
Ai biết rõ cái này Hoàng Thừa Chí là ai?
"Ta bây giờ thân hãm nhà tù, ngoại trừ cái này vật ngoài thân, thực sự không bỏ ra nổi cái khác."
Hoàng Thừa Chí trầm mặc chốc lát nói.
"Trước cho ta chỗ tốt."
Trần Khánh trực tiếp nơi đó nói, "Để cho ta nhìn xem thành ý của ngươi, cũng nghiệm một chút ngươi kia bảo bối chất lượng."
Truyền âm đầu kia trầm mặc xuống, tựa hồ không ngờ tới Trần Khánh công phu sư tử ngoạm.
Qua tốt một một lát, Hoàng Thừa Chí mới chậm rãi nói: "Vật này không thể coi thường, cần đặc thù pháp môn mới có thể sơ bộ thúc đẩy, ta cần chuẩn bị một phen. . . Tiểu hữu có thể lại suy nghĩ một chút? Việc này đối ngươi mà nói, chỉ là tiện tay mà thôi. . . . ."
Trần Khánh trong lòng cười lạnh, không còn đáp lại.
Chỗ tốt đều không có gặp vật thật, liền muốn tay không bắt sói trắng để hắn làm việc?
Lệ lão đăng truyền thụ công pháp đều là trước cho ngon ngọt lại phái sống.
Huống chi, cái này Hoàng Thừa Chí thân phận không rõ, mục đích không rõ, một cái có thể giết chết hai vị Chân Nguyên cảnh tồn tại, hắn thủ đoạn cùng tâm cơ há lại kẻ vớ vẩn?
Trần Khánh từ trước đến nay tuân theo cẩn thận chi đạo, tuyệt không tuỳ tiện mạo hiểm.
Lúc chạng vạng tối, Thất Khổ đại sư kéo lấy hơi có vẻ mỏi mệt thân thể đi vào tầng hai tiến hành thông lệ tịnh hóa.
Tiếng tụng kinh cùng mõ âm thanh quanh quẩn, màu vàng kim Phật Quang Phổ Chiếu, tầng hai trong phòng giam cũng vang lên trận trận đè nén rên cùng chửi mắng.
Kết thúc về sau, Trần Khánh đi theo Thất Khổ trở lại một tầng, liền đem Hoàng Thừa Chí truyền âm chuyện giao dịch, từ đầu chí cuối cáo tri Thất Khổ đại sư.
Thất Khổ sau khi nghe xong, chậm rãi nói: "Hoàng Thừa Chí. . . Người này là Sơn Ngoại Sơn cổ tông một vị trưởng lão, sở trường về cổ nói, quỷ quyệt khó lường, năm đó hắn xác thực bằng vào hắn bồi dưỡng mấy cái bản mệnh kỳ cổ, lấy Cương Kình viên mãn tu vi, ám toán hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, cũng đem nó thành công phản sát."
"Kia cổ trùng cùng hắn tâm thần huyết mạch liên kết, giống như một thể, cho dù hắn bây giờ tu vi bị cấm, chỉ cần hắn bất tử, cổ trùng liền sẽ không hoàn toàn yên lặng, đây cũng là hắn là
Ở đâu bị phong cấm tình huống dưới, vẫn có thể cùng ngươi truyền âm nguyên nhân."
Sơn Ngoại Sơn, cổ tông!

========
Chương 254: Bò tháp (2)
========
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhớ tới Lệ Bách Xuyên từng đề cập, Tây Nam tám đạo bên ngoài, dãy núi liên miên bên trong, có một cái lấy thúc đẩy cổ trùng nghe tiếng tông phái, thế lực rắc rối khó gỡ, thủ đoạn quỷ dị ác độc.
"Đại sư, cái này Hoàng Thừa Chí là bởi vì gì bị giam giữ ở đây?" Trần Khánh truy hỏi.
Thất Khổ nhìn Trần Khánh liếc mắt, bình tĩnh nói: "Hắn năm đó chém giết hai vị kia Chân Nguyên cảnh cao trong tay, có một người, chính là Thiên Bảo thượng tông cao thủ."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng lập tức phát lạnh, lòng cảnh giác càng tăng lên.
Một vị tông môn trưởng lão vẫn lạc nơi này nhân thủ, hắn thực lực cùng mức độ nguy hiểm có thể thấy được lốm đốm.
Thế đạo này, bất luận cái gì thời điểm cũng không thể phớt lờ, ai cũng không biết rõ người bên ngoài cất giấu như thế nào át chủ bài cùng quỷ kế.
Hai vị kia Chân Nguyên cảnh cao thủ, chẳng lẽ thực lực không mạnh?
Chẳng lẽ không đủ cẩn thận?
Một khi chủ quan, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.
"Việc này, ngươi tạm thời không cần để ý." Thất Khổ đại sư dặn dò.
Trần Khánh trịnh trọng gật đầu: "Vãn bối minh bạch."
Thất Khổ đại sư không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi, thân ảnh biến mất tại mờ tối bên trong hành lang.
Trần Khánh thì tiếp tục chính mình tu luyện, chỉ là trong lòng đối kia Hoàng Thừa Chí cảnh giác càng nặng.
Sau đó một đoạn thời gian, tại Thất Khổ đại sư kéo dài tịnh hóa dưới, Hắc Thủy Uyên Ngục bên trong sát khí dần dần trở nên mỏng manh, Trần Khánh tốc độ tu luyện cũng theo đó chậm lại.
Trong lúc đó, kia Hoàng Thừa Chí lại thử nghiệm hướng Trần Khánh truyền âm hai lần, ngữ khí một lần so một lần lộ ra 'Chân thành' cùng 'Cấp bách' .
Trần Khánh đều mắt điếc tai ngơ, không làm bất kỳ đáp lại nào.
Cuối cùng, gian kia nhà tù về sau, không tiếng thở nữa truyền ra.
Gần như thời gian nửa tháng, sát khí càng ngày càng mỏng manh, cơ hồ bị Thất Khổ đại sư tịnh hóa hầu như không còn, toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, phảng phất trước đó xao động chưa hề phát sinh.
Nhưng Trần Khánh bằng vào tại Hắc Thủy Uyên Ngục, nhất là tầng thứ hai mượn nhờ nồng đậm sát khí Thối Thể tích lũy, đã đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đẩy tới tầng thứ ba đỉnh phong, đụng chạm đến tầng thứ tư ngưỡng cửa.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ ba (9982/ 10000) 】
Ngục bên trong sự vụ tạm cáo đoạn, phòng thủ cũng biến thành thanh nhàn.
Trần Khánh trong lòng kia phần liên quan tới ngục ngọn nguồn sát khí đầu nguồn cùng Thất Khổ đại sư cùng tông môn quan hệ nghi hoặc, nhưng lại chưa tiêu tán theo.
Sát khí từ đâu mà đến?
Vì sao tinh thuần như thế bàng bạc?
Thất Khổ đại sư, một vị bị Thiền Tông xoá tên Quảng Mục Kim Cương, lại vì sao cam nguyện ở đây hao phí mười ba năm thời gian, là Thiên Bảo thượng tông Trấn Ngục độ hóa?
"Được rồi, nghĩ những thứ này cũng là vô dụng."
Trần Khánh lắc đầu, đem những này tạm thời không cách nào dọ thám biết bí ẩn đè xuống.
Việc cấp bách, là bắt lấy thời cơ, nhất cử đột phá.
Hắn lập tức trở lại Tư Vương Sơn tiểu viện, đầu tiên là thay đổi một thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái quần áo, cả người cảm giác rực rỡ hẳn lên, thần thanh khí sảng.
Lúc này mới đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn.
Tĩnh Tâm ngưng thần một lát, Trần Khánh lấy ra một viên Long Hổ Thối Cốt đan, ngửa đầu ăn vào.
Đan dược vào bụng, rất nhanh hóa thành một cỗ quen thuộc dòng nước ấm, dung nhập tứ chi bách hài, tư dưỡng gân cốt.
Nhưng mà, cái này vẻn vẹn một cái kíp nổ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang nội uẩn, chợt toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » pháp quyết!
Oanh
Phảng phất ngủ say Thái Cổ hung thú bị bỗng nhiên tỉnh lại, trong cơ thể hắn cái kia vốn là bàng bạc như sông lớn khí huyết, trong nháy mắt bị nhen lửa dẫn bạo!
Không còn là đơn giản lao nhanh, mà là hóa thành ngàn vạn Long Tượng cùng kêu lên gào thét, đinh tai nhức óc oanh minh từ hắn thể nội chỗ sâu bắn ra, toàn bộ tĩnh thất đều tựa hồ tại có chút rung động.
Ông
Trần Khánh quanh thân da thịt trong nháy mắt hóa thành thâm thúy Ám Kim chi sắc, quang trạch lưu chuyển, không còn là hợp với mặt ngoài, mà là thật sâu thẩm thấu nhập mỗi một tấc màng da da thịt, thậm chí cốt tủy chỗ sâu.
Lít nha lít nhít, nhỏ bé huyền ảo màu vàng kim nhạt phù văn hư ảnh tại hắn dưới làn da du tẩu, phảng phất tại một lần nữa cấu trúc hắn nhục thân nền tảng.
"Răng rắc. . . Răng rắc. . . . ."
Dày đặc như bạo đậu, lại như kim thạch ma sát tiếng vang từ toàn thân hắn xương cốt bên trong truyền ra.
Kia là gân cốt tại bàng bạc khí huyết cùng công pháp bí lực song trọng tác dụng dưới, đang tiến hành cấp độ càng sâu rèn luyện cùng tái tạo, trở nên càng thêm tỉ mỉ cứng cỏi, ẩn chứa kinh khủng lực bộc phát.
Khí huyết như hoả lò, liệt diễm Hùng Hùng!
Thời khắc này Trần Khánh, cảm giác chính mình phảng phất hóa thân thành một tôn thiên địa dung lô, ngũ tạng lục phủ ở trong đó mạnh hữu lực đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, tản mát ra vô tận sinh cơ.
Tràn đầy đến cực hạn khí huyết chi lực cơ hồ muốn thấu thể mà ra, tại quanh người hắn hình thành từng vòng từng vòng vô hình nóng rực khí lãng, liền trong tĩnh thất không khí đều trở nên vặn vẹo nóng hổi.
Hắn có thể rõ ràng nội thị đến, huyết mạch bên trong, kia dòng máu màu vàng rực lao nhanh không thôi, ẩn ẩn lại có hơi co lại hình rồng dữ tượng ảnh ở trong đó tê minh, tản mát ra lực lượng làm người ta sợ hãi cảm giác.
Không biết đi qua bao lâu, kia thể nội ngàn vạn Long Tượng tiếng gầm gừ dần dần lắng lại, xương cốt nổ đùng cũng quy về yên tĩnh.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, hai đạo cô đọng như thực chất tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất giống như trong bóng tối xẹt qua lôi đình.
Hắn nhẹ nhàng nắm tay, cũng không vận dụng mảy may chân cương, chỉ là thuần túy nhục thân lực lượng.
"Đôm đốp!"
Nắm đấm không khí chung quanh lại bị bóp ra một thanh âm bạo rất nhỏ nổ vang!
Một cỗ trước nay chưa từng có lực lượng cảm giác tràn ngập toàn thân, phảng phất tiện tay một kích, liền có thể phá vỡ núi liệt thạch.
Dưới da thịt màu vàng sậm trạch chậm rãi nội liễm, nhưng này loại thâm trầm, hùng hồn kình đạo cũng đã lạc ấn tại nhục thân bên trong.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (0/ 15000) 】
Xong rồi!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư, nước chảy thành sông!
Giờ phút này, hắn chỉ bằng vào cỗ này nhục thân, liền có thể đứng yên tại Cương Kình đỉnh phong.
Trần Khánh khí tức kéo dài hùng hậu, như là long tức quá cảnh, tại trong tĩnh thất mang theo một trận Tiểu Tiểu gió lốc.
Cảm thụ được thể nội kia lao nhanh gào thét khí huyết chi lực, hắn không khỏi thầm nghĩ: "Chỉ dựa vào nhục thân thực lực, liền đủ để đối phó Hàn Hùng bực này Cương Kình viên mãn."
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là phật môn bí truyền Luyện Thể pháp môn, tu luyện độ khó có thể thấy được lốm đốm, mà một khi tu luyện có thành tựu, uy lực tự nhiên là cực kì kinh người.
Trước đó Trần Khánh giao đấu Hàn Hùng, cần chân cương cùng nhục thân cùng sử dụng, mới đem đánh bại, bây giờ lại lần nữa giao thủ, chỉ dựa vào nhục thân chi lực, hắn liền có thể thong dong thủ thắng, thành thạo điêu luyện.
Nếu như lại thêm Cương Kình hậu kỳ tu vi, tầng thứ tư Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, cảnh giới đại thành Chân Vũ Đãng Ma Thương cùng Chân Vũ Ấn, cùng Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương. . .
Thực lực hôm nay, so với năm tháng trước, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Thất Khổ đại sư chỉ truyền cho hắn bốn tầng công pháp, cũng không có truyền thụ đến tiếp sau, Trần Khánh hiện tại tu luyện có thành tựu, tạm thời cũng không nóng nảy.
Dù sao hắn đã bạch bạch đạt được phía trước bốn tầng, giờ phút này Thất Khổ vừa mới thanh trừ sát khí, ngay tại nghỉ ngơi, chính mình tìm thích hợp thời gian, lại đi tìm hắn không muộn.
Sau đó hai ngày, Trần Khánh không có ra ngoài, chuyên tâm củng cố tự thân tăng vọt khí huyết, quen thuộc kia như là Long Tượng ẩn núp to lớn lực lượng, gắng đạt tới chưởng khống tỉ mỉ, không tiết mảy may.

========
Chương 254: Bò tháp
========
Ngày này, Chu Vũ bước chân vội vàng đi vào tiểu viện, nhìn thấy Trần Khánh nhân tiện nói: "Trần sư huynh, ngươi bây giờ tại Tư Vương Sơn xếp hạng xuống đến mười ba tên! Cái này hai ngày Thượng Lộ Cảnh sư huynh cùng Triệu Côn sư huynh tuần tự tiến đến khiêu chiến Thiên Bảo tháp, mà lại đều thành công, ngươi xếp hạng đã bị dồn xuống đi."
Trần Khánh nghe vậy, khẽ vuốt cằm, trên mặt cũng không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn.
Hắn xác thực đã hồi lâu không có bò Thiên Bảo tháp, xếp hạng bị kẻ đến sau siêu việt đúng là bình thường.
Bất quá cái này bảo tháp vẫn là phải bò, chủ yếu nguyên do có ba.
Thứ nhất, liên quan đến xếp hạng cùng tài nguyên, Tư Vương Sơn xếp hạng mười vị trí đầu người, mỗi tháng lấy được tài nguyên nghiêng xa không phải đằng sau có thể so sánh.
Thứ hai, trong đầu hắn kia thần bí tử quang, ẩn ẩn cùng Thiên Bảo tháp có chỗ liên quan.
Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, tông môn quy củ, muốn khiêu chiến chân truyền đệ tử, trước hết đăng lâm Thiên Bảo tháp ba mươi tầng, lấy được tư cách khiêu chiến.
Trần Khánh âm thầm dự định, vừa vặn nhờ vào đó cơ hội đi trước bò tháp, đến một lần kiểm nghiệm tự thân bây giờ thực lực đến loại nào tình trạng, thứ hai cũng có thể nhìn xem ngoại giới tiếng gió, thăm dò một cái thế lực khắp nơi.
Nhất là CửuTiêu một mạch cùng Lư Thần Minh phản ứng.
Trong lòng của hắn kế định, liền đối với Chu Vũ chậm rãi nói: "Đi, đi Thiên Bảo tháp."
"Trần sư huynh, ngươi là muốn bò Thiên Bảo tháp sao?" Chu Vũ trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.
Hắn đã sớm chờ mong Trần Khánh lần nữa xông tháp, cũng muốn tận mắt nhìn vị này thâm bất khả trắc sư huynh, bây giờ thực lực đến tột cùng tăng vọt đến loại trình độ nào.
Trần Khánh thực lực càng cao, hắn vị này sớm nhất tùy tùng tự nhiên thu lợi lớn nhất.
Ừm
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lần trước bò tháp đều đi qua hơn một năm, cũng là thời điểm một lần nữa đo đạc chính một cái tiến bộ.
Lập tức, hai người liền ly khai Tư Vương Sơn, hướng phía nguy nga đứng vững Thiên Bảo tháp bước đi.
Không bao lâu, hai người tới Thiên Bảo tháp lúc trước to lớn quảng trường.
Thân tháp vẫn như cũ cao ngất trong mây, tản ra Cổ lão mà bàng bạc khí tức.
Trần Khánh trực tiếp đi vào phòng thủ chấp sự trước mặt, đơn giản ghi danh một phen, liền thần sắc bình tĩnh cất bước đi vào trong tháp.
Cùng lúc đó, Thiên Bảo tháp bên ngoài mấy số không tinh đệ tử chú ý tới Trần Khánh thân ảnh, đầu tiên là sửng sốt, lập tức kịp phản ứng, đều là chấn động trong lòng.
"Kia. . . . . Đây không phải là chân truyền dự khuyết Trần Khánh Trần sư huynh sao?"
"Hắn muốn bò tháp? Hắn rốt cục lại muốn bò tháp!"
"Nhanh! Mau đem việc này truyền đi! Trần sư huynh lần nữa xông tháp!"
"Lần này nhìn thật là náo nhiệt! Không biết rõ hắn có thể xông đến tầng thứ mấy?"
"Ta nhớ được lần trước hắn tựa như là hai mươi chín tầng, còn chưa đến chân truyền dự khuyết ba mươi tầng, nhưng là bởi vì niên kỷ còn thấp, cho nên có chân truyền dự khuyết tên tuổi."
Tin tức như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, cấp tốc đẩy ra gợn sóng.
Ngay tại Trần Khánh bước vào Thiên Bảo tháp, thân ảnh biến mất tại quang môn không lâu về sau, tin tức tựa như cùng đã mọc cánh bay về phía tất cả đỉnh núi.
Tư Vương Sơn, Ngũ An Nhân tiểu viện.
Kiếm quang như tấm lụa, xé rách không khí, phát ra bén nhọn gào thét.
Ngũ An Nhân thân hình kiểu như Du Long, chính đem một bộ tinh diệu kiếm pháp thi triển đến cực hạn, thái dương mồ hôi tinh mịn, ánh mắt cực kỳ chăm chú.
Hắn biết rõ chính mình đã bị Hạ Sương vượt lên trước một bước đặt chân ba mươi mốt tầng, trong lòng kia cỗ bị siêu việt cảm giác cấp bách như là roi, để hắn không dám có chút lười biếng.
"Công tử!"
Mai Nương bước chân vội vàng mà đến, đứng ở luyện võ trường biên giới, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác gấp rút.
Ngũ An Nhân một bộ kiếm pháp làm xong, Nạp Khí Quy Nguyên, trường kiếm xắn cái kiếm hoa, lông mày cau lại nhìn về phía Mai Nương: "Chuyện gì?"
Hắn nhìn ra được Mai Nương cũng không phải là vô cớ quấy rầy.
"Vừa tin tức truyền đến."
Mai Nương ngữ tốc tăng tốc, "Trần Khánh giờ phút này ngay tại Thiên Bảo tháp vượt quan!"
Ông
Ngũ An Nhân trường kiếm trong tay phát ra một tiếng nhỏ bé lại rõ ràng tiếng rung.
Hắn cầm kiếm dưới bàn tay ý thức xiết chặt, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng sắc bén.
"Trần Khánh? Hắn rốt cục lại đi leo tháp?"
Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện lên Trần Khánh trên Thất Tinh đài đánh bại Hàn Hùng kia kinh tài tuyệt diễm một thương, cùng kia thâm bất khả trắc Luyện Thể tu vi.
Người này tuyệt không chỉ hai mươi chín tầng thực lực, hắn một mực ẩn mà không phát, bây giờ rốt cục muốn triển lộ chân chính phong mang sao?
Một loại bản năng, để trái tim của hắn bỗng nhiên nhảy một cái.
Đi
Cơ hồ không chút do dự, Ngũ An Nhân trở tay "Bang" một tiếng đem trường kiếm đưa về trong vỏ, tiện tay đem kiếm vứt cho Mai Nương, nhanh chân lưu tinh liền hướng ngoài viện đi đến, bước chân vừa nhanh vừa vội.
"Đi xem một chút! Ta cũng phải tận mắt nhìn một cái, hắn lần này có thể leo đến tầng thứ mấy!"
. . .
Cửu Tiêu phong, một chỗ lịch sự tao nhã đình trong các.
Vạn Thượng Nghĩa cùng Tiền Bảo Nhạc ngồi đối diện nhau, ở giữa trên bàn đá trưng bày mấy phần chế tác tinh mỹ thiệp mời, bên cạnh trà thơm hòa hợp nhiệt khí.
Hai người ngay tại thương thảo buổi chiều một trận yến hội chi tiết, mời đối tượng là mấy vị giao hảo thế gia cao thủ, ý tại gắn bó nhân mạch, trao đổi tin tức.
Một tên đệ tử bước nhanh đi tới, tại ngoài đình khom người bẩm báo: "Vạn sư huynh, Tiền sư huynh, mới từ Thiên Bảo tháp tin tức truyền đến, Chân Vũ một mạch Trần Khánh, ngay tại xông tháp!"
Trong đình tiếng nói chuyện im bặt mà dừng.
Vạn Thượng Nghĩa nâng chung trà lên tay dừng ở giữa không trung, Tiền Bảo Nhạc "Bá" một cái khép lại trong tay quạt xếp.
Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc cùng coi trọng.
"Trần Khánh. . . . ."
Tiền Bảo Nhạc dùng nan quạt nhẹ nhàng đập lòng bàn tay, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, "Hắn nhưng là có gần một năm không có động tĩnh a? Lần trước ghi chép vẫn là hai mươi chín tầng, nhưng ai cũng biết rõ, kia tuyệt không phải thực lực chân chính của hắn, Hàn Hùng chính là tốt nhất chứng minh."
Vạn Thượng Nghĩa chậm rãi đặt chén trà xuống, ánh mắt thâm thúy.
Làm uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết, hắn đối trong tông môn bất luận cái gì có tiềm lực người cạnh tranh đều duy trì độ cao chú ý.
Trần Khánh, cái này lấy Cương Kình trung kỳ nghịch phạt viên mãn, thân phụ Chân Vũ một mạch kỳ vọng cao người trẻ tuổi, một mực là hắn trọng điểm lưu ý đối tượng một trong.
Giờ phút này Trần Khánh đột nhiên xông tháp, nó ý vị tuyệt không phải bình thường.
"Vạn sư huynh, đêm nay yến hội. . . . ." Tiền Bảo Nhạc thử thăm dò hỏi.
"Không đi."
Vạn Thượng Nghĩa đứng người lên, ngữ khí quả quyết, "Hiện tại liền đi Thiên Bảo tháp nhìn xem."
Hắn sửa sang lại một cái áo bào, ánh mắt đã nhìn về phía Thiên Bảo tháp phương hướng.
"Vị này Trần sư đệ, yên lặng hồi lâu, lần này xuất thủ, tất có toan tính, thực lực của hắn đến cùng tinh tiến đến loại nào tình trạng. . . Tận mắt nhìn, dù sao cũng so nghe nghe đồn tới rõ ràng."
Tiền Bảo Nhạc cũng lập tức đứng dậy, gật đầu nói: "Đúng là nên như thế! Yến hội sự tình, ta để cho người ta đi trì hoãn là được."
Hai người lại không nhiều lời, thân hình khẽ động, liền cùng nhau hướng phía Thiên Bảo tháp phương hướng đi nhanh mà đi, trên mặt đều mang mấy phần ngưng trọng cùng hiếu kì.
Trong lúc nhất thời, bởi vì Trần Khánh xâm nhập Thiên Bảo tháp, trong tông môn cuồn cuộn sóng ngầm, rất nhiều ánh mắt nhao nhao nhìn về phía kia nguy nga cự tháp.
Tất cả mọi người nghĩ biết rõ, vị này từng đánh bại Hàn Hùng thiên tài đệ tử, trải qua gần một năm tiềm tu, đến tột cùng có thể mang đến như thế nào rung động.

========
Chương 255: Cường hãn (1)
========
Thiên Bảo tháp, tầng thứ 30.
Theo Trần Khánh một bước bước vào, sau lưng quang môn lặng yên biến mất, cảnh tượng chung quanh rộng mở trong sáng.
Cùng lúc trước số tầng hoàn cảnh khác biệt, tầng thứ 30 đúng là một mảnh nhìn không thấy bờ mông mông bụi bụi.
Dưới chân là cứng rắn như huyền thiết bóng loáng mặt đất, trên đỉnh đầu không một vật, chỉ có nơi xa trung tâm, một điểm ánh sáng nhạt dần dần sáng lên.
Ngay tại Trần Khánh bước vào nơi đây trong nháy mắt, trong đầu hắn kia yên lặng thật lâu tử sắc quang đoàn, có chút nhộn nhạo một cái, truyền ra một tia rung động.
Trần Khánh tâm thần run lên, lập tức đem phần này dị dạng đè xuống, tinh thần tập trung ở trước mắt.
Điểm này ánh sáng nhạt cấp tốc phóng đại ngưng thực, cuối cùng hóa thành một đạo bóng người.
Đây là một bộ toàn thân hiện lên màu vàng sậm khôi lỗi, thân thể cân xứng mà mạnh mẽ, đường cong trôi chảy, mặt ngoài lưu chuyển lên tối nghĩa quang trạch.
Nó không có mang theo bất luận cái gì binh khí, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, hai tay tự nhiên buông xuống bên cạnh thân.
Nhưng mà, một cỗ nặng nề như núi bàng bạc khí tức, từ hắn trên thân tràn ngập ra, rõ ràng là Cương Kình viên mãn không thể nghi ngờ!
Mà lại, cỗ này Cương Kình dị thường tinh thuần nặng nề, mang theo một loại trải qua thiên chuy bách luyện nặng nề cảm giác.
"Ba mươi tầng, quả nhiên bất phàm, một bộ tay không tấc sắt Cương Kình viên mãn khôi lỗi, trách không được Tư Vương Sơn có thể thông qua cái này liên quan người lác đác không có mấy." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hiện nay Tư Vương Sơn tuyển chọn trăm phái thiên tài bên trong, thông qua ba mươi tầng cũng bất quá năm người mà thôi.
Ông
Ám Kim khôi lỗi động, nó dưới chân mặt đất hơi chấn động một chút, thân hình đã như như quỷ mị xé rách không khí, tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh lờ mờ.
Tốc độ nhanh đến kinh người!
Trần Khánh thể nội  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » ầm vang vận chuyển, tầng thứ tư khí huyết chi lực bành trướng trào lên, dưới da thịt Ám Kim lưu quang ẩn hiện, không tránh không né, hữu quyền một nắm, đơn giản trực tiếp một quyền nghênh tiếp!
Hắn không có sử dụng mảy may Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, thuần túy là muốn thử xem, cỗ này vừa mới đột phá nhục thân, hắn cực hạn đến tột cùng ở nơi nào!
Oanh
Quyền phong cùng khôi lỗi bàn tay ngang nhiên đụng nhau!
Không có sắt thép va chạm giòn vang, ngược lại là một tiếng ngột ngạt như sấm nổ đùng!
Một cỗ mắt trần có thể thấy khí lãng lấy hai người quyền chưởng giao kích chỗ làm trung tâm, ầm vang khuếch tán ra đến, cuốn lên mặt đất vô hình bụi bặm.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực truyền đến, cánh tay có chút trầm xuống, dưới chân "Răng rắc" một tiếng, cứng như tinh cương mặt đất lại bị giẫm ra giống mạng nhện vết rạn.
Nhưng hắn thân hình như núi, lù lù bất động!
Trái lại kia Ám Kim khôi lỗi, thì bị cái này một quyền chấn động đến hướng về sau trượt ra mấy trượng xa, trên mặt đất cày ra hai đạo rõ ràng vết tích.
"Kình đạo bên trên, ta chiếm thượng phong!"
Trần Khánh trong lòng nhất định.
Kia khôi lỗi cũng không cảm giác đau, cũng vô tình tự, một kích gặp khó, lập tức lần nữa nhào tới.
Động tác của nó ngắn gọn hiệu suất cao, không có chút nào sức tưởng tượng, mỗi một kích đều ẩn chứa kinh khủng Cương Kình, đồng thời mang theo một loại kỳ dị lực chấn động, ý đồ xuyên thấu phòng ngự, thẳng tổn thương nội phủ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, triệt để buông ra đối nhục thân ràng buộc.
Chân hắn đạp huyền bước, thân hình như như du long tại khôi lỗi cuồng bạo thế công bên trong xuyên toa.
Khi thì như Linh Viên Phàn Chi, tránh đi trực đảo ngực bụng trọng quyền, khi thì như mãnh hổ nhảy khe, lấy vai khuỷu tay đối cứng quét tới thối tiên.
"Bành! Bành! Bành!"
Nhục quyền cùng kim loại thân thể tiếng va chạm bên tai không dứt, như là trên chiến trường nổi trống.
Trần Khánh đem tự thân sở học công phu quyền cước dung hội quán thông, không câu nệ tại hình thức.
Trước đây học tập công phu quyền cước đều thi triển, hoà vào một lò.
Hắn một cái Thiếp Sơn Kháo, vừa người đụng vào khôi lỗi trung môn, đầu vai ẩn chứa lực lượng kinh khủng để khôi lỗi ngực rõ ràng lõm xuống dưới một khối, thân hình lảo đảo.
Khôi lỗi phản ứng cực nhanh, mất cân bằng trong nháy mắt, một cái thủ đao như điện quang thạch hỏa chém về phía Trần Khánh cái cổ, Cương Kình ngưng tụ như thực chất lưỡi đao, cắt chém không khí phát ra chói tai rít lên.
Trần Khánh không chút hoang mang, đầu lâu hơi nghiêng, tay trái như rồng giơ vuốt, vô cùng tinh chuẩn chế trụ khôi lỗi chém tới cổ tay.
Năm ngón tay phát lực, Ám Kim lưu quang tại giữa ngón tay ngưng tụ, bỗng nhiên bóp!
"Răng rắc!"
Kim loại vỡ tan thanh âm vang lên, kia khôi lỗi cổ tay lại bị cứ thế mà bóp biến hình, ngưng tụ Cương Kình cũng bị cỗ này ngang ngược kình đạo trực tiếp đánh xơ xác!
Cùng lúc đó, Trần Khánh hữu quyền như thương, bỗng nhiên oanh ra!
Cái này một quyền, hội tụ toàn thân khí huyết chi lực, trên cánh tay cơ bắp như là Cầu Long lộn xộn phồng lên, nắm đấm mặt ngoài không khí đều bị áp súc, hình thành một vòng nhàn nhạt màu trắng khí vòng.
Quyền chưa đến, kia cỗ cô đọng tới cực điểm quyền kình đã để khôi lỗi trước ngực kim loại phát ra đè ép tiếng vang!
Ám Kim khôi lỗi tựa hồ cũng cảm giác được cái này một quyền kinh khủng, một cái khác hoàn hảo cánh tay vội vàng trở về thủ, giao nhau đón đỡ ở trước ngực, hùng hậu màu vàng sậm Cương Kình ngưng tụ thành một mặt như thực chất tấm chắn.
Trần Khánh trong tiếng hít thở, quyền nhanh lại tăng ba phần!
"Ầm ầm ——! ! !"
Như là Vẫn Tinh va chạm đại địa!
Quyền phong cùng Cương Kình tấm chắn tiếp xúc sát na, kia mặt ngưng thực tấm chắn như là giấy trong nháy mắt vỡ vụn!
Trần Khánh nắm đấm không trở ngại chút nào xuyên thấu khôi lỗi giao nhau đón đỡ hai tay, rắn rắn chắc chắc khắc ở bộ ngực của nó chính giữa!
"Phốc phốc!"
Không có trong tưởng tượng kim loại bạo liệt, mà là một loại càng hơi trầm xuống hơn buồn bực thanh âm.
Trần Khánh nắm đấm, thật sâu lâm vào khôi lỗi lồng ngực!
Lấy quyền phong làm trung tâm, vô số tinh mịn vết rạn trong nháy mắt trải rộng khôi lỗi cả nửa người, màu vàng sậm quang trạch cấp tốc ảm đạm đi.
Nó trong hốc mắt lấp lóe quang mang bỗng nhiên dập tắt, nâng tay lên cánh tay dừng tại giữ không trung, sau đó vô lực rủ xuống.
Soạt
Sau một khắc, toàn bộ khôi lỗi thân thể như là bị đánh nát đồ sứ, hóa thành vô số màu vàng sậm mảnh vỡ rơi lả tả trên đất.
Trần Khánh chậm rãi thu quyền, đứng thẳng người, ngực có chút chập trùng.
Hắn nhìn một chút nắm đấm của mình, làn da hơi đỏ lên.
"Tầng thứ tư Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
Thuần túy lấy nhục thân chi lực, cứng đối cứng đánh tan một bộ Cương Kình viên mãn thủ quan khôi lỗi, bực này chiến tích, nếu là lan truyền ra ngoài, cũng là cực kì bất phàm.
Ba mươi tầng thông qua, mang ý nghĩa hắn đã thu được khiêu chiến chân truyền đệ tử thấp nhất tư cách ngưỡng cửa.
Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía thông hướng ba mươi mốt tầng cầu thang, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Lư Thần Minh ghi chép chính là ba mươi mốt tầng, người này tâm cơ thâm trầm, thực lực chân thật tuyệt không chỉ ở đây, chỉ sợ sớm đã có thể chạm đến ba mươi hai tầng, chỉ là ẩn mà không phát."
Hắn nghĩ biết rõ, ba mươi mốt tầng chiến lực như thế nào, thuận tiện thử lại thử một lần thực lực của mình.
Đồng thời, trong đầu tử sắc quang đoàn càng ngày càng sinh động.
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, nện bước bước chân trầm ổn, bước lên thông hướng thứ ba mươi mốt tầng cầu thang.
Một bước bước vào, hoàn cảnh lại biến.
Ba mươi mốt tầng cũng không phải là mông mông bụi bụi không gian, mà là một mảnh phảng phất từ thanh đồng đúc thành cổ lão diễn võ trường, chu vi đứng sừng sững lấy trụ lớn, trong không khí tràn ngập nặng nề như núi áp lực!
Cơ hồ tại thân hình hắn ngưng thực sát na, diễn võ trường hai đầu, hai điểm quang mang đồng thời sáng lên, cấp tốc ngưng tụ thành hình —— rõ ràng là hai cỗ cùng ba mươi tầng tương tự Ám Kim khôi lỗi!
Nhưng cái này hai cỗ khôi lỗi, đều là Cương Kình viên mãn, lại khí cơ ẩn ẩn liên kết, hình thành bổ sung chi thế.
"Hai cái Cương Kình viên mãn. . . Quả nhiên, ba mươi mốt tầng là một cái bay vọt về chất."
Trần Khánh hít sâu một hơi, nắm chặt trong tay Điểm Thương thương.
Đồng thời đối mặt hai cái phối hợp ăn ý Cương Kình viên mãn, hắn độ khó tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.
"Ông!" "Ông!"
Hai cỗ khôi lỗi không có cho hắn bất luận cái gì suy nghĩ thời gian, đồng thời phát động!
Kia nặng nề khôi lỗi bước ra một bước, mặt đất rung động, hữu quyền như là ra khỏi nòng đạn pháo, mang theo nghiền nát hết thảy Cương Kình thẳng oanh Trần Khánh mặt, quyền phong đè ép không khí, phát ra trầm muộn nổ đùng.
Mà đổi thành một bộ linh động khôi lỗi thì như như quỷ mị quấn đến cánh, đầu ngón tay duệ mang lấp lóe, thẳng đến Trần Khánh dưới xương sườn yếu hại, góc độ xảo trá, tốc độ cực nhanh!
Đối mặt cái này Cương Nhu Tịnh Tế hợp kích, Trần Khánh thể nội khí huyết trong nháy mắt sôi trào đến đỉnh phong!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư lực lượng toàn diện bộc phát, quanh thân Ám Kim quang trạch đại thịnh, dưới da thịt kim quang phảng phất muốn thấu thể mà ra!
Hắn chân trái bỗng nhiên đập mạnh địa, thân hình không lùi mà tiến tới, như là Man Tượng Trùng Chàng, cứ thế mà cắt vào hai cỗ khôi lỗi công kích khoảng cách.
Đối mặt chính diện oanh tới trọng quyền, hắn cánh tay phải cơ bắp sôi sục, một thức ngắn gọn đến cực hạn "Chống đỡ nện" hướng lên vỡ đỡ!
Oanh
Quyền cánh tay giao kích, phát ra hồng chung đại lữ tiếng vang!
Lực lượng cuồng bạo gợn sóng khuếch tán ra đến, quét đến Trần Khánh tay áo bay phất phới.
Kia nặng nề khôi lỗi thân hình thoắt một cái, lại bị Trần Khánh thuần túy lực lượng chấn động đến hướng về sau hơi ngửa.
Cùng lúc đó, Trần Khánh thân eo vặn một cái, mượn đỡ lên trọng quyền lực phản chấn, trường thương như là Độc Long xuất động, vạch phá không khí, mang theo tiếng rít thê lương, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng cánh kia linh động khôi lỗi đầu ngón tay!
Đinh
Một tiếng chói tai sắt thép va chạm! Mũi thương cùng chỉ mang đụng nhau, bắn tung toé ra một dải hỏa tinh.
Kia linh động khôi lỗi chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ cường hãn lực xuyên thấu thuận đầu ngón tay truyền đến, toàn bộ cánh tay đều là tê rần, thế công lập tức trì trệ.
Trần Khánh đắc thế không tha người, bước chân liên hoàn bước ra, thân hình như Du Long, tại hai cỗ khôi lỗi ở giữa xuyên toa lấp lóe, trường thương trong tay hóa thành từng đạo tia chớp màu đen, bức lui nặng nề khôi lỗi.
Hắn đem cảnh giới đại thành  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » thi triển đến phát huy vô cùng tinh tế, mỗi một thương đều ẩn chứa băng sơn liệt thạch cự lực.
Mũi thương xé gió gào thét, đem trong diễn võ trường nặng nề không khí đều quấy đến lăn lộn không ngớt.
"Keng!" "Bành!" "Xoẹt!"

========
Chương 255: Cường hãn (2)
========
Kịch liệt tiếng va chạm bên tai không dứt.
Trần Khánh đem nhục thân lực lượng cùng thương pháp kết hợp hoàn mỹ, khi thì lấy thương đón đỡ trọng quyền, chấn động đến nặng nề khôi lỗi liên tiếp lui về phía sau.
Hai cỗ phối hợp ăn ý Cương Kình viên mãn khôi lỗi vây công dưới, lại ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong!
Kia nặng nề khôi lỗi đánh lâu không xong, quanh thân Ám Kim quang trạch bỗng nhiên nội liễm, lập tức song quyền hợp nắm, như là một thanh trọng chùy, mang theo băng diệt hết thảy khí thế khủng bố, hướng phía Trần Khánh vào đầu rơi đập!
Một kích này, uy lực viễn siêu trước đó!
Mà linh động khôi lỗi thì thừa cơ thân hình mơ hồ, hóa thành mấy đạo tàn ảnh, từ xung quanh bốn phương tám hướng đâm về Trần Khánh quanh thân đại huyệt, phong kín hắn tất cả né tránh không gian!
Đối mặt cái này tuyệt sát chi cục, Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra!
Hắn thể nội khí huyết như là Trường Giang sông lớn trào lên gào thét, toàn bộ lực lượng rót vào trong hai tay cùng trường thương bên trong.
Dưới chân mọc rễ, sức eo hợp nhất, trường thương trong tay như là Giao Long xoay người, vạch ra một đạo Hồn Viên bá đạo đường vòng cung, đầu tiên là vô cùng tinh chuẩn quét trúng linh động khôi lỗi tất cả tàn ảnh, đem nó chân thân bức ra, thân thương ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đem nó quất bay ra ngoài!
Ngay sau đó, thương thế không dứt, từ quét chuyển bổ!
Mang theo khí thế một đi không trở lại, nghênh hướng kia như là núi cao áp đỉnh hợp nắm trọng quyền!
"Ầm ầm ——! ! !"
Lần này va chạm, viễn siêu chi tiền nhiệm gì một lần!
Toàn bộ thanh đồng diễn võ trường đều chấn động kịch liệt bắt đầu, chu vi trụ lớn sáng tối chập chờn!
Trần Khánh dưới chân thanh đồng mặt đất từng khúc rạn nứt, nhưng hắn thân hình vẫn như cũ thẳng tắp như tùng!
Mà kia nặng nề khôi lỗi, thì bị cái này ẩn chứa Long Tượng chi lực cùng Chân Vũ Đãng Ma Thương đại thành một kích, đánh cho song quyền băng liệt, thân thể cao lớn như là diều đứt dây bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm ở phía xa trên vách tường.
Một bên khác, bị quất bay linh động khôi lỗi giãy dụa lấy muốn bò lên, Trần Khánh cũng đã như bóng với hình đuổi tới, trường thương như rắn độc xuất động, trong nháy mắt điểm nát hắn hạch tâm.
Trong diễn võ trường, trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh.
Chỉ còn lại Trần Khánh tiếng hít thở, cùng quanh thân bốc hơi như là thực chất khí huyết lang yên.
Hắn chậm rãi thu thương mà đứng, cảm thụ được thể nội vẫn như cũ mênh mông khí huyết, cùng thoáng có chút tê dại hai tay, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
Một trận chiến này, có thể xưng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đem hắn nhục thân cùng thương pháp kết hợp đẩy lên một cái độ cao mới.
Trần Khánh phun ra một hơi, không tiếp tục leo lên trên.
Dù cho trong đầu tử quang nhảy vọt, truyền đến từng đợt khát vọng mãnh liệt cùng rung động, hắn vẫn như cũ cưỡng ép dằn xuống phần này xúc động.
"Ba mươi mốt tầng, đầy đủ."
Trần Khánh trong lòng thanh tĩnh.
Hắn biết rõ, ba mươi hai tầng tất nhiên càng thêm gian nan, thủ quan khôi lỗi thực lực sợ rằng sẽ nhảy lên đến một tầng thứ mới.
Lư Thần Minh đem ghi chép dừng lại tại ba mươi mốt tầng, chưa chắc là hắn chỉ có thể đến ba mươi mốt tầng, càng có thể có thể là một loại sách lược tính ẩn tàng.
Chính mình mới vào Cương Kình hậu kỳ, mặc dù thực lực đại tiến, nhưng át chủ bài không nên ra hết, đem ghi chép cùng Lư Thần Minh ngang hàng, đã có thể hiện ra đầy đủ tiềm lực cùng thực lực, gây nên tông môn coi trọng, cũng sẽ không quá sớm bại lộ toàn bộ nội tình, trở thành mục tiêu công kích.
Nghĩ đến đây, hắn chậm rãi hướng về Thiên Bảo tháp đi ra ngoài.
. . .
Thiên Bảo tháp bên ngoài, trên quảng trường tụ tập đám người so trước đó càng nhiều chút.
Tất cả mọi người ánh mắt đều chăm chú nhìn thân tháp cùng khối kia to lớn ghi chép bia đá.
Trần Khánh tiến vào về sau, tầng thứ 30 quang mang rất nhanh sáng lên, cũng không hao phí quá nhiều thời gian.
"Ba mươi tầng sáng lên!"
"Quả nhiên, lấy Trần sư huynh có thể bại Hàn Hùng thực lực, ba mươi tầng tuyệt không phải nan quan."
"Trong dự liệu, liền nhìn ba mươi mốt tầng. . . . ."
Đám người nghị luận, đối với cái này kết quả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Dù sao Trần Khánh một năm trước liền có hai mươi chín tầng ghi chép, trải qua Thất Tinh đài một trận chiến cùng gần một năm tiềm tu, thông qua ba mươi tầng là nước chảy thành sông sự tình.
Vạn Thượng Nghĩa cùng Tiền Bảo Nhạc đứng sóng vai, thần sắc bình tĩnh.
Vạn Thượng Nghĩa thản nhiên nói: "Ba mươi tầng là ngưỡng cửa, ba mươi mốt tầng mới thật sự là đường ranh giới, Hạ Sương sư muội có thể qua, là bởi vì thứ ba nói chân cương dung hợp, nội tình thâm hậu, Trần Khánh sư đệ tuy mạnh, nhưng ba mươi mốt tầng. . . Cũng không đơn giản."
Hắn trong lời nói mang theo một tia không xác định.
Dù sao, Trần Khánh còn trẻ, tu vi nông cạn đây là công nhận sự thật.
Túi tiền vui khẽ vuốt cằm, tựa hồ đối với Vạn Thượng Nghĩa biểu thị tán đồng.
Ba mươi mốt tầng! ?
Mạnh Thiến Tuyết đôi mắt đẹp nhìn xem Thiên Bảo tháp, trong lòng có chút mong đợi.
Ngũ An Nhân đứng tại xa hơn một chút một chút địa phương, song quyền không tự giác có chút nắm chặt, ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào thân tháp.
Hắn xông ba mươi mốt tầng đã đạt năm lần, mỗi một lần đều đem hết toàn lực, lại mỗi một lần đều tại thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc, biết rõ trong đó gian nan.
Hạ Sương vượt lên trước một bước đặt chân, đã để hắn áp lực tăng gấp bội, như Trần Khánh. . . . .
Ngay tại tâm hắn tự cuồn cuộn lúc ——
Trên tấm bia đá, đại biểu cho Trần Khánh danh tự phía sau số tầng ghi chép, đột nhiên nhảy một cái!
Ba mươi mốt tầng!
"Ba mươi mốt tầng!"
"Nhanh! Lập tức đem tin tức truyền về phong bên trong! Trần Khánh đã qua ba mươi mốt tầng!"
Lập tức, trong đám người đã có mấy đạo thân ảnh sắc mặt kịch biến, không chút do dự quay người, như là như mũi tên rời cung hướng về xung quanh bốn phương tám hướng mau chóng đuổi theo!
Những này thân ảnh, phần lớn lệ thuộc vào trong tông môn thế lực khắp nơi, hoặc là cùng một ít gia tộc, ngọn núi quan hệ mật thiết đệ tử.
Bọn hắn biết rõ tin tức này phía sau ẩn chứa ý nghĩa —— cái này đại biểu lấy một loại cơ hồ ván đã đóng thuyền chân truyền chi tư, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến tương lai tông môn nội bộ thế lực cân bằng!
Chân chính sợ hãi thán phục tại còn lại đệ tử bên trong khuếch tán ra đến, bầu không khí rõ ràng nhiều hơn một loại cuồn cuộn sóng ngầm ý vị.
Trần Khánh dùng thật sự thành tích, lần nữa đã chứng minh tiềm lực của hắn.
Ngũ An Nhân nhìn xem kia chướng mắt ba mươi mốt tầng, con ngươi bỗng nhiên co vào, lồng ngực có chút chập trùng một cái.
Hắn hít sâu một hơi, nắm chắc song quyền chậm rãi buông ra, trong lòng hiểnhiện một cỗ áp lực lớn lao.
Ngũ An Nhân thật sâu nhìn thoáng qua Thiên Bảo tháp lối ra phương hướng, không tiếp tục dừng lại, quay người tách ra đám người, Mặc Mặc ly khai quảng trường.
Vạn Thượng Nghĩa cùng Tiền Bảo Nhạc trên mặt bình tĩnh cũng bị đánh vỡ, hiển lộ ra rõ ràng kinh ngạc.
Tiền Bảo Nhạc "Bá" triển khai quạt xếp, lại bỗng nhiên khép lại, ngữ khí mang theo kinh ngạc, "Thật làm cho hắn vượt qua rồi?"
Vạn Thượng Nghĩa ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: "Chúng ta đều đánh giá thấp hắn, xem ra hắn tại Hắc Thủy Uyên Ngục phòng thủ hơn nửa năm này, thu hoạch viễn siêu chúng ta tưởng tượng, không chỉ là Luyện Thể, hắn chân cương tu vi cùng võ kỹ chỉ sợ đều có bước tiến dài."
Trong giọng nói của hắn mang theo một tia ngưng trọng, Trần Khánh quật khởi tốc độ, hiển nhiên vượt ra khỏi lúc trước hắn dự đoán.
Đúng lúc này, Thiên Bảo tháp cổng vào quang môn một cơn chấn động, Trần Khánh thân ảnh chậm rãi đi ra khỏi.
Thần sắc hắn bình tĩnh, khí tức nội liễm.
"Trần sư huynh!"
Chu Vũ cái thứ nhất hưng phấn xông tới, trên mặt tràn đầy kích động, "Chúc mừng sư huynh xông qua ba mươi mốt tầng!"
Trần Khánh đối với hắn khẽ gật đầu, trên mặt vẫn như cũ là một mảnh yên tĩnh.
Lúc này, một đạo màu vàng nhạt bóng hình xinh đẹp cũng đi tới, chính là Mạnh Thiến Tuyết.
Nàng trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, cười nói tự nhiên: "Trần sư đệ, quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng, chúc mừng! Ba mươi mốt tầng, đây chính là thật sự chân truyền ngưỡng cửa."
Nàng trong lời nói mang theo một tia từ đáy lòng tán thưởng.
Mạnh Thiến Tuyết trong lòng rõ ràng, Trần Khánh lần này chỗ cho thấy chiến lực nội tình, đã không kém hơn nàng.
Càng quan trọng hơn là, hắn trẻ tuổi như vậy, tiềm lực còn xa mới tới đầu, chỉ cần làm từng bước tu luyện, đợi một thời gian, chân truyền chi vị cơ hồ dễ như trở bàn tay.
Trần Khánh chắp tay, ngữ khí bình thản: "Mạnh sư tỷ quá khen."
Cơ hồ là đồng thời, Vạn Thượng Nghĩa cùng Tiền Bảo Nhạc cũng cùng nhau đi tới.
Vạn Thượng Nghĩa mang trên mặt ấm áp tiếu dung, trước tiên mở miệng: "Trần sư đệ lần này xông tháp, thật khiến cho người ta lau mắt mà nhìn, không biết rõ sư đệ kế tiếp là không dự định tiến thêm một bước?"
Hắn trong lời nói mang theo lấy lòng, còn có một tia thăm dò.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, đối hai người khách khí ôm quyền: "Lần này bò tháp, ta cũng cảm giác được một chút không đủ, trước củng cố tu vi lại nói."
Đang khi nói chuyện, mấy vị quen biết Tư Vương Sơn đệ tử cũng xông tới, nhao nhao mở miệng chúc mừng, trong giọng nói tràn đầy kính nể cùng hâm mộ.
Trần Khánh —— gật đầu đáp lại, thái độ cũng không lãnh đạm, cũng không quá đáng thân thiện.
Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Trần Khánh liền đối với Chu Vũ nói: "Chúng ta đi thôi."
Lập tức, tại mọi người khác nhau ánh mắt nhìn chăm chú, hắn mang theo Chu Vũ dần dần đi xa.
Vạn Thượng Nghĩa nhìn qua Trần Khánh đi xa bóng lưng, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
Một bên Tiền Bảo Nhạc thấp giọng hỏi: "Vạn sư huynh, theo ý ngươi, Trần Khánh lần này triển lộ thực lực, xông qua ba mươi mốt tầng, sẽ hay không. . . Động khiêu chiến Lư sư huynh tâm tư?"
Vạn Thượng Nghĩa nghe vậy, lắc đầu, "Tuyệt đối không thể, trừ khi hắn Trần Khánh điên rồi, muốn tự rước lấy nhục."
"Trần Khánh xông qua ba mươi mốt tầng không giả, xác thực kinh người, đủ để chứng minh hắn tiềm lực vô tận, Chân Vũ một mạch đầu tư không có uổng phí, nhưng ngươi đừng quên, trước đó Hạ Sương sư muội như thế nào? Ba đạo chân cương dung hợp, nội tình thâm hậu, đồng dạng xông qua ba mươi mốt tầng, kết quả đây? Tại Lư sư huynh thủ hạ chèo chống không quá trăm chiêu liền thua trận, Mạnh Thiến Tuyết Mạnh sư muội lại như thế nào? Nàng cũng từng đặt chân ba mươi mốt tầng, khiêu chiến thời điểm có thể nói thủ đoạn ra hết, cuối cùng còn không phải thất bại tan tác mà quay trở về?"
"Lư sư huynh tại Cương Kình viên mãn chìm đắm gần tám năm, Cửu Tiêu chân cương tinh thuần thâm hậu, có thể xưng cùng cảnh nhân tài kiệt xuất, hắn đao thế càng là đã đạt đến hóa phức tạp thành đơn giản cảnh giới đại thành, tuyệt không phải chỉ bằng vào thiên phú dị bẩm hoặc là một hai môn tuyệt thế võ học liền có thể tuỳ tiện vượt qua, Trần Khánh hiện tại cần nhất, là thời gian lắng đọng, là vững bước tăng lên đến viên mãn, thậm chí nhìn trộm chân nguyên chi cảnh, mà không phải hiện tại liền tùy tiện đi khiêu chiến một tòa không cách nào rung chuyển đại sơn."
Tiền Bảo Nhạc nghe Vạn Thượng Nghĩa trật tự rõ ràng phân tích, gật đầu nói: "Sư huynh nói cực phải."

========
Chương 256: Khiêu chiến (1)
========
Cửu Tiêu phong, Lư Thần Minh chỗ ở bên trong.
Lư Thần Minh đang cùng tâm phúc quản sự ngồi đối diện thưởng trà, thương thảo lại không phải tông môn sự vụ, mà là liên quan đến năm nào vẻn vẹn mười ba tuổi con trai độc nhất lư ngạn tương lai.
"Ngạn nhi gần đây tu hành tiến triển còn có thể, nhưng tâm tính hơi có vẻ táo bạo, còn cần chặt chẽ quản giáo. Trong tông môn tuy có lương sư, nhưng ta muốn vì hắn lại tìm một vị đáng tin người dẫn đường, ngươi nhưng có thí sinh thích hợp đề cử?"
Lư Thần Minh hai đầu lông mày mang theo một tia làm cha lo lắng.
Hắn đứng hàng chân truyền, tài nguyên không thiếu, nhưng dòng dõi tiền đồ, nhất là đặt nền móng giai đoạn, dung không được nửa điểm qua loa.
Dù sao lớn như vậy gia nghiệp cũng nên có người kế tục mới được.
Quản sự cung kính trả lời: "Công tử thiên tư thông minh, căn cơ vững chắc, thêm chút dẫn đạo tất thành đại khí, thuộc hạ cảm thấy, ngoại môn lưu giáo tập làm người ổn trọng, dạy bảo đệ tử rất có kiên nhẫn, có thể. . .
Hắn lời còn chưa dứt, ngoài phòng truyền ra ngoài đến hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân, "Lư sư huynh, có tin tức khẩn cấp!"
Lư Thần Minh nhíu mày, hắn đã phân phó nếu không phải khẩn yếu sự tình, không được tại chỗ hắn quản lý nhà sự tình lúc quấy rầy.
Hắn trầm giọng nói: "Tiến đến."
Cửa bị đẩy ra, kia tâm phúc sư đệ bước nhanh đi vào, mang trên mặt một tia ngưng trọng, đầu tiên là đối Lư Thần Minh cùng quản sự thi lễ một cái, "Sư huynh, mới từ Thiên Bảo tháp truyền đến tin tức xác thật, Chân Vũ một mạch Trần Khánh, tại nửa canh giờ trước xông tháp, đã thành công thông qua thứ ba mươi mốt tầng!"
Ừm
Lư Thần Minh bưng trà tay có chút dừng lại, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, "Trần Khánh? Hắn đạt tới ba mươi mốt tầng?"
"Thiên chân vạn xác!"
Sư đệ trọng trọng gật đầu, nói bổ sung, "Theo ở đây đệ tử miêu tả, hắn thông qua ba mươi tầng cũng không tốn hao quá nhiều thời gian, xông ba mươi mốt tầng mặc dù có chút triền đấu, nhưng cuối cùng vẫn là thành công qua quan, bây giờ ngoài tháp bia đá ghi chép đã canh tân, Tư Vương Sơn trên dưới đều đã truyền khắp."
Lư Thần Minh chậm rãi đem chén trà buông xuống, nguyên bản bình hòa khuôn mặt trong nháy mắt trầm tĩnh lại, lông mày chăm chú khóa lên.
Trần Khánh!
Ba mươi mốt tầng!
Cái tên này trong lòng hắn uy hiếp đẳng cấp, trong nháy mắt tăng vọt mấy cái bậc thang!
Hắn ban đầu phán đoán, là căn cứ vào Trần Khánh Cương Kình trung kỳ tu vi cùng đánh bại Hàn Hùng lúc cho thấy tiềm lực.
Tiềm lực cuối cùng cần thời gian chuyển hóa làm thực lực.
Hắn Lư Thần Minh tại Cương Kình viên mãn chìm đắm gần tám năm, nội tình chi thâm hậu, tự tin đủ để áp chế bất luận cái gì chưa trưởng thành thiên tài.
Hạ Sương ba đạo chân cương dung hợp, Mạnh Thiến Tuyết lăng lệ kiếm pháp, cuối cùng đều ngã xuống hắn càng tinh khiết hơn hùng hồn Cửu Tiêu chân cương cùng đao pháp phía dưới.
Có thể Trần Khánh lúc này mới bao lâu?
Từ Thất Tinh đài chi chiến đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy bất quá hơn nửa năm thời gian!
Không chỉ có tu vi hư hư thực thực đột phá tới hậu kỳ, càng là trực tiếp xông qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng!
Cái này tuyệt không vẻn vẹn Luyện Thể cường hoành hoặc là thương pháp tinh xảo liền có thể làm được, cái này đại biểu hắn tổng hợp chiến lực, nhất là chân cương chất cùng lượng, cùng đối với võ học chưởng khống, đều đã đạt đến một cái cao độ toàn mới, đủ để cùng Hạ Sương bực này đỉnh tiêm dự khuyết sánh vai, thậm chí. . . . . Khả năng còn hơn!
Trẻ tuổi như vậy ba mươi mốt tầng trời mới, hắn cho thấy tốc độ phát triển, thực sự quá mức nghe rợn cả người!
Một cỗ mãnh liệt uy hiếp quấn lên Lư Thần Minh trong lòng.
Hắn phảng phất có thể nhìn thấy, một cái càng thêm tuổi trẻ, tiềm lực khả năng càng lớn người khiêu chiến, chính lấy tốc độ kinh người tới gần hắn vị trí.
"Kẻ này. . . Tuyệt không thể tính toán theo lẽ thường."
Lư Thần Minh trong lòng thầm nghĩ, trước kia kia lỏng tâm thái, trong nháy mắt lần nữa căng cứng.
Hắn trầm ngâm nửa ngày, ánh mắt sắc bén nhìn về phía tâm phúc sư đệ, "Tăng thêm nhân thủ, cho ta nhìn chằm chằm Trần Khánh! Hắn tiếp xuống nhất cử nhất động, tiến độ tu luyện, tài nguyên hối đoái, tiếp xúc người nào, nhất là. . . . .  hắn phải chăng có toát ra bất luận cái gì muốn khiêu chiến chân truyền đệ tử ý đồ hoặc dấu hiệu, không rõ chi tiết, ta đều phải biết!"
"Vâng, sư huynh!"
Tâm phúc sư đệ nghiêm nghị tuân mệnh, cảm nhận được Lư Thần Minh trong giọng nói ngưng trọng, không dám chậm trễ chút nào, lập tức quay người rời đi an bài.
Trong tĩnh thất lần nữa khôi phục yên tĩnh, nhưng bầu không khí lại so trước đó ngưng trọng mấy lần.
Quản sự cẩn thận nghiêm túc quan sát lấy Lư Thần Minh sắc mặt, không còn dám xách tiểu công tử sự tình.
Lư Thần Minh đứng người lên, chắp tay đi đến bên cửa sổ, ánh mắt lấp loé không yên.
Hắn hiện tại ngược lại là ẩn ẩn hi vọng, vị này trẻ tuổi nóng tính thiên tài, sẽ không giữ được bình tĩnh, sinh ra khiêu chiến hắn ý nghĩ.
Như đúng như đây, hắn liền có thể nhờ vào đó cơ hội, tại trước mắt bao người, dùng tuyệt đối thực lực đem nó hung hăng thất bại!
Không chỉ có thể triệt để bóp chết cái này tiềm ẩn to lớn uy hiếp, còn có thể chèn ép Chân Vũ một mạch khí thế, tại mạch chủ trước mặt thắng được một chút hảo cảm.
Nhưng mà, ý nghĩ này vừa dâng lên, liền bị chính hắn phủ định.
"Không có khả năng."
Lư Thần Minh khẽ lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Trần Khánh kẻ này, từ Thất Tinh đài một trận chiến liền có thể nhìn ra, tuyệt không phải lỗ mãng vô trí hạng người, hắn hiểu được giấu đi mũi nhọn, cũng hiểu được tại thời cơ thích hợp hiển lộ phong mang."
"Mạnh Thiến Tuyết, Hạ Sương liên tiếp bại trận ví dụ đẫm máu còn tại đó, hắn chỉ cần không ngốc, liền tuyệt sẽ không tại căn cơ chưa ổn trước, tùy tiện đến đây khiêu chiến."
Nghĩ tới đây, Lư Thần Minh chẳng những không có cảm thấy nhẹ nhõm, tâm tình ngược lại càng thêm nặng nề.
Ý vị này, hắn nhất định phải thời khắc đề phòng, không cách nào an tâm bế quan xung kích chân nguyên.
Cũng mang ý nghĩa, một khi cho Trần Khánh đầy đủ thời gian trưởng thành bắt đầu, hắn uy hiếp đem viễn siêu cái khác chân truyền dự khuyết!
Lư Thần Minh đáy mắt hàn quang lưu chuyển.
Như thế nào nghĩ cách bày ra một cái bẫy, dẫn xà xuất động, buộc hắn chủ động tới khiêu chiến tự mình.
. . .
Xông tháp ngày thứ hai, Tư Vương Sơn trong tiểu viện.
Nắng sớm mờ mờ, Trần Khánh cầm trong tay Điểm Thương thương, ngay tại trong viện diễn luyện  « Chân Vũ Đãng Ma Thương ».
Thương ảnh tung bay, như Hắc Long náo biển, quấy đến viện Nội Khí lưu khuấy động, ẩn ẩn có phong lôi chi thanh làm bạn.
Hắn cũng không vận dụng chân cương, liền đem bộ này tuyệt thế thương pháp lăng lệ cùng bá đạo hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
Trải qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng thực chiến kiểm nghiệm, hắn đối tự thân lực lượng khống chế càng thêm tinh vi, thương pháp vận chuyển ở giữa càng nhiều mấy phần hòa hợp tự tại ý vị.
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương đại thành (55 13/ 10000) 】
Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến quen thuộc tiếng bước chân, lập tức là Khúc Hà mang theo ý cười thanh âm: "Trần sư đệ, tốt thương pháp!"
Trần Khánh nghe tiếng thu thương, khí tức nhẹ nhàng, quay người liền nhìn thấy Khúc Hà cất bước mà vào, mang trên mặt khó mà che giấu vui sướng cùng sợ hãi thán phục.
"Khúc sư huynh." Trần Khánh chắp tay hành lễ.
"Không cần đa lễ."
Khúc Hà bước nhanh tiến lên, "Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng! Không nghĩ tới thực lực của ngươi tiến triển nhanh như vậy, lúc này mới bao lâu?"
Hắn trong giọng nói rung động không chút nào giả mạo.
Mặc dù sớm biết rõ Trần Khánh thiên phú dị bẩm, tiềm lực to lớn, nhưng cái này tốc độ phát triển vẫn là vượt ra khỏi hắn mong muốn.
Từ Thất Tinh đài đánh bại Hàn Hùng, cho tới bây giờ vững vàng đặt chân ba mươi mốt tầng, ở giữa bất quá hơn nửa năm quang cảnh, bực này tiến cảnh, thật là có chút kinh người.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "May mắn có chỗ đột phá, còn cần củng cố."
"Quá khiêm tốn, quá khiêm tốn!"
Khúc Hà liên tục khoát tay, nụ cười trên mặt càng tăng lên, "Thực lực chính là thực lực, sao là may mắn mà nói."
Nói, thần sắc hắn nghiêm, từ trong ngực lấy ra một viên ngọc bài cùng một cái bình ngọc tinh xảo, đưa tới.
"Cái này ngọc bài bên trong có ba ngàn điểm cống hiến, là sư phụ biết được ngươi xông qua ba mươi mốt tầng về sau, cố ý để cho ta đưa tới đưa cho ngươi, ngươi đã có khiêu chiến chân truyền tư cách, ta Chân Vũ một mạch tự nhiên dốc sức ủng hộ, giúp ngươi tiến lên."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, ba ngàn điểm cống hiến không coi là nhiều, nhưng cũng coi là Chân Vũ một mạch dốc sức ủng hộ biểu hiện đi.
Hai tay của hắn tiếp nhận, trịnh trọng nói: "Đa tạ mạch chủ, đa tạ Khúc sư huynh."
"Đều là tự mình người, không cần phải nói tạ."
Khúc Hà khoát tay áo, lại chỉ hướng cái kia bình ngọc, "Còn có cái này, là Đan Hà phong tháng này mới luyện chế ra 'Cố nguyên uẩn cơ đan' dược tính bên trong Chính Bình hòa, tại củng cố căn cơ, ôn dưỡng kinh mạch có hiệu quả, chính thích hợp ngươi hiện giai đoạn phục dụng, về sau mỗi tháng đan dược cung cấp, vẫn như cũ sẽ ưu tiên bảo hộ ngươi bên này."
Trần Khánh đem bình ngọc thu hồi, gật đầu nói: "Làm phiền sư huynh hao tâm tổn trí."
"Thuộc bổn phận sự tình."
Khúc Hà nói đến chỗ này, ngữ khí giảm thấp xuống chút, "Sư đệ, ngươi lần biểu hiện này quá mức loá mắt, nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn, căn cứ ta được đến tin tức, Lư Thần Minh đã đưa ngươi coi là số một uy hiếp, Cửu Tiêu một mạch mấy vị chân truyền sư huynh, bây giờ cũng đối ngươi có chút coi trọng, chỉ sợ thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng ngươi động tĩnh."
Lư Thần Minh là Cửu Tiêu một mạch chân truyền đệ tử, liên quan đến Cửu Tiêu một mạch chỉnh thể lợi ích.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.

========
Chương 256: Khiêu chiến (2)
========
Hắn đối với cái này sớm có đoán trước, trừ khi hắn cam tâm một mực ẩn nhẫn, làm kia rụt đầu Ô Quy, nếu không cửa này sớm muộn muốn đối mặt.
"Sư đệ, ngươi nhưng có tính toán gì?"
Khúc Hà nhìn xem hắn, thử thăm dò hỏi.
Hắn thấy, Trần Khánh ổn thỏa nhất lựa chọn xác nhận tiếp tục ẩn núp, súc tích lực lượng, đối tu vi đạt đến Cương Kình viên mãn, thậm chí đụng chạm đến chân nguyên ngưỡng cửa lúc lại đồ khiêu chiến, như thế phần thắng lớn hơn.
Trần Khánh nghênh tiếp Khúc Hà ánh mắt, nói: "Tu luyện, củng cố tu vi, sau đó. . . . . Khiêu chiến Lư Thần Minh."
"Coi là thật! ?"
Khúc Hà nghe vậy, trong lòng chấn động mạnh một cái, cơ hồ cho là mình nghe lầm.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Khánh sẽ như thế quả quyết, như thế trực tiếp lựa chọn tại cái này thời điểm liền đi khiêu chiến Lư Thần Minh!
Dù sao trận chiến này hắn thấy, Trần Khánh phần thắng cực kỳ bé nhỏ, Lư Thần Minh tại Cương Kình cảnh tích lũy quá sâu.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Ta không đi khiêu chiến hắn, hắn ngược lại sẽ bởi vì kiêng kị mà thời khắc nhìn ta chằm chằm, làm ta ăn ngủ không yên, tu luyện cũng khó có thể Tĩnh Tâm, cùng hắn bị động chờ đợi hắn tầng tầng lớp lớp chèn ép cùng ngáng chân, không bằng chủ động xuất kích, xong hết mọi chuyện."
Hắn sớm đã suy nghĩ rõ ràng, Lư Thần Minh cùng Cửu Tiêu một mạch tuyệt sẽ không bởi vì hắn tạm thời ẩn núp mà buông lỏng cảnh giác, ngược lại sẽ bởi vì hắn cho thấy tiềm lực mà càng gia tăng hơn bách chèn ép.
Cùng hắn tại loại này đè nén không khí hạ gian nan cầu sinh, không bằng chủ động đem mâu thuẫn bày ở ngoài sáng, bằng vào thực lực nói chuyện.
Khúc Hà nhìn xem Trần Khánh mặt mũi bình tĩnh, trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng gật đầu mạnh một cái: "Tốt! Đã sư đệ ngươi đã quyết đoạn, vậy ta Chân Vũ một mạch, nhất định toàn lực ủng hộ ngươi!"
Hắn cũng có thể lý giải Trần Khánh tình cảnh cùng lựa chọn.
Bây giờ Trần Khánh chính là Lư Thần Minh cùng Cửu Tiêu một mạch cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hoặc là Mặc Mặc tiếp nhận càng ngày càng mạnh chèn ép, hoặc là liền phấn khởi một kích, phá vỡ cục diện bế tắc!
"Ngươi dự định cái gì thời điểm khiêu chiến? Khiêu chiến chân truyền đệ tử, cần sớm đi Thất Tinh đài báo cáo chuẩn bị, từ tông môn an bài thời gian cùng sân bãi." Khúc Hà hỏi.
"Không vội."
Trần Khánh lắc đầu, "Ta trước củng cố một phen tu vi, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, đến lúc đó, ta tự sẽ đi báo cáo chuẩn bị."
"Tốt! Như thế rất tốt! Tính trước làm sau, chuyện sự tình này ngoại trừ sư phụ bên ngoài, ta ai cũng sẽ không nói."
Khúc Hà nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Ngươi có bất luận cái gì cần, tùy thời tới tìm ta."
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một phen tông môn tình hình gần đây cùng tu hành tâm đắc, Khúc Hà lúc này mới mang theo tâm sự đầy bụng, cáo từ rời đi.
Hắn muốn đem việc này hồi báo cho sư phụ của mình, Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi.
Trần Khánh đưa tiễn Khúc Hà về sau, hắn biết rõ cùng Lư Thần Minh giao thủ, không thể có bất luận cái gì sơ sẩy.
Trước mắt trọng yếu nhất, liền đem trong tay mạnh nhất công phạt thủ đoạn ——  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » đẩy tới viên mãn chi cảnh.
Trước đây bởi vì cần chiếu cố  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » đột phá cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện, thương pháp tiến cảnh mặc dù nhanh, nhưng thủy chung tính không được thần tốc.
Bây giờ hắn quyết định tạm thời buông xuống cái khác, tâm vô bàng vụ, đem tất cả tâm Thần đều đắm chìm ở thương pháp bên trong.
Tư Vương Sơn tiểu viện trong tĩnh thất, Trần Khánh cầm trong tay Điểm Thương thương, vứt bỏ tất cả tạp niệm, trong đầu không ngừng chiếu lại, thôi diễn  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » mỗi một thức biến hóa, từ lúc ban đầu "Đâm, đâm, thát, phanh, quấn" đến lúc sau "Vòng, cầm, cản, nhào, điểm" cho đến đại thành lúc "Đãng ma tám kích" .
Hắn đem tự thân đối lực lượng lý giải, đối khí huyết chưởng khống, đối chân cương vận dụng, đều dung nhập thương pháp bên trong.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương đại thành (5514/ 10000) 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương đại thành (55 15/ 10000) 】
. . .
Trên bản này số lượng tốc độ trước đó chưa từng có nhảy lên.
Trần Khánh hoàn toàn đắm chìm trong thương đạo thế giới bên trong, quên đi thời gian trôi qua, quên đi ngoại giới hỗn loạn.
Hắn khi thì đứng yên trầm tư, khi thì vung thương như điên, trong tiểu viện mũi thương xé gió gào thét, ẩn ẩn có long ngâm tiếng hổ gầm làm bạn.
Ngay tại Trần Khánh dốc lòng bế quan thời khắc, ngoại giới liên quan tới hắn nhiệt nghị, theo hắn lần nữa yên lặng mà dần dần lắng lại.
Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng phong ba mặc dù kinh người, nhưng ở Lư Thần Minh "Cương Kình vô địch" hiển hách uy danh dưới, đại đa số người vẫn như cũ cho rằng Trần Khánh còn cần dài dằng dặc tuế nguyệt tích lũy.
Đám người đối với cái này cũng tỏ ra là đã hiểu, dù sao Lư Thần Minh liên tiếp thất bại Mạnh Thiến Tuyết, Hạ Sương uy thế quá mức mãnh liệt, Trần Khánh mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng tu vi thời hạn chênh lệch còn tại đó, giờ phút này khiêu chiến không khác nào lấy trứng chọi đá.
Nhưng mà, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.
Ngày này, Chu Vũ như thường tiến về tông môn dược viên chấp hành phòng thủ.
Nhưng mà, hắn vừa tới dược viên, phụ trách phân công nhiệm vụ chấp sự liền lạnh lùng nói cho hắn biết, hắn phòng thủ vị trí đã bị một vị nội môn đệ tử thay thế, để hắn thay chỗ hắn.
Chu Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức trong lòng sáng tỏ.
Bất thình lình cương vị biến động, tuyệt không phải ngẫu nhiên.
Hắn biết rõ, đây là Cửu Tiêu một mạch hoặc cùng Lư Thần Minh tương quan thế lực, bắt đầu đối Trần Khánh người bên cạnh tiến hành chèn ép dấu hiệu, ý tại gạt bỏ cánh chim, cô lập Trần Khánh, cũng dùng cái này tạo áp lực.
Chu Vũ trong lòng phẫn uất, nhưng biết rõ trong đó lợi hại quan hệ.
Hắn không muốn bởi vì chính mình sự tình quấy rầy ngay tại mấu chốt bế quan bên trong Trần Khánh, càng không muốn trở thành người khác công kích Trần Khánh lấy cớ.
Hắn cắn răng, đem cơn tức giận này nuốt xuống, cũng không đem việc này cáo tri Trần Khánh, chỉ là Mặc Mặc tiếp nhận.
Sau đó hai tháng, Trần Khánh triệt để cửa chính không ra, nhị môn không bước, hoàn toàn đắm chìm trong thương pháp trong tu luyện.
Ngoại giới hết thảy hỗn loạn phảng phất đều không có quan hệ gì với hắn.
Hai tháng không ngừng khổ tu, tăng thêm 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách hiệu quả, Trần Khánh đối  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » có thể nói đột nhiên tăng mạnh.
Một ngày này, tĩnh thất bên trong, Trần Khánh cầm thương mà đứng, quanh thân khí tức nội liễm đến cực hạn, phảng phất cùng trong tay Điểm Thương thương hòa làm một thể.
Đột nhiên, hắn động.
Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ là một cái thật đơn giản đâm thẳng.
Nhưng mà, mũi thương đâm ra trong nháy mắt, trong tĩnh thất không khí phảng phất bị trong nháy mắt dành thời gian, thời gian cũng vì đó ngưng trệ.
Một điểm cực hạn hàn mang tại mũi thương hội tụ, đây không phải là chân cương quang mang, mà là thương kình ngưng tụ đến thực chất thể hiện!
Ngay sau đó, thân thương khẽ run, từng đạo thương kình gợn sóng nhộn nhạo lên.
Ông
Một tiếng réo rắt thương minh từ Điểm Thương thương trên vang lên, xa xăm kéo dài, mang theo một cỗ gột rửa yêu tà, trấn áp ma phân huy hoàng chính khí.
Trần Khánh thu thương mà đứng, trong mắt phảng phất có vô số thương ảnh sinh diệt, cuối cùng bình tĩnh lại.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn (1/ 30000) 】
Xong rồi!
Cuối cùng hai tháng dư,  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » cuối cùng đạt viên mãn chi cảnh!
Giờ phút này, hắn cảm giác trong tay Điểm Thương thương thi triển ra, nhất cửnhất động đều ẩn chứa đãng ma tru tà vô thượng uy năng.
"Không sai biệt lắm."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được thể nội hòa hợp như ý chân cương, bàng bạc như Long Tượng ẩn núp khí huyết, cùng viên mãn chi cảnh Chân Vũ Đãng Ma Thương.
Hắn trực tiếp ly khai Tư Vương Sơn, hướng về Thất Tinh đài phương hướng, chậm rãi mà đi.
Thất Tinh đài phòng thủ chỗ, Ngô chấp sự chính nhàn nhã thưởng thức trà, lật xem hồ sơ.
Trong nội môn đệ tử khiêu chiến dù sao cũng là số ít, ngày thường nơi này có chút thanh nhàn.
Làm hắn nhìn thấy Trần Khánh thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào lúc, trong lòng không khỏi khẽ động, buông xuống chén trà trong tay.
Trần Khánh đi tới gần, thần sắc bình tĩnh, đi thẳng vào vấn đề: "Ngô chấp sự  ta muốn khiêu chiến chân truyền đệ tử hạng mười, Lư Thần Minh sư huynh."
Cứ việc có chỗ dự cảm, nhưng chính tai nghe được khiêu chiến hai chữ, Ngô chấp sự trong lòng vẫn là chấn động mạnh một cái, bỗng nhiên đứng dậy, xác nhận nói: "Ngươi nhất định phải khiêu chiến Lư Thần Minh?"
Chân truyền dự khuyết khiêu chiến chân truyền đệ tử, nhất là xếp hạng thứ mười thủ môn, cái này tại trong tông môn thế nhưng là đủ để gây nên oanh động chuyện lớn!
Mỗi một lần khiêu chiến đều khiên động vô số ánh mắt, liên quan đến tài nguyên, địa vị một lần nữa tẩy bài.
"Xác định." Trần Khánh gật đầu, ngữ khí không có chút nào gợn sóng.
Ngô chấp sự hít sâu một hơi  dựa theo quy định quá trình hỏi: "Dựa theo tông môn quy củ, chân truyền khiêu chiến cần sớm báo cáo chuẩn bị, từ tông môn an bài thời gian sân bãi, cũng cần có trưởng lão ở đây giám chứng, ngươi định tại khi nào?"
"Năm ngày sau." Trần Khánh sớm đã nghĩ kỹ.
"Tốt, ta biết rõ."
Ngô chấp sự trọng trọng gật đầu, bắt đầu ghi chép, "Ta sẽ lập tức đưa ngươi khiêu chiến xin báo cáo cho Lư chân truyền cùng Chấp Sự đường trưởng lão."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, quay người chậm rãi rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại Thất Tinh đài bên ngoài.
Ngô chấp sự nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi, hắn hít một hơi thật sâu, tự lẩm bẩm: "Tiềm tu hai tháng, liền dám trực tiếp khiêu chiến. . . Can đảm lắm, nhưng. . . Vẫn là quá trẻ tuổi nóng tính a."
Hắn thấy, Trần Khánh thiên phú lại cao hơn, dù sao ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, làm sao có thể cùng tại Cương Kình viên mãn rèn luyện gần tám năm, nội tình thâm bất khả trắc Lư Thần Minh so sánh?
Chỉ sợ khó thoát cùng Hạ Sương, Mạnh Thiến Tuyết giống nhau kết cục.
"Được rồi, việc này không liên quan gì đến ta, trước đem việc này hồi báo cho trưởng lão lại nói."

========
Chương 257: Chân truyền (1)
========
Cửu Tiêu phong, trong nội viện.
Chấp Sự đường đệ tử rất nhanh liền đem Trần Khánh khiêu chiến văn thư đưa đạt.
Lư Thần Minh trong lòng đầu tiên là khẽ động, lập tức cau mày.
Hắn vốn cho rằng Trần Khánh sẽ tiếp tục ẩn nhẫn, bằng vào hắn kinh người tiềm lực yên lặng tích lũy.
Không nghĩ tới, Trần Khánh càng như thế quả quyết, đang xông qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng về sau, vẻn vẹn tiềm tu hai tháng, liền ngang nhiên phát ra khiêu chiến!
"Trần Khánh. . . . ."
Lư Thần Minh thấp giọng đọc lấy cái tên này, "Đến tột cùng có gì cậy vào? Là kia cường hoành Luyện Thể tu vi, vẫn là kia trong truyền thuyết ba thế dung hợp thương pháp, hoặc là. . . Chỉ là tuổi nhỏ khinh cuồng khí phách?"
Hắn chưa thấy qua Trần Khánh chân chính xuất thủ, Thất Tinh đài một trận chiến hắn cũng chưa từng đích thân tới.
Nhưng có thể đánh bại căn cơ vững chắc Hàn Hùng, có thể đăng lâm Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng, đã đầy đủ chứng minh người này tuyệt không phải dễ tới bối.
Bất luận cái gì khinh thường, đều có thể nỗ lực giá cao thảm trọng.
Lư Thần Minh hít sâu một hơi, đem trong lòng tất cả khinh địch, táo bạo suy nghĩ đều đè xuống, ánh mắt khôi phục không hề bận tâm trầm tĩnh.
Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.
Huống chi, Trần Khánh tuyệt không phải có thể tùy ý nắm con thỏ.
Mỗi một lần tiếp nhận khiêu chiến, hắn Lư Thần Minh đều là toàn lực ứng phó, bởi vì hắn biết rõ, những này có thể đi đến trước mặt hắn chân truyền dự khuyết, không có chỗ nào mà không phải là tâm Chí Kiên mềm dai, thủ đoạn phi phàm hạng người, bọn hắn đánh cược hết thảy phát khởi khiêu chiến, há một lát hí kịch?
Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến thông báo âm thanh: "Lư sư huynh, Triệu Mộ sư đệ tới chơi."
Lư Thần Minh ánh mắt chớp lên, Triệu Mộ?
Người này là Chung sư huynh bên người thân cận người, địa vị cao hơn nhiều hắn, càng là mạch chủ Lý Ngọc Quân có chút tin cậy đệ tử một trong.
Hắn giờ phút này đến đây, cần làm chuyện gì, không cần nói cũng biết.
"Mời Triệu sư đệ tiến đến."
Lư Thần Minh quay người đón khách.
Rất nhanh, một tên thân mang Cửu Tiêu phong hạch tâm đệ tử phục sức, khuôn mặt tinh anh, ánh mắt sáng tỏ thanh niên nhanh chân đi vào, chính là Triệu Mộ.
Hắn đối Lư Thần Minh chắp tay thi lễ, tiếu dung cởi mở: "Lư sư huynh, mạo muội quấy rầy."
"Triệu sư đệ khách khí, mời ngồi."
Lư Thần Minh dẫn hắn nhập tọa, tự mình châm trà.
Triệu Mộ cũng không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, nghiêm mặt nói: "Lư sư huynh, chắc hẳn khiêu chiến sự tình ngươi đã biết, Chung sư huynh để cho ta mang câu nói, lần khiêu chiến này, liên quan đến ta Cửu Tiêu một mạch mặt mũi, mấy cái trưởng lão. . . Cũng sẽ chú ý, Trần Khánh kẻ này, tiềm lực kinh người, Chân Vũ một mạch đối hắn ký thác kỳ vọng, lần khiêu chiến này tuyệt không phải bắn tên không đích, sư huynh cần phải cẩn thận, không thể có mảy may chủ quan."
Lư Thần Minh trong lòng hiểu rõ.
Mạch chủ Lý Ngọc Quân cùng Chân Vũ một mạch mối hận cũ, tại cao tầng cũng không phải là bí mật.
Năm đó Lý Thanh Vũ phản tông, đánh giết nhậm chức Cửu Tiêu mạch chủ, như thế huyết hải thâm cừu, Lý Ngọc Quân tự nhiên đem một bộ phận hận ý chuyển dời đến Lý Thanh Vũ xuất thân Chân Vũ một mạch.
Bất luận cái gì khả năng để Chân Vũ một mạch quật khởi lần nữa cơ hội, đều là Cửu Tiêu một mạch, nhất là Lý Ngọc Quân mạch chủ không muốn nhìn thấy.
Hắn ôm quyền trầm giọng nói: "Mời Triệu sư đệ hồi bẩm Chung sư huynh, thần minh thủ quan tám năm, không dám có một ngày lười biếng, vô luận đối thủ là ai, thần minh sẽ làm toàn lực ứng phó, tuyệt sẽ không để mạch chủ cùng Chung sư huynh thất vọng."
Triệu Mộ nhẹ gật đầu, trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Lư sư huynh thủ quan tám năm, trải qua khiêu chiến mấy lần, chưa hề thất thủ, nội tình chi sâu, chúng ta đều biết, Chung sư huynh cùng mạch chủ đối sư huynh tất nhiên là yên tâm, chắc hẳn lần này, cũng sẽ không để người thất vọng."
Hắn dừng một chút, đứng lên nói: "Nói đã đưa đến, sư đệ liền không quấy rầy Lư sư huynh chuẩn bị chiến đấu, cầu chúc sư huynh thắng ngay từ trận đầu!"
"Đa tạ Triệu sư đệ."
Lư Thần Minh đứng dậy đưa tiễn.
Đưa tiễn Triệu Mộ, cửa sân một lần nữa khép lại.
Lư Thần Minh độc lập trong viện, ngửa đầu nhìn về phía Cửu Tiêu phong đỉnh lượn lờ mây mù, thật sâu hút một hơi, kia khí tức lạnh buốt, thấm vào phế phủ.
Áp lực như núi, nhưng hắn sớm thành thói quen.
Hắn quay người trở lại trong nội viện, lần nữa cầm lấy đao.
Lần này, hắn không có đem nó thả lại, mà là ngón cái khẽ đẩy đao đốc kiếm, lộ ra một đoạn hàn quang lạnh thấu xương thân đao, chiếu rọi ra hắn bình tĩnh hai con ngươi.
Năm ngày đầy đủ.
Hắn cần tại trong mấy ngày này, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong nhất, đồng thời, càng phải lặp đi lặp lại thôi diễn Trần Khánh khả năng thi triển tất cả thủ đoạn.
"Trần Khánh. . ."
Hắn thấp giọng tự nói, nói: "Liền để cho ta nhìn xem, ngươi cái này Chân Vũ một mạch ký thác kỳ vọng thiên tài, đến tột cùng có thể bức ra ta mấy thành thực lực!"
Khanh
Trường đao triệt để trở vào bao, Lư Thần Minh khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào thể nội, bắt đầu điều chỉnh khí tức, quanh thân như có như không Cửu Tiêu chân cương bắt đầu chậm rãi lưu chuyển, như là cuồn cuộn sóng ngầm đại giang, vận sức chờ phát động.
. . .
Thẩm gia, Nghênh Tiên các.
Nơi đây cùng Trần Khánh lần đầu tới thăm lúc "Thính Trúc hiên" có cách biệt một trời.
Thính Trúc hiên thanh u yên lặng, mặc dù lịch sự tao nhã nhưng không mất đơn giản, chiêu đãi bình thường tân khách.
Mà Nghênh Tiên các thì ở vào Thẩm phủ hạch tâm khu vực, mái cong đấu củng cực điểm hoa mỹ, trong các lấy linh mộc là lương, bạch ngọc trải đất, bốn vách tường treo ẩn chứa linh vận cổ họa, nơi hẻo lánh lư hương bốc lên lấy so sánh giá cả thiên kim ninh thần đàn hương, nhân uân chi khí làm lòng người bỏ thần di.
Giờ phút này, trong các bầu không khí hòa hợp.
Gia chủ Thẩm Cửu Hạc ngồi ngay ngắn chủ vị, hắn ánh mắt thâm thúy, dù chưa tận lực phát ra khí tức, lại tự có một cỗ không giận tự uy khí độ.
Ra tay bên trái, theo thứ tự là đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên, Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình, cùng mấy vị có phần bị coi trọng tuổi trẻ dòng chính đệ tử, Thẩm Tâm Nguyệt cũng ở trong đó, an tĩnh ngồi tại hơi dựa vào sau vị trí.
Phía bên phải thì là quý khách, chân truyền đệ tử Lạc Thừa Tuyên cùng chồng người Thẩm Tâm Nhu.
"Thừa Tuyên, Tâm Nhu, các ngươi đã hồi lâu không có trở về."
Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên mang trên mặt ấm áp tiếu dung, chính nhìn xem vị này địa vị tôn sùng cháu rể, trong giọng nói lộ ra thân cận cùng hài lòng.
"Gia gia khách khí."
Lạc Thừa Tuyên khẽ vuốt cằm, tiếu dung ôn nhuận, cử chỉ vừa vặn, "Tông môn sự vụ phức tạp, thêm nữa tu hành không dám lười biếng, thật là bỏ bê ân cần thăm hỏi, mong rằng gia gia, gia chủ cùng chư vị trưởng bối thứ lỗi."
Thẩm Cửu Hạc cười cười, "Thừa Tuyên thân là chân truyền, gánh vác trách nhiệm, cần với tu hành chính là lẽ phải, sao là xa cách mà nói? Thẩm gia vĩnh viễn là của ngươi nhà, tùy thời hoan nghênh các ngươi trở về."
Lạc Thừa Tuyên thong dong ứng đối: "Gia chủ nói quá lời, Thừa Tuyên ghi khắc."
Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình ở một bên cười theo, trong ngôn ngữ cũng mười phần khách khí, chỉ là nhìn xem đại trưởng lão một phòng cùng Lạc Thừa Tuyên vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, trong lòng không khỏi có chút phức tạp khó tả hâm mộ.
Một vị Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử làm con rể, cái này mang tới không chỉ có là vinh quang, càng là thực sự quyền thế cùng tài nguyên nghiêng, đại phòng một mạch địa vị bởi vì cái này cái cọc thông gia mà càng thêm vững chắc.
Lúc này, đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên giống như nhớ tới cái gì, buông xuống trong tay chén ngọc, mở miệng nói: "Ta vừa mới nhận được tin tức, vị kia chân truyền dự khuyết Trần Khánh, hướng Lư Thần Minh phát khởi khiêu chiến? Thừa Tuyên ngươi tại trong tông, nhưng có biết việc này tường tình?"
Lời này vừa nói ra, ở đây Thẩm gia người thần sắc đều hơi có chút dị động.
Trần Khánh cái tên này, tại Thẩm gia có chút đặc thù.
Nói quan hệ không tốt a, hắn dù sao xuất thân cùng Thẩm gia riêng có cũ nghị Ngũ Đài phái, năm đó tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn còn có chút xem trọng, tặng cho hậu lễ.
Nói quan hệ tốt đi, ở giữa lại vắt ngang lấy thông gia chưa thành, thêm nữa Thiên Bảo thượng tông bên trong lưu truyền liên quan tới Thẩm gia "Ruồng bỏ hôn ước" loại hình tin đồn, tuy không người dám ở bên ngoài nói, nhưng vụng trộm nghị luận từ đầu đến cuối chưa từng ngừng, để Thẩm gia trên mặt Vô Quang, nhưng lại không cách nào công khai làm sáng tỏ cái gì.
"Ồ? Thật sao?"
Lạc Thừa Tuyên nghe vậy, nhíu mày, "Ta ngược lại thật ra chưa từng lưu ý việc này, kẻ này trước đó không lâu xông qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng, ta hơi có nghe thấy, xác thực tiềm lực không tầm thường. Bất quá hắn khiêu chiến Lư sư đệ. . . Ta chưa nhận được tin tức."
Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất ý kiến râu ria việc nhỏ.
Một cái vừa mới có tư cách khiêu chiến chân truyền dự khuyết, còn xa chưa tới cần hắn Lạc Thừa Tuyên thời khắc gấp chằm chằm tình trạng.

========
Chương 257: Chân truyền (2)
========
Thẩm Cửu Hạc ánh mắt ngưng lại, trầm giọng hỏi: "Nếu như thế, Thừa Tuyên ngươi đối với cái này chiến cái nhìn như thế nào?"
Đối với Ngũ Đài phái, hắn vị này gia chủ kỳ thật cũng không quá mức để ý, năm đó nguồn gốc càng nhiều là gia tộc một vị nào đó tiền bối cùng Ngũ Đài phái quan hệ cá nhân, kéo dài đến nay càng nhiều là phần hương hỏa tình.
Còn nữa, hắn cũng hiểu biết Nhị trưởng lão sau đó làm bổ cứu —— quả quyết từ bỏ Hàn Hùng, cũng ý đồ hướng Trần Khánh phóng thích thiện ý.
Chỉ là Trần Khánh cũng không thuận thế tiếp được Thẩm gia ném ra cành ô liu, theo Thẩm Bá Uyên, Thẩm gia đã làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ, chẳng lẽ còn muốn Thẩm gia buông xuống tư thái đi khẩn cầu một cái nội môn đệ tử hay sao?
Bất quá, Trần Khánh lại thực có can đảm khiêu chiến chân truyền đệ tử, phần này dũng khí cùng trưởng thành tốc độ, vẫn như cũ để đang ngồi Thẩm gia hạch tâm vì thế mà chấn động.
Thẩm Tâm Nguyệt ngồi tại phía dưới, trán cụp xuống, ngón tay dài nhọn vô ý thức giảo lấy góc áo, trong lòng ngũ vị tạp trần.
Có thể thu hoạch được khiêu chiến chân truyền đệ tử tư cách, vô luận thắng bại, bản thân liền đã là một loại thực lực chứng minh, đủ để đưa thân tông môn đứng đầu nhất đệ tử hàng ngũ.
Lạc Thừa Tuyên suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Khó."
Thanh âm hắn không cao, lại mang theo không thể nghi ngờ phân lượng, "Lư sư đệ tọa trấn thứ mười ghế đã gần đến tám năm, ở giữa đánh bại chân truyền dự khuyết không chỉ một người, trong đó không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm. Trần Khánh tuy có chút thực lực, tiến bộ cũng nhanh, nhưng so với những cái kia thua ở Lư sư đệ trong tay đối thủ, liền trước mắt cho thấy đến xem, cũng không tính xuất chúng."
Hiển nhiên Lạc Thừa Tuyên cho rằng Trần Khánh cũng không phần thắng, bởi vì Lư Thần Minh đánh bại không ít chân truyền dự khuyết.
Trần Khánh tại những người này cũng không tính xuất chúng, chỉ bất quá cùng Thẩm gia có chút nguồn gốc, Thẩm gia nhân tài biết hỏi thăm, mới có thể dẫn tới bọn hắn chú ý một hai.
Hơn nữa còn có một điểm rất trọng yếu, Cửu Tiêu một mạch cùng Chân Vũ một mạch thù cũ, Lư Thần Minh trận chiến này, gánh vác không chỉ có là cái người vinh nhục, càng có mạch hệ mặt mũi.
"Lão phu cũng là cho rằng như thế."
Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình tiếp lời đầu, thuận Lạc Thừa Tuyên ý tứ phân tích nói, "Trần Khánh căn cơ mặc dù bởi vì kỳ ngộ lộ ra hùng hậu, nhưng tu hành thời đại cuối cùng ngắn ngủi, tại chân cương rèn luyện, kinh nghiệm chiến đấu tích lũy bên trên, cùng Lư Thần Minh so sánh, nội tình vẫn là kém chút hỏa hầu, trận chiến này chỉ sợ là lịch luyện thành phần chiếm đa số, muốn rung chuyển Lư Thần Minh địa vị, hi vọng xa vời."
Hắn lời nói này, đã là đối Lạc Thừa Tuyên phán đoán phụ họa, cũng chưa hẳn không có một tia vì chính mình trước đây mặc dù xem trọng Trần Khánh, lại chưa thể kiên trì thông gia một chút giải vây chi ý.
Dù sao trước đây hắn xem trọng thế nhưng là Hàn Hùng!
Thẩm Cửu Hạc khẽ vuốt cằm, làm ra kết luận: "Thừa Tuyên cùng vạn giơ cao lời nói có lý, Trần Khánh kẻ này, xác thực còn trẻ, tiềm lực là có, nhưng dục tốc bất đạt, nội tình tích lũy không phải một sớm một chiều chi công, được rồi, không đề cập tới chuyện này."
Hắn giơ lên trong tay chén ngọc, trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, đem chủ đề dẫn ra, "Thừa Tuyên, Tâm Nhu, khó được trở về, hôm nay gia yến, không cần giữ lễ tiết, mời đầy uống chén này."
Đối với Trần Khánh, Thẩm Cửu Hạc thái độ hết sức rõ ràng.
Tuy có tiếc hận, nhưng ván đã đóng thuyền.
Trần Khánh cũng chưa lựa chọn phụ thuộc Thẩm gia, vậy liền không cần lại nhiều xoắn xuýt.
Huống hồ châu ngọc đã phía trước, cần gì phải là một khối chưa triệt để nở rộ ánh sáng đẹp thạch mà hối hận quá khứ?
"Gia chủ mời."
Lạc Thừa Tuyên nâng chén tương ứng, các Nội Khí phân lần nữa trở nên hòa hợp nhiệt liệt, phảng phất mới liên quan tới Trần Khánh thảo luận, chỉ là một đoạn không quan trọng gì khúc nhạc dạo ngắn.
. . .
Chân Vũ điện, hậu điện.
Chân Vũ điện làm Chân Vũ một mạch hạch tâm trọng địa, ngày bình thường trang nghiêm yên tĩnh.
Khúc Hà xuyên qua tiền điện, vòng qua thờ phụng Chân Vũ tổ sư pho tượng trung ương đại điện, đi tới hậu điện một chỗ yên lặng tĩnh thất bên ngoài.
Hắn sửa sang lại một cái áo bào, thần sắc cung kính khẽ chọc cánh cửa.
"Tiến đến."
Trong môn truyền đến một đạo thanh âm bình thản.
Khúc Hà đẩy cửa vào, chỉ gặp Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi chính xếp bằng ở một cái xưa cũ trên bồ đoàn, hai mắt hơi khép, giống như tại Dưỡng Thần.
"Sư phụ." Khúc Hà khom mình hành lễ.
Hàn Cổ Hi chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt thâm thúy vô cùng.
Hắn nhìn về phía Khúc Hà, trực tiếp hỏi: "Lần này đến đây cần làm chuyện gì?"
"Là Trần sư đệ sự tình."
Khúc Hà hít sâu một hơi, đem Trần Khánh quyết định khiêu chiến Lư Thần Minh, cùng định tại sau năm ngày sự tình kỹ càng bẩm báo một lần.
Trong tĩnh thất lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, chỉ có đàn hương lượn lờ bốc lên.
Một lát sau, Hàn Cổ Hi nhìn về phía Khúc Hà, ánh mắt bình tĩnh không lay động: "Việc này, ngươi thấy thế nào?"
Khúc Hà sớm đã ở trong lòng lặp đi lặp lại suy nghĩ qua, trầm ngâm nửa ngày, tổ chức tiếng nói nói: "Hồi sư phụ  dựa theo đệ tử đoạn này thời gian quan sát cùng dự đoán, Trần Khánh sư đệ tính tình trầm ổn, nội liễm cẩn thận, tuyệt không phải xúc động người lỗ mãng, hắn đã dám ở giờ phút này khởi xướng khiêu chiến, tất nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, có chính hắn suy nghĩ cùng ỷ vào."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Có lẽ, hắn là tại Hắc Thủy Uyên Ngục phòng thủ trong lúc đó có khác gặp gỡ, hoặc là thương pháp, Luyện Thể phía trên có chúng ta chưa hoàn toàn biết được đột phá."
"Nhưng. . . Nếu nói Trần sư đệ giờ phút này liền có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng Lư Thần Minh, đệ tử. . . Đệ tử xác thực cảm thấy có chút khó có thể tin, thậm chí có chút ý nghĩ hão huyền."
Đây là căn cứ vào lẽ thường phán đoán, cũng là trong tông môn tuyệt đại đa số người cách nhìn.
Lư Thần Minh tại Cương Kình viên mãn chìm đắm gần tám năm, Cửu Tiêu chân cương tinh thuần thâm hậu, đao pháp chi cay độc hung hãn, chính là trải qua vô số lần thực chiến rèn luyện mà thành.
Căn cơ chi vững chắc, tại Cương Kình cảnh nội có thể xưng đỉnh tiêm.
Trần Khánh thiên phú dị bẩm, tiềm lực to lớn.
Nhưng hôm nay. . . Cuối cùng là tu hành thời gian ngắn ngủi, nội tình tích lũy chỉ sợ vẫn là kém chút hỏa hầu.
Ừm
Hàn Cổ Hi nghe xong Khúc Hà phân tích, khẽ vuốt cằm, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.
Hắn trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Bản thân Chân Vũ một mạch thế nhỏ đến nay, đã hồi lâu không có đệ tử dám chủ động khiêu chiến chân truyền ghế, trận chiến này, vô luận thắng bại, đều có thể tráng ta Chân Vũ một mạch thanh âm uy, để tông môn trên dưới nhìn thấy, ta Chân Vũ một mạch cũng không phải là một đầm nước đọng, vẫn có kiên quyết tiến thủ chi hậu bối."
Trong giọng nói của hắn mang theo một tia không dễ dàng phát giác vui mừng.
Đối với yên lặng đã lâu Chân Vũ một mạch mà nói, cần không chỉ là cuối cùng thành công, càng là loại này có can đảm lượng kiếm, có can đảm tranh phong tinh thần khí khái.
Trần Khánh cử động lần này không thể nghi ngờ cho dáng vẻ nặng nề Chân Vũ một mạch rót vào một châm thuốc trợ tim.
"Lần này khiêu chiến, ngươi cần tự mình trình diện." Hàn Cổ Hi nhìn về phía Khúc Hà.
Khúc Hà lập tức khom người đáp: "Vâng, sư phụ. Đệ tử minh bạch."
Hắn tự nhiên rõ ràng Hàn Cổ Hi thâm ý.
Chân truyền đệ tử ở giữa khiêu chiến, mặc dù thụ môn quy bảo hộ, nghiêm cấm cố ý tàn tật đồng môn, nhưng quyền cước không có mắt, Cương Kình va chạm hung hiểm vạn phần, "Ngoài ý muốn" luôn luôn khó tránh khỏi.
Nhất là dính đến hai mạch ở giữa vi diệu thế cục, Cửu Tiêu một mạch bên kia, khó đảm bảo sẽ không có người âm thầm thụ ý, để Lư Thần Minh tại hợp lý phạm vi bên trong hạ nặng tay.
Lư Thần Minh bản thân có lẽ cố kỵ môn quy và ảnh hưởng, không dám trắng trợn hạ tử thủ, nhưng ở kịch liệt giao phong bên trong, thất thủ trọng thương đối thủ, chỉ cần không quá phận, tông môn thường thường cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.
Có hắn vị này Chân Vũ một mạch Đại sư huynh, chân truyền đệ tử xếp hạng thứ sáu cao thủ tự mình tọa trấn, chính là một loại vô hình uy hiếp.
Chí ít có thể bảo đảm Lư Thần Minh không dám quá phận, có thể tại thời khắc mấu chốt, khi tất yếu xuất thủ can thiệp, bảo trụ Trần Khánh căn cơ không mất.
Cái này đã là mạch chủ cửa đối diện hạ đệ tử kiệt xuất bảo vệ, cũng là Chân Vũ một mạch đối tương lai hi vọng bảo toàn.
"Trận chiến này bất luận thắng bại, đối với ta Chân Vũ một mạch, đều ý nghĩa phi phàm."
Hàn Cổ Hi phất phất tay, một lần nữa nhắm hai mắt lại.

========
Chương 257: Chân truyền (3)
========
"Đệ tử cáo lui."
Khúc Hà lần nữa hành lễ, lặng yên thối lui ra khỏi tĩnh thất.
Đóng lại tĩnh thất cánh cửa, Khúc Hà đứng tại Chân Vũ điện hậu điện dưới hiên, trông về phía xa lấy mây mù lượn lờ dãy núi, trong lòng suy nghĩ bốc lên.
"Trần sư đệ. . . Hi vọng ngươi ỷ vào, đầy đủ kiên cố."
Khúc Hà thấp giọng tự nói, ánh mắt bên trong đã có chờ mong, cũng có một tia lo lắng.
. . .
Trần Khánh ngang nhiên khiêu chiến Lư Thần Minh tin tức, tựa như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ đầu nhập một viên cự thạch, trong nháy mắt khơi dậy ngàn cơn sóng Đào, lấy tốc độ kinh người quét sạch toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.
Hắn đưa tới chấn động, viễn siêu hắn trước đây xông qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng.
Dù sao, xông tháp chỉ là tiềm lực chứng minh, mà khiêu chiến chân truyền, thì là chân ướt chân ráo địa vị chi tranh, liên quan đến tài nguyên, quyền thế cùng tương lai cách cục.
Tin tức đầu tiên là tại Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài bên trong nổ tung, lập tức như dã hỏa lan tràn.
Mỗi một lần chân truyền dự khuyết hướng tại vị chân truyền khởi xướng khiêu chiến, đều là trong tông môn có thụ chú mục đại sự.
Nhưng mà, cùng lúc trước Mạnh Thiến Tuyết, Hạ Sương khiêu chiến lúc đưa tới rộng khắp nhiệt nghị cùng chờ mong khác biệt, Trần Khánh lần khiêu chiến này, mặc dù đưa tới vô số ánh mắt, nhưng trong đó xen lẫn, phần lớn là chất vấn cùng tiếc hận.
Lư Thần Minh gần tám năm qua ổn thỏa thứ mười chân truyền chi vị, liên tiếp thất bại cường địch, hắn "Cương Kình vô địch" uy danh quá mức cường thịnh, sớm đã xâm nhập lòng người, như là một tòa nguy nga đại sơn, vắt ngang tại tất cả chân truyền dự khuyết trước mặt, làm cho người nhìn mà phát khiếp.
"Trần Khánh sư huynh. . . Quá vọng động rồi a!"
Có Tư Vương Sơn đệ tử bóp cổ tay thở dài, "Hắn trẻ tuổi như vậy, tiềm lực vô tận, sao không lại lắng đọng mấy năm? Đối tu vi đạt đến viên mãn, thậm chí thấy được chân nguyên ngưỡng cửa, đến lúc đó khiêu chiến, nắm chắc chẳng lẽ không phải lớn hơn rất nhiều?"
"Đúng vậy a, Lư sư huynh thực lực thâm bất khả trắc, Hạ Sương sư tỷ ba đạo chân cương dung hợp, nội tình cỡ nào thâm hậu, cũng bất quá chống đỡ trăm chiêu, Trần sư huynh tuy mạnh, nhưng tu hành thời gian ngắn ngủi, chỉ sợ. . . . ." Một người khác lắc đầu phụ họa, chưa hết ngữ điệu bên trong tràn đầy không coi trọng.
Các mạch đệ tử chỗ tụ tập, nghị luận tương tự chỗ nào cũng có.
"Chân Vũ một mạch đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng rồi? Thật vất vả ra cái ra dáng người kế tục, cứ như vậy vội vã đẩy ra chịu chết?" Có Cửu Tiêu một mạch đệ tử lời nói mang theo sự châm chọc, hiển nhiên đối Lư sư huynh có lòng tin tuyệt đối.
"Đáng tiếc, như lại cho hắn một chút thời gian ngược lại là có cơ hội trở thành chân truyền đệ tử. Hiện tại nha, bất quá là tăng thêm một trận thua trận, đả kích tự thân lòng dạ thôi." Liền liền một chút trung lập đệ tử cũng nhao nhao lắc đầu, cho rằng Trần Khánh cử động lần này đúng là không khôn ngoan.
Chân truyền dự khuyết trong vòng nhỏ, bầu không khí thì càng thêm vi diệu.
Vạn Thượng Nghĩa nghe nói về sau, chỉ là cười nhạt một tiếng, đối Tiền Bảo Nhạc nói: "Can đảm lắm, lại không phải Trí Giả gây nên, xem ra người trẻ tuổi chung quy là không chịu nổi tịch mịch."
Tiền Bảo Nhạc quơ quạt xếp: "Có lẽ hắn có khác cậy vào? Bất quá tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, chút Hứa Kỳ gặp hoặc át chủ bài, chỉ sợ cũng khó mà thay đổi càn khôn."
Ngũ An Nhân tại chính mình trong viện luyện kiếm, nghe được tin tức về sau, kiếm thế hơi chậm lại, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.
Hắn biết rõ khiêu chiến Lư Thần Minh độ khó, tự hỏi không nắm chắc chút nào, Trần Khánh quả quyết, để hắn cảm nhận được áp lực đồng thời, cũng có một tia không hiểu.
Mạnh Thiến Tuyết than nhẹ một tiếng, nàng tự mình trải qua loại kia cảm giác bất lực, càng có thể trải nghiệm Trần Khánh cử động lần này phía sau áp lực cùng quyết tuyệt.
Có thể nói, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, từ các mạch cao tầng, cho tới phổ thông đệ tử, trong mười người chí ít có chín người cho rằng Trần Khánh chiến thắng vô vọng.
Trận chiến này mặc dù làm người khác chú ý, nhưng càng nhiều hơn chính là làm một loại "Tất nhiên thất bại" kết quả bị thảo luận, chờ mong cảm giác kém xa hai lần trước khiêu chiến.
Chúng thuyết phân vân, ồn ào náo động bụi bên trên.
Nhưng mà, ở vào trung tâm phong bạo Tư Vương Sơn tiểu viện, lại không hề tầm thường bình tĩnh.
Trần Khánh từ ngày đó từ Thất Tinh đài báo cáo chuẩn bị trở về về sau, liền đóng chặt cửa sân, xin miễn hết thảy khách tới thăm.
Vô luận là đến đây thám thính hư thực, vẫn là trong lòng còn có lo lắng muốn cổ vũ, đều bị hắn ngăn tại bên ngoài.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh đem tâm thần hoàn toàn nội liễm, như là lão tăng nhập định, từng lần một cắt tỉa tự thân trạng thái, đem tinh khí thần điều chỉnh đến nhất viên mãn, nhất hài hòa đỉnh phong chi cảnh.
Ngoại giới hỗn loạn, chất vấn, tiếc hận, đều như qua tai Vân Yên, không cách nào dao động hắn Tâm Hồ nửa phần.
. . .
Năm ngày thời gian, thoáng qua liền mất.
Làm sắc trời xé rách tầng mây, đem ánh vàng vẩy hướng Thiên Bảo thượng tông núi non liên miên lúc, một loại không giống với ngày xưa xao động bầu không khí, đã tại trong tông môn tràn ngập ra.
Thất Tinh đài, trong tông môn giải quyết trọng đại tranh chấp, cử hành trọng yếu giao đấu nơi chốn.
Hôm nay, toà này ngày thường trang nghiêm cự đài chu vi, sớm đã là người người nhốn nháo, ồn ào náo động huyên náo.
Tất cả đỉnh núi đệ tử, vô luận nội môn ngoại môn, đều sớm chạy đến, chiếm trước tầm mắt tốt vị trí.
Không trung cũng có đạo đạo lưu quang xẹt qua, kia là người tu vi cao thâm khống chế dị thú mà đến, không muốn cùng phía dưới đám người chen chúc.
Chân truyền dự khuyết khiêu chiến tại vị chân truyền!
Nhất là người khiêu chiến, là gần đã qua một năm thanh danh vang dội, lấy Cương Kình trung kỳ nghịch phạt viên mãn, càng trong khoảng thời gian ngắn xông qua Thiên Bảo tháp ba mươi mốt tầng Trần Khánh!
Mà bị người khiêu chiến, là ổn thỏa thanh thứ mười ghế xếp gần tám năm, liên tiếp thất bại Mạnh Thiến Tuyết, Hạ Sương các loại đỉnh tiêm dự khuyết, danh xưng "Cương Kình vô địch" Lư Thần Minh!
Trận chiến này mánh lới mười phần, khiên động vô số lòng người.
Trên đài cao, chuyên môn thiết trí xem lễ bữa tiệc đã ngồi không ít người.
Chấp Sự đường trưởng lão, Luận Võ phong trưởng lão này một ít tông môn cao tầng thình lình xuất hiện, mặt bọn hắn sắc bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy, quan sát phía dưới cự đài.
Một trận chiến này cùng Trần Khánh quyết đấu Hàn Hùng khác biệt, chính là đường đường chính chính chân truyền dự khuyết khiêu chiến chân truyền đệ tử chi chiến.
Nên tới thế lực cơ bản đều đến trận.
Cửu Tiêu một mạch cùng Chân Vũ một mạch đệ tử tới nhiều nhất, phân biệt rõ ràng chiếm cứ hai mảnh khu vực.
Chân Vũ một mạch bên này, Khúc Hà thần sắc nghiêm nghị đứng tại nhất phía trước, ánh mắt trầm ổn. Sau lưng hắn cách đó không xa, Triệu Cán Quân, Hồ Cửu Nguyên mấy vị Chân Vũ một mạch đệ tử cũ cũng thình lình xuất hiện.
"Triệu sư huynh, ngươi cũng tới?" Hồ Cửu Nguyên là một vị diện cho hơi có vẻ cứng nhắc nữ tử, nàng nhìn về phía bên cạnh Triệu Cán Quân, thấp giọng truyền âm.
Triệu Cán Quân khoanh tay, ánh mắt nhìn chằm chằm trống không một người lôi đài, "Tự nhiên muốn tới. Mạch chủ cùng Khúc sư huynh đem bảo đều áp tại trên người người này, ta cũng phải tận mắt nhìn, hắn đến tột cùng có cỡ nào năng lực, đáng giá như thế dốc sức vun trồng! Như hắn thật có thực lực rung chuyển Lư Thần Minh, ta Triệu Cán Quân cái thứ nhất chịu phục, ngày xưa điểm này tài nguyên đáng là gì? Nhưng nếu chỉ là có tiếng không có miếng, sính nhất thời chi dũng. . ."
Phía sau hắn chưa nói xong, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.
Bọn hắn những lão nhân này, cũng không phải là hoàn toàn không để ý đại cục, chỉ là càng tin tưởng mắt thấy mới là thật.
Tài nguyên có thể cho thiên tài, nhưng không thể lãng phí ở tầm thường hoặc mãng phu trên thân.
Ngọc Thần một mạch cũng tới không ít người, Nguyễn Linh Tu cùng Mạnh Thiến Tuyết đứng sóng vai.
Mạnh Thiến Tuyết nhìn qua lôi đài, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp, nói khẽ: "Lư sư huynh thực lực, thâm bất khả trắc, ngày đó tay ta đoạn ra hết, vẫn cảm giác khó mà rung chuyển hắn mảy may."
Nàng tự mình trải qua, biết rõ toà kia đại sơn nặng nề.
Nguyễn Linh Tu tự mang một đạo vô hình khí tràng, để nàng cùng quanh mình những cái kia hoặc ngây ngô tuổi trẻ đệ tử phân chia ra tới.
Nàng thân mang một bộ tính chất khảo cứu màu xanh mực váy dài, lại càng nổi bật lên nàng da thịt như ngọc, khí chất trầm tĩnh, mấy sợi sợi tóc lơ đãng rủ xuống tại nàng trơn bóng gò má một bên, bằng thêm mấy phần lười biếng cùng tùy tính.
Nàng hôm nay đến đây, chủ yếu nguyên nhân lại là nhớ kỹ Thẩm Tu Vĩnh trước đó phó thác.
Vị kia hảo hữu bên ngoài chấp hành nhiệm vụ trước, từng trịnh trọng mời nàng trông nom một cái Ngũ Đài phái vị này hậu bối.

========
Chương 257: Chân truyền (4)
========
"Thẩm Tu Vĩnh a Thẩm Tu Vĩnh, "
Nguyễn Linh Tu trong lòng nói nhỏ một tiếng, lắc đầu, "Ngươi ngược lại là sẽ cho ta kiếm chuyện."
Nàng cũng không xem trọng Trần Khánh có thể thắng, này đến càng nhiều là cất một phần phòng ngừa Lư Thần Minh ra tay độc ác, tại thời khắc mấu chốt có lẽ có thể ra mặt cứu vãn một hai tâm tư.
Nơi xa, Tư Vương Sơn đệ tử Chu Vũ, Thượng Lộ Cảnh, Lưu Ba, Trác Tiểu Vân bọn người đã đến.
Trác Tiểu Vân đây lẩm bẩm nói: "Chân truyền đệ tử! ? Hắn có thể thành sao?"
Chuyện này đối với đám người mà nói, không khác nào long trời lở đất.
Không chỉ có là nàng, liền Tư Vương Sơn Điền Bình Ninh, một bên Cừu Khải Tinh các loại Trần Khánh còn người không quen thuộc, giờ phút này cũng đều thần sắc khác nhau, ánh mắt tập trung với hắn.
Trần Khánh là kế Hạ Sương về sau, Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn thiên tài cái thứ hai khiêu chiến chân truyền đệ tử người.
Mà cái khác chân truyền dự khuyết nhóm cũng riêng phần mình đứng thẳng.
Ngũ An Nhân cùng Lạc Thiên Tuyệt sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên đối với Trần Khánh thực lực hết sức tò mò.
Vạn Thượng Nghĩa cùng Tiền Bảo Nhạc thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, liền Hàn Hùng cũng yên lặng xuất hiện tại nơi hẻo lánh, ánh mắt tập trung tại trên lôi đài.
Nhiếp San San cùng mấy cái nội môn sư huynh đệ đứng ở đằng xa.
Ngoài ra, còn có một số các phương thế gia, thế lực đệ tử hoặc nhãn tuyến, đến đây quan sát trận này đọ sức.
Nói tóm lại, hiện trường nhân số không tính đặc biệt nhiều, bầu không khí cũng kém xa Hạ Sương khiêu chiến lúc như vậy nhiệt liệt.
Dù sao tại đại đa số người xem ra, kết quả tựa hồ lo lắng không lớn, càng nhiều là muốn nhìn một chút Trần Khánh vị này tân tấn quật khởi hắc mã, có thể tại Lư Thần Minh thủ hạ chèo chống bao lâu.
Tầm mắt mọi người, cuối cùng đều hội tụ đến toà kia cao lớn rộng lớn thất tinh trên lôi đài.
Tiếng nghị luận dần dần thu nhỏ, cuối cùng quy về yên tĩnh.
Lúc này, trên đài hai vị chủ phong trưởng lão đứng chắp tay, chính là Đặng Tử Hằng cùng Cung Nam Tùng.
Hai người bọn họ chính là trước đây trăm phái tuyển chọn chủ sự trưởng lão, từ bọn hắn đến chủ trì lần này khiêu chiến.
Cung Nam Tùng vuốt râu nhìn xem dưới đài nhốn nháo đầu người, cùng những kia tuổi trẻ mà tràn ngập tiềm lực gương mặt, không khỏi cảm thán nói: "Thời gian thấm thoắt, cái này một nhóm từ trăm phái tuyển chọn đi lên người kế tục, thiên tài thật đúng là tầng tầng lớp lớp a, cái trước là tiểu Sương, bây giờ cái này Trần Khánh cũng đứng ở nơi này."
Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua lôi đài một bên đứng yên chờ đợi Trần Khánh, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác mong đợi: "Xác thực, kẻ này tâm tính cứng cỏi, căn cơ hùng hậu, ban đầu ở tuyển chọn lúc liền đã sơ lộ phong mang, ta có thể đem hắn dẫn vào ta Chân Vũ một mạch, cũng là duyên phận."
Bản thân hắn xuất từ Chân Vũ một mạch, tự nhiên hi vọng Trần Khánh có thể có tư cách, trọng chấn mạch hệ uy danh.
"Canh giờ đến, nên bắt đầu."
Cung Nam Tùng đứng người lên, vang dội thanh âm truyền khắp toàn bộ Thất Tinh đài: "Chân truyền dự khuyết Trần Khánh, khiêu chiến chân truyền đệ tử thứ mười bữa tiệc Lư Thần Minh! Trận chiến này theo tông môn quy củ, điểm đến là dừng, không được cố ý tàn tật đồng môn, người vi phạm nghiêm trị! Hiện tại song phương ra trận!"
Trần Khánh cùng Lư Thần Minh đồng thời cất bước, đi hướng Thất Tinh đài trung ương kia phiến rộng lớn nhất khu vực.
Hai người cách xa nhau mười trượng, đứng vững.
Lư Thần Minh dáng người thẳng tắp, khí tức trầm ngưng như sơn nhạc, mở miệng nói: "Cái thứ bảy."
Trần Khánh cầm trong tay Điểm Thương thương, đứng yên như tùng, không nói gì.
Lư Thần Minh tiếp tục nói, ngữ khí bình thản, phảng phất tại trần thuật một sự thật: "Tám năm, ngươi là cái thứ bảy đứng tại cái này trên lôi đài khiêu chiến ta chân truyền dự khuyết, trước mặt sáu cái, đều thất bại."
"Lư sư huynh thủ quan tám năm, là thật là vất vả." Trần Khánh rốt cục mở miệng, thanh âm đồng dạng bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ.
"Vất vả tính không lên, " Lư Thần Minh nhếch miệng lên một tia nhàn nhạt đường cong, "Chỉ là có chút phiền phức thôi."
"Ta muốn." Trần Khánh giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve thân súng lạnh lẽo, ánh mắt nhìn thẳng Lư Thần Minh, "Từ hôm nay về sau, sư huynh liền không có những phiền não này."
Lư Thần Minh hai mắt bỗng nhiên nheo lại, trong mắt hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức lại cười to lên: "Ha ha ha ha ha! Trần sư đệ, ngược lại là một cái hài hước người!"
Tiếng cười tại trống trải lôi đài khu vực quanh quẩn.
Trần Khánh thần sắc nhưng không có mảy may biến hóa, ngữ khí đạm mạc như lúc ban đầu, "Sư huynh khả năng đối ta có chỗ hiểu lầm."
"Ta xưa nay không cùng không phải bằng hữu người nói đùa."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một cỗ lạnh thấu xương như ngày đông giá rét khí tức lấy Trần Khánh làm trung tâm, lặng yên tràn ngập ra.
Trong không khí phảng phất có vô hình dây cung bị bỗng nhiên kéo căng, đại chiến hết sức căng thẳng!
Lư Thần Minh quanh thân màu vàng kim nhạt Cửu Tiêu chân cương đã giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt bao phủ gần phân nửa Thất Tinh đài.
Chân cương lướt qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.
Hàng phía trước một chút tu vi yếu kém đệ tử sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, vội vàng lảo đảo lui lại.
Lư Thần Minh khẽ quát một tiếng, thân hình cùng đao quang cơ hồ hòa làm một thể, hóa thành một đạo xé rách trời cao dải lụa màu vàng óng, hướng về Trần Khánh chém bổ xuống đầu!
Đao chưa đến, kia cỗ vô kiên bất tồi sắc bén đao thế đã một mực khóa chặt Trần Khánh, để quanh người hắn da thịt đều cảm thấy thấu xương hàn ý.
Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh như nước, đối mặt cái này bá đạo tuyệt luân một đao, hắn không lùi mà tiến tới, dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung, trong tay Điểm Thương thương phát ra một tiếng sục sôi tiếng rung, như là ngủ say Hắc Long thức tỉnh, ngang nhiên nghênh tiếp!
Keng
Mũi thương cùng lưỡi đao ngang nhiên va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc sắt thép va chạm!
Cuồng bạo khí lãng lấy hai người làm trung tâm nổ tung, cuốn lên đầy trời bụi mù.
Lư Thần Minh Cửu Tiêu chân cương quả nhiên bá đạo vô song, đao thế nặng nề như núi, càng mang theo một cỗ chấn động thần hồn kỳ dị lực lượng.
Trần Khánh cánh tay hơi nha, Điểm Thương thương bên trên truyền đến lực phản chấn viễn siêu dĩ vãng bất kẻ đối thủ nào.
Nhưng hắn vững như núi cao, thể nội chân cương lao nhanh lưu chuyển, đem xâm nhập thể nội dị chủng chân cương xảo diệu hóa giải.
Đồng thời, núi, lôi, mưa ba thế tự nhiên dung nhập thương pháp bên trong.
Phối hợp đã viên mãn  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » càng đem Lư Thần Minh cái này khai sơn phá thạch một đao vững vàng đón lấy!
"Viên mãn!"
Dưới đài, Vạn Thượng Nghĩa con ngươi đột nhiên co lại, nghẹn ngào thấp giọng hô: "Hắn Chân Vũ Đãng Ma Thương, không ngờ đến viên mãn chi cảnh!"
Mọi người chung quanh nghe vậy, đều kinh ngạc.
Chân Vũ Đãng Ma Thương chính là Chân Vũ một mạch trấn mạch tuyệt học một trong, bác đại tinh thâm, tu luyện rất khó.
Trần Khánh mới truyền bao lâu? Không ngờ đạt đến viên mãn? !
Như thế thương đạo thiên phú, đơn giản nghe rợn cả người!
Lư Thần Minh trong mắt cũng lướt qua một tia kinh dị, hắn đối với Trần Khánh tu luyện này thương pháp tự nhiên như lòng bàn tay, nhưng cũng không ngờ tới hắn tiến cảnh như thế thần tốc.
Hắn sắc mặt nghiêm một chút, không còn lưu thủ.
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn Cửu Tiêu chân cương nhắc lại ba phần, trường đao trong tay phát ra một tiếng réo rắt long ngâm, thân đao kim quang đại thịnh, một cỗ càng khủng bố hơn khí thế bay lên —— chính là Cửu Tiêu một mạch tuyệt thế đao pháp  « Cửu Tiêu Lăng Thiên đao »!
Vân Long Cửu Hiện!
Lư Thần Minh thân hình phảng phất hóa thành chín đạo, đao quang như rồng, từ xung quanh bốn phương tám hướng cuốn tới, mỗi một đạo đao quang đều ngưng đọng như thực chất, ẩn chứa xé rách trời cao uy lực đáng sợ!
Đao thế bao phủ phía dưới, toàn bộ Thất Tinh đài cũng bắt đầu có chút rung động, cứng rắn mặt bàn bị tiêu tán đao khí cắt chém ra vô số tinh mịn vết rách!
"Lư Thần Minh muốn làm thật!"
Nguyễn Linh Tu sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói.
Nàng tự mình cảm thụ qua cái này tuyệt thế đao pháp kinh khủng, phảng phất đưa thân vào Cửu Thiên Cương Phong bên trong, không chỗ tránh được, không chỗ có thể ẩn nấp.
Mạnh Thiến Tuyết cũng là sắc mặt biến hóa, ngọc thủ nắm chặt, ngày xưa lạc bại tràng cảnh phảng phất tái hiện trước mắt.
Đối mặt cái này phảng phất có thể giảo sát hết thảy đao quang long ảnh, Trần Khánh hít sâu một hơi, thể nội chân cương tốc độ trước đó chưa từng có trào lên.

========
Chương 257: Chân truyền (5)
========
« Chân Vũ Đãng Ma Thương » cảnh giới viên mãn nội tình triệt để bộc phát!
Chân Vũ Lâm Uyên!
Thương thế cùng một chỗ, như Chân Vũ Đại Đế lâm Thâm Uyên mà trông, trang nghiêm trang nghiêm, một cỗ vô hình lực trường lấy Trần Khánh làm trung tâm khuếch tán ra đến, kia đầy trời đánh tới đao quang long ảnh lại như cùng lâm vào vũng bùn, tốc độ bỗng nhiên chậm lại.
Đãng ma tru tà!
Điểm Thương thương hóa thành một đạo xé rách hắc ám huy hoàng thần quang, thương kình ngưng tụ như thực chất, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng chín đạo ánh đao bên trong hạch tâm nhất kia một đạo!
Oanh
Mũi thương cùng đao mang lần nữa ngang nhiên đụng nhau! Lần này tiếng vang viễn siêu trước đó, phảng phất hai viên lưu tinh đối hám!
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, nứt gan bàn tay, tiên huyết nhuộm dần cán thương, dưới chân "Bạch bạch bạch" liền lùi lại bảy bước, mỗi một bước đều tại trên mặt bàn lưu lại dấu chân thật sâu, thể nội khí huyết bốc lên không thôi.
Lư Thần Minh đắc thế không tha người, đao thế nhất chuyển, cuồng bạo hơn một chiêu theo sát mà tới!
Đao quang thu liễm, hóa thành một đạo cực hạn cô đọng màu vàng kim dây nhỏ, phảng phất không nhìn không gian cự ly, trong nháy mắt liền đã xuất hiện tại Trần Khánh trước ngực!
Một đao kia, đem lực lượng cùng tốc độ ngưng tụ tới cực điểm, lực xuyên thấu kinh khủng đến cực điểm!
Trong lúc nguy cấp, Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, không tiếp tục ẩn giấu át chủ bài!
Rống
Một tiếng giống như long ngâm tượng minh gào thét từ hắn lồng ngực nổ vang!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư lực lượng triệt để bộc phát!
Quanh người hắn da thịt trong nháy mắt chuyển hóa làm thâm thúy cổ đồng màu vàng kim, dưới da phảng phất có vô số màu vàng kim nhạt phù văn lưu chuyển, bàng bạc như biển khí huyết chi lực ầm vang bừng bừng phấn chấn, sau lưng hắn ẩn ẩn hình thành Long Tượng quấn giao hư ảnh!
Một cỗ Phật môn thiền ý phóng lên tận trời, quấy phong vân!
"Cái gì? ! Đây là phật môn bí truyền Luyện Thể thần thông! ?"
Trên khán đài, Ngô chấp sự bỗng nhiên đứng người lên, trên mặt tràn đầy khó có thể tin kinh ngạc.
"Tốt gia hỏa! Trần Khánh vậy mà đem phật môn bí truyền tu luyện đến cảnh giới như thế! ?"
Không chỉ là Ngô chấp sự, ở đây rất nhiều trưởng lão, chấp sự cũng đều nhao nhao động dung, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt mang theo vẻ kinh ngạc.
Phật môn Luyện Thể thần thông tu luyện vô cùng gian nan, không phải đại nghị lực, cơ duyên lớn người không thể thành.
Nhất là đây chính là Phật môn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đương thời mạnh nhất ngũ đại Luyện Thể bí truyền một trong.
Tất cả mọi người biết rõ Trần Khánh trước đây luyện qua Ngạnh Công, nhưng là cái này Ngạnh Công cùng Phật môn Luyện Thể bí truyền thế nhưng là có cách biệt một trời.
Mà lại quan sát khí huyết hùng hồn trình độ, hiển nhiên là tạo nghệ không cạn.
"Đây chính là Trần sư đệ chân chính át chủ bài sao! ?"
Khúc Hà nắm đấm nắm chặt, ánh mắt nóng bỏng, trong lòng vừa kinh vừa hỉ.
"Cái này! ?"
Nguyễn Linh Tu hít sâu một hơi, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nàng phát hiện chính mình vẫn là xa xa đánh giá thấp cái này Ngũ Đài phái xuất thân thanh niên.
Xem ra lần khiêu chiến này cũng không phải là bởi vì hành động theo cảm tính.
Chỉ gặp Trần Khánh thi triển ra Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể về sau, quanh thân khí huyết như hoả lò thiêu đốt, lực lượng, tốc độ, phòng ngự trong nháy mắt bạo tăng!
Hắn không còn lui lại, ngược lại đón kia đao quang, trong tay Điểm Thương thương bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang!
Huyền Vũ lay nhạc!
Thân thương lượn vòng, như thần quy phụ sơn, một cỗ nặng nề như đại địa phòng ngự thương thế tràn ngập ra, cứ thế mà chặn cái kia đạo cô đọng đến cực hạn màu vàng kim đao tuyến!
Keng
Hỏa tinh như thác nước! Trần Khánh thân hình kịch chấn, lại nửa bước đã lui!
Sau một khắc, hắn phản kích!
Long Tượng chi lực quán chú thân thương, Thanh Mộc chân cương trào lên gào thét, cảnh giới viên mãn Chân Vũ Đãng Ma Thương thi triển đến cực hạn!
Chân Vũ bảy đoạn!
Thương ra như rồng, một nháy mắt phảng phất hóa ra bảy đạo thương ảnh, mỗi một thương đều ẩn chứa băng sơn nứt nhạc kinh khủng kình đạo, như là bảy đạo xé rách trời cao tên bắn lén, hướng về Lư Thần Minh quanh thân yếu hại bao phủ tới!
Lư Thần Minh sắc mặt rốt cục thay đổi!
Hắn không nghĩ tới Trần Khánh Luyện Thể tu vi lại cường hoành đến tận đây, càng không có nghĩ tới hắn phản kích như thế tấn mãnh bạo liệt!
Hắn đao quang múa như vòng, Cửu Tiêu chân cương thúc cốc đến cực hạn, ra sức ngăn cản.
Phanh phanh phanh phanh. . . . . !
Dày đặc như mưa tiếng va chạm nổ vang!
Tại Trần Khánh bỗng nhiên bộc phát kinh khủng cự lực cùng lăng lệ thương thế dưới, Lư Thần Minh lại bị làm cho liên tiếp lui về phía sau, đao quang phạm vi không ngừng bị áp súc, lộ ra có chút chật vật!
"Chẳng lẽ nói. . . ?"
Mạnh Thiến Tuyết ngạc nhiên nhìn xem trên đài tình thế nghịch chuyển, một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ trong lòng nàng dâng lên.
Cửu Tiêu một mạch trên mặt mọi người thong dong sớm đã biến mất, thay vào đó là vô cùng khó coi cùng khẩn trương.
Mà Chân Vũ một mạch đám người thì từng cái nín thở, ánh mắt bên trong tràn đầy kích động cùng chờ đợi —— Trần Khánh, hắn thật sự có cơ hội chiến thắng Lư Thần Minh, trở thành mới chân truyền đệ tử? !
Càng ngày càng nhiều đệ tử từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, nguyên bản có chút trống trải Thất Tinh đài chung quanh, giờ phút này đã là người đông nghìn nghịt, tiếng gầm trùng thiên!
Tất cả mọi người ẩn ẩn cảm giác được, cuộc khiêu chiến này kết quả, chỉ sợ muốn vượt qua bọn hắn lúc ban đầu dự liệu!
"Ầm ầm ——! ! !"
Hai người lần nữa đối cứng một cái, chân cương cùng khí huyết va chạm dẫn phát kịch liệt bạo tạc, bụi mù tràn ngập.
Bụi mù hơi tán, chỉ gặp Trần Khánh thân hình hơi chao đảo một cái, lui lại một bước liền đứng vững vàng, quanh thân cổ đồng kim quang lưu chuyển, khí thế như hồng.
Mà Lư Thần Minh thì "Bạch bạch bạch" liền lùi lại năm bước, tay cầm đao cánh tay run nhè nhẹ, góc miệng thậm chí tràn ra một tia tiên huyết!
Hắn nhìn thoáng qua trong tay quang mang hơi có vẻ ảm đạm trường đao, lại ngẩng đầu nhìn về phía khí tức vẫn như cũ bàng bạc mênh mông Trần Khánh, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.
"Ta. . . Đánh giá thấp ngươi." Lư Thần Minh thanh âm mang theo một tia khàn khàn, hắn chậm rãi giơ lên trường đao trong tay.
Theo hắn động tác này, một cỗ to lớn, bàng bạc, phảng phất nguồn gốc từ lên chín tầng mây kinh khủng đao ý, bỗng nhiên giáng lâm!
Lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ Thất Tinh đài không khí phảng phất đều đọng lại, áp lực vô hình để dưới đài tới gần đệ tử cơ hồ ngạt thở!
Mặt bàn bắt đầu chấn động kịch liệt, nhỏ vụn cục đá phảng phất mất đi trọng lực chậm rãi lơ lửng, sau đó tại kia cỗ đao ý hạ lặng yên hóa thành bột mịn!
"Đây là đao ý! ?" Đặng Tử Hằng trưởng lão cau mày, trầm giọng nói.
"Xem ra Trần Khánh phải thua." Cung Nam Tùng hít sâu một hơi nói.
"Cái gì? ! Đao ý! ?"
"Lư sư huynh vậy mà đem  « Cửu Tiêu Lăng Thiên đao » tu luyện ra đao ý!"
"Khả năng tất cả mọi người quên, Lư sư huynh năm đó, cũng là danh chấn nhất thời đao đạo thiên tài a!"
"Đáng tiếc, Trần Khánh vẫn là kém một tia!"
"Xem ra thắng bại đã phân!"
"Trần Khánh tuy bại nhưng vinh! Có thể đem Lư sư huynh bức đến một bước này, đủ để kiêu ngạo!"
"Quá lợi hại. . . . ."
Dưới đài trong nháy mắt xôn xao, tiếng nghị luận giống như là biển gầm quét sạch ra.
Tất cả mọi người bị cỗ này thật lớn đao ý chấn nhiếp.
"Đáng tiếc."
Nguyễn Linh Tu nhìn thấy cái này, trong lòng thở dài.
Khúc Hà nội tâm cũng là lắc đầu, không nghĩ tới cái này Lư Thần Minh còn ẩn giấu một tay.
Bất quá cũng thuộc về bình thường, hắn tại chân truyền đệ tử chi vị tám năm, làm sao có thể không có một chút át chủ bài! ?
Ngay tại cái này vạn chúng chú mục phía dưới, Lư Thần Minh trường đao trong tay hóa thành một đạo khai thiên tích địa huy hoàng đao quang, mang theo bao trùm Cửu Tiêu vô thượng ý chí, hướng về Trần Khánh ngang nhiên chém xuống!
Đao quang lướt qua, không khí đều tại gào thét!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác trong nháy mắt bao phủ toàn thân, toàn thân lông tơ đứng đấy!
Hắn phảng phất sóng biển dâng trào bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể lật úp.
"Kết thúc. . . . ."
Đây là giờ phút này dưới đài tuyệt đại đa số người nội tâm ý nghĩ.
Đao ý, chính là võ đạo ý chí hiển hóa, là đem tuyệt thế võ học tu luyện tới Cực Cảnh, cũng cùng tự thân tinh thầnhoàn mỹ dung hợp sau mới có thể đản sinh lực lượng.
Uy lực của nó, viễn siêu bình thường võ học chiêu thức.
Lư Thần Minh nội tình thâm hậu, Cửu Tiêu chân cương phối hợp cái này đao ý, Trần Khánh mặc dù có Luyện Thể bí truyền, tu vi trên chênh lệch cũng khó có thể đền bù.
Không ai cho rằng Trần Khánh có thể chống đỡ được một đao kia.
Mà Đặng Tử Hằng hít sâu một hơi, cũng là chuẩn bị xuất thủ bảo vệ Trần Khánh.
Nhưng mà, ngay tại kia phảng phất có thể trảm diệt hết thảy đao quang sắp lâm thể thời khắc, dị biến tái sinh!
Trần Khánh trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra trước nay chưa từng có thần quang!
Trong cơ thể hắn nguyên bản lao nhanh Thanh Mộc chân cương đột nhiên biến đổi, một cỗ sắc bén vô song Canh Kim chi khí cùng một cỗ kéo dài mênh mông Quý Thủy chi tức ầm vang bộc phát, cùng Thanh Mộc chân cương trong nháy mắt giao hòa!
Không còn là đơn giản Thanh Mộc chân cương, mà là Thanh Mộc, Canh Kim, Quý Thủy, ba cương dung hợp!
Ba màu chân cương xen lẫn lưu chuyển, hóa thành một loại hỗn hợp chân cương, hắn tản ra uy áp, lại không kém chút nào Lư Thần Minh Cửu Tiêu chân cương, thậm chí còn tại trên của hắn!
"Chờ chút! Đây là. . . Ba đạo chân cương dung hợp! ?"
Cung Nam Tùng trưởng lão phảng phất nghĩ tới điều gì đáng sợ sự tình, sững sờ tại nguyên chỗ, trên mặt tràn đầy cực hạn chấn kinh cùng khó có thể tin!
Không chỉ là hắn, Đặng Tử Hằng cùng với khác mấy vị kiến thức uyên bác trưởng lão, giờ phút này cũng đều là thần sắc kịch biến, bỗng nhiên động dung!
Ba đạo chân cương dung hợp!
Trần Khánh vậy mà cũng là tu luyện ba đạo chân cương thiên tài! ?
Kẻ này, vậy mà ẩn tàng đến sâu như thế!
Cùng lúc đó, Trần Khánh đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể vận chuyển tới cực hạn, quanh thân khí huyết như là thiên địa hoả lò cháy hừng hực, Long Tượng hư ảnh cơ hồ ngưng thực!
Trong tay Điểm Thương thương bộc phát ra trước nay chưa từng có quang mang, cảnh giới viên mãn Chân Vũ Đãng Ma Thương cùng ba cương dung hợp chân cương, cùng Long Tượng Bàn Nhược bàng bạc khí huyết, ba người hoàn mỹ hợp nhất!
Phục ma trấn sơn!
Đối mặt kia hoảng sợ không thể ngăn cản Lăng Thiên đao ý, Trần Khánh đâm ra cho đến nay mạnh nhất một thương!
Một thương này, phảng phất mang theo Chân Vũ Đại Đế trấn áp quần ma, đóng đô sơn hà vô thượng vĩ lực!
Mũi thương chỗ, chân cương cao độ ngưng tụ, không khí đều nổi lên gợn sóng!
Mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm vào kia huy hoàng đao quang phía trên!
Ông
Không có đinh tai nhức óc bạo tạc, chỉ có một tiếng phảng phất thiên địa sơ khai trầm thấp vù vù!
Đao quang cùng thương mang tiếp xúc kia một điểm, phảng phất thôn phệ tất cả thanh âm cùng quang mang.
Sau một khắc, một cỗ không cách nào hình dung sóng xung kích vô thanh vô tức khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, Thất Tinh đài phòng hộ màn sáng kịch liệt dập dờn, sáng tối chập chờn!
Quang mang tan hết, cuồng phong ngừng.
Giờ khắc này phảng phất qua thật lâu.
Tất cả ánh mắt, đều là tại lúc này bỗng nhiên chuyển đi.
Chỉ gặp Trần Khánh quanh thân kia sáng chói cổ đồng kim quang đã ảm đạm, máu tươi từ miệng hổ theo thân thương chảy xuôi.
Nhưng là hắn thể nội lao nhanh lưu chuyển xanh, vàng, đen ba màu chân cương, vẫn như cũ như là ba đầu gào thét sông lớn, ở trong kinh mạch rung động ầm ầm, tản mát ra làm người sợ hãi bàng bạc cùng bá đạo.
Nơi xa, Lư Thần Minh quỳ một chân trên đất, chuôi này từng chém ra Lăng Thiên đao ý trường đao, giờ phút này thành hắn duy nhất chèo chống.
Thân đao cắm vào cứng rắn mặt bàn, vết rạn từ phía dưới nó lan tràn.
Hắn ý đồ bằng vào thân đao chống lên thân thể, cánh tay lại không bị khống chế run rẩy kịch liệt, lồng ngực kịch liệt chập trùng ở giữa, lại là một ngụm tiên huyết ức chế không nổi mà tuôn ra, nhuộm đỏ trước người mặt đất.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài mười trượng cái kia đạo vẫn như cũ đứng thẳng như thương thân ảnh, ánh mắt phức tạp tới cực điểm.
". . ."
Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, có thể tất cả lời nói đều bị cổ họng cuồn cuộn huyết khí chặn lại trở về.
Chèo chống thân thể cánh tay cuối cùng mềm nhũn, cả người tinh khí thần phảng phất theo cái này một ngụm tiên huyết bị triệt để dành thời gian, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nặng nề mà hướng về phía trước nghiêng đổ, triệt để đã mất đi ý thức, nằm ở băng lãnh Thất Tinh đài bên trên.
"Leng keng —— "
Trường đao tuột tay, rơi vào mặt đá bên trên, phát ra thanh thúy mà cô tịch tiếng vang.
Thanh âm này không lớn, lại giống như là một cái trọng chùy, hung hăng đập vào ở đây tim của mỗi người miệng.
Toàn bộ chủ phong bên trên, đều là tại lúc này trở nên lặng ngắt như tờ, duy có gió mát quét mà đến, đưa tới thanh thúy soạt thanh âm.

========
Chương 258: Chuông vang (1)
========
( Hqua say quá k đăng nổi truyện - tối nay chắc cũng thế =) )
Thất Tinh đài bên trên, tĩnh mịch kéo dài trọn vẹn mấy tức.
Sau đó khơi dậy thao thiên cự lãng.
"Lư sư huynh. . . Bại? !"
"Ông trời ơi! Trần Khánh thắng! Hắn thật thắng!"
"Ba đạo chân cương dung hợp! Hắn vậy mà cũng dung hợp ba đạo chân cương! Còn có kia Phật môn Luyện Thể bí pháp! Hắn mới nhập môn bao lâu? !"
"Mới chân truyền đệ tử ra đời! Là Chân Vũ một mạch Trần Khánh!"
. . .
Tiếng nghị luận hình thành to lớn tiếng gầm, đánh thẳng vào Thất Tinh đài mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Giờ khắc này, tông môn cách cục ầm vang cải biến.
Tất cả ánh mắt sáng rực, tập trung tại kia trên lôi đài thân ảnh.
Đến từ sự suy thoái Chân Vũ một mạch Trần Khánh, lại lấy thế sét đánh lôi đình, khiêu động chân truyền ghế.
Chu Vũ kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt, bỗng nhiên vung quyền đầu, "Thắng! Trần sư huynh thắng! Hắn là chân truyền!"
Chân truyền đệ tử, chính là thế hệ này bên trong đệ tử ưu tú nhất, đây là không thể nghi ngờ tồn tại, tương lai đều sẽ trở thành Thiên Bảo thượng tông chân chính hạch tâm cao tầng.
Hắn địa vị không cần nói cũng biết!
Bên cạnh hắn Thượng Lộ Cảnh, Lưu Ba, Trác Tiểu Vân bọn người cũng là trợn mắt hốc mồm.
Điền Bình Ninh, Cừu Khải Tinh các loại nguyên bản cùng Trần Khánh không quen người, giờ phút này cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt.
Toàn bộ Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn thiên tài bên trong, mới đầu Trần Khánh trong mắt bọn hắn tính không được chói lóa mắt, bây giờ lại đi tại tất cả mọi người phía trước, trở thành Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử.
Cái này để người ta làm sao không rung động? Làm sao không sợ hãi thán phục! ?
Ngũ An Nhân kinh ngạc nhìn nhìn xem trên đài, "Ba đạo chân cương. . . . . Viên mãn thương pháp. . . . ."
Lạc Thiên Tuyệt lắc đầu cảm khái nói: "Để cho người ta khó mà tưởng tượng, nguyên bản ta coi là trước hết nhất tấn thăng chân truyền sẽ là Hạ Sương."
Vạn Thượng Nghĩa trên mặt thong dong tiếu dung sớm đã biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là vô cùng ngưng trọng, thậm chí có một tia nghĩ mà sợ.
Hắn nói khẽ với bên cạnh Tiền Bảo Nhạc nói: "Chúng ta đều nhìn lầm. . . Kẻ này, không phải vật trong ao!"
Tiền Bảo Nhạc tối hít sâu một hơi, cây quạt cũng quên dao: "Ba đạo chân cương. . . . . Hắn giấu quá sâu!"
Mà Hàn Hùng đứng tại nơi hẻo lánh, sắc mặt cực kỳ phức tạp.
Hắn từng bại vào Trần Khánh Chi tay, trong lòng còn có khúc mắc, nhưng mắt thấy trận chiến này về sau, điểm này không cam lòng triệt để tan thành mây khói, chỉ còn lại một tia may mắn.
May mắn chính mình sớm cho kịp cúi đầu, chưa từng cùng bực này nhân vật kết xuống tử thù.
Lập tức trong lòng của hắn không khỏi cười lạnh, "Thẩm gia người quả nhiên là có mắt không tròng!"
Nếu như Thẩm gia trước đây có thể tuệ nhãn biết châu, quả quyết đầu tư Trần Khánh, vậy cái này không thể nghi ngờ chính là gia tộc thành công nhất đầu tư một trong.
Lấy bé nhỏ Ngũ Đài phái làm điểm xuất phát, lại có thể đổi lấy một vị chân truyền đệ tử, khoản giao dịch này hồi báo đâu chỉ gấp trăm ngàn lần.
Bây giờ lại hoàn toàn khác biệt.
Hàn Hùng cơ hồ có thể tưởng tượng, hôm nay việc này truyền ra về sau, Thẩm gia không thể nghi ngờ sẽ trở thành Thiên Bảo thành trò cười.
Một bên khác, Mạnh Thiến Tuyết đôi mắt đẹp trợn lên, ngọc thủ che môi đỏ, trong lòng rung động tột đỉnh.
Nàng tự mình trải qua Lư Thần Minh cường đại, càng có thể cảm nhận được Trần Khánh tràng thắng lợi này hàm kim lượng.
Nguyễn Linh Tu cũng là nhìn xem trên đài Trần Khánh, chậm rãi nói: "Ngũ Đài phái. . . Lại ra dạng này một đầu Chân Long."
Nàng so ở đây tuyệt đại đa số người đều càng có thể trải nghiệm, Trần Khánh đi đến hôm nay một bước này là bực nào không dễ.
Nàng lưng tựa Nguyễn gia, tài nguyên hậu đãi.
Mà Trần Khánh sau lưng, chỉ có một cái không quan trọng Ngũ Đài phái, cùng một cái chưa từng chân chính coi trọng hắn Thẩm gia.
Hắn cơ hồ là một thân một mình, toàn bằng tự thân từng bước mồ hôi và máu, mới rốt cục giãy đến cái này chân truyền chi vị.
Nghĩ đến cái này, Nguyễn Linh Tu trong lòng không khỏi nổi lên gợn sóng.
Một đám Cửu Tiêu đệ tử khó có thể tin nhìn xem trên đài hôn mê bất tỉnh Lư Thần Minh, cùng chuôi này rớt xuống đất trường đao.
Bọn hắn cho rằng làm kiêu ngạo Lư sư huynh, vậy mà thua ở Chân Vũ một mạch Trần Khánh trong tay!
"Sao lại thế. . . . ." Có đệ tử tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được sự thật này.
Mấy tên cùng Lư Thần Minh giao hảo đệ tử vội vàng xông lên lôi đài, xem xét thương thế của hắn.
Trên đài cao, xuất thân Cửu Tiêu một mạch cao thủ đều là sắc mặt âm trầm như nước.
Lư Thần Minh thất bại, không chỉ có là cá nhân hắn thất bại, đối với Cửu Tiêu một mạch tới nói cũng là một cái đả kích.
Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, là núi lửa bộc phát mừng rỡ!
Chân Vũ một mạch rất nhiều người kích động đến sắc mặt đỏ lên, thậm chí có người lệ nóng doanh tròng.
Chân Vũ một mạch yên lặng quá lâu, quá lâu không có dạng này Dương Mi Thổ Khí thời khắc!
Khúc Hà nắm chắc song quyền chậm rãi buông ra, thật dài thoải mái một hơi, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng mà vô cùng nụ cười vui mừng.
Hắn nhìn về phía trên đài Trần Khánh, trong mắt tràn đầy tán thưởng: "Tốt! Tốt! Tốt! Sư đệ, ngươi quả thật cho ta một niềm vui vô cùng to lớn!"
Triệu Cán Quân, Hồ Cửu Nguyên các loại nguyên bản trong lòng còn có lo nghĩ đệ tử cũ, giờ phút này cũng là hai mặt nhìn nhau, bất mãn trong lòng lập tức hóa thành từ đáy lòng thán phục.
Triệu Cán Quân hít sâu một hơi, đối Hồ Cửu Nguyên cười khổ nói: "Hồ sư muội, ta hiện tại là tâm phục khẩu phục! Mạch chủ cùng Khúc sư huynh ánh mắt, xác thực không phải chúng ta có thể bằng."
Liên tưởng đến chính mình trước đây bất mãn, hắn cảm thấy mình không chịu được như thế buồn cười.
Hồ Cửu Nguyên trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Cái này cũng không trách Triệu sư huynh, ai có thể nghĩ tới đâu?"
Tại hôm nay trước đó, nếu có người nói Trần Khánh có thể chiến thắng Lư Thần Minh, đưa thân chân truyền liệt kê, chỉ sợ sẽ chỉ bị coi là người si nói mộng.
Dù sao, không người xem trọng hắn tiền cảnh.
Nguyên nhân chính là như thế, lập tức kết quả mang đến rung động mới kịch liệt như thế, phảng phất giống như mộng ảo.
Đặng Tử Hằng trưởng lão mặt trên lộ ra khó mà ức chế tiếu dung, hắn nhìn về phía bên cạnh ánh mắt phức tạp Cung Nam Tùng, vuốt râu nói: "Cung trưởng lão, xem ra ta cái này Chân Vũ một mạch, lại muốn nhiều một vị chân truyền."
Cung Nam Tùng cảm khái ngàn vạn: "Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a! Ba đạo chân cương dung hợp, viên mãn thương pháp, cao thâm Luyện Thể. . . Kẻ này chi tiềm lực, chỉ sợ viễn siêu ngươi ta tưởng tượng."
Bây giờ xem ra, thương pháp đúng là hắn thiên phú một trong.
Hạ Sương ba đạo chân cương đã làm cho người sợ hãi thán phục, mà Trần Khánh lại tại này trên cơ sở càng mạnh mẽ hơn.
Hắn hiện ra, vẻn vẹn một góc của băng sơn.
Chân truyền thứ mười?
Cái này tuyệt không phải điểm cuối của hắn!
Ý nghĩ này như sấm sét xẹt qua Cung Nam Tùng não hải, để trái tim của hắn hãi nhiên cuồng loạn.
Lúc này, Đặng Tử Hằng vang dội thanh âm đè xuống toàn trường ồn ào náo động, "Trận chiến này, Trần Khánh thắng! Từ ngay trong ngày, Trần Khánh tấn là Thiên Bảo thượng tông người thứ mười chân truyền đệ tử!"
Thoại âm rơi xuống, ở vào bên ngoài 27 phong một trong chung trên đỉnh, một đạo mênh mông hùng hậu tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.
Đông
Tiếng chuông to lớn, du dương kéo dài, không chỉ có vang vọng bên ngoài 27 phong, thậm chí ẩn ẩn truyền vào bên trong chín phong địa giới, tại dãy núi vạn khe ở giữa quanh quẩn không thôi.
Ở đây tất cả mọi người, vô luận đệ tử vẫn là trưởng lão, được nghe chuông này âm thanh, đều là tâm thần chấn động, mặt lộ vẻ nghiêm nghị.
Tông môn có chuông lớn, không phải sự kiện trọng đại không minh.
Mỗi lần chuông vang, tiếp theo số, vận luật đều có hàm nghĩa khác nhau.
Hôm nay một tiếng này độc vang, chính là là tuyên cáo mới chân truyền đệ tử đản sinh!
Đây là tông môn đối tân tấn chân truyền tối cao tán thành cùng chiêu cáo!
"Chuông vang chúc chân truyền!"
Có thâm niên đệ tử nói nhỏ, nói ra tiếng chuông hàm nghĩa.
Ý vị này, Trần Khánh danh tự, đã theo cái này âm thanh chuông vang, chính thức tuyên khắc nhập Thiên Bảo thượng tông truyền thừa danh sách, tiến vào tất cả tông môn cao tầng tầm mắt hạch tâm.
Thế lực khắp nơi nhãn tuyến, vô luận là ngàn năm thế gia nằm vùng, vẫn là cái khác tông môn ẩn núp, giờ phút này đều không chút do dự bằng nhanh nhất tốc độ đem tin tức này truyền ra ngoài.
Một cái xuất thân không quan trọng, bối cảnh đơn bạc tân tấn chân truyền, hắn tương lai đã có năng lực cải biến trong môn thế lực cách cục.

========
Chương 258: Chuông vang (2)
========
Trên khán đài mấy vị trưởng lão cũng là thấp giọng trao đổi lấy ý kiến, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Trần Khánh phương hướng rời đi.
Kẻ này tiềm lực to lớn, lại thân ở tài nguyên tranh đoạt kịch liệt Chân Vũ một mạch, đến tiếp sau lôi kéo, giao hảo hoặc là áp chế, đều cần cẩn thận châm chước.
Trong đám người, một cái không chút nào thu hút áo xám lão giả, như cùng hắn lặng yên không một tiếng động xuất hiện, giờ phút này cũng im lặng quay người, theo tán đi dòng người rời đi, không có gây nên bất luận người nào chú ý.
Khúc Hà lúc này bước nhanh đi đến Trần Khánh bên người, ân cần nói: "Trần sư đệ, thương thế như thế nào? Về trước đi hảo hảo chữa thương, đến tiếp sau chân truyền tấn thăng nghi thức, tài nguyên phối cấp, động phủ thay đổi các loại tất cả sự vụ, đợi ngươi khỏi bệnh về sau, sư huynh sẽ giúp ngươi cùng nhau xử lý."
Trần Khánh đè xuống thể nội bốc lên khí huyết, nhẹ gật đầu: "Làm phiền sư huynh hao tâm tổn trí an bài."
"Ngươi ta sư huynh đệ, không cần khách khí."
Khúc Hà vỗ vỗ bờ vai của hắn.
Trần Khánh hướng về chu vi có chút chắp tay ra hiệu, sau đó liền tại Chu Vũ 'Nâng' dưới, trước tiên rời đi Thất Tinh đài mảnh này ồn ào náo động chi địa.
Trở về Tư Vương Sơn tiểu viện, Chu Vũ nói vài câu mới ly khai.
Trần Khánh đi vào tĩnh thất, lập tức khoanh chân ngồi xuống.
Hắn giờ phút này cũng bị thương không nhẹ, Lư Thần Minh cuối cùng kia ẩn chứa đao ý một kích dốc toàn lực, cùng phía trước liên miên bất tuyệt cuồng bạo thế công, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể tiếp nhận.
Nếu không phải hắn đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện đến tầng thứ tư, quanh thân gân xương da dẻ cứng như tinh cương, khí huyết bàng bạc như hoả lò, nếu là không có vận dụng chân cương dung hợp, chỉ sợ sớm đã lạc bại.
"Lư Thần Minh, không hổ là chân truyền đệ tử."
Trần Khánh nội thị lấy thể nội tình trạng, trong lòng thầm nghĩ.
Một trận chiến này cho hắn áp lực chưa từng có to lớn, cũng để cho hắn đối chân truyền đệ tử thực lực có rõ ràng hơn nhận biết.
Nghĩ đến đây, hắn vô ý thức cúi đầu, xốc lên tổn hại áo bào, xem xét sát người mặc nội giáp.
Chỉ gặp kia Thương Lan Huyền Giao giáp ngực vị trí, thình lình xuất hiện một đạo nhỏ bé lại rõ ràng khe hở, hiển nhiên bị hao tổn không nhẹ.
"Cái này thượng đẳng nội giáp, tại mới chiến đấu trong dư âm, lại cũng suýt nữa bị hủy, đã không đủ dùng." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Bây giờ hắn tu vi đã đến Cương Kình hậu kỳ, mà chân truyền đệ tử phải đối mặt khiêu chiến cùng nguy hiểm, xa không phải ngày xưa có thể so sánh.
Một kiện mạnh hơn hộ thân nội giáp, nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng.
"Thôi, trước tiên đem thương thế điều dưỡng tốt lại nói. Đối thương thế khỏi hẳn, thực lực vững chắc, còn muốn đi tìm Thất Khổ đại sư, đòi hỏi  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau pháp môn."
Trần Khánh tập trung ý chí, lần nữa ăn vào một hạt đan dược, toàn lực vận chuyển công pháp, dẫn đạo dược lực chữa trị thương thế, quanh thân khí tức dần dần quy về trầm ngưng.
Tĩnh thất bên trong, khôi phục ngày xưa yên tĩnh.
Nhưng mà, tĩnh thất bên ngoài, bởi vì hắn một trận chiến này mà nhấc lên phong vân, lại vừa mới bắt đầu khuấy động.
. . .
Cửu Tiêu phong, Chấp Sự điện lệch sảnh.
La Tử Minh chính phục án phê duyệt lấy mấy phần liên quan tới ngoại môn tài nguyên điều phối hồ sơ.
Làm Lý Ngọc Quân tọa hạ đại đệ tử, Cửu Tiêu một mạch rất nhiều tục vụ đều cần hắn qua tay, sớm đã thành thói quen.
Trong lúc đó, một đạo thanh thúy, mênh mông tiếng chuông, xuyên thấu cung điện cách trở, ung dung quanh quẩn bên tai bờ.
Keng
La Tử Minh ngẩng đầu, lông mày vô ý thức nhăn lại: "Tiếng chuông?"
Tiếng chuông này hắn cũng không lạ lẫm, chính là tông môn là chiêu cáo sự kiện trọng đại vang lên, bình thường sẽ không vang lên.
Mà một tiếng này độc vang lên vận luật. . . . .
Hắn buông xuống bút son, trầm giọng thanh hát nói: "Bên ngoài chuyện gì chuông vang? Nhanh đi điều tra rõ ràng!"
"Vâng, sư phụ!"
Ngoài điện đứng hầu đệ tử nghe tiếng, không dám thất lễ, lập tức lên tiếng mà đi.
La Tử Minh cũng vô tâm lại xử lý sự vụ, đứng dậy dạo bước đến phía trước cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía tiếng chuông truyền đến phương hướng, ánh mắt lấp loé không yên.
Chân truyền thay đổi?
Hoặc là vị kia trưởng lão đột phá?
Các loại suy nghĩ ở trong đầu hắn nhanh chóng chuyển qua.
Chờ đợi thời gian cũng không dài, rất nhanh ngoài điện liền truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
Đệ tử đi mà quay lại, mang trên mặt khó mà che giấu kinh sợ cùng một tia bối rối, bước nhanh đi vào trong điện, thậm chí quên hành lễ, liền vội âm thanh bẩm báo nói: "Sư phụ, nghe được! Là. . . là. . . Thất Tinh đài bên kia! Lư Thần Minh Lư sư huynh, hắn. . . . . Hắn tại chân truyền khiêu chiến bên trong, bại!"
Ừm
La Tử Minh bỗng nhiên quay người, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại chính mình đệ tử trên mặt, "Lư Thần Minh bại? Thua với ai?"
Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện lên mấy cái uy tín lâu năm chân truyền dự khuyết danh tự.
Đệ tử kia nuốt ngụm nước bọt, ngữ khí mang theo khó có thể tin, "Là Trần Khánh! Tư Vương Sơn cái kia Trần Khánh! Trăm phái tuyển chọn đi lên!"
"Trần Khánh! ?"
Cái tên này lọt vào tai, La Tử Minh lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái u cục, trên mặt viết đầy hoài nghi.
Trí nhớ của hắn luôn luôn rất tốt, đương nhiên sẽ không quên cái tên này.
Tư Vương Sơn tân tấn đệ tử, tuyển chọn xếp hạng hai mươi chín, từng bởi vì Thiên Bảo tháp dị động sự tình, bị hắn tự mình triệu kiến thăm dò qua.
Một cái lúc ấy hắn thấy căn cơ còn có thể, có chút tiềm lực, nhưng tu vi nông cạn, cũng không điểm đặc biệt người trẻ tuổi.
Chính mình thậm chí từng thuận miệng mời chào, lại bị đối phương từ chối nhã nhặn.
Cái này tiểu tử. . . Đánh bại tại Cương Kình viên mãn chìm đắm gần tám năm, được vinh dự "Cương Kình vô địch" Lư Thần Minh?
Thật hay giả? !
La Tử Minh phản ứng đầu tiên là hoang đường, là tin tức có sai.
Đây quả thực như là nghe nói sâu kiến lật ngược voi lớn, khó có thể tin!
"Ngươi xác định? Nguồn tin tức đáng tin? Cẩn thận nói rõ ràng, không được có nửa phần bỏ sót!"
La Tử Minh thanh âm trầm xuống, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.
Đệ tử bị sư phụ ánh mắt nhìn đến tâm thần run lên, liền tranh thủ chính mình từ Thất Tinh đài hiện trường nhiều mặt tìm hiểu tới tin tức tường tường tế tế nói ra.
". . . . . Sư phụ, ở đây rất nhiều trưởng lão, đệ tử tận mắt nhìn thấy, thiên chân vạn xác! Kia Trần Khánh, vẫn giấu kín lấy ba đạo chân cương dung hợp át chủ bài, thẳng đến thời khắc sống còn mới bại lộ! Hắn Luyện Thể tu vi cũng cực cao, hư hư thực thực là Phật môn đỉnh tiêm bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »!"
Đệ tử kia cuối cùng tổng kết nói, trong giọng nói vẫn mang theo vung đi không được rung động.
Nghe đệ tử tự thuật, La Tử Minh trên mặt hoài nghi dần dần bị ngưng trọng thay thế, ánh mắt chỗ sâu càng là lướt qua một tia hồi hộp.
"Ba đạo chân cương dung hợp. . .  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ». . . Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn. . . . ." .
Hắn thấp giọng tái diễn mấy cái này mấu chốt tin tức, mỗi một cái đều nặng như vạn cân, "Tốt tiểu tử! Quả nhiên là tốt tiểu tử!"
Hắn giờ phút này mới bừng tỉnh, ban đầu ở kia Thiên điện bên trong, đốt Chân Ngôn An Hồn Hương, chính mình lại cũng hoàn toàn không thể xem thấu kẻ này thể nội thâm tàng ba đạo chân cương!
Phần này ẩn nấp khí tức, thu liễm phong mang bản sự, phần này ẩn nhẫn tâm tính, đơn giản đáng sợ!
Mà như thế thiên phú, như thế tâm tính người, lại vẫn cứ xuất từ Chân Vũ một mạch!
Cái này có thể tuyệt không phải chuyện tốt!
Lư Thần Minh bại trận, không chỉ là mất đi một cái chân truyền ghế đơn giản như vậy, càng là đối với Cửu Tiêu một mạch danh vọng một lần đả kích.
Chân Vũ một mạch lại được một cái chân truyền ghế, không khác nào hạn hán đã lâu gặp mưa rào, thế tất uy danh phóng đại, cứ kéo dài tình huống như thế, tương lai. . . . .
La Tử Minh tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt nghĩ đến càng sâu xa hơn phương diện, sắc mặt càng thêm âm trầm.
"Sư phụ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Đệ tử gặp sư phụ thật lâu không nói, cẩn thận nghiêm túc hỏi.
La Tử Minh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng gợn sóng, trầm giọng phân phó nói: "Ngươi lập tức đi khố phòng, lấy ta kia bình 'Cửu chuyển Hoàn Ngọc đan' cho Lư Thần Minh đưa đi, trợ hắn chữa thương. Nói cho hắn biết, thắng bại là chuyện thường binh gia, để hắn an tâm dưỡng thương, không được bởi vậy áp chế nhuệ khí, Cửu Tiêu một mạch vẫn như cũ là hắn kiên cố hậu thuẫn."
Lư Thần Minh dù sao cũng là Cửu Tiêu một mạch dốc sức bồi dưỡng chân truyền, tiềm lực to lớn, lại cự ly Chân Nguyên cảnh vẻn vẹn cách xa một bước, tuyệt không thể bởi vì một lần thất bại mà không gượng dậy nổi, nên có trấn an cùng ủng hộ ắt không thể thiếu.

========
Chương 258: Chuông vang
========
"Vâng, đệ tử minh bạch!" Đệ tử kia liền vội vàng gật đầu, quay người liền muốn rời đi.
"Các loại."
La Tử Minh lại gọi lại hắn, nói bổ sung, "Đưa đi đan dược về sau, ngươi tự mình đi một chuyến Thất Tinh đài phụ cận, nghe một chút các phương phản ứng, đặc biệt là Chân Vũ một mạch bên kia động tĩnh, còn có liên quan tới Trần Khánh kẻ này tất cả tình báo, quá khứ trải qua, nhập tông sau một chút, cho ta một lần nữa tra rõ, càng kỹ càng càng tốt!"
"Rõ!" Đệ tử lĩnh mệnh, vội vàng rời đi.
Trong điện lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại La Tử Minh một người.
Hắn lần nữa đi đến bên cửa sổ, trông về phía xa lấy mây mù lượn lờ chủ phong phương hướng.
"Trần Khánh. . . Chân Vũ một mạch. . ."
Hắn thấp giọng tự nói, trong đầu không khỏi hiện ra trước đây thăm dò đối phương lúc tình cảnh, kia tiểu tử lúc ấy biểu hiện được không có chút nào sơ hở, bây giờ xem ra, đúng là ngay cả chính mình cũng bị che đậy tới.
"Trước đây sư phụ nói tới dị động, cho dù không có quan hệ gì với hắn, kẻ này cũng không phải vật trong ao, hắn trên thân chỉ sợ còn cất giấu chúng ta không biết đến bí mật."
La Tử Minh trong lòng suy nghĩ bắt đầu, "Không thể lại lấy bình thường thiên tài nhìn tới. . . Nhất định phải trọng điểm quan sát, chặt chẽ chú ý mới là."
Trước đây trăm phái thiên tài tuyển chọn, nó mục đích một trong chính là đánh vỡ lập tức cách cục, hiện tại xem ra, cái này hiệu quả đã mới gặp hiệu quả.
. . .
Thẩm gia.
Trên sân khấu, kia đến từ thập đại danh lâu, riêng có "Thanh lãnh hoa sen" chi danh nữ tử, chính thủy tụ Khinh Vũ, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa phong tình vạn chủng, cùng ngày thường ngoại giới thấy cao ngạo tưởng như hai người.
Thẩm gia gia chủ Thẩm Cửu Hạc hai mắt khép hờ, hưởng thụ lấy cái này khó được thanh thản.
Bỗng nhiên, một trận hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân từ xa mà đến gần.
Thẩm Cửu Hạc cũng không mở mắt, chỉ là nhàn nhạt mở miệng, "Tiểu Bàn, không biết có chuyện gì?"
Người tới chính là thẩm bàn, Thẩm gia xếp vào tại Thiên Bảo thượng tông một tên chấp sự, cũng là gia tộc trọng yếu nhãn tuyến một trong.
Hắn bước nhanh đi tới gần, khom mình hành lễ, thanh âm mang theo khó mà che giấu chấn động: "Hồi gia chủ, Thiên Bảo thượng tông chuông vang một vang. . . Trần Khánh, tại Thất Tinh đài khiêu chiến thành công, đánh bại Lư Thần Minh, hiện đã đứng hàng chân truyền thứ mười!"
Thẩm Cửu Hạc bưng trà động tác một trận.
Hắn mở bừng mắt ra, trong mắt tinh quang chợt hiện.
Thẩm bàn làm người hắn lại quá là rõ ràng, tuyệt không phải tin miệng khai hà hạng người, mà "Chuông vang chúc chân truyền" bực này tin tức, tại Thiên Bảo thành cũng tuyệt không làm bộ khả năng.
Trần Khánh. . . . . Trở thành chân truyền? !
Cái này ngắn ngủi mấy chữ, giờ phút này lại nặng như vạn cân, hung hăng nện ở Thẩm Cửu Hạc trong lòng.
Một vị Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, hắn đại biểu phân lượng, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng —— kia không chỉ là thanh niên tài tuấn tiềm lực, càng là thật sự quyền thế, cường đại quyền nói chuyện.
"Trở thành chân truyền à. . . . ."
Thẩm Cửu Hạc thấp giọng lặp lại một lần.
Trong đầu trong nháy mắt hiện lên trước đây gia tộc nghị sự lúc, chính mình đối Trần Khánh kết luận.
Bây giờ nghĩ đến, trước đây kia phần nhìn như không đủ thành đạo "Nguồn gốc" bản có thể trở thành ông trời tác hợp cho, lại bởi vì gia tộc thiển cận cùng cân nhắc, sinh sinh bị mất.
Bây giờ Trần Khánh nhất phi trùng thiên, Thẩm gia không những chưa thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngược lại bởi vì thông gia khó khăn trắc trở cùng đến tiếp sau lắc lư, thành Thiên Bảo thành bên trong trò cười đề tài nói chuyện.
Những cái kia tộc lão, những cái kia nhìn chằm chằm vị trí gia chủ lão gia hỏa nhóm, sẽ nghĩ như thế nào?
Như thế nào đối đãi hắn vị này gia chủ quyết đoán?
"Thất sách!"
Thẩm Cửu Hạc cau mày, một cỗ uất khí quanh quẩn giữa ngực.
Hắn bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, thanh âm khôi phục gia chủ trầm ổn cùng uy nghiêm, "Lập tức đi mời đại trưởng lão, Nhị trưởng lão tới nghị sự."
"Rõ!" Thẩm bàn không dám thất lễ, vội vàng lĩnh mệnh mà đi.
Không bao lâu, đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên cùng Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình cùng nhau mà tới.
Thẩm Cửu Hạc không có quanh co, trực tiếp bỏ xuống cái này mai tin tức nặng ký: "Vừa đạt được tin tức xác thật, Trần Khánh tại Thất Tinh đài đánh bại Lư Thần Minh, chuông vang một vang, đã chính thức đứng hàng Thiên Bảo thượng tông thứ mười chân truyền."
"Cái gì? !"
Hai vị trưởng lão gần như đồng thời sửng sốt.
Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình càng là vô ý thức thốt ra: "Thật chứ? Kia Lư Thần Minh tọa trấn chân truyền năm thứ tám, thực lực thâm bất khả trắc, Trần Khánh hắn. . . Hắn làm sao. . . . ."
"Lừa ngươi làm gì!"
Thẩm Cửu Hạc phất tay áo, ngữ khí mang theo một tia bực bội, "Nguồn tin tức vô cùng xác thực, giờ phút này chỉ sợ đã truyền khắp Thiên Bảo thành!"
Thẩm Vạn Kình há to miệng, sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng hóa thành một tiếng thật dài thở dài, trầm mặc xuống.
Trong lòng của hắn đã là Phiên Giang Đảo Hải, trước đây đúng là hắn dốc hết sức chủ trương ủng hộ Hàn Hùng, cho rằng Trần Khánh nội tình không kịp, càng là hắn ruột thịt tôn nữ Thẩm Tâm Nguyệt cùng Hàn Hùng đi được gần. . . Bây giờ Hàn Hùng uy danh gặp khó, Trần Khánh lại nhảy một cái hóa rồng, cái này không khác nào một cái vang dội cái tát, hung hăng phiến trên mặt của hắn.
Hắn trong gia tộc quyền nói chuyện, chỉ sợ nguyên nhân quan trọng việc này mà lớn thụ ảnh hưởng.
Đại trưởng lão Thẩm Bá Uyên trong lòng cũng là phức tạp khó tả.
Một phương diện, gia tộc bỏ lỡ mạnh như thế viện binh, hắn cũng cảm giác tiếc hận; một phương diện khác, mắt thấy Nhị trưởng lão một mạch chuyện như vậy uy vọng bị hao tổn, hắn cái này một phòng địa vị tương đối càng thêm vững chắc, lại khó tránh khỏi có một tia bí ẩn may mắn.
Hắn trầm ngâm nói: "Trước đây chúng ta đều nhìn lầm."
Thẩm Cửu Hạc hừ lạnh một tiếng: "Bây giờ nói những này đã là vô dụng, việc cấp bách, là ứng đối ra sao, Tộc lão hội trên nếu có người hỏi, ta tự sẽ chi tiết bẩm báo."
Thẩm Vạn Kình sắc mặt khó coi gật gật đầu, giờ phút này đã là không phản bác được.
Liên quan tới chân truyền đệ tử quyết sách có sai, hắn khó từ tội lỗi.
Rất nhanh, tin tức này cũng như gió truyền đến Thẩm Tâm Nguyệt trong tai.
Nàng chính tại khuê các bên trong đánh đàn, đạt được tin tức này thời điểm, nàng trong đôi mắt đẹp tràn đầy mờ mịt cùng chấn kinh.
"Thật. . . Chân truyền?"
Trần Khánh. . . . . Đứng hàng chân truyền?
Thiên Bảo thượng tông thập đại chân truyền đệ tử!
Kia là cỡ nào chói lóa mắt địa vị?
Quang mang vạn trượng, làm cho người nhìn lên, là trong tông môn vô số đệ tử suốt đời theo đuổi đỉnh phong, là chân chính tay cầm quyền hành, tương lai bất khả hạn lượng tồn tại.
Đã cùng nàng vị kia tỷ phu, chân truyền thứ bảy Lạc Thừa Tuyên, đứng ở cùng một độ cao!
Trước đây kia phần nàng chưa từng để mắt tiềm lực, bây giờ đã cần nàng ngưỡng mộ tồn tại.
Một loại khó nói lên lời cay đắng cùng cảm giác mất mác to lớn, giống như nước thủy triều trong nháy mắt đưa nàng bao phủ.
Nàng ngồi yên tại đàn trước, nhìn qua cây kia gãy mất dây đàn, thật lâu không nói gì.

========
Chương 259: Động thiên
========
Trần Khánh trở thành chân truyền đệ tử phong ba, thật lâu không thôi.
Nhất là đứng hàng đỉnh tiêm năm Đại Thiên năm thế gia cùng còn lại mấy cái rất có phân lượng đại tộc, đối với cái này phản ứng khác nhau.
Trong đó, Thẩm gia một thời gian thành rất nhiều người âm thầm chế giễu đối tượng.
Đương nhiên, cũng có càng nhiều người xem đến cơ hội, một vị tân tấn, bối cảnh tương đối đơn giản chân truyền đệ tử, không thể nghi ngờ là đáng giá kết giao tốt đối tượng.
Thế là, mấy ngày kế tiếp, Trần Khánh tại Tư Vương Sơn tiểu viện đông như trẩy hội.
Người đến chơi nối liền không dứt, hoặc là các đại thế gia phái tới quản sự, tay cầm thực quyền trong gia tộc cao tầng, hoặc là trong tông môn tất cả đỉnh núi đầu trưởng lão, chấp sự.
Bọn hắn mang tới hạ lễ chồng chất như núi, ngôn từ khẩn thiết, mục đích đơn giản là hỗn cái quen mặt, kết xuống một phần thiện duyên.
Trần Khánh đối với cái này lòng dạ biết rõ.
Như vậy huyên náo một mực tiếp tục đến ngày thứ năm, mới dần dần bình ổn lại.
Sáng sớm ngày hôm đó, Khúc Hà đúng hạn mà tới.
"Trần sư đệ, thương thế khôi phục được như thế nào?" Khúc Hà lo lắng hỏi.
Trần Khánh mỉm cười, "Làm phiền sư huynh quan tâm, đã không còn đáng ngại."
Hắn thân phụ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bực này đỉnh tiêm Luyện Thể bí thuật, sức khôi phục vốn là viễn siêu người bình thường, tăng thêm Chân Vũ một mạch đưa tới trân quý liệu thương đan dược, mấy ngày điều tức, không chỉ có khỏi hẳn thương thế, tu vi tựa hồ còn ẩn ẩn có chỗ tinh tiến.
"Như vậy cũng tốt."
Khúc Hà thỏa mãn gật gật đầu, "Đi thôi, theo ta đi Chân Vũ điện, mạch chủ triệu kiến."
Trần Khánh nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, nhẹ gật đầu.
Hai người lúc này ly khai Tư Vương Sơn, hướng về Chân Võ phong đỉnh toà kia nguy nga trang nghiêm Chân Vũ điện bước đi.
Trên đường, Khúc Hà cẩn thận là Trần Khánh giảng giải trở thành chân truyền đệ tử sau rất nhiều quyền hành cùng phúc lợi.
"Đầu tiên, ngươi đã đứng hàng chân truyền, liền không thể lại ở Tư Vương Sơn, mạch chủ đã trên Chân Võ phong vì ngươi vạch ra một chỗ độc lập viện lạc, nơi đó thiên địa nguyên khí càng thêm dư dả, hoàn cảnh thanh u, lại ở vào ta Chân Vũ một mạch hạch tâm khu vực, tính an toàn xa không phải Tư Vương Sơn có thể so sánh."
Trần Khánh gật đầu, Chân Võ phong chính là bên trong chín phong một trong, địa vị siêu nhiên, vô luận là tài nguyên vẫn là an toàn, xác thực không phải bên ngoài 27 phong Tư Vương Sơn có thể so sánh.
"Tiếp theo, làm chân truyền đệ tử, ngươi đối ngoại môn, nội môn đệ tử có được nhất định điều lệnh quyền lực, đây là thật sự quyền hành, ngày sau nếu có cần, có thể thuận tiện làm việc."
Khúc Hà tiếp tục nói, "Mà lại về sau tại Vạn Tượng điện bên trong hối đoái tài nguyên, chân truyền đệ tử được hưởng 50% ưu đãi."
Nghe được nơi đây, Trần Khánh trong lòng không khỏi khẽ động.
Lệ Bách Xuyên cho hắn chỗ tài liệu đó danh sách, cần thiết trân quý bảo dược rất nhiều, có giá trị không nhỏ.
Có cái này 50% ưu đãi, tiết kiệm xuống điểm cống hiến có thể xưng lượng lớn, chuyện này với hắn mau chóng gom góp vật liệu không thể nghi ngờ là tin tức vô cùng tốt.
Khúc Hà ngữ khí chuyển thành trịnh trọng: "Còn có điểm trọng yếu nhất, chân truyền đệ tử có quyền tham dự tông môn bộ phận tài nguyên phân phối, ý vị này, tông môn chất lượng tốt tài nguyên sẽ ưu tiên hướng chân truyền đệ tử nghiêng. Nhưng ngươi muốn nhớ lấy, tài nguyên phân phối cũng không phải là chuyện dễ, trong đó liên lụy rất nhiều mạch hệ đánh cờ, lợi ích cân nhắc, cần cẩn thận xử trí."
Hắn dừng một chút, dường như nhớ ra cái gì đó, "Tựa như trước đây ta đưa cho ngươi viên kia 'Thuần Dương Nguyên Cương Đan' nhìn như là ta nhóm cho ngươi, kì thực phía sau cũng trải qua chút khó khăn trắc trở, cũng không phải là tuỳ tiện nhưng phải."
Trần Khánh hiểu rõ, chắp tay nói: "Đa tạ sư huynh đề điểm, đệ tử minh bạch."
Hắn biết rõ tông môn nội bộ phe phái san sát, tài nguyên tranh đoạt ở khắp mọi nơi, bây giờ chính mình đứng ở cái này vị trí, tất nhiên cũng sẽ cuốn vào trong đó.
"Cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất một điểm."
Khúc Hà ánh mắt sáng rực nhìn xem Trần Khánh, "Ngươi bây giờ đã có tư cách tiến vào tông môn nắm giữ 'Động thiên' bên trong tu luyện, trong khoảng thời gian này ngươi có thể nhiều hướng phụ trách động thiên công việc trưởng lão thỉnh giáo, nhanh chóng quen thuộc, cái này đối ngươi nện vững chắc căn cơ, thậm chí tương lai xung kích Chân Nguyên cảnh, đều có khó mà lường được ích lợi!"
"Động thiên. . . . ." .
Trần Khánh tự nói một tiếng.
Hắn sớm nghe nói tông môn nắm giữ lấy một chút bí cảnh động thiên, chính là tu luyện thánh địa.
"Đây đều là trở thành chân truyền đệ tử hiển tính chỗ tốt, trong đó còn có rất nhiều ẩn tính tiện lợi, ngươi ngày sau tự sẽ biết được. Đi ra ngoài bên ngoài, ngươi đại biểu chính là Thiên Bảo thượng tông, mỗi tiếng nói cử động đều cần cẩn thận, nhưng cũng được hưởng tương ứng tôn vinh."
Khúc Hà tiếp tục nói, "Hiện tại ta sẽ cùng ngươi nói một chút bây giờ thập đại chân truyền cách cục."
"Thập đại chân truyền, nguyên bản Cửu Tiêu một mạch độc chiếm Tứ Tịch, thế lực thịnh nhất, bây giờ Lư Thần Minh bại vào tay ngươi, bọn hắn liền chỉ còn lại tam tịch. Huyền Dương một mạch tam tịch, Ngọc Thần một mạch hai bữa tiệc, ta Chân Vũ một mạch, tăng thêm ngươi, bây giờ cũng có hai bữa tiệc."
"Chân truyền xếp hạng thứ nhất đại sư huynh, chính là xuất từ Cửu Tiêu một mạch."
Khúc Hà dừng một chút, "Bất quá hắn hiện tại cũng không tại trong tông môn."
"Không tại tông môn?" Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.
Ừm
Khúc Hà giải thích nói, "Một năm trước, Đông Cực thành cùng mất hồn hạp lưỡng địa, có Vô Cực Ma Môn đỉnh tiêm cao thủ tấp nập hiện thân, quấy phong vân, uy hiếp đến tông môn ở nơi đó lợi ích cùng phụ thuộc, tông môn điều động không ít cao thủ tiến đến trấn áp tiêu diệt toàn bộ, trong đó đại sư huynh liền lĩnh mệnh tiến về, nghe nói bên kia thế cục đã cơ bản ổn định, hắn hẳn là rất nhanh liền sẽ trở về."
Trần Khánh nghe nói, nhẹ gật đầu.
Thiên Bảo thượng tông chưởng khống ba đạo, cương vực bao la, tông môn cao thủ ngoại phái chấp hành nhiệm vụ đúng là bình thường.
Đông Cực thành Lâm Hải, mất hồn hạp thì là thông hướng Tây Nam dãy núi trọng yếu quan ải, hai địa vị đưa trọng yếu, bất quá cự ly Thiên Bảo thượng tông hạch tâm khu vực xác thực tương đối xa.
Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới to lớn Chân Vũ điện trước.
Khúc Hà trầm ngâm nửa ngày, lại nói: "Trần sư đệ, còn có một chuyện ngươi cần trong lòng hiểu rõ, ngươi mặc dù đã thành chân truyền, nhưng cắt không thể có mảy may lười biếng, ngươi bây giờ xếp hạng thứ mười, tu vi trên là Cương Kình hậu kỳ, cũng không đạt tới Chân Nguyên cảnh. Trong tông môn, nhìn chằm chằm ngươi chân truyền ghế người, tuyệt không tại số ít."
"Ngươi lần khiêu chiến này thành công, dĩ nhiên giương ta Chân Vũ chi uy, nhưng cũng đánh gãy Lư Thần Minh xung kích chân nguyên bộ pháp, càng làm cho một số người thấy được cơ hội, ngươi có thể lấy Cương Kình hậu kỳ nghịch phạt viên mãn, dựa vào là nội tình cùng thực lực, nhưng nếu có người có thể trước ngươi một bước, đột phá tới Chân Nguyên cảnh, như vậy lấy chân nguyên đối Cương Kình ưu thế tuyệt đối, khiêu chiến ngươi cũng cướp đoạt chân truyền ghế, có thể nói mười phần chắc chín, bây giờ không biết có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng ngươi, liền đợi đến ngươi lộ ra sơ hở, hoặc là tiến độ hơi chậm."
Trần Khánh khiêu chiến Lư Thần Minh mặc dù thành công, nhưng cũng để cho không ít người thấy được cơ hội.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, "Đa tạ sư huynh cáo tri, ta minh bạch."
Hắn sớm đã ngờ tới, chính mình ngồi xuống Lư Thần Minh vị trí, liền cũng muốn tiếp nhận trước đây Lư Thần Minh thừa nhận áp lực, thậm chí bởi vì hắn tu vi cảnh giới thấp hơn, loại áp lực này sẽ lớn hơn.
Chỉ có thể hiện ra thực lực mạnh hơn cùng càng nhanh tiến cảnh, mới có thể chấn nhiếp đạo chích, giảm bớt rất nhiều phiền phức.
"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta liền yên tâm." Khúc Hà vui mừng nói.
Hai người đi vào Chân Vũ điện.
Trong điện, mạch chủ Hàn Cổ Hi ngồi cao trên cùng, khí tức uyên thâm tựa như biển.
Trần Khánh cùng Khúc Hà tiến lên, cung kính hành lễ: "Bái kiến mạch chủ ( sư phụ)."
Hàn Cổ Hi nhìn xem phía dưới Trần Khánh, trên mặt khó được lộ ra một tia vui sướng ý cười: "Tốt! Trần Khánh, ngươi lần này là ta Chân Vũ một mạch lập xuống đại công, giương ta mạch uy, lão phu trong lòng rất an ủi!"
Chân Vũ một mạch yên lặng quá lâu, Trần Khánh hoành không xuất thế, như là một tề cường tâm châm, để hắn vị này mạch chủ cũng cảm thấy Dương Mi Thổ Khí.
"Đây là đệ tử thuộc bổn phận sự tình, không dám giành công." Trần Khánh khiêm tốn nói.
Hàn Cổ Hi khoát tay áo, cười nói: "Không cần quá khiêm tốn, có công thì thưởng, đây là tông môn quy củ, cũng là ta Chân Vũ một mạch truyền thống."

========
Chương 259: Động thiên
========
Nói, hắn tay áo vung lên, một đạo lưu quang bay về phía Trần Khánh.
Trần Khánh đưa tay tiếp được, chỉ cảm thấy vào tay trầm xuống, một cỗ băng hàn cùng nóng bỏng xen lẫn kỳ dị cảm giác trong nháy mắt truyền đến.
Định thần nhìn lại, đúng là một thanh toàn thân ám trầm, ẩn có long văn trường thương.
Thân thương không biết lấy loại kim loại nào đúc thành, mang theo thấu xương sắc bén chi ý, mũi thương một điểm hàn mang lưu chuyển, phảng phất có thể tự chủ hô hấp, hút vào chung quanh thiên địa nguyên khí.
"Thương này tên là 'Huyền Long' chính là một kiện hạ đẳng linh bảo."
Hàn Cổ Hi chậm rãi nói, "Là Đoán Binh đường đời trước nữa luyện khí đại sư tâm huyết chi tác, rất có linh tính, ngươi thiện dùng thương pháp, thương này liền ban cho ngươi, nhìn ngươi thiện dùng, chớ cho hắn bị long đong."
"Linh bảo!" Trần Khánh chấn động trong lòng.
Bảo khí phía trên, mới là linh bảo.
Bình thường bảo khí chỉ là dùng tài liệu khảo cứu, cứng cỏi sắc bén, mà linh bảo thì đã dựng dục ra một tia linh tính, có thể cùng chủ nhân tâm ý ẩn ẩn tương thông, thời gian dài ôn dưỡng đeo, uy lực còn có thể tùy theo tăng trưởng, xa không phải bảo khí có thể so sánh.
Luyện chế linh bảo cực kỳ khó khăn, đối vật liệu, công tượng yêu cầu cực cao, tại Vạn Tượng điện bên trong, nhất phổ thông linh bảo cũng cần hơn vạn điểm cống hiến, còn có giá không thị.
Hắn trong tay chuôi này Huyền Long thương, có giá trị không nhỏ.
"Đệ tử, đa tạ mạch chủ trọng thưởng!"
Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền hành lễ.
Có chuôi này linh bảo trường thương, hắn  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » uy lực chắc chắn lại đến một cái bậc thang.
"Không cần phải khách khí."
Hàn Cổ Hi vuốt râu nói, " tài nguyên, binh khí, đều chỉ là ngoại vật, ngươi cần ghi nhớ, tự thân tu vi mới là căn bản. Nhìn ngươi không kiêu không ngạo, chuyên cần không ngừng, sớm ngày đăng lâm chân nguyên chi cảnh!"
"Đệ tử định không phụ mạch chủ kỳ vọng cao!" Trần Khánh trầm giọng đáp.
Sau đó, Hàn Cổ Hi lại miễn cưỡng Trần Khánh vài câu, hỏi thăm chút trên tu hành việc vặt, liền phất phất tay, ra hiệu một vị chấp sự mang Trần Khánh đi an trí nhà mới.
Đợi cho Trần Khánh thân ảnh biến mất ở ngoài điện, Khúc Hà mới chuyển hướng Hàn Cổ Hi, thấp giọng hỏi: "Sư phụ, ngài hai ngày trước. . . Thế nhưng là đi Vạn Pháp phong?"
Hàn Cổ Hi nụ cười trên mặt dần dần thu lại, nhẹ gật đầu, "Đi."
"Vị kia. . . La sư bá, hắn nói thế nào?"
Khúc Hà ngữ khí mang theo một tia cẩn thận.
Vạn Pháp phong vị kia, chính là trong tông môn địa vị cực cao túc lão, càng là Cửu Tiêu mạch chủ Lý Ngọc Quân sư huynh.
Hàn Cổ Hi trầm mặc một lát, chậm rãi lắc đầu, chỉ phun ra ba chữ: "Khó mà nói."
Khúc Hà nghe vậy, trong lòng hiểu rõ, biết rõ sư phụ tất nhiên là tại Vạn Pháp phong đụng phải cái không mềm không cứng cái đinh, hoặc là đạt được một loại nào đó lập lờ nước đôi đáp lại.
Hắn không có lại tiếp tục truy vấn.
Liên quan đến đời trước ân oán cùng bây giờ các mạch đánh cờ, trong đó quá thâm trầm.
. . .
Kia chấp sự dẫn Trần Khánh đi vào Chân Võ phong trên một chỗ Thanh Nhã viện lạc.
"Trần sư huynh, sân nhỏ đã thu thập sạch sẽ gọn gàng, ngài trực tiếp đem hành lý chuyển vào đến ở là được."
Viện này ở vào giữa sườn núi, mây mù lượn lờ, nguyên khí dồi dào viễn siêu Tư Vương Sơn, ngoài viện có thanh tùng thúy bách thấp thoáng, hoàn cảnh cực kì u tĩnh, hiện lộ rõ ràng chân truyền đệ tử địa vị cùng đãi ngộ.
Đi vào trong viện, chỉ gặp bốn tên thân mang thanh nhã váy áo, dung mạo đẹp đẽ tuổi trẻ nữ tử đã cung kính chờ.
Các nàng nhìn thấy Trần Khánh, cùng nhau khom mình hành lễ, thanh âm thanh thúy êm tai: "Cung nghênh sư huynh hồi phủ."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, gặp cái này tứ nữ đều tại chừng hai mươi, khí chất thanh lệ, tư sắc thượng thừa, tu vi cũng đều tại Bão Đan cảnh sơ kỳ, hiển nhiên đều là ngoại môn đệ tử.
Hắn khẽ vuốt cằm, hỏi: "Các ngươi là?"
Cầm đầu một tên khí chất hơi có vẻ trầm ổn, mặt trứng ngỗng thị nữ tiến lên một bước, cung kính trả lời: "Hồi sư huynh, sư muội tên là Thanh Đại."
Nàng theo thứ tự chỉ hướng bên cạnh ba vị, "Đây là Bạch Chỉ, Tố Vấn, Tử Tô, chúng ta đều là ngoại môn đệ tử, Khúc sư huynh cùng Liễu sư tỷ sai người đặc biệt tuyển đến phụng dưỡng Trần sư huynh sinh hoạt thường ngày."
Trần Khánh nghe vậy, cảm thấy minh bạch.
Chân truyền đệ tử có thị nữ hầu hạ tại trong tông môn là trạng thái bình thường, đã có thể xử lý tạp vụ, trình độ nào đó cũng là thân phận tô điểm.
Khúc sư huynh cùng chồng người Liễu thị tự mình chọn lựa, chắc là phí hết tâm tư, đã suy tính dung mạo tính tình, cũng khảo sát nền tảng phải chăng trong sạch.
Hắn mặc dù quen thuộc một chỗ, nhưng cũng biết quá đặc lập độc hành ngược lại làm cho người ngờ vực vô căn cứ, liền gật đầu: "Ta ngày thường tu luyện, không thích quá nhiều quấy rầy, trong nội viện chuyện tầm thường vụ, các ngươi tự hành quản lý là đủ."
"Vâng, sư huynh."
Tứ nữ cùng kêu lên đáp.
Trần Khánh lập tức tự mình đem Tư Vương Sơn tiểu viện một chút khẩn yếu vật phẩm, chủ yếu là Lệ Bách Xuyên cho danh sách, đan dược, cùng một chút tư nhân vật phẩm thu thập tới.
An trí thỏa đáng về sau, hắn lấy ra mạch chủ ban tặng Huyền Long thương.
Thương này vào tay nặng nề, thân thương ám trầm, ẩn có long văn quay quanh.
Hắn cầm thương đứng ở trong viện đất trống, cổ tay rung lên, tùy ý diễn luyện mấy thức cơ sở thương pháp.
Ông
Thân thương khẽ run, phát ra trầm thấp tiếng long ngâm, mũi thương hàn mang lưu chuyển, quanh mình không khí phảng phất đều bị dẫn động, nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.
Tùy ý một đâm, không cần quán chú quá nhiều chân cương, phong duệ chi khí liền đã bức nhân lông mày và lông mi.
Múa ở giữa, ám sắc thương ảnh như rồng du tẩu, ẩn có Phong Lôi chi thế làm bạn, linh bảo chi uy, quả nhiên xa không phải Điểm Thương thương có thể so sánh.
Diễn luyện một lát, Trần Khánh đối Huyền Long thương tập tính có sơ bộ hiểu rõ, liền thu thương mà đứng, trong lòng có chút hài lòng.
Có này lợi khí tương trợ, chiến lực của hắn lại có thể tăng lên không ít.
Lúc này, Thanh Đại đến đây bẩm báo: "Sư huynh, tắm rửa nước nóng đã chuẩn bị tốt."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đi hướng phòng tắm.
Trong phòng nhiệt khí mờ mịt, một cái trong thùng gỗ to đựng đầy Ôn Thủy, bên cạnh còn đặt vào thư giãn Cân Cốt dược thảo.
Thanh Đại cúi đầu, gương mặt ửng đỏ, "Sư huynh, để sư muội hầu hạ ngài thay quần áo. . .
Trong nội tâm nàng như hươu con xông loạn, tới đây trước các nàng liền biết, vị này Trần sư huynh là Thiên Bảo thượng tông tân tấn chân truyền, tuổi trẻ tài cao, tiềm lực vô tận, lại đến nay chưa từng hôn phối.
Nếu có được hắn ưu ái, dù là chỉ là thu làm thị thiếp, đối với các nàng những này ngoại môn đệ tử mà nói, cũng là khó mà tưởng tượng Tạo Hóa.
Giờ phút này cơ hội phía trước, nàng đã có chút chờ mong, lại khó tránh khỏi ngượng ngùng khẩn trương.
Trần Khánh lại khoát tay áo, ngữ khí bình thản: "Không cần, ta tự mình tới, ngươi ra ngoài đi."
Thanh Đại nghe vậy, sửng sốt một cái, lập tức cúi đầu đáp: "Vâng."
Nàng Mặc Mặc lui ra ngoài, nhẹ nhàng kéo cửa lên.
Tựa ở ngoài cửa, trong nội tâm nàng nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại dâng lên một cỗ khó nói lên lời thất lạc.
Sư huynh hắn. . . Tựa hồ cũng không ý này.
Trong phòng tắm, Trần Khánh rút đi quần áo, xuyên vào ấm áp tắm thuốc bên trong, thoải mái dễ chịu thở dài, hai mắt nhắm lại.
Nước nóng thấm vào lấy da thịt, cũng để cho thần kinh căng thẳng của hắn dần dần lỏng xuống.
Trong đầu hắn bắt đầu chải vuốt kế hoạch tiếp theo.
"Ngày mai, đi trước tông môn nắm giữ 'Động thiên' tìm tòi hư thực."
Động thiên tu luyện tư cách là chân truyền hạch tâm một trong phúc lợi, hắn không muốn lãng phí.
"Về sau, cần đi tìm Thất Khổ đại sư,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư đã viên mãn, đến tiếp sau công pháp nhất định phải nắm bắt tới tay, Luyện Thể chi đạo, chính là ta bây giờ trọng yếu ỷ vào một trong, không thể trì trệ không tiến."
"Còn có Lệ sư kia phần danh sách. . . Bây giờ có chân truyền đệ tử 50% quyền hạn, hối đoái bắt đầu tiết kiệm xuống lượng lớn điểm cống hiến, đến mau chóng đi Vạn Tượng điện nhìn xem, đem có thể thu tập vật liệu trước thu thập lại."
Hắn biết rõ, chính mình mặc dù thành chân truyền, nhưng căn cơ còn thấp, tu vi vẫn là Cương Kình hậu kỳ, âm thầm có không ít người đang theo dõi chính mình.
Lư Thần Minh vết xe đổ không xa, hắn tuyệt không nghĩ trở thành kế tiếp cả ngày bị nhớ thương tồn tại.
Chỉ có không ngừng tăng lên thực lực, sớm ngày đột phá Chân Nguyên cảnh, mới có thể chân chính ngồi vững vàng cái này vị trí, có nhiều hơn quyền nói chuyện cùng quyền tự chủ.
Suy nghĩ bay tán loạn ở giữa, không biết qua bao lâu, ngoài cửa lần nữa truyền đến từng tiếng thanh âm êm ái: "Sư huynh, bữa tối đã chuẩn bị xong."

========
Chương 260: Nữ tử (1)
========
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, đi vào thuộc về riêng mình hắn khu nhà nhỏ này thiện đường.
Trên bàn đã bày xong bốn đồ ăn một chén canh, nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.
Một bàn thịt kho tàu chân giò lợn, một bát hấp Bích Ngọc lý, một đĩa rau xanh xào phỉ thúy mầm, một phần rau trộn thủy tinh ngó sen, ở giữa thì là một chung chịu đến trắng sữa thuần đậm sơn sâm lão canh gà, tô mì phía trên một chút xuyết lấy mấy hạt đỏ tươi câu kỷ, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.
Trần Khánh tại trước bàn ngồi xuống, nhìn thoáng qua đứng hầu một bên Thanh Đại, thuận miệng hỏi: "Các ngươi nếm qua sao? Nếu không có, cùng một chỗ dùng chút?"
Thanh Đại nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia cười yếu ớt, "Tạ sư huynh quan tâm, chúng ta đã dùng qua, sư huynh mời chậm dùng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không còn khách khí, kẹp lên một khối chân giò lợn đưa vào trong miệng.
Chân giò lợn hầm đến cực kì mềm nát ngon miệng, vào miệng tan đi.
Hắn thỏa mãn gật đầu, tán thán nói: "Tay nghề mười phần không tệ, hỏa hầu vừa đúng."
Thanh Đại che miệng cười khẽ, ánh mắt liếc về phía bên cạnh khác một nữ tử, nói ra: "Sư huynh quá khen rồi, hôm nay đồ ăn chủ yếu là Tử Tô làm, nàng thế nhưng là chúng ta mấy cái bên trong tay nghề tốt nhất."
Trần Khánh nghe vậy, giương mắt nhìn về phía tên kia tên là Tử Tô nữ tử.
Chỉ gặp nàng dáng người càng thon dài cao gầy, duyên dáng yêu kiều.
Mặc dù mặc cùng cái khác thị nữ không hai thanh lịch váy áo, nhất là kia một đôi chân dài, tại váy áo che lấp lại vẫn có thể nhìn ra hắn thẳng tắp cân xứng hình dáng.
Nàng gặp Trần Khánh xem ra, có chút cúi đầu xuống, nhẹ giọng đáp: "Là Thanh Đại sư tỷ quá khen, sư huynh ưa thích thuận tiện."
Trần Khánh cười cười, hỏi: "Sẽ làm cá sao?"
Tử Tô gật đầu, thanh âm vẫn như cũ nhẹ nhàng: "Hấp, thịt kho tàu, tiên tạc, nấu canh, đều học qua một chút."
Được
Trần Khánh cười cười, không có lại nói tiếp, chuyên tâm hưởng dụng này trước mắt đồ ăn.
Nhưng trong lòng thầm nghĩ, có nhân tinh tâm phục hầu bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày, xác thực cùng một mình một người lúc khác nhau rất lớn, đã giảm bớt đi rất nhiều vụn vặt phiền não.
Ăn cơm xong ăn, Trần Khánh trực tiếp thẳng về tới phòng ngủ.
Hắn phòng ngủ cùng tĩnh thất liên kết, thuận tiện tùy thời tu luyện.
Khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, hắn rất nhanh liền bài trừ tạp niệm, tiến vào trạng thái tu luyện bên trong, quanh thân khí tức dần dần trở nên trầm ngưng kéo dài.
Bóng đêm dần dần sâu, viện lạc khác một bên.
Tứ nữ cũng không lập tức nghỉ ngơi, mà là tập hợp một chỗ, thấp giọng nói chuyện.
Nhỏ tuổi nhất Bạch Chỉ nhỏ giọng cảm thán: "Thanh Đại tỷ tỷ, sư huynh. . . Hắn thật đã là địa vị tôn sùng chân truyền đệ tử rồi? Có thể ta nhìn, niên kỷ của hắn tựa hồ so ta cũng không lớn hơn mấy tuổi đây. . . . ."
Cứ tới thời điểm nàng liền biết được Trần Khánh thân phận chân thật, giờ phút này nội tâm vẫn như cũ có chút khó có thể tin.
Thanh Đại nghe vậy, nghiêm sắc mặt, ngữ khí mang theo nhắc nhở: "Sư huynh kỳ tài ngút trời, không phải người thường có thể so sánh, chúng ta có thể vào chân truyền đệ tử viện lạc phụng dưỡng, đã là thiên đại cơ duyên. Về sau càng cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, dụng tâm làm việc, không được có chút lười biếng, hiểu chưa?"
Một mực yên tĩnh lắng nghe Tố Vấn trịnh trọng gật đầu, tiếp lời nói: "Thanh Đại tỷ tỷ nói đúng lắm, lúc đến nhà tộc trưởng bối cũng liên tục đã phân phó, có thể phụng dưỡng tại chân truyền đệ tử bên người, là bao nhiêu người không cầu được phúc phận cùng trách nhiệm, chúng ta tự nhiên sẽ hiểu phân tấc."
Thanh Đại thấy các nàng đều minh bạch trong đó lợi hại, thần sắc hơi chậm, "Các ngươi gần đây tu vi tiến triển như thế nào? Sư huynh mặc dù bất quá hỏi, nhưng chúng ta tự thân lại không thể hoang phế."
Nàng ánh mắt đảo qua ba vị tỷ muội, ngữ khí mang theo cổ vũ, "Tranh thủ sớm ngày chạm đến Cương Kình ngưỡng cửa, phương không phụ lần này gặp gỡ, cũng có thể tốt hơn đất là sư huynh xử lý chút việc vặt."
Chúng nữ nghe vậy, đều là yên lặng gật đầu.
. . . .
Hôm sau, trời sáng khí trong.
Đầu mùa xuân thời tiết, trong không khí vẫn mang theo se lạnh băng hàn.
Trần Khánh từ Chân Võ phong viện lạc ra, cũng không trực tiếp tiến về chủ phong sau động thiên, mà là trước đường vòng đi Vạn Pháp phong.
Vạn Pháp phong trong tàng kinh các điển tịch phong phú, hắn hao tốn chút thời gian, cẩn thận tra duyệt liên quan tới tông môn chưởng khống động thiên bí cảnh ghi chép, nhất là trong đó liên quan tới "Động thiên" kỹ càng miêu tả cùng tâm đắc, làm được trong lòng hiểu rõ, lúc này mới khởi hành tiến về chủ phong.
Động thiên bí cảnh cổng vào, liền ở vào chủ phong về sau một chỗ cấm địa.
Ven đường gặp phải đệ tử, nhìn thấy hắn đều là thần sắc nghiêm lại, xa xa liền dừng lại bước chân, khom mình hành lễ.
Thậm chí một chút tuần trị chấp sự, cũng nhao nhao chắp tay ôm quyền, thái độ khách khí bên trong mang theo vài phần kính sợ.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đối với những này chào hỏi, bất luận có nhận hay không đến, đều khẽ vuốt cằm đáp lại, bước chân không ngừng.
Xuyên qua chủ phong to lớn đại điện quần, quấn đến phía sau núi, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến đổi.
Một đầu lấy bạch ngọc lát thành đường mòn uốn lượn xâm nhập một mảnh hòa hợp linh vụ sơn cốc, chu vi Cổ Mộc che trời, kỳ hoa dị thảo khắp nơi trên đất.
Dọc theo đường mòn tiến lên ước chừng thời gian một nén nhang, phía trước sương mù dần dần dày, không gian tựa hồ cũng nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.
Cuối đường mòn, một tòa nhìn như đơn sơ màu nâu xám nhà gỗ nhỏ lẳng lặng đứng sừng sững, phảng phất cùng chung quanh núi đá cây rừng hòa làm một thể.
Nhà gỗ trước, một vị thân mang mộc mạc áo bào xám lão giả, chính nhàn nhã ngồi tại một trương trên ghế trúc, cầm trong tay một quyển ố vàng cổ tịch, nhìn nhập thần.
Hắn khí tức nội liễm, như là bình thường trong núi lão nông.
Nhưng Trần Khánh biết rõ người này tuyệt đối không đơn giản.
Có thể trấn thủ Thiên Bảo thượng tông cấm địa cao thủ, làm sao có thể là người bình thường.
Trần Khánh không dám thất lễ, cung kính hành lễ: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Hạng trưởng lão."
Nói, hai tay phụng chính trên chân truyền đệ tử thân phận ngọc bài.
Lão giả nghe vậy, chậm rãi từ thư quyển bên trong ngẩng đầu.
"Chân Võ phong tân tấn chân truyền đệ tử? Ân, căn cơ ngược lại là vững chắc."
Hắn ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, cuối cùng rơi vào viên kia trên ngọc bài, "Quy củ đều hiểu?"
Trần Khánh thu hồi ngọc bài, nói: "Chân truyền đệ tử mỗi tháng có hai lần tiến vào động thiên tu luyện cơ hội, mỗi lần dài nhất không được vượt qua mười hai canh giờ, Cương Kình cảnh trở xuống, chưa đạt chân nguyên, chỉ có thể ở động thiên bên ngoài khu vực tu luyện, không được tự tiện xông vào nội vực."
Hạng lão nhẹ gật đầu, lại nói thêm tỉnh một câu: "Đi vào đi, nhớ kỹ lượng sức mà đi, trong động thiên nguyên khí tuy tốt, nhưng cũng không phải càng nhiều càng tốt, tham thì thâm."
"Đa tạ Hạng trưởng lão nhắc nhở, đệ tử biết rõ." Trần Khánh lần nữa hành lễ.
Hạng lão không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là đối nhà gỗ bên cạnh kia một mảnh nhìn như bình thường vách núi phất phất tay.
Lập tức, kia trên vách núi đá vầng sáng như là sóng nước nhộn nhạo lên, lộ ra một cái có thể cung cấp một người thông hành lối vào.
Một cỗ bàng bạc thiên địa nguyên khí từ trong đó lan tràn ra, làm cho người mừng rỡ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, không do dự nữa, cất bước liền bước vào động thiên lối vào.
Một bước bước vào, phảng phất xuyên qua một loại nào đó giới hạn, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến ảo!
Hắn phảng phất đưa thân vào một cái thế giới khác.
Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa có liên miên sơn mạch hình dáng như ẩn như hiện, trong núi mây mù lượn lờ, hình như có linh cầm dị thú hư ảnh bay lượn.
Chỗ gần, cỏ cây xanh um, sinh cơ bừng bừng, nhưng những này cỏ cây cũng vật phi phàm, cành lá ở giữa đều chảy xuôi trong suốt bảo quang, tản ra thấm vào ruột gan dị hương.
Làm người ta rung động nhất là nơi đây thiên địa nguyên khí!
Nồng đậm, tinh thuần đến cực hạn, cơ hồ hóa thành sương mù nhàn nhạt, tràn ngập trong không khí.
Hắn chỉ là bình thường hô hấp một ngụm, liền cảm giác một cỗ mát mẻ mà thuần hậu năng lượng thuận yết hầu tràn vào tứ chi bách hài, quanh thân lỗ chân lông cũng không khỏi tự chủ thư mở ra đến, thể nội nguyên bản chậm chạp tự hành vận chuyển Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, giờ phút này lại như cùng bị rót vào sức sống, chảy xiết tốc độ lặng yên tăng nhanh một tia.
"Không hổ là động thiên phúc địa!"
Trần Khánh trong lòng thầm khen.
Hắn có thể cảm giác được, ở chỗ này tu luyện một ngày, chỉ sợ đủ để bù đắp được ngoại giới khổ tu mấy ngày chi công!
Mà lại nơi đây nguyên khí cực kì nồng đậm, đối với rèn luyện chân cương, nện vững chắc căn cơ có khó nói lên lời diệu dụng.
Mơ hồ trong đó, còn có thể nhìn thấy có mấy đạo bóng người ở phía xa nguyên khí sương mù trung bàn ngồi, khí tức uyên thâm, nghĩ đến là trong tông môn cao thủ chân chính.
Trần Khánh biết được, chân truyền đệ tử mỗi tháng có thể vào động thiên hai lần, mà phổ thông Chân Nguyên cảnh trưởng lão mỗi tháng thì chỉ có một lần cơ hội, giống Khúc Hà sư huynh bực này đã là Chân Nguyên cảnh lại là chân truyền đệ tử, quyền hạn cao hơn, mỗi tháng có thể vào ba lần.
Hắn ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía càng chỗ sâu, nơi đó là động thiên hạch tâm khu vực, mây mù lượn lờ không giống bên ngoài như vậy bình thản, mơ hồ có thể thấy được điện quang lấp lóe, tiếng sấm ngột ngạt, cho dù cách xa nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

========
Chương 260: Nữ tử (2)
========
Trần Khánh tập trung ý chí, biết rõ nơi đây cơ duyên quý giá, không lại trì hoãn, tại một chỗ nguyên khí tuyền nhãn phụ cận tìm cái yên lặng vị trí, khoanh chân ngồi xuống.
Hắn còn không tới kịp tinh tế cảm thụ, trong đầu yên lặng thật lâu tử sắc quang đoàn liền chấn động mạnh một cái!
Không giống với dĩ vãng tại Thiên Bảo tháp bên trong yếu ớt rung động, lần này chấn động tới dị thường mãnh liệt, phảng phất bỗng nhiên bừng tỉnh.
Kia tử quang tại hắn ý thức chỗ sâu nhảy nhót không ngớt, tất cả chỉ hướng, đều vô cùng minh xác tập trung tại mảnh này động thiên bí cảnh nhất chỗ sâu.
Một loại kỳ dị 'Trở về nhà' cảm giác dầu nhưng mà sinh, phảng phất kia hạch tâm khu vực có cái gì đồ vật ngay tại im lặng gọi về nó, kia là nguồn gốc từ đồng căn đồng nguyên hấp dẫn.
"Cái này tử quang. . . Lại đối động thiên hạch tâm cũng có như thế mãnh liệt cảm ứng?"
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, lông mày không tự giác ở giữa đã thật sâu nhăn lại, "Thiên Bảo tháp, động thiên bí cảnh. . . Cái này tử quang đến tột cùng ra sao lai lịch, tại sao lại cùng tông môn cái này hai nơi hạch tâm trọng địa đều có liên quan? Hẳn là cái này động thiên hạch tâm, cũng ẩn giấu đi cùng tử quang đồng nguyên chi vật, hoặc là. . . Càng lớn bí mật?"
Hắn ánh mắt xuyên thấu mờ mịt nguyên khí sương mù, nhìn về phía kia phiến tại trong mây mù như ẩn như hiện khu vực trung tâm.
Trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, lòng cảnh giác nổi lên.
Nhưng mà, còn chưa chờ hắn đem cái này phân loạn suy nghĩ làm rõ, dị biến nảy sinh!
Oanh
Toàn bộ động thiên bí cảnh nguyên khí bỗng nhiên sôi trào bạo động!
Lấy hạch tâm khu vực làm đầu nguồn, một cỗ khó mà tưởng tượng to lớn khí tức ầm vang bộc phát, quét sạch bốn phương!
Trong chốc lát, khu vực trung tâm trên không phong vân biến sắc, nguyên bản mờ mịt linh vụ bị cuồng bạo khí tức xé rách, thay vào đó là đầy trời tứ ngược đen như mực lôi vân!
Từng đạo to như tay em bé Ngân Xà Điện Mãng tại tầng mây bên trong điên cuồng toán loạn đánh rớt, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, chói mắt điện quang đem kia phiến khu vực chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối, tựa như ngày tận thế tới.
Đại địa tựa hồ cũng tại run nhè nhẹ, trong không khí tràn ngập ra một cỗ làm người sợ hãi hủy diệt khí tức.
Ngay sau đó, vài tiếng vừa kinh vừa sợ gào thét cùng quát chói tai, liền từ kia sấm sét vang dội hạch tâm khu vực ầm vang truyền ra.
"Chuyện gì xảy ra! ?"
"Ai tự tiện xông vào cấm địa chỗ sâu! ?"
"Cái nào cẩu vật không hiểu quy củ, kém chút hại chết lão phu! Còn không mau cút đi ra ngoài!"
. . .
Thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận, hiển nhiên biến cố bất thình lình, liền những cái kia ở hạch tâm khu vực tu luyện Chân Nguyên cảnh trưởng lão đều bị thua thiệt không nhỏ.
Trần Khánh chấn động trong lòng, lập tức thu liễm toàn thân khí tức, đem thân hình ẩn ở một bên cổ thụ về sau, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm hạch tâm khu vực phương hướng, thể nội chân cương âm thầm đề tụ, để phòng bất trắc.
Đúng lúc này, một đạo thân ảnh yểu điệu phiêu nhiên mà đến, trực tiếp hướng về kia làm người sợ hãi hạch tâm phương hướng đi đến.
Trần Khánh trong lòng hơi động, từ cấp độ sâu trong nhập định thoáng phân thần, giương mắt nhìn lên.
Chỉ gặp nữ tử kia thân mang một bộ quần áo màu đen, dáng người yểu điệu, tóc mây nhẹ xắn, khuôn mặt thanh lệ tuyệt luân, mặt mày Như Họa, đúng là hắn ban đầu ở Vạn Pháp phong Tàng Kinh lâu trên ba tầng, tại  « Thần Nguyên Cổ Giải » trước kệ sách từng có gặp mặt một lần vị nữ tử kia!
Nàng tại sao lại ở chỗ này?
Mà lại dám hướng về hạch tâm khu vực đi đến?
Trần Khánh trong lòng kinh ngạc.
Theo hắn biết, Thiên Bảo thượng tông đương đại mười vị chân truyền đệ tử bên trong, nữ tử chỉ có hai người, theo thứ tự là xếp hạng thứ năm Hoắc Thu Thủy cùng xếp hạng thứ chín Nguyễn Linh Tu.
Nguyễn Linh Tu hắn đã có qua đối mặt, mà Hoắc Thu Thủy dù chưa gặp qua, nhưng nghe đồn hắn khí chất thanh lãnh, cùng trước mắt vị nữ tử này khí chất tựa hồ cũng không hoàn toàn ăn khớp.
"Nàng này. . . Đến tột cùng là người phương nào?"
Trần Khánh đè xuống trong lòng nghi hoặc, "Có thể tự do xuất nhập động thiên, lại dám tham gia hạch tâm khu vực, hắn thân phận địa vị tuyệt không phải phàm tục, chỉ sợ không kém chân truyền đệ tử, thậm chí. . . Càng thêm đặc thù."
Không biết rõ đi qua bao lâu, động thiên hạch tâm khu vực khí tức dần dần lắng lại, tứ ngược lôi vân chậm rãi tiêu tán, sôi trào nguyên khí cũng chầm chậm khôi phục lại bình tĩnh.
Trần Khánh từ cổ thụ sau chậm rãi đi ra, nhìn qua hạch tâm khu vực phương hướng, ánh mắt lấp loé không yên.
Trong đầu, kia tử sắc quang đoàn tại trải qua một phen kịch liệt xao động về sau, dần dần khôi phục trước đó yên lặng.
"Vừa rồi kia dị động chẳng lẽ cùng trong đầu ta tử quang có quan hệ?"
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Ở hạch tâm khu vực xuất hiện bạo động thời điểm, hắn rõ ràng cảm giác được trong đầu của mình tử quang dị thường sinh động, cơ hồ đều muốn vọt ra giống như.
"Được rồi, vẫn là đừng đi suy nghĩ nhiều."
Trần Khánh đè xuống trong lòng hiếu kì, "Dưới mắt ta tu vi không đủ, tùy tiện tìm kiếm không khác nào tự tìm đường chết, việc cấp bách, vẫn là mượn nhờ này Địa Nguyên khí, mau chóng tăng thực lực lên."
Hắn tìm một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh, khoanh chân ngồi xuống.
Vứt bỏ tạp niệm, ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu vận chuyển  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết.
Công pháp vừa mới thôi động, quanh mình kia nồng nặc tan không ra thiên địa nguyên khí tựa như cùng Bách Xuyên Quy Hải, tranh nhau chen lấn mà tràn vào trong cơ thể hắn.
Một cái chu thiên tuần hoàn kết thúc, Trần Khánh thình lình phát hiện, chân cương tăng trưởng tiến độ viễn siêu ngày thường khổ tu, có thể xưng tấn mãnh.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh cảm thấy bên hông treo thân phận lệnh bài có chút phát nhiệt, đây là tại nhắc nhở hắn lần này lúc tu luyện hạn sắp tới.
Hắn chậm rãi thu công, phun ra một ngụm kéo dài xa xăm trọc khí, chỉ cảm thấy quanh thân chân cương tràn đầy bành trướng, so với tiến vào trước ngưng luyện không chỉ một bậc, khí huyết cũng càng thêm bàng bạc tràn đầy, như là trải qua một trận tẩy lễ.
"Ngắn ngủi một ngày tu luyện, lại có thể so với ngoại giới hơn nửa tháng khổ công! Mà lại nguyên khí tinh thuần, đối căn cơ nện vững chắc hiệu quả viễn siêu tưởng tượng."
Trần Khánh trong lòng âm thầm cảm thán, cái này động thiên phúc địa, quả nhiên danh bất hư truyền.
Nếu như mỗi tháng đến hai lần, cái này cực lớn tăng nhanh hắn đến Chân Nguyên cảnh tốc độ.
Mà lại kia hạch tâm khu vực, tựa hồ càng thêm bất phàm, đoán chừng cùng Chân Nguyên cảnh tu hành có quan hệ, tạm thời không phải hắn có thể chạm đến bí mật.
Hắn không còn lưu luyến, quay người bước ra động thiên cổng vào.
Trần Khánh từ động thiên bên trong đi ra, ngoại giới ánh nắng cùng gió nhẹ để tinh thần hắn có chút buông lỏng.
Nhưng mà, cảnh tượng trước mắt lại làm cho trong lòng hắn run lên.
Chỉ gặp động thiên lối vào, ngoại trừ vẫn như cũ ngồi tại trên ghế trúc Hạng trưởng lão bên ngoài, lại vẫn đứng đấy bốn năm vị khí tức uyên thâm trưởng lão, từng cái sắc mặt không ngờ, trong không khí tràn ngập một cỗ đè nén nộ khí.
"Đơn giản hồ nháo! Khẳng định là có người không tuân quy củ, tự tiện xâm nhập nội vực!"
Một vị râu tóc đều dựng mặt đỏ trưởng lão nổi giận đùng đùng gầm nhẹ nói.
"Hừ, lòng tham không đủ ngu xuẩn! Chính mình muốn chết không sao, kém chút đảo loạn toàn bộ động thiên nguyên khí cân bằng, làm hại lão phu kém chút chân nguyên nghịch hành!"
Một vị khác thân mang áo lam trưởng lão sắc mặt xanh xám, phụ hoạ theo đuôi, trong giọng nói tràn đầy nghĩ mà sợ cùng tức giận.
"Không biết là cái nào lòng tham giòi! Nếu để lão phu điều tra ra, nhất định phải nghiêm trị không tha!"
. . .
Mấy vị trưởng lão ngươi một lời ta một câu, mắng nhiếc dẫn phát vừa rồi trận kia dị động kẻcầm đầu.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, trong lòng càng là cảnh giác.
Hắn trong đám người thấy được một cái thân ảnh quen thuộc —— Cửu Tiêu một mạch La Tử Minh!
La Tử Minh giờ phút này cũng không tham dự mắng chiến, hắn cau mày, đứng tại hơi ngoại vi vị trí.
Trần Khánh không muốn nhiều chuyện, hắn cúi đầu, yên lặng từ mấy vị trưởng lão thân vừa đi qua, chuẩn bị mau chóng ly khai chỗ thị phi này.
"Trần Khánh."
Nhưng mà, một cái thanh âm bình thản gọi hắn lại.
Là trấn thủ động thiên Hạng trưởng lão.
Trần Khánh bước chân dừng lại, trong lòng khẩn trương, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì trấn định, quay người cung kính nói: "Hạng trưởng lão."
Hạng trưởng lão nhìn xem hắn, ngữ khí như thường hỏi: "Mới trong động thiên nguyên khí bạo động, thanh thế không nhỏ, ngươi ở ngoại vi tu luyện, không bị ảnh hưởng gì a?"
Vị kia Chân Vũ một mạch tân tấn chân truyền đệ tử sao! ?
Mấy vị ngay tại oán giận nghị luận trưởng lão, bao quát La Tử Minh, ánh mắt đều vô ý thức hội tụ đến Trần Khánh trên thân.
Trần Khánh lắc đầu, ngữ khí mang theo một tia nỗi khiếp sợ vẫn còn, hồi đáp: "Đa tạ Hạng trưởng lão quan tâm, đệ tử vô sự. Chẳng qua là lúc đó nguyên khí bỗng nhiên cuồng bạo, như là kinh đào hải lãng, cảm giác áp bách cực mạnh, đệ tử ở ngoại vi cũng bị tác động đến, không thể không gián đoạn tu luyện vận công chống cự, quả thực bị giật nảy mình."
Hắn lời nói này nửa thật nửa giả, đã giải thích chính mình cũng nhận ảnh hưởng, phù hợp lẽ thường, lại đem tự thân coi thành một cái bị vô tội liên lụy đệ tử.
Hạng trưởng lão nghe vậy, nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa, chỉ là phất phất tay: "Ừm, không có việc gì liền tốt, đi thôi."
"Đệ tử cáo lui." Trần Khánh lần nữa hành lễ, quay người liền muốn ly khai.
"Hạng trưởng lão."
La Tử Minh thanh âm lại tại giờ phút này vang lên, hắn tiến lên một bước, "Không biết Trần sư điệt là khi nào tiến vào động thiên tu luyện?"
Bởi vì dị động, không ít người đều là sớm ra.
Hạng trưởng lão ngước mắt nhìn La Tử Minh liếc mắt, trên mặt không có gì biểu lộ, "Lão phu một mực nghiệm chứng thân phận, ghi chép ra vào, cụ thể canh giờ, nhớ không rõ."
La Tử Minh bị cái này không mềm không cứng cái đinh chẹn họng một cái, nhất thời nghẹn lời.
Hắn cũng trong nháy mắt kịp phản ứng, Hạng trưởng lão thân là trấn thủ nơi đây túc lão, từ trước đến nay trung lập, không tham dự các mạch phân tranh.
Chính mình thân là Cửu Tiêu một mạch trưởng lão, trước mặt mọi người hỏi thăm Chân Vũ một mạch tân tấn chân truyền tu luyện chi tiết, xác thực lộ ra quá tận lực, thậm chí có chút lòng mang ý đồ xấu hiềm nghi.

========
Chương 261: Truyền thừa (1)
========
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, đã là chạng vạng tối.
Thanh Đại bốn người sớm đã chuẩn bị tốt nóng hôi hổi bữa tối.
Trần Khánh an tĩnh dùng đến cơm canh, trong đầu lại còn tại hồi tưởng đến ban ngày động thiên bên trong tao ngộ.
"Kia dị động, coi là thật cùng ta trong đầu tử quang có quan hệ?"
"Còn có nữ tử kia, nàng đến tột cùng ra sao thân phận? Có thể không nhìn hạch tâm khu vực nguy hiểm, thong dong tiến vào. . . ."
Sau bữa ăn, Trần Khánh cũng không lại tiếp tục tu luyện, mà là để Thanh Đại chuẩn bị xong ngư cụ.
Hắn cần một chút thời gian để suy nghĩ lắng đọng, buông lỏng một hai.
Đạp trên ánh trăng, Trần Khánh lần nữa đi vào quen thuộc Bích Ba đầm bên cạnh.
Ban đêm đầm nước so ban ngày càng lộ vẻ tĩnh mịch, mặt nước phản chiếu lấy thưa thớt Tinh Nguyệt chi quang, chu vi yên tĩnh, chỉ có gió nhẹ quét cây rừng tiếng xào xạc.
Hắn tìm chỗ vị trí, ném cán vào nước, tâm thần cũng theo kia chìm vào đáy nước lưỡi câu, dần dần trầm tĩnh lại.
Đem tất cả tạp niệm bài trừ, chỉ còn lại sóng nước lưu động.
Không biết qua bao lâu, dây câu truyền đến một cỗ lôi kéo cảm giác.
Trần Khánh cổ tay rung lên, một đầu toàn thân lóe ra nhàn nhạt vảy bạc ánh sáng, hình như trăng khuyết to mọng Ngư Nhi liền bị đưa ra mặt nước, đuôi cá đập, tóe lên óng ánh bọt nước.
Cái này Nguyệt Hoa Ngân toa chính là Bích Ba đầm bên trong hiếm thấy bảo ngư, giá trị càng tại Băng Tinh Ngân Tuyết phía trên.
Trần Khánh vừa đem cá thu nhập đặc chế sọt cá, chính chuẩn bị lần nữa hạ cán, khóe mắt liếc qua lại bỗng nhiên thoáng nhìn bên cạnh thân cách đó không xa, không biết khi nào, lại nhiều một thân ảnh.
Một vị thân mang màu xám cũ bào, khuôn mặt xưa cũ lão giả, cũng cầm trong tay một cây Thanh Trúc cần câu, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, phảng phất hắn vẫn ở nơi đó, cùng chung quanh bóng đêm, đầm nước, núi đá hòa làm một thể, không có chút nào đột ngột cảm giác.
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên.
Lấy hắn bây giờ Cương Kình hậu kỳ tu vi, lại hoàn toàn không có phát giác được người này là khi nào đến, như thế nào đến!
Người này tuyệt đối là cao thủ, tu vi thâm bất khả trắc!
Hắn đè xuống trong lòng kinh ngạc, sắc mặt giữ vững bình tĩnh, tiếp tục thả câu.
Nhắc tới cũng kỳ, từ này áo xám lão giả sau khi xuất hiện, Trần Khánh bên này đúng là cá lấy được không ngừng, liên tiếp lại câu đi lên hai đầu có chút trân quý Băng Tinh Ngân Tuyết cùng một đầu Xích Lân Lăng.
Trái lại kia áo xám lão giả, phao từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào, trong giỏ cá càng là trống trơn như vậy.
Thật lâu, kia áo xám lão giả buông xuống trong tay cần câu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi câu cá kỹ thuật, rất cao nha."
Trần Khánh buông xuống cần câu, cung kính chắp tay nói: "Tiền bối quá khen, vãn bối chỉ là thường đến, quen tay hay việc thôi, vận khí tốt chút."
Hắn dừng một chút, chủ động báo lên tính danh, "Tại hạ Trần Khánh, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"
Áo xám lão giả thâm thúy ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại chốc lát, lập tức nhàn nhạt mà nói: "La Chi Hiền."
La Chi Hiền! ?
Nghe được ba chữ này, Trần Khánh trong lòng hơi động.
Cái tên này hắn tự nhiên nghe qua!
Vạn Pháp phong phong chủ, Thiên Bảo thượng tông đương đại công nhận dùng thương Tông sư!
Bối phận cực cao, càng là Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân sư huynh!
Trước đây Bùi Thính Xuân trưởng lão liền từng muốn dẫn tiến chính mình bái nhập nó môn hạ học tập thương đạo, nhưng trở ngại Chân Vũ cùng Cửu Tiêu hai mạch mối hận cũ, cùng trong truyền thuyết người này tính tình cực kỳ cổ quái, ăn nói có ý tứ, cuối cùng chưa thể thành hàng.
Không nghĩ tới, vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ thương đạo tông sư, lại cũng sẽ ở đêm khuya tới đây Bích Ba đầm thả câu?
Hơn nữa nhìn cái kia trống trơn như vậy sọt cá. . . . .
"Nguyên lai là La phong chủ, vãn bối Trần Khánh, gặp qua La phong chủ."
Trần Khánh lần nữa trịnh trọng ôm quyền hành lễ, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, suy đoán đối phương ý đồ đến.
"Lão phu không ưa thích quanh co lòng vòng."
La Chi Hiền trực tiếp đánh gãy Trần Khánh suy nghĩ, hắn buông xuống cần câu, "Ta có  « Thập Tuyệt Thương Pháp » ở trong chứa mười môn tuyệt thế võ học cấp bậc thương thuật, còn có hai đạo chân nguyên cảnh phía trên mới có thể phát huy uy lực thương đạo thần thông bí thuật, ngươi có thể nghĩ học?"
« Thập Tuyệt Thương Pháp »! Thương đạo thần thông bí thuật!
Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ.
Tuyệt thế võ học cấp bậc thương pháp, một môn đã là khó được, hắn lại có mười môn tập hợp?
Càng có siêu việt võ học phạm trù thần thông bí thuật!
Đây không thể nghi ngờ là bất luận cái gì thương đạo cao thủ đều tha thiết ước mơ cơ duyên!
Muốn nói không động tâm, tuyệt đối không thể.
Trần Khánh đè xuống bốc lên tâm tư, trầm giọng nói: "La phong chủ như nguyện dạy, đệ tử tự nhiên vạn phần chờ đợi, nguyện học!"
La Chi Hiền trầm mặc một lát, nói: "Pháp không thể khinh truyền, chỉ cần thông qua khảo nghiệm, lão phu tự nhiên sẽ dạy."
Trần Khánh vô ý thức nói: "Khảo nghiệm?"
La Chi Hiền nhàn nhạt mà nói: "Ngày mai giờ Thìn, đến Vạn Pháp phong phía sau núi 'Thính Lôi nhai' tìm lão phu."
Dứt lời, cũng không đợi Trần Khánh đáp lại, hắn liền đứng người lên, thân ảnh mấy cái lấp lóe, liền dung nhập bóng đêm trong núi rừng, biến mất không thấy gì nữa.
Trần Khánh đứng tại chỗ, nhìn xem La Chi Hiền biến mất phương hướng, lông mày cau lại, trong lòng nổi sóng chập trùng.
Vị này La phong chủ vì sao đột nhiên muốn truyền cho hắn thương pháp?
Là bởi vì hắn đánh bại Lư Thần Minh lúc hiện ra thương đạo thiên phú?
Vẫn là khác có nguyên do?
Hắn cùng Cửu Tiêu một mạch quan hệ mật thiết, cử động lần này phải chăng ẩn chứa cái khác thâm ý?
Đủ loại nghi vấn xông lên đầu.
Nhưng vô luận như thế nào, đây là một phần khó mà cự tuyệt cơ duyên.
"Ngày mai đi Thính Lôi nhai lại nói."
Trần Khánh tập trung ý chí, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chuyên chú vào thả câu, cho đến trăng lên giữa trời, mới thu thập ngư cụ trở về tiểu viện.
Hôm sau, giờ Thìn.
Trần Khánh đúng giờ đi tới Vạn Pháp phong phía sau núi.
Thính Lôi nhai ở vào Vạn Pháp phong cái bóng mặt, địa thế hiểm trở, một mặt là dốc đứng vách núi, mặt khác thì là sâu không thấy đáy U Cốc.
Đỉnh núi bằng phẳng, lại quái thạch lởm chởm, lâu dài có gió núi gào thét mà qua, cuốn lên mây trôi, phát ra cùng loại lôi minh nghẹn ngào thanh âm, cho nên gọi tên.
Giờ phút này, La Chi Hiền đã xếp bằng ở vách đá một khối bóng loáng trên đá lớn, nhắm mắt dưỡng thần, bên cạnh trưng bày một cái xưa cũ giá binh khí, phía trên trưng bày nước cờ kiện hình dạng và cấu tạo khác nhau dài binh, nhiều lấy thương làm chủ.
Gió núi gợi lên hắn xám trắng râu tóc cùng cũ bào, phát ra phần phật tiếng vang.
"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến La phong chủ." Trần Khánh tiến lên, cung kính hành lễ.
La Chi Hiền mở hai mắt ra, khẽ vuốt cằm, xem như đánh tới chào hỏi.
"Thương đạo một đường, mênh mông vô ngần, tuyệt thế võ học, thậm chí thần thông bí thuật, không phải đại nghị lực, hiểu ra tính người không thể dòm hắn nơi sâu trong nhà."
La Chi Hiền thanh âm tại gió núi gián đoạn tục truyền đến, "Ngươi có thể tại bằng chừng ấy tuổi đem  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » tu tới viên mãn, thương đạo thiên phú xác thực thuộc bất phàm, nhưng muốn tập thần thông, vẫn còn không đủ."
Hắn đứng người lên, đi đến giá binh khí trước, tiện tay gỡ xuống một thanh nhìn như bình thường sáng ngân trường thương.
"Hiện tại, ta thi triển một môn tuyệt thế thương pháp, tên là  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » này thương pháp trọng ý không nặng lực, coi trọng thân như Bích Không vô định, thương như nhìn thoáng qua, biến ảo khó lường."
La Chi Hiền ánh mắt quét về phía Trần Khánh, "Ngươi nếu có thể tại lão phu thi triển ba lần về sau, hoàn chỉnh không sai lầm thi triển một lần, liền coi như thông qua được khảo nghiệm, có tư cách theo ta tu tập càng thâm ảo hơn thương đạo."
Hắn dừng một chút, ngữ khí bình thản nói bổ sung: "Năm đó Trương Bạch Thành sơ tập  « Đại Nhật Phần Thiên Thương » đã tới thương Ý Chi Cảnh, chỉ cấp hắn một lần cơ hội quan sát, ngươi so với hắn càng tuổi trẻ, căn cơ hơi cạn, ta cho ngươi ba lần."
Trương Bạch Thành!
Chân truyền đệ tử xếp hạng thứ tám, Huyền Dương một mạch thiên tài, hắn tu luyện Đại Nhật Phần Thiên Thương hung mãnh bá đạo, danh chấn tông môn.
La Chi Hiền lại chỉ đã cho hắn một lần cơ hội!
Hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn cũng không thông qua La Chi Hiền khảo nghiệm.
Nếu không cũng không tới phiên hắn.
Nhưng là Trần Khánh nghe vậy, chẳng những không có cảm thấy áp lực, trong lòng ngược lại nhất định.
Hắn nguyên bản suy đoán sẽ là khó khăn bực nào khảo nghiệm, nguyên lai là quan sát cùng bắt chước.
Cái này đối với có được 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, đó căn bản tính không được là khảo nghiệm.
Ba lần? Một lần là đủ!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng một chút gợn sóng, ôm quyền trầm giọng nói: "Mời La phong chủ chỉ giáo!"
"Nhìn cho kỹ!"
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ gặp hắn cổ tay rung lên, chuôi này sáng ngân trường thương phảng phất trong nháy mắt bị rót vào sinh mệnh!
Thức mở đầu cũng không kinh người thanh thế, nhưng theo thân hình hắn giương ra, toàn bộ Thính Lôi nhai phảng phất đều trở thành hắn diễn võ trường.
Hắn thân pháp phiêu hốt như Vân Yên, khó mà nắm lấy, mỗi một bước bước ra đều không bàn mà hợp một loại nào đó vận luật, cùng gào thét gió núi, lưu động mây trôi ẩn ẩn hô ứng.
Mà hắn trường thương trong tay, thì hóa thành cái kia đạo vạch phá Bích Không Kinh Hồng!
Mũi thương hàn mang điểm điểm, như sao mưa vẩy xuống, quỹ tích huyền ảo khó dò, khi thì như Thiên Ngoại Phi Tiên, đâm thẳng một điểm, khi thì như Vân Long Thám Trảo, biến ảo vô phương.
Trọn bộ thương pháp thi triển xuống tới, không thấy mảy may khói lửa, lại đem nhanh, chuẩn, quỷ, biến bốn chữ yếu quyết phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.
Một lần diễn tất, La Chi Hiền thu thương mà đứng, khí tức bình ổn như lúc ban đầu, ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh.
Chỉ gặp Trần Khánh hai mắt khép hờ, tựa hồ còn tại dư vị mới thấy, kì thực trong đầu kia thần bí bảng đã hiển hiện tin tức:
【  Bích Lạc Kinh Hồng thương nhập môn (1/ 2000) 】
Xong rồi!
Trần Khánh trong lòng đại định, chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ chi sắc.
Hắn đi đến giá binh khí trước, cũng gỡ xuống một thanh chế thức tương cận trường thương.
Ừm
La Chi Hiền gặp hắn tựa hồ có chỗ đến, cũng không lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.
Hắn chỉ thi triển một lần mà thôi! ?
Chẳng lẽ nói. . . . .
Trần Khánh cầm thương đứng yên một lát, nhớ lại mới La Chi Hiền diễn luyện lúc Thần Vận cùng tiết tấu.
Sau đó, hắn động.
Thân pháp triển khai, mặc dù mới học mới luyện, không bằng La Chi Hiền như vậy tự nhiên mà thành, nhưng cũng bắt lấy mấy phần lơ lửng không cố định tinh túy, bước chân xê dịch ở giữa, đã đơn giản hình thức ban đầu.
Trường thương trong tay tùy theo đâm ra, thình lình chính là  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » thức mở đầu!
Ngay sau đó, từng chiêu, một thức thức, như nước chảy mây trôi từ hắn trong tay thi triển mà ra.
Mặc dù tại một chút nhỏ xíu chuyển hướng biến hóa, kình lực nắm bên trên, lộ vẻ non nớt lạnh nhạt, không bằng La Chi Hiền như vậy hòa hợp cay độc, nhưng hắn thương pháp quỹ tích, thân pháp phối hợp hạch tâm yếu nghĩa, càng đã bị hắn nắm giữ bảy tám phần!

========
Chương 261: Truyền thừa (2)
========
Một bộ  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » hoàn chỉnh diễn luyện xuống tới!
Làm Trần Khánh thu thương mà đứng nhìn về phía La Chi Hiền lúc, vị này từ trước đến nay mặt không thay đổi Vạn Pháp phong chủ, kia không hề bận tâm trên mặt, lần thứ nhất xuất hiện có thể thấy rõ ràng động dung.
Hắn nhìn xem Trần Khánh, trầm mặc trọn vẹn ba hơi, mới chậm rãi mở miệng.
"Chỉ nhìn một lần. . . Ngươi liền học xong?"
Thanh âm của hắn vẫn như cũ bình ổn, nhưng trong đó ý vị lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
Không chỉ là một lần liền sẽ, xem Trần Khánh Phương mới thi triển bộ dáng, mặc dù hơi có vẻ không lưu loát, nhưng rõ ràng đã là bước vào môn này  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » ngưỡng cửa!
Đây chính là một môn tuyệt thế thương pháp!
Không phải bình thường võ học có thể so sánh.
Một lần quan sát, liền có thể bắt chước hắn hình, lĩnh ngộ hắn thần, thậm chí trực tiếp nhập môn. . . Bực này tình hình, La Chi Hiền đời này ít thấy.
Có thể làm được điểm này, không ở ngoài hai loại khả năng: Hoặc là người này bản thân thương đạo tạo nghệ đã đạt đến Hóa Cảnh, mạnh như thác đổ, học cái gì cũng nhanh.
Hoặc là, người này chính là trời sinh thương đạo phôi tử, là vì tuyệt thế kỳ tài, đối thương có vượt qua lẽ thường trực giác cùng ngộ tính.
Trần Khánh hiển nhiên niên kỷ còn nhẹ, tu vi cũng không đến đỉnh phong, bài trừ cái trước, như vậy đáp án vô cùng sống động —— kẻ này, chính là vạn người không được một thương đạo tuyệt thế kỳ tài!
Trần Khánh thu thương mà đứng, nói: "Đệ tử ngu dốt, chẳng qua là cảm thấy cái này thương pháp quỹ tích cùng tâm pháp vận chuyển tựa hồ vốn là nên như thế, theo dạng bức tranh bầu thôi."
"Theo dạng bức tranh bầu. . . . ." La Chi Hiền thấp giọng lặp lại một câu, nhưng trong lòng thì nổi sóng chập trùng.
Thế này sao lại là theo dạng bức tranh bầu, đây rõ ràng là trực chỉ bản nguyên!
Vạn người không được một thương đạo tuyệt thế kỳ tài!
Hắn nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, nhiều hơn mấy phần khó nói lên lời thưởng thức cùng. . . . . Một tia như trút được gánh nặng cảm khái.
"Rất tốt."
La Chi Hiền chậm rãi phun ra hai chữ, ngữ khí trịnh trọng rất nhiều, "Thương đạo của ngươi tư chất, viễn siêu lão phu mong muốn, đã là lương tài mỹ ngọc, liền không làm bị long đong, lão phu cái này một thân thương đạo tu vi, có thể tìm được truyền nhân, dốc túi tương thụ."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, biết rõ chỗ mấu chốt tới.
Như thế cơ duyên, tuyệt đối không thể trống rỗng mà hàng.
Quả nhiên, La Chi Hiền lời nói xoay chuyển, "Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng lão phu một cái điều kiện."
"Điều kiện?"
Trần Khánh nhíu mày, tâm niệm thay đổi thật nhanh.
La Chi Hiền chính là Lý Ngọc Quân sư huynh, sư phụ của bọn hắn, đời trước Cửu Tiêu mạch chủ, chính là chết bởi phản tông Lý Thanh Vũ chi thủ. Mà Lý Thanh Vũ xuất thân Chân Vũ một mạch. . . . . Tầng này huyết hải thâm cừu, chẳng lẽ muốn ứng trên người mình?
Hắn để cho mình lập xuống lời thề, tương lai đi đối phó Lý Thanh Vũ, hoặc là nhằm vào Chân Vũ một mạch?
Ngay tại Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, cân nhắc lợi hại, thậm chí chuẩn bị từ chối nhã nhặn cái này nhìn như mang theo gông xiềng truyền thừa lúc, La Chi Hiền lời kế tiếp, lại làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.
"Lão phu điều kiện chính là."
La Chi Hiền thanh âm không cao, "Tại ngươi thương đạo có thành tựu, tự nhận đủ để khinh thường cùng thế hệ thời điểm, đem hết toàn lực, đánh bại lão phu!"
Ừm
Trần Khánh khẽ giật mình, cơ hồ cho là mình nghe lầm.
Truyền thụ tuyệt học, điều kiện đúng là để đệ tử tương lai đánh bại chính mình?
La Chi Hiền tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, "Lão phu si mê thương đạo cả đời, xem làm suốt đời bạn thân cùng đối thủ, truyền cho ngươi thương pháp, không phải vì để ngươi nhận ta y bát, vinh quang cửa nhà, cũng không phải muốn cho ngươi mượn chi thủ chấm dứt cái gì ân oán mối thù truyền kiếp. Những cái kia chuyện cũ năm xưa, đúng đúng sai sai, tại lão phu mà nói, sớm đã không bằng trường thương trong tay rõ ràng."
Hắn ánh mắt một lần nữa rơi trên người Trần Khánh, "Lão phu chỉ là không muốn cái này một thân sở học, theo ta vùi sâu vào Hoàng Thổ. Thương đạo làm như Tân Hỏa, đời đời truyền lại, càng đốt càng liệt. Nhưng mà truyền thừa không phải là đơn giản phục khắc, nếu ngươi chỉ là học ta, giống ta, thậm chí không bằng ta, cái này truyền thừa liền mất ý nghĩa, bất quá là lại thêm một cái 'La Chi Hiền' cái bóng."
"Chúng ta người tập võ, lúc có trò giỏi hơn thầy ý chí! Lão phu muốn, là một cái có thể đánh phá lão phu rào, tại thương đạo trên đi được càng xa truyền nhân!"
"Cho nên, đánh bại ta! Dùng ta truyền thụ cho ngươi thương pháp, quang minh chính đại đánh bại lão phu! Đây cũng là đối lão phu tốt nhất hồi báo, cũng là chứng minh đầu này thương đạo, có người kế tục, lại có thể trèo lên càng đỉnh cao duy nhất phương thức!"
Trần Khánh nghe vậy, chấn động trong lòng không thôi.
Hắn cẩn thận nhìn xem La Chi Hiền cặp con mắt kia, lúc trước liên quan tới thiên kiến bè phái, ngày cũ ân oán suy đoán lập tức tan thành mây khói.
Nguyên lai nghe đồn không sai, lão này tính tình quả nhiên cực kỳ cổ quái, nhưng cũng thuần túy đến cực điểm.
Bực này lòng dạ cùng khí độ, bực này đối tự thân sở học tự tin cùng chờ đợi, để Trần Khánh không khỏi sinh lòng kính ý.
Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng ôm quyền, trầm giọng nói: "Đệ tử Trần Khánh, tất chuyên cần không ngừng, để sớm ngày có thể tại thương đạo phía trên, cùng phong chủ phân cao thấp!"
Tốt
La Chi Hiền trong mắt tinh quang lóe lên, "Đã nhận lời việc này, ngươi liền có thể gọi ta một tiếng sư phó, ngày sau tại thương đạo tu luyện ra, có bất luận cái gì nghi nan hoang mang, đều có thể tới đây tìm ta, lão phu sẽ làm dốc lòng chỉ điểm."
"Đa tạ sư phó!" Trần Khánh lần nữa hành lễ.
Trong lòng của hắn rõ ràng, sư phụ cùng sư phó mặc dù kém một chữ, ý nghĩa lại khác nhau rất lớn.
"Sư phụ" như cha, chính là một mạch tương thừa, quan hệ chặt chẽ, thường thường liên quan đến công pháp, tài nguyên, phe phái toàn diện kế thừa, trách nhiệm trọng đại, ràng buộc cực sâu.
Mà "Sư phó" thì càng trọng điểm tại kỹ nghệ truyền thụ, là thụ nghiệp giải hoặc chi ân sư, quan hệ tương đối thuần túy.
La Chi Hiền để hắn xưng"Sư phó" hiển nhiên ý tại cho thấy, lần này truyền thừa, hạch tâm ở chỗ thương đạo, mà không phải đem hắn khóa lại tại Cửu Tiêu một mạch hoặc cái khác quan hệ phức tạp bên trong.
Ừm
La Chi Hiền thản nhiên nhận hắn cái này thi lễ, nói tiếp: "Thương đạo thần thông bí thuật, huyền ảo phi thường, cần lấy chân nguyên thôi động mới có thể hiện ra hắn uy, ngươi chưa đến Chân Nguyên cảnh, tạm thời không cách nào tu tập, cưỡng ép vì đó có hại vô ích, về phần Thập Tuyệt Thương Pháp, ngươi đã thân phụ  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » hôm nay vừa học  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » đều là trong đó tinh túy. Lập tức chi yếu, liền đem cái này hai môn thương pháp Dung Hội Quán Thông, siêng năng luyện tập, rèn luyện căn cơ, sớm ngày ngộ ra 'Thương ý' ."
Nói đến chỗ này, La Chi Hiền tiện tay cầm lấy bên người chuôi này sáng ngân trường thương.
Chỉ gặp cổ tay hơi trầm xuống, một cỗ to lớn, bàng bạc, phảng phất có thể tận diệt thiên hạ tà ma lạnh thấu xương ý cảnh, bỗng nhiên bao phủ toàn bộ Thính Lôi nhai!
Trần Khánh chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, quanh thân làn da phảng phất bị vô số tinh mịn cây kim chỉ.
Hắn cảm nhận được rõ ràng, cỗ này thương trúng ý, đồng thời ẩn chứa Chân Vũ Đãng Ma huy hoàng chính khí, hòa hợp không tì vết, uy lực khó lường.
"Đây cũng là Chân Vũ Đãng Ma Thương thương ý. . . . ."
Trần Khánh trong lòng minh ngộ.
Sau đó, La Chi Hiền bắt đầu kỹ càng giảng thuật chính mình tu luyện thương đạo mấy chục năm tâm đắc, kinh nghiệm cùng kỹ xảo.
Từ như thế nào càng hiệu suất cao hơn vận chuyển cương khí phối hợp thương chiêu, đến như thế nào tại chiến đấu bên trong nắm chắc thời cơ, dự phán đối thủ, lại đến như thế nào bồi dưỡng thương cảm giác, thai nghén thương ý. . . Những này kinh nghiệm quý báu, cũng không phải là cụ thể công pháp chiêu thức, để Trần Khánh đối thương đạo lý giải rộng mở trong sáng, thu hoạch cực lớn.
Cuối cùng, La Chi Hiền lời nói xoay chuyển, "Ngươi bây giờ đã là Cương Kình hậu kỳ, chắc hẳn đối Chân Nguyên cảnh có chút lo lắng, cái gọi là Chân Nguyên cảnh, bản chất liền đem thể nội trải rộng kinh mạch 'Chân cương' tại trong đan điền rèn luyện, ngưng tụ thành một sợi càng thêm ẩn chứa sinh cơ chân nguyên."
"Chân cương tích lũy đến càng là hùng hồn, chất lượng càng cao, chuyển hóa ra chân nguyên liền càng là cường đại, mà chân nguyên chi công dùng, ở chỗ rèn luyện bản thân. Có thể dẫn chân nguyên lặp đi lặp lại rèn luyện ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài, thậm chí huyết nhục da lông. Mỗi hoàn thành một lần đối thân thể toàn diện rèn luyện, không chỉ có thực lực sẽ có bay qua tăng lên, thọ nguyên cũng sẽ tùy theo tăng trưởng."
"Bình thường mà nói, lấy ba lần rèn luyện là một giai đoạn, đối ứng Chân Nguyên cảnh sơ  trung, hậu kỳ, tuyệt đại đa số Chân Nguyên cảnh cao thủ, cuối cùng cả đời, chính là hoàn thành cái này tổng cộng chín lần rèn luyện, mà điện cơ tâm pháp phẩm giai, trực tiếp ảnh hưởng rèn luyện hiệu quả, trở lên thừa tâm pháp điện cơ, cho dù cũng có thể hoàn thành chín lần rèn luyện, hắn mang tới nhục thân cường hóa, chân nguyên chất biến, đều kém xa lấy tuyệt thế tâm pháp điện cơ người."
La Chi Hiền nhìn Trần Khánh liếc mắt, "Trong cơ thể ngươi ba đạo chân cương dung hợp, căn cơ dày, còn tại bình thường tuyệt thế tâm pháp phía trên, điểm này, ngươi ngược lại không cần lo lắng, tiền cảnh rộng lớn."
Trần Khánh nhịn không được hỏi: "Chín lần rèn luyện? Chẳng lẽ nói chín lần chính là Chân Nguyên cảnh cực hạn sao?"
"Cũng không phải là như thế."
La Chi Hiền lắc đầu, chậm rãi nói: "Lão phu năm đó ở Chân Nguyên cảnh, chính là hoàn thành mười lần rèn luyện."
"Mười lần! ?"
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Chín lần đã là người bình thường cực hạn, mười lần mang ý nghĩa viễn siêu cùng cảnh giới căn cơ cùng thực lực!
"Mười lần cũng không phải cực hạn."
La Chi Hiền trầm ngâm nửa ngày, nói: "Ta Thiên Bảo thượng tông khai phái tổ sư, theo tông môn bí điển ghi chép, chính là hoàn thành mười ba lần rèn luyện tuyệt thế thiên tài!"
"Mười ba lần!"
Trần Khánh âm thầm líu lưỡi, thật là là bực nào thâm hậu căn cơ?
La Chi Hiền thở dài: "Chín lần về sau, mỗi một lần rèn luyện, độ khó đều hiện lên bội số tăng trưởng, đối nhục thân, tâm chí, tài nguyên khảo nghiệm cực kì khắc nghiệt, mà lại, tổ sư năm đó sở dĩ có thể đạt thành mười ba lần, chủ yếu chính là tu luyện  « Thái Hư chân kinh » đáng tiếc phương pháp này sớm đã thất truyền."
Thái Hư chân kinh! ?
Rèn luyện mười ba lần chân nguyên! ?
Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng lẩm bẩm.
La Chi Hiền lắc đầu nói: "Cho dù bây giờ tìm được, lấy tu luyện chi gian nan hà khắc, cũng không tầm thường người có khả năng với tới, có thể nói, chín lần về sau, mỗi gia tăng một lần, đều là nghịch thiên mà đi, khó như lên trời. Nhưng mỗi thành công một lần, đối với tự thân căn cơ nện vững chắc, đối tương lai con đường tiềm lực, đều có không thể lường được chỗ tốt, thực lực tăng lên cũng xa không phải chín vị trí đầu lần có thể so sánh."
Trần Khánh nghe nói, thật sâu hút một hơi, "Đa tạ sư phó giải hoặc, đệ tử minh bạch."
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, nhân tiện nói: "Hôm nay liền dừng ở đây, ngươi hảo hảo tiêu hóa, nếu có nghi vấn, tùy thời có thể tới."
"Vâng, đệ tử cáo lui." Trần Khánh lần nữa hành lễ, sau đó quay người.
La Chi Hiền độc lập vách đá, nhìn qua Trần Khánh dần dần từng bước đi đến bóng lưng, gió núi gợi lên hắn xám trắng râu tóc, cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, lóe ra phức tạp quang mang.
Trần Khánh cho thấy thương đạo thiên tư, quả thật làm cho hắn cũng vì đó kinh ngạc, thậm chí sinh lòng vui sướng.
"Một lần nhập môn  « Bích Lạc Kinh Hồng ». . . Như thế thiên phú, có lẽ thật có thể gánh chịu ta chi kỳ vọng."
Hắn thấp giọng tự nói, một mực căng cứng tiếng lòng, tựa hồ cũng thoáng lỏng một chút.
Cuối cùng, cái này thân tu vi, cái này suốt đời theo đuổi thương đạo, có lẽ không về phần không người kế tục, không uổng công hắn giữ gìn nơi đây, tìm kiếm lương tài.
"Đợi cho. . . Kẻ này học được kia hai đạo thần thông bí thuật, căn cơ vững chắc, đến lúc đó thời điểm liền đến. . ."

========
Chương 262: Phân đan (1)
========
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện, tĩnh thất bên trong, Trần Khánh ngồi xếp bằng.
La Chi Hiền hôm nay lời nói, nhất là liên quan tới  « Thái Hư chân kinh » thất truyền cùng mười ba lần chân nguyên rèn luyện bí mật, trong lòng hắn nhấc lên không nhỏ gợn sóng.
"Thái Hư chân kinh. . . Thất truyền?"
Trần Khánh trong lòng mặc niệm, lông mày cau lại, "Có thể hoàn thành mười ba lần chân nguyên rèn luyện, này pháp môn tất nhiên huyền ảo vô cùng, trong đầu ta tử quang, đối Thiên Bảo tháp cùng động thiên hạch tâm đều có dị động cảm ứng, hẳn là. . . Thật cùng cái này thất truyền  « Thái Hư chân kinh » có quan hệ?"
Tử quang thần bí, hắn là tự mình cảm thụ qua.
Nếu nó thật sự là  « Thái Hư chân kinh » một loại nào đó truyền thừa kíp nổ, cũng là giải thích được tại sao lại đối tông môn cái này hai nơi hạch tâm trọng địa sinh ra cộng minh.
Dù sao, khai phái tổ sư truyền thừa, cùng trấn tông chi tháp cùng tu luyện động thiên có chỗ liên quan, lại hợp lý bất quá.
"Ngoại trừ tử quang, phải chăng còn có cái khác đồ vật cùng cái này thất truyền truyền thừa có quan hệ?"
Trần Khánh lâm vào càng sâu tầng suy nghĩ.
Còn có Thiên Bảo tháp bản thân.
Trong tháp kết cấu huyền bí, tựa hồ không hề chỉ là thí luyện chi địa đơn giản như vậy.
Hắn vượt quan lúc, tử quang sinh động trình độ cùng số tầng liên quan, càng là cao tầng, cảm ứng càng mạnh.
Đỉnh tháp, hoặc là nói tháp cơ chỗ sâu, phải chăng cũng chôn dấu cùng  « Thái Hư chân kinh » tương quan bí mật?
Manh mối phân loạn, như trong sương nhìn hoa.
Trần Khánh lắc đầu, đem những này phân tạp suy nghĩ tạm thời đè xuống.
Trước mắt tin tức quá ít, vọng thêm suy đoán cũng vô ích chỗ.
Việc cấp bách, vẫn là tăng thực lực lên.
Vô luận tử quang phía sau ẩn giấu đi cái gì, cũng không đủ thực lực, hết thảy đều là nói suông.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh mỗi ngày đúng giờ tiến về Vạn Pháp phong Thính Lôi nhai.
La Chi Hiền mặc dù tính tình lạnh lẽo cứng rắn, kiệm lời ít nói, nhưng ở thương đạo truyền thụ trên lại có thể xưng dốc túi tương thụ.
Hắn nhằm vào Trần Khánh đã học  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » cùng  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » tiến hành cực kỳ tinh vi phân tích cùng chỉ điểm.
Từ ứng đối khác biệt binh khí, khác biệt phong cách đối thủ lúc chiến thuật lựa chọn, lại đến như thế nào bắt giữ kia lóe lên một cái rồi biến mất sơ hở. . . La Chi Hiền mấy chục năm kinh nghiệm thực chiến cùng tu hành tâm đắc.
Trong lúc đó, hắn lại sử dụng một lần tiến vào động thiên tu luyện cơ hội.
Lần này trong động thiên gió êm sóng lặng, lại không bất luận cái gì dị động xuất hiện, cái này khiến Trần Khánh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, có thể toàn thân tâm đắm chìm trong loại kia tu vi phi tốc tăng lên cảm giác bên trong.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ bảy (2742/ 30000) 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn (1187/ 30000) 】
【  Bích Lạc Kinh Hồng thương nhập môn (355/ 2000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (0/ 15000) 】
Trở thành chân truyền đệ tử về sau, tài nguyên cung cấp cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi, nhất là động thiên gia tốc hiệu quả cực kỳ rõ rệt.
Dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, từ Cương Kình hậu kỳ tăng lên tới Chân Nguyên cảnh cần thiết thời gian, tại to lớn tài nguyên đắp lên cùng dưới, chỉ sợ chưa chắc sẽ so từ Cương Kình trung kỳ đến hậu kỳ chậm bao nhiêu.
Ngày này, giảng giải có một kết thúc, La Chi Hiền thu thương mà đứng, thản nhiên nói: "Tiếp xuống một đoạn thời gian, lão phu phải xử lý một chút tông môn sự vụ, cần ly khai chút thời gian, ngươi cũng có thể thừa này cơ hội, đem trong khoảng thời gian này lão phu nói cho ngươi đồ vật hảo hảo Dung Hội Quán Thông, nếm thử hình thành chính mình lý giải cùng phong cách."
"Vâng, đệ tử minh bạch." Trần Khánh cung kính đáp.
La Chi Hiền ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, đảo qua quanh người hắn kia ẩn ẩn lưu chuyển bàng bạc khí huyết, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi Phật môn Luyện Thể bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » là từ Thất Khổ nơi đó học đến tay a?"
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, thản nhiên gật đầu: "Chính là, đệ tử tại Hắc Thủy Uyên Ngục phòng thủ lúc, được Thất Khổ đại sư truyền thụ trước bốn tầng công pháp."
La Chi Hiền nghe vậy, trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng, "Thất Khổ người này. . . Từng là Thiền Tông Quảng Mục Kim Cương, Phật pháp cao thâm, nhưng cũng bởi vì bị trục xuất Thiền Tông, hắn quá khứ nhân quả, có chút phức tạp, hắn tại Ngục Phong mười ba năm, nguyên do trong đó, bên ngoài người khó biết sâu cạn."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi cùng hắn có truyền pháp duyên phận, nhưng mọi thứ, vẫn là suy nghĩ nhiều lượng một hai."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, La Chi Hiền lời nói này nói có chút mịt mờ.
Ý tứ cũng rất rõ ràng —— Thất Khổ đại sư cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, để trong lòng của hắn nắm chắc.
Liên tưởng đến Thất Khổ bị Thiền Tông xoá tên chuyện cũ, cùng hắn trấn thủ Hắc Thủy Uyên Ngục nguyên nhân, Trần Khánh cũng thấy trong đó sương mù nồng nặc, lúc này trịnh trọng đáp: "Đa tạ sư phó đề điểm, đệ tử hiểu rồi."
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, khoát tay áo, "Đi thôi, như tại Bích Ba đầm câu được cá, nhớ kỹ cho lão phu đưa mấy đầu tới."
Trần Khánh nghe vậy, ngầm hiểu.
Vị này sư phó thương pháp thông thần, nhưng ở câu cá một đạo bên trên, tựa hồ xác thực vận khí không được tốt.
Hắn lập tức chắp tay nói: "Đệ tử nếu có điều lấy được, ổn thỏa là sư phó đưa tới, đệ tử cáo lui."
Sau đó, Trần Khánh hướng về Chân Võ phong tiểu viện đi đến, trong lòng âm thầm trở về chỗ La Chi Hiền.
"Thất Khổ đại sư. . . Nhân quả phức tạp, suy nghĩ nhiều lượng. . . . ."
Lời nói này, không thể nghi ngờ là nhắc nhở hắn, cùng Thất Khổ đại sư kết giao, cần lưu thêm một phần tâm, không thể toàn ném một mảnh tâm.
Nhưng mà,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp, hắn tình thế bắt buộc.
"Mấy ngày nữa đi Ngục Phong nhìn xem." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Trên Thất Tinh đài, Trần Khánh có thể cuối cùng đánh bại nội tình thâm hậu Lư Thần Minh, hắn chỗ tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » có thể nói cư công chí vĩ.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cường hãn, không gần như chỉ ở tại hắn ban cho kinh khủng phòng ngự cùng cự lực, càng ở chỗ nó đối với sinh mạng cấp độ thăng hoa.
Bây giờ, tầng thứ tư liền đã để hắn có được đối kháng chính diện thậm chí đánh bại bình thường Cương Kình viên mãn thực lực, hắn tiềm lực có thể xưng kinh khủng.
Trần Khánh mười phần rõ ràng, nếu có thể tiến thêm một bước, đột phá đến trong truyền thuyết tầng thứ năm chi cảnh, chỉ bằng vào nhục thân chi lực, cũng đủ để so sánh chân chính Chân Nguyên cảnh cao thủ!
Ngay tại hắn vừa bước vào Chân Võ phong, chuẩn bị trở về tự mình tiểu viện lúc.
Một thân ảnh bước nhanh đi tới, cung kính hành lễ nói: "Trần sư huynh mạnh khỏe!"
Trần Khánh quay đầu nhìn lại, nhận ra người này là Khúc Hà tộc đệ Khúc Lâm, Cương Kình trung kỳ tu vi.
"Khúc sư đệ, có việc?" Trần Khánh dừng lại bước chân.
Khúc Lâm khom người nói: "Khởi bẩm Trần sư huynh, gia huynh nửa tháng trước đã bế quan tìm kiếm đột phá. Trước bế quan, hắn đã xem quyết định Chân Võ phong tài nguyên chi phí quyền hành, toàn quyền giao cho ngài tạm thay, mới Đan Hà phong truyền đến tin tức, mới luyện thành một lò 'Uẩn Thần Dưỡng Phách đan' can hệ trọng đại, cho nên chuyên tới để mời sư huynh chủ trì phân phối."
"Uẩn Thần Dưỡng Phách đan?" Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.
Hắn bây giờ đối trong tông môn tài nguyên phân phối quy tắc đã có chút quen thuộc.
Bình thường tài nguyên sẽ theo thường lệ phân phát cho bốn mạch, mà một chút cực kì trân quý, sản lượng thưa thớt đỉnh cấp đan dược, thì không tại Vạn Tượng điện thông thường hối đoái danh sách bên trên, thường thường từ bốn mạch chân truyền đệ tử tự mình tiến đến định đoạt phân phối.
Lần trước Thuần Dương Nguyên Cương Đan chính là một trong số đó.
Mà cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, nghe kỳ danh liền biết là tẩm bổ thần thức, củng cố ý chí chi hải bảo đan!
Cái này đối với Chân Nguyên cảnh cao thủ tôi luyện thần hồn, vững chắc cảnh giới có ích lợi cực lớn.
Hắn mặc dù còn chưa đến Chân Nguyên cảnh, nhưng sớm đã mở ý chí chi hải, đan này đối với hắn mà nói, tuyệt không phải vật vô dụng.
Cho dù dưới mắt sớm chuẩn bị, đối ngày sau Chân Nguyên cảnh tu luyện, đều chính là trọng yếu tích lũy.
"Tốt, ta biết rõ, ta hiện tại liền đi."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, bực này tài nguyên, không dung bỏ lỡ.
Khúc Lâm gặp hắn đáp ứng, là xong lễ rời đi.
Buổi chiều, Trần Khánh trực tiếp hướng phía Đan Hà phong bước đi.
Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này hắn vừa đến Đan Hà phong sơn môn, liền có một tên sớm đã chờ ở đây đệ tử chấp sự tiến lên đón, thái độ cung kính dị thường.
"Trần chân truyền."
Đệ tử kia khom mình hành lễ, "Lý trưởng lão mệnh đệ tử ở đây chờ đón, xin ngài đi theo ta."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm.
Hắn theo gã chấp sự này đệ tử một đường bước đi, ven đường gặp phải Đan Hà phong đệ tử, vô luận là có hay không nhận ra hắn, nhao nhao dừng lại trong tay công việc, chủ động né tránh đến một bên, cúi đầu hành lễ.

========
Chương 262: Phân đan (2)
========
Vị này tân tấn chân truyền đệ tử, bây giờ tại trong tông môn thanh danh có thể nói mười phần vang dội.
Cuối cùng, tại một tòa to lớn Xích Đồng trước đại điện dừng lại.
Trên cửa điện phương, treo một phương tấm biển, thượng thư "Uẩn đan điện" ba cái xưa cũ chữ lớn.
"Trần chân truyền, mời, chư vị chân truyền cùng Lý trưởng lão, Trương trưởng lão đã ở trong điện."
Dẫn đường chấp sự nghiêng người tránh ra, dùng tay làm dấu mời.
Trần Khánh chỉnh lý tốt áo bào, hít sâu một hơi, mới bước vào đại điện.
Một cỗ nồng đậm dị hương đối diện đánh tới, hắn thuận hương khí nơi phát ra nhìn lại.
Một tòa Xích Đồng đan lô chính đốt Hùng Hùng địa hỏa, mờ mịt nhiệt khí bốc hơi lượn lờ.
Trương Ngải trưởng lão cùng Lý trưởng lão chính sóng vai đứng ở trước lò, thần sắc chuyên chú.
Trương Ngải trưởng lão hai tay lăng không ấn xuống đan lô, tinh tế điều tiết khống chế lấy trong lò mỗi một phần dược lực dung hợp.
Mà Lý trưởng lão thì tại một bên, phụ trợ ổn định hỏa hầu, dẫn dắt đến trong lò nhân uân chi khí hóa thành đạo đạo hào quang, quấn quanh đan lô, lộ ra thần dị phi thường.
Tại đan lô bên cạnh cách đó không xa, còn đứng yên lấy ba người.
Trong đó một người, chính là Ngọc Thần một mạch Nguyễn Linh Tu.
Nàng hôm nay vẫn như cũ là một bộ màu xanh mực váy dài, dáng người thon dài, nhìn thấy Trần Khánh bước vào đại điện, trong con ngươi hiện lên một tia kinh ngạc.
"Trần sư đệ, tại sao là ngươi tới?"
Nàng tự nhiên rõ ràng, loại này đỉnh cấp tài nguyên định đoạt, không hề chỉ là xem ai trình diện đơn giản như vậy, phía sau liên lụy chính là các mạch thực lực, địa vị cùng rắc rối phức tạp ân tình vãng lai.
Trước đây Lư Thần Minh có thể đại biểu Cửu Tiêu một mạch đến đây, không chỉ có bởi vì bản thân là chân truyền, càng bởi vì phía sau Cửu Tiêu một mạch thế lớn, không người dám tuỳ tiện chất vấn.
Nhưng Trần Khánh lại khác biệt, bản thân hắn tu vi chưa đến chân nguyên, tại chân truyền bên trong căn cơ nhất cạn, phía sau Chân Vũ một mạch lại trường kỳ thế nhỏ. . . . .
Trần Khánh đi tới gần, lúc này mới ôm quyền đáp: "Khúc Hà sư huynh nửa tháng trước đã bế quan tìm kiếm đột phá, trước bế quan, đem quyết định Chân Võ phong tài nguyên chi phí quyền hành, tạm giao cho ta người quản lý."
Nguyễn Linh Tu nghe vậy, nhìn Trần Khánh liếc mắt, lập tức nhẹ nhàng gật đầu, không có nói nữa.
Nàng bên cạnh còn có hai vị khác chân truyền.
Trong đó một người khuôn mặt tuấn lãng, thần sắc bình thản, chính là Huyền Dương một mạch Lạc Thừa Tuyên.
Một người khác, thân mang Cửu Tiêu một mạch hạch tâm đệ tử phục sức, thân hình thẳng tắp, khuôn mặt tính không lên tuấn lãng, nhưng hai đầu lông mày tự có một cỗ trầm ổn khí độ.
Hắn chỉ là nhàn nhạt lườm Trần Khánh liếc mắt, liền một lần nữa đem toàn bộ lực chú ý tập trung tại trên lò luyện đan.
Trần Khánh đoán được người trước mắt thân phận.
Cửu Tiêu một mạch nguyên bản có bốn vị chân truyền, Lư Thần Minh bại vào tay hắn về sau, bây giờ còn lại ba vị.
Trong đó xếp hạng thứ nhất nam lỗi lạc cùng xếp hạng thứ tư yến ao, cứ nghe hai người đi theo tông môn cao thủ bên ngoài tiêu diệt toàn bộ Vô Cực Ma Môn thế lực, cũng không tại trong tông.
Như vậy trước mắt vị này thân phận, đáp án tự nhiên vô cùng sống động —— chính là Cửu Tiêu một mạch chân truyền đệ tử bên trong bài danh thứ ba Chung Vũ!
Vị này Chung sư huynh tại trong tông môn cũng coi là một vị truyền kỳ nhân vật.
Nghe đồn hắn xuất thân hàn vi, cũng không phải gì đó thế gia đại tộc, mà là một cái tiểu gia tộc Chung gia.
Trước kia phụ mẫu liền tại một lần giang hồ báo thù bên trong song song qua đời, hắn độc thân một người giãy dụa cầu sinh, lại bằng vào nghị lực kinh người cùng thiên phú, cứ thế mà từ Thiên Bảo thượng tông trong ngoại môn đệ tử trổ hết tài năng, một đường xông qua trùng điệp cửa ải, cuối cùng bị Cửu Tiêu mạch chủ Lý Ngọc Quân nhìn trúng, thu về môn hạ, dốc sức bồi dưỡng.
Hắn không chỉ có tu vi tinh xảo, càng cùng Nguyễn gia thiên tài Nguyễn Linh Tu thông gia, có thể nói là hàn môn đệ tử nghịch tập điển hình.
Đúng lúc này, Trương Ngải trưởng lão cùng Lý trưởng lão đồng thời khẽ quát một tiếng, đan lô nắp lò ầm vang mở ra!
Trong chốc lát, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, một cỗ khó mà hình dung thấm người đan hương tràn ngập toàn bộ đại điện, để cho người ta hút vào một ngụm liền cảm giác tinh thần thanh tĩnh, tinh thần toả sáng.
Lý trưởng lão chìa tay ra, mười tám mai toàn thân tròn trịa đan dược liền từ đan lô bên trong bay ra, rơi vào hắn sớm đã chuẩn bị tốt Hàn Ngọc bàn bên trong.
Đan dược mặt ngoài, ẩn ẩn có giống như tinh huy quang điểm lưu chuyển, huyền diệu phi phàm.
"Đan thành mười tám mai, 'Uẩn Thần Dưỡng Phách đan' phẩm chất đều là thượng thừa."
Lý trưởng lão thanh âm mang theo một tia mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng.
Mười tám mai!
Nghe được cái số này, ở đây mấy người trong mắt đều hiện lên một vòng tinh quang.
Ở đây mấy vị chân truyền đều là trong lòng suy nghĩ bắt đầu, âm thầm tổng cộng chính mình nên lấy đi bao nhiêu mai.
Nhìn thấy mười tám mai đan dược, Nguyễn Linh Tu suy nghĩ một chút, trước tiên mở miệng: "Dựa theo lập tức thật phái ghế phân chia, Cửu Tiêu cùng Huyền Dương đều chiếm tam tịch, Ngọc Thần cùng ta Chân Vũ đều chiếm hai bữa tiệc. Đan này tổng cộng có mười tám mai, theo ta thấy, Cửu Tiêu cùng Huyền Dương một mạch các lấy năm mai, Ngọc Thần cùng Chân Vũ một mạch các đến bốn cái, chư vị nhìn như thế nào?"
Nàng cái này phương pháp phân loại, nhìn như theo ghế số lượng tỉ lệ, kì thực đã là cân nhắc đến Chân Vũ một mạch thế yếu, đã làm một ít cho phép nghiêng, chưa hoàn toàn theo đỉnh tiêm chiến lực tính toán.
Lạc Thừa Tuyên nghe vậy, ánh mắt chớp lên, nhưng lại chưa lập tức nói chuyện, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Chung Vũ.
Mọi người tại đây bên trong, vô luận thực lực vẫn là tư lịch, không thể nghi ngờ lấy Chung Vũ cầm đầu.
Chung Vũ sắc mặt bình thản, ánh mắt đảo qua kia mười tám mai linh khí dạt dào đan dược, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: "Nguyễn sư muội phương pháp phân loại, đại thể công bằng, bất quá. . . . ." .
Hắn lời nói xoay chuyển, "Trần sư đệ kỳ tài ngút trời, khiến người khâm phục, nhưng tựa hồ. . . . . Tu vi chưa đột phá tới Chân Nguyên cảnh a? Cái này 'Uẩn Thần Dưỡng Phách đan' chủ tại tẩm bổ thần thức, vững chắc ý chí chi hải, đối Chân Nguyên cảnh tu hành giúp ích cực lớn, đối Cương Kình cảnh mà nói, hiệu quả chỉ sợ mười không còn một, đúng là lãng phí."
"Ta Cửu Tiêu một mạch gần đây nhiều vị sư huynh chính vào đột phá mấu chốt, nhu cầu cấp bách đan này vững chắc cảnh giới, nhu cầu lượng quá lớn. Không bằng dạng này, ta Cửu Tiêu một mạch lấy bảy viên, Trần sư đệ đã tạm thời dùng không lên nhiều như vậy, Chân Vũ một mạch liền tạm thời lấy hai cái, chuẩn bị ngày sau chi cần. Đối Trần sư đệ ngày khác đăng lâm chân nguyên, loại này đan dược phân phối, lại hành thương nghị không muộn."
Lời vừa nói ra, bên trong đại điện bầu không khí trong nháy mắt trở nên vi diệu mà khẩn trương bắt đầu.
Chung Vũ lời nói này, nhìn như có lý có cứ, kì thực là lấy Trần Khánh tu vi không đủ là lấy cớ, đi chèn ép chi thực.
Cửu Tiêu một mạch lấy thêm hai cái, đè ép chính là Chân Vũ một mạch số lượng.
Trần Khánh lông mày tối nhăn, cũng không nói lời nào.
"Chung sư huynh lời nói, không có đạo lý." Lạc Thừa Tuyên thấy thế, mỉm cười, thuận thế tiếp lời.
Hắn mừng rỡ tọa sơn quan hổ đấu, Trần Khánh tại Thất Tinh đài đánh bại Lư Thần Minh, thật to gãy Cửu Tiêu một mạch mặt mũi, bây giờ Chung Vũ mượn cơ hội chèn ép, không thể bình thường hơn được.
Tại cái này bên trong tông môn, thực lực cùng bối cảnh mới là đạo lí quyết định, hắn Lạc Thừa Tuyên trước kia cũng không biết nếm qua bao nhiêu tương tự xẹp, nhận qua bao nhiêu ủy khuất, sớm thành thói quen.
Hắn không muốn lẫn vào vũng nước đục này, càng không muốn vì thế đắc tội tình thế chính thịnh Cửu Tiêu một mạch.
Huống hồ hắn cùng Khúc Hà quan hệ vốn là không tốt, lại thêm trước đó Hàn Hùng sự tình, hắn cùng Trần Khánh quan hệ cũng không tính hòa thuận.
Nói, Lạc Thừa Tuyên tay áo một quyển, không khách khí chút nào lấy đi năm mai đan dược, đối trương, Lý Nhị vị trưởng lão cùng Chung Vũ chắp tay, "Hai vị trưởng lão, Chung sư huynh, Nguyễn sư muội, Lạc mỗ đi đầu một bước."
Đúng là hoàntoàn không thấy Trần Khánh, trực tiếp rời đi.
Nguyễn Linh Tu bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi.
Nàng cùng Trần Khánh tuy không thâm giao, nhưng thụ Thẩm Tu Vĩnh nhờ, vốn có tâm giúp đỡ một hai.
Nhưng mà, Chung Vũ như là đã rõ ràng tỏ thái độ, chính mình như cưỡng ép ra mặt, không chỉ có chưa hẳn có thể thay đổi kết quả, ngược lại gây nên không vui.
Dù sao hắn là chân truyền đệ tử, đại biểu là Cửu Tiêu một mạch.
Ở chỗ này, hoặc là thực lực bản thân đủ cứng, hoặc là phía sau một mạch thế lực đủ mạnh, có thể chấn nhiếp đối thủ.
Nàng cuối cùng chỉ là ở trong lòng than nhẹ một tiếng, không tiếp tục lên tiếng.
"Đã như vậy, vậy ta trước hết lấy đi bảy viên."
Chung Vũ thấy không có người phản đối, cũng không lại trì hoãn, trực tiếp đưa tay lăng không một trảo, trực tiếp cuốn lên bảy viên đan dược, rơi vào hắn sớm đã chuẩn bị xong trong bình ngọc.
Động tác gọn gàng mà linh hoạt, phảng phất vốn nên như vậy.
Thu lấy đan dược về sau, Chung Vũ ánh mắt chuyển hướng Nguyễn Linh Tu, ngữ khí hòa hoãn một chút: "Nguyễn sư muội, ta chờ ngươi ở ngoài."
Dứt lời, không nhìn nữa Trần Khánh liếc mắt, quay người liền nhanh chân ly khai uẩn đan điện.
Trong điện chỉ còn lại Trần Khánh, Nguyễn Linh Tu cùng hai vị phụ trách luyện đan trưởng lão.
Nguyễn Linh Tu nhìn về phía Trần Khánh, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ áy náy: "Trần sư đệ, xin lỗi, cái này bốn cái đan dược, là Ngọc Thần một mạch nhất định được số lượng, ta nhất định phải mang về, nếu không không cách nào hướng mạch bên trong bàn giao."
Nàng có khả năng làm, cũng vẻn vẹn giữ vững chính mình cái này một phần, không cách nào lại đem số định mức để cùng Trần Khánh.
Dù sao, nàng đại biểu là Ngọc Thần một mạch chỉnh thể lợi ích.
Trần Khánh hít sâu một hơi, sắc mặt bình tĩnh, đối Nguyễn Linh Tu ôm quyền: "Nguyễn sư tỷ nói quá lời, việc này không có quan hệ gì với ngươi, đa tạ sư tỷ mới mở miệng."
Hắn tạ chính là Nguyễn Linh Tu lúc ban đầu nói lên phân phối phương án, cứ việc chưa thể thực hiện.
Nguyễn Linh Tu thấy hắn như thế bảo trì bình thản, không cần phải nhiều lời nữa, lấy đi bốn cái đan dược, đối hai vị trưởng lão thi lễ về sau, cũng quay người ly khai uẩn đan điện.
Trong nháy mắt, Xích Ngọc trong mâm liền chỉ còn lại hai cái lẻ loi trơ trọi Uẩn Thần Dưỡng Phách đan.

========
Chương 263: Tám tầng (1)
========
Lúc này, một mực đứng ngoài quan sát Trương Ngải trưởng lão đi tới.
Trên mặt hắn mang theo nhìn thấu tình đời lạnh nhạt, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, ngữ khí bình thản nói ra: "Tông môn chính là như thế, quy củ là chết, người là sống. Nói cho cùng, tài nguyên hướng chỗ nào nghiêng, cuối cùng quấn không ra 'Thực lực' hai chữ. Thực lực mạnh, tự nhiên có thể chia lãi càng nhiều, quyền nói chuyện cũng càng nặng. Đây cũng là mộc mạc nhất đạo lý, ở nơi đó đều đồng dạng."
Trần Khánh nghe vậy nhẹ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh không lay động: "Trương trưởng lão nói đúng lắm, đệ tử minh bạch."
Đối với cái này chia lãi quy củ, nội tâm của hắn xác thực cũng không bất kỳ khó chịu nào.
Hôm nay bọn hắn có thể lấy tu vi không đủ làm lý do khinh thị hắn, cướp đi vốn nên thuộc về hắn tài nguyên.
Như vậy ngày sau, làm hắn lấy thực lực mạnh hơn nghiền ép trở về lúc, tự nhiên cũng không cần bất kỳ lý do gì.
Cái này rất công bằng.
Sau đó, Trần Khánh lần nữa đối Trương Ngải ôm quyền, "Trước đó Hướng trưởng lão mua cái đám kia đan dược, vẫn như cũ theo kế hoạch đã định, làm phiền trưởng lão hao tâm tổn trí."
Trương Ngải cười nói: "Dễ nói, dược tài chuẩn bị đầy đủ khai lò về sau, lão phu vẫn là để Hà Chi nha đầu kia cho ngươi đưa đi lên cửa."
"Đa tạ Trương trưởng lão." Trần Khánh lần nữa nói tạ, thần sắc thản nhiên.
Hắn không tiếp tục dừng lại, đối trong điện Lý trưởng lão cũng gật đầu ra hiệu về sau, liền quay người cất bước ly khai uẩn đan điện.
Trần Khánh bọn người sau khi rời đi, uẩn đan điện bên trong lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại chưa hoàn toàn tán đi nhàn nhạt đan hương.
Lý trưởng lão nhìn về phía Trương Ngải, chậm âm thanh mở miệng nói: "Trương sư đệ, ngươi hôm nay ngược lại là khó được."
Tại hắn trong ấn tượng, Trương Ngải từ trước đến nay không tham dự các mạch ở giữa phân tranh, chỉ say mê tại đan đạo, là cái chân chính thanh tịnh người.
Mới hắn đề điểm Trần Khánh, cũng không bình thường.
Trương Ngải ngay tại thu dọn trong tay mấy vị còn lại bảo dược, nghe vậy động tác chưa ngừng, cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Lý sư huynh đa tâm, ta cũng không đứng đội, chỉ là thuận miệng nhắc nhở một câu thôi."
"Ồ? Chỉ là thuận miệng nhắc nhở?" Lý trưởng lão hiển nhiên không tin.
Trương Ngải lúc này mới dừng lại động tác trong tay, giương mắt nhìn về phía Lý trưởng lão, ánh mắt bình tĩnh không lay động: "Ta Trương Ngải làm việc, không cần hướng người ngoài giải thích? Ta coi trọng chính là kẻ này tâm tính còn có hắn bản thân tiềm lực. Về phần mạch hệ chi tranh. . . . ."
Hắn khe khẽ hừ một tiếng, mang theo một chút coi nhẹ: "Cùng ta có liên can gì? Đan dược luyện thành  ấn quy củ phân phối chính là, ai mạnh ai yếu, ai nhiều đến ai ít lấy, đều là chính bọn hắn vận số. Ta nhắc nhở hắn là quý tài, mà không phải chọn một bên."
Lý trưởng lão nghe vậy, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, nhẹ gật đầu.
Hắn biết rõ Trương Ngải tính tình xác thực như thế, đối với chân chính nhân tài, kiểu gì cũng sẽ nhiều một phần chú ý.
Lý trưởng lão chậm rãi nói: "Kẻ này chung quy là Chân Vũ một mạch người, Chân Vũ sự suy thoái nhiều năm, bây giờ dựa vào một cái tuổi trẻ đệ tử cưỡng ép đề chấn uy danh, chỉ sợ là liệt hỏa nấu dầu, chưa chắc là phúc."
Hắn lời nói này, dù chưa nói rõ, nhưng hắn lập trường đã rõ ràng —— hắn càng xem trọng Cửu Tiêu một mạch.
Trương Ngải nghe xong, chỉ là từ chối cho ý kiến địa" ân" một tiếng, một lần nữa cúi đầu xuống, chuyên chú vào trong tay dược tài, phảng phất Lý trưởng lão chỉ là qua tai gió mát.
"Đan dược đã phân phối xong xuôi, đến tiếp sau ôn dưỡng công việc, liền làm phiền Lý sư huynh hao tổn nhiều tâm trí, ta còn có chút tàn phương cần thu dọn, đi đầu một bước."
Nói xong, Trương Ngải liền không cần phải nhiều lời nữa, cầm dược tài quay người đi hướng về sau điện.
. . .
Vạn Pháp phong, Quan Tinh các.
Nơi đây là La Chi Hiền ngày thường xử lý phong bên trong sự vụ, tĩnh tư một chỗ chỗ.
Trong các bày biện đơn giản, bốn vách tường giá sách vòng lập, điển tịch ngay ngắn, chỉ có một trương rộng lượng Hắc Đàn mộc bàn đặt bên cửa sổ, ngoài cửa sổ biển mây bốc lên, dãy núi như lông mày.
La Chi Hiền đang ngồi tại án về sau, phê duyệt lấy mấy phần Vạn Pháp phong hồ sơ, thần sắc hoàn toàn như trước đây trầm tĩnh.
Ngoài cửa truyền đến trầm ổn tiếng bước chân, chợt là một đạo hơi có vẻ già nua giọng nữ vang lên:
"Sư huynh."
Tại Thiên Bảo thượng tông bên trong, có tư cách lại sẽ như thế xưng hô La Chi Hiền người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
La Chi Hiền chấp bút tay có chút dừng lại, cũng không ngẩng đầu, chỉ là thản nhiên nói: "Vào đi."
Các cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, một vị lão ẩu chậm rãi đi vào.
Nàng búi tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt mặc dù bố nếp nhăn, ánh mắt quắc thước có thần, chính là Cửu Tiêu một mạch mạch chủ, Lý Ngọc Quân.
"Ngươi chấp chưởng một mạch, sự vụ phức tạp, hôm nay sao có rảnh đến ta cái này thanh lãnh chi địa?"
La Chi Hiền buông xuống trong tay bút son, ngước mắt nhìn về phía nhiều năm sư muội, ngữ khí bình thản không gợn sóng.
Lý Ngọc Quân đi đến trước án, tự hành tại đối diện một trương trên ghế bạch đàn ngồi xuống, ánh mắt đảo qua trên bàn chồng chất hồ sơ, chậm rãi nói: "Tông môn gần đây có phần không bình tĩnh, Vô Cực Ma Môn, tổ sư truyền thừa, Ngọc Kinh thành vị kia. . . . . Ngược lại là sư huynh ngươi cái này Vạn Pháp phong, vẫn như cũ có thể an phận ở một góc, làm cho người hâm mộ."
Nàng trong lời nói mang theo một tia cảm thán.
La Chi Hiền thần sắc không thay đổi, giơ tay lên bên cạnh thô đào ấm trà, là Lý Ngọc Quân cũng châm một chén ấm áp trà xanh, đẩy tới trước mặt nàng.
"Mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu, nơi nào nhưng phải chân chính an phận? Bất quá là các thủ kỳ nói thôi."
Lý Ngọc Quân nâng chung trà lên, đầu ngón tay vuốt ve hơi cẩu thả chén bích, cũng không uống. "Đúng vậy a, các thủ kỳ nói. . . Chỉ là có khi, đạo này khó tránh khỏi có chỗ xen lẫn, có chỗ xung đột."
Nàng than nhẹ một tiếng, không còn đi vòng vèo, ánh mắt nhìn thẳng La Chi Hiền, "Ta nghe nói, sư huynh ngươi gần nhất. . . Tìm được truyền nhân?"
La Chi Hiền đón nàng ánh mắt, thản nhiên gật đầu, cũng không giấu diếm chi ý: "Không sai."
"Là Chân Vũ một mạch cái kia tân tấn chân truyền đệ tử, Trần Khánh?" Lý Ngọc Quân ngữ khí tăng thêm một chút, mang theo xác nhận, cũng mang theo một tia khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp.
"Là hắn." La Chi Hiền lần nữa gật đầu, ngữ khí bình tĩnh như trước.
Lý Ngọc Quân hít sâu một hơi, lồng ngực có chút chập trùng, hiển nhiên tin tức này để nàng nỗi lòng khó bình.
"Sư huynh, hắn là Chân Vũ một mạch đệ tử!" Nàng cường điệu nói, trong lời nói ẩn hàm ý vị không cần nói cũng biết.
Chân Vũ cùng Cửu Tiêu, thù cũ chưa tiêu, Lý Thanh Vũ sự tình càng là vắt ngang tại hai mạch ở giữa, thậm chí bọn hắn sư huynh đệ muội trong lòng một cây gai.
"Ta biết rõ."
La Chi Hiền trả lời ngắn gọn hữu lực, hắn nhìn xem Lý Ngọc Quân, "Kia lại như thế nào? Những thứ này. . . Cùng ta có liên can gì?"
"Có liên quan gì tới ngươi?"
Lý Ngọc Quân cơ hồ muốn bị câu này hỏi lại nghẹn lại, nàng cưỡng chế lấy cảm xúc, "Sư huynh! Chẳng lẽ cái này còn lại ba mạch rất nhiều đệ tử, trời tài tuấn kiệt, như Trương Bạch Thành, Chung Vũ, thậm chí ta Cửu Tiêu một mạch dốc lòng bồi dưỡng những cái kia người kế tục, liền không một người có thể vào ngươi pháp nhãn? Hết lần này tới lần khác là cái này Chân Vũ một mạch đệ tử, có thể được ngươi ưu ái, nhận ngươi y bát?"
La Chi Hiền chậm rãi lắc đầu, "Ngọc Quân, ngươi ứng biết ta tìm chính là thương đạo truyền nhân, mà không phải mạch hệ quân cờ. Bọn hắn có lẽ đều là lương tài, có thể làm vinh dự riêng phần mình mạch môn, nhưng tại thương đạo một đường, có thể liếc mắt dòm hắn bản nguyên, một lần ngộ hắn thần tủy người, duy kẻ này một người, ta truyền chính là thương, nhận chính là mới, chỉ lần này mà thôi."
Lý Ngọc Quân chính nhìn xem vị sư huynh này, nhìn xem trong mắt của hắn kia phần gần như ngoan cố thuần túy cùng kiên trì.
Nàng hiểu rất rõ hắn, tính tình của hắn một khi nhận định chuyện gì, liền so bàn thạch còn muốn cố chấp, so với mình người sư muội này còn muốn bướng bỉnh gấp mười.
Phần này cố chấp, từng để hắn tại thương đạo trên đăng phong tạo cực, nhưng cũng để hắn lộ ra bất cận nhân tình như thế.
Nàng biết rõ, lại khuyên cũng là Đồ Lao.
"Đã tâm ý sư huynh đã quyết, ta nhiều lời vô ích."
Lý Ngọc Quân chậm rãi đứng người lên, Huyền Sắc bào phục không gió mà bay, "Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, vị này Chân Vũ một mạch đệ tử, đến tột cùng có cỡ nào chỗ thần kỳ, có thể đạt được sư huynh ngươi cao như vậy đánh giá."
Nàng đi đến cửa ra vào, bước chân hơi ngừng lại, cũng không trở về, "Hi vọng ngày sau, có thể may mắn tận mắt nhìn thấy."
Nói xong, Lý Ngọc Quân không còn lưu lại, chậm rãi rời đi, thân ảnh biến mất tại Quan Tinh các bên ngoài Vân Vụ hành lang bên trong.
Trong các, lần nữa khôi phục yên tĩnh.
. . .
Trần Khánh mang theo hai cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan trở lại Chân Võ phong tiểu viện.
Hắn đem bên trong một viên giao cho Thanh Đại, phân phó nói: "Đem đan này đưa đi Khúc Hà sư huynh nơi ở."
"Vâng, sư huynh." Thanh Đại hai tay tiếp nhận bình ngọc, cẩn thận nghiêm túc lui ra.
Trần Khánh thì trở lại tĩnh thất.
Chuyện hôm nay, hắn đã ghi ở trong lòng.
Sau một lúc lâu, Trần Khánh mới lấy ra viên kia Uẩn Thần Dưỡng Phách đan.
Đan dược tròn trịa, mặt ngoài có tinh huy quang điểm lưu chuyển, dị hương xông vào mũi, vẻn vẹn nghe, liền cảm giác thần thức thanh tĩnh.
Hắn lặp đi lặp lại xem xét Đan Thư trên Uẩn Thần Dưỡng Phách đan dược hiệu, xác nhận không sai ăn vào.
Đan dược vào miệng tức hóa, cũng không phải là hóa thành nhiệt lưu tràn vào đan điền, mà là hóa thành một cỗ mát mẻ lại bàng bạc tinh túy năng lượng, như là chảy nhỏ giọt dòng suối tụ hợp vào Giang Hà, trực tiếp tuôn hướng hắn mi tâm ý chí chi hải.
Ông
Phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập một viên cục đá, Trần Khánh chỉ cảm thấy toàn bộ ý chí chi hải nhẹ nhàng chấn động.
Kia cỗ mát mẻ năng lượng cấp tốc khuếch tán ra đến, dung nhập hắn nguyên bản hơi có vẻ mỏng manh lực lượng thần thức bên trong.
Một loại trước nay chưa từng có rõ ràng cảm giác xông lên đầu.

========
Chương 263: Tám tầng (2)
========
Tĩnh thất bên trong, bụi bặm trôi nổi quỹ tích, ngoài cửa sổ gió nhẹ lướt qua lá cây nhỏ bé rung động, thậm chí nơi xa Thanh Đại bọn người nhẹ nhàng linh hoạt tiếng bước chân, đều trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng.
Càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác suy nghĩ của mình tốc độ tựa hồ cũng nhanh thêm mấy phần, tâm thần càng thêm ngưng tụ.
Ý chí chi hải phảng phất bị gột rửa một lần, trở nên càng thêm vững chắc, kia lơ lửng trong đó tử sắc quang đoàn, tựa hồ cũng tại cỗ lực lượng này tẩm bổ dưới, quang mang nhỏ không thể thấy mà lộ ra một tia.
"Quả nhiên là tốt đồ vật!" Trần Khánh trong lòng thầm khen.
Đan này đối Chân Nguyên cảnh cao thủ vững chắc cảnh giới, tôi luyện thần thức cực kỳ trọng yếu, đối với hắn cái này sớm mở ý chí chi hải Cương Kình cảnh mà nói, hiệu quả càng là rõ rệt, thật to củng cố hắn căn cơ.
Sau đó hai ngày, Trần Khánh chân không bước ra khỏi nhà, chuyên tâm tiêu hóa đan dược chi lực.
Trần Khánh cảm giác ý chí chi hải tại Uẩn Thần Dưỡng Phách đan tẩm bổ dưới, càng thêm kiên cố ngưng thực, cảm giác cũng nhạy cảm không ít.
Hắn biết rõ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đối tự thân thực lực tầm quan trọng, bây giờ tầng thứ tư đã thành, đến tiếp sau công pháp nhất định phải nhanh nắm bắt tới tay.
Hắn đơn giản thu thập một cái, liền hướng về Ngục Phong đi đến.
Trần Khánh đi vào Ngục Phong, dọc theo quen thuộc dưới hành lang đi, lạnh lẽo tận xương sát khí lần nữa đập vào mặt.
Hắc Thủy Uyên Ngục vẫn như cũ âm trầm rét lạnh, nhưng bây giờ Trần Khánh thực lực đại tiến, quanh thân khí huyết dương cương như hoả lò, bình thường sát khí đã khó gần hắn thân.
Hắn trực tiếp tìm được ngay tại tụng kinh tịnh hóa Thất Khổ đại sư.
Thất Khổ đại sư nhìn thấy Trần Khánh, dừng lại trong tay mõ, đục ngầu đôi mắt ở trên người hắn đảo qua, hiện lên một tia tinh quang: "Trần thí chủ tu vi tinh tiến thần tốc, xem ra  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư đã vững chắc. Lần này đến đây, là vì đến tiếp sau công pháp a?"
"Đúng thế."
Trần Khánh thản nhiên gật đầu, cũng không có chút giấu diếm.
Trên người hắn kia mạnh mẽ muốn ra khí huyết chi lực, tại Thất Khổ bực này cao thủ trước mặt, như là trong đêm tối ngọn đuốc, có thể thấy rõ.
Thất Khổ nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, phía trước bốn tầng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » mặc dù tính không được môn này phật môn bí truyền nhất tinh thâm bộ phận, nhưng cũng không phải dễ tới công.
Không chỉ cần phải rèn luyện khí huyết, càng cần lĩnh ngộ ẩn chứa trong đó Phật môn thiền ý, điều hòa cương mãnh cùng từ bi, mới có thể tiến hành theo chất lượng, nếu không rất dễ thương tới tự thân, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.
Trần Khánh thân phụ Chân Vũ truyền thừa, cũng không phải là đệ tử Phật môn, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, bằng vào tự thân ngộ tính vượt qua cái này đạo môn hạm, tu luyện đến tầng thứ tư. . . Kẻ này chi ngộ tính, quả thực kinh người!
"Rất tốt!"
Thất Khổ đại sư đè xuống trong lòng gợn sóng, "Nghĩ không ra ngươi tiến độ nhanh như vậy, xem ra ngươi cùng phương pháp này duyên phận không ít."
Trần Khánh thừa cơ truy vấn: "Đại sư, không biết có thể hay không đem đến tiếp sau công pháp truyền ta? Vãn bối vô cùng cảm kích."
Thất Khổ nghe vậy, cũng không lập tức đáp ứng, mà là lần nữa trầm mặc xuống.
Một lát sau, hắn giương mi mắt nhìn xem Trần Khánh: "Ngươi có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong tu thành trước bốn tầng, căn cơ dày, ngộ tính chi tốt, viễn siêu bần tăng đoán trước. Truyền cho ngươi đến tiếp sau công pháp, cũng không phải là không thể. . . . ."
Hắn chuyện hơi đổi, ngữ khí trở nên ngưng trọng lên: ". . . Nhưng, cần ngươi giúp bần tăng làm mấy món sự tình."
Trần Khánh chắp tay nói: "Không biết đại sư cần vãn bối làm những gì, mới bằng lòng truyền thụ đến tiếp sau pháp môn?"
Hắn biết rõ thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Thất Khổ đại sư truyền thụ trước bốn tầng đã là mười phần không dễ, đến tiếp sau công pháp tất nhiên có điều kiện.
Thất Khổ đại sư trầm ngâm nửa ngày, ngón tay chậm rãi kích thích tràng hạt
"Thứ nhất, là bần tăng lấy được một viên 'Huyết Bồ Đề' ."
Huyết Bồ Đề?
Trần Khánh trong lòng hơi động, cấp tốc trong đầu tìm kiếm liên quan tới vật này tin tức.
Hắn từng tại Vạn Pháp phong Tàng Kinh các Kỳ Vật Chí bên trong gặp qua liên quan ghi chép.
Vật này cũng không phải là thiên sinh địa trưởng bảo dược.
Nghe đồn cần lấy tu luyện đặc thù hỏa thuộc tính công pháp, lại tu vi chí ít đạt tới Chân Nguyên cảnh cao thủ toàn thân tinh huyết làm dẫn, dựa vào mấy chục loại âm hàn thuộc tính trân quý dược tài, tại chí âm chí hàn chi địa, mượn nhờ địa mạch Âm Hỏa nung khô 49 ngày, mới có tỉ lệ thành tựu một viên.
Hắn hình như trứng bồ câu, toàn thân đỏ thẫm như máu.
Ăn vào có thể cực lớn kích phát nhục thân tiềm năng, lớn mạnh khí huyết, thậm chí đối đột phá Luyện Thể quan ải có hiệu quả.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, vật này mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không tìm ra manh mối.
Bằng vào bây giờ chân truyền đệ tử thân phận cùng tài nguyên, có lẽ có thể thông qua Vạn Tượng điện bí ẩn con đường, nỗ lực đầy đủ đại giới, chưa hẳn không thể đem tới tay.
Thất Khổ chậm rãi nói: "Thứ hai, đợi ngươi đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện đến tầng thứ năm, nhục thân đủ để sơ bộ chống lại Chân Nguyên cảnh sát khí lúc, cần định kỳ giúp bần tăng tiến vào Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba chỗ sâu, trấn Thủ Nhất đoạn thời gian."
Trấn thủ tầng thứ ba?
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba giam giữ thế nhưng là Chân Nguyên cảnh tù phạm, sát khí chi nồng đậm, hoàn cảnh chi hiểm ác viễn siêu tầng hai.
Thất Khổ đại sư lâu dài tọa trấn nơi đây, tịnh hóa sát khí, tựa hồ còn cùng ngục ngọn nguồn kia thần bí sát khí đầu nguồn có quan hệ.
Hắn để cho mình đi trấn thủ, chỉ sợ không chỉ là chống cự sát khí đơn giản như vậy, có lẽ có thâm ý khác, thậm chí khả năng liên quan đến một chút bí ẩn.
Bất quá tại tầng thứ ba trấn thủ, có thể tôi luyện nhục thân, chưa hẳn không có chỗ tốt.
"Thứ ba, "
Thất Khổ đại sư thanh âm càng thêm trầm thấp, "Chính là đợi ngươi tương lai thực lực đầy đủ. . . . . Giúp bần tăng chém tới 'Hậu quả xấu' ."
Hậu quả xấu?
Trần Khánh chau mày, hắn chưa từng nghe qua vật này.
Nhưng chỉ từ mặt chữ lý giải, cái này "Hậu quả xấu" rất có thể cùng Phật môn một loại nào đó bí ẩn có quan hệ, liên lụy tất nhiên cực sâu.
Liên tưởng đến La sư phó "Mọi thứ suy nghĩ nhiều lượng" khuyên bảo, Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác.
Trước hai chuyện mặc dù gian nan, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, nhưng cái này chuyện thứ ba, nghe liền tràn đầy chẳng lành.
Hắn trầm ngâm nửa ngày, cân nhắc lợi hại, trầm giọng nói: "Đại sư, trước hai chuyện, vãn bối có thể hết sức thử một lần. Nhưng cái này chuyện thứ ba. . . Xin thứ cho vãn bối bất lực."
Nước này quá sâu, hắn không muốn tại thực lực không đủ, tình huống không rõ lúc tùy tiện đặt chân.
Thất Khổ đại sư nghe được Trần Khánh cự tuyệt, trên mặt cũng không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, chỉ là kia đôi mắt bên trong lướt qua một tia phức tạp cảm xúc, "A Di Đà Phật. . . Nhân quả tuần hoàn,không cưỡng cầu được."
Trần Khánh thấy thế, ôm quyền nói: "Nhược tiền bối bởi vậy không thể truyền thụ đến tiếp sau công pháp, vậy liền được rồi."
"Thôi được!"
Thất Khổ đại sư nhìn xem hắn, ánh mắt khôi phục không hề bận tâm, chậm rãi nói: "Đã ngươi nhận lời trước hai sự tình, bần tăng liền đem đến tiếp sau bốn tầng pháp môn truyền thụ cho ngươi, lại như thế nào?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, có chút khó có thể tin: "Đại sư lời ấy thật chứ?"
"Người xuất gia không đánh lừa dối."
Thất Khổ đại sư bình tĩnh nói, "Chỉ cần thí chủ có thể hoàn thành bần tăng lời nhắn nhủ phía trước hai chuyện, cái này thứ năm đến tầng thứ tám tu luyện pháp môn, chính là ngươi."
Phong hồi lộ chuyển, Trần Khánh tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
Mặc dù vẫn cần hoàn thành trước hai kiện việc khó, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị kia chuyện thứ ba trói buộc.
Hắn trịnh trọng ôm quyền: "Đại sư yên tâm, đã hứa hẹn, vãn bối tự nhiên hết sức nỗ lực."
"Tốt." Thất Khổ đại sư nhẹ gật đầu, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, ra hiệu Trần Khánh phụ cận.
Hắn duỗi ra khô gầy ngón tay, nhẹ nhàng điểm hướng Trần Khánh mi tâm.
Chính là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm đến tầng thứ tám hoàn chỉnh tu luyện pháp môn!
Công Pháp Huyền áo, khí huyết vận hành lộ tuyến phức tạp hơn thâm thuý, Quan Tưởng đồ cũng càng thêm hùng vĩ, ẩn chứa lực lượng mạnh hơn.
Tiếp thu xong công pháp tin tức, Trần Khánh tinh tế thể ngộ, trên mặt đầu tiên là lộ ra nét mừng, lập tức lại hiện lên một tia nghi hoặc.
Hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Đại sư, tha thứ vãn bối nói thẳng, cái này  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ». . . Bí truyền chỉ có tám tầng sao?"
Hắn cảm giác cái này pháp môn mặc dù đến tiếp sau tinh thâm, nhưng tựa hồ cũng không phải là này Luyện Thể thuật chung cực, luôn có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.
Thất Khổ đại sư nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Không phải là chỉ có tám tầng. Mà là bần tăng năm đó ở Thiền Tông, đoạt được truyền thừa, liền chỉ tới tầng thứ tám, tục truyền phương pháp này tổng cộng có mười hai tầng, nếu có thể tu thành, nhục thân có được Hàng Long Phục Hổ chi vô thượng vĩ lực, về phần tầng thứ tám về sau pháp môn. . . . ."
Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia buồn vô cớ, "Đều cất giữ tại Tây Mạc Phật môn tịnh thổ, Đại Tu Di Tự Tàng Kinh các nhất chỗ sâu, không phải người hữu duyên, không phải cao tăng tán thành, không thể được gặp."
Phật môn tịnh thổ! Đại Tu Di Tự!
Nghe được mấy chữ này, Trần Khánh cau mày.
Tây Mạc Phật môn tịnh thổ, chính là thiên hạ phật tu tâm trong mắt thánh địa, cự ly Thiên Bảo thượng tông đâu chỉ vạn dặm xa, ở giữa gian nguy khó mà tưởng tượng.
Mà lại Đại Tu Di Tự làm Phật môn khôi thủ, quy củ sâm nghiêm, muốn thu hoạch hắn hạch tâm bí truyền, độ khó chỉ sợ so hoàn thành Thất Khổ đại sư ba chuyện còn muốn lớn.
Cái này Luyện Thể bí truyền, quả nhiên là phiền phức trùng điệp.
Trong lòng của hắn thầm than.
Bất quá nghĩ lại, có thể được đến thứ năm đến tầng thứ tám pháp môn, đã đầy đủ tu luyện tới cảnh giới cực cao.
Về phần đến tiếp sau. . . Đối thực lực đầy đủ, lại đi Phật môn tịnh thổ tìm kiếm cũng không muộn.
Đường muốn từng bước một đi.
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Trần Khánh trong lòng rộng mở trong sáng, lần nữa đối Thất Khổ đại sư trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ đại sư truyền pháp chi ân!"

========
Chương 264: Khôi thủ (1)
========
"A Di Đà Phật!"
Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, trả lời một câu: "Thí chủ trong lòng hiểu rõ thuận tiện."
Trần Khánh suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Đại sư, kia Huyết Bồ Đề một chuyện, không biết ngài cần vãn bối khi nào tìm tới?"
Thất Khổ kích thích tràng hạt ngón tay chưa ngừng, bình tĩnh đáp lại: "Vật này tại bần tăng mà nói, tất nhiên là càng nhanh càng tốt . Bất quá, cơ duyên không thể cưỡng cầu, thí chủ lượng sức mà đi là đủ. Bần tăng tin tưởng, Trần thí chủ là hứa hẹn người, đã nhận lời, cũng sẽ không để cho bần tăng đợi không."
"Vãn bối ổn thỏa hết sức."
Trần Khánh gật đầu, lập tức hỏi: "Đại sư, vãn bối xem cái này ngục bên trong sát khí, tựa hồ so đoạn trước thời gian càng thêm nội liễm bình tĩnh, thế nhưng là đầu nguồn đã bị triệt để áp chế?"
Thất Khổ nghe vậy, nói: "Sát khí như nước thủy triều, có lên có xuống, lần trước tịnh hóa, chỉ là tạm thời vuốt lên hắn xao động, khiến cho tạm về yên lặng, nhưng căn nguyên của nó sâu thực, giống như Địa Hỏa, nhìn như dập tắt, kì thực ám lưu hung dũng, lúc nào cũng có thể tái khởi gợn sóng, chân chính phiền phức, cũng không. . . . ."
Hắn còn chưa nói xong, lông mày bỗng nhiên chăm chú khóa lên, cầm tràng hạt tay cũng bỗng nhiên dừng lại.
Thất Khổ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía thông hướng ngục ngọn nguồn càng chỗ sâu hành lang phương hướng, trên mặt lướt qua một tia ngưng trọng, phảng phất cảm ứng được biến hóa rất nhỏ.
"Thí chủ lại tự tiện, bần tăng cần hướng chỗ sâu tìm tòi."
Vội vàng đối Trần Khánh vứt xuống câu nói này, Thất Khổ đại sư không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, đã như một đạo màu xám khói nhẹ, mau lẹ mà im lặng không có vào hắc ám bên trong, khí tức trong nháy mắt đi xa.
Trần Khánh đứng tại chỗ, nhìn xem Thất Khổ biến mất phương hướng, trong lòng như có điều suy nghĩ.
Có thể để cho Thất Khổ đại sư như thế biến sắc đồng thời lập tức tiến về, chỉ sợ tuyệt không phải việc nhỏ, hơn phân nửa cùng kia xao động sát khí đầu nguồn thoát không khỏi liên quan.
Trần Khánh lại tại tầng một cùng tầng hai đi dạo một vòng, sau đó liền về tới Chân Võ phong tiểu viện.
Tĩnh thất bên trong, hắn lấy ra một viên Long Hổ Thối Cốt đan ăn vào, ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào thể nội, bắt đầu y theo Thất Khổ đại sư tân truyện thụ tầng thứ năm pháp môn vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».
Đan dược chi lực tan ra, phối hợp khí huyết vận chuyển, nhưng mà mấy cái chu thiên tuần hoàn xuống tới, Trần Khánh lông mày cau lại.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (2/ 15000) 】
"Tiến triển chỉ có hai điểm?"
Trần Khánh nội thị lấy trên bản này tiến độ, "Từ tầng thứ tư đến tầng thứ năm là một cái to lớn ngưỡng cửa, xa so với ba tầng trước đột phá lúc phải gian nan được nhiều, chỉ dựa vào Long Hổ Thối Cốt đan cùng thường ngày khổ tu, hiệu suất quá thấp."
"Đến thời điểm hỏi thăm Trương trưởng lão có hữu hiệu hay không lực càng thêm bá đạo đại đan."
Hắn cẩn thận cảm ngộ tầng thứ năm pháp môn miêu tả, một khi luyện thành, huyết dịch nặng nề như thủy ngân, chảy xiết ở giữa tự mang long ngâm tượng minh chi dị tượng.
Một cánh tay nhoáng một cái, nhục thân cường độ tăng vọt, đủ để đối cứng bình thường Chân Nguyên cảnh sơ kỳ cương khí công kích mà không tổn hại.
Càng có thể sơ bộ ngưng tụ Long Tượng pháp thể hư ảnh, lúc đối địch uy áp tự sinh  bình thường Cương Kình cảnh liền cận thân cũng khó khăn.
"Không hổ là đương thời chí cao Luyện Thể bí truyền một trong!"
Trần Khánh trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, "Chỉ là tầng thứ năm, liền có như thế nghe rợn cả người uy lực, nếu thật có thể luyện tới tầng thứ tám, thậm chí trong truyền thuyết mười hai tầng viên mãn, nhục thân thành thánh, Hàng Long Phục Hổ chỉ sợ cũng không phải nói ngoa."
Hắn so sánh lên tại Thiên Bảo thượng tông Vạn Tượng điện thấy qua những cái kia Luyện Thể Ngạnh Công, hắn miêu tả uy lực đến xem, tối đa cũng liền có thể so với  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy tả hữu tiêu chuẩn.
Mà lại những này Ngạnh Công phần lớn trọng điểm phòng ngự, hoặc tại lực lượng, tính bền dẻo ở một phương diện khác đột xuất, kém xa  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » như vậy toàn diện, bá đạo lại tiềm lực vô tận.
"Lại càng không cần phải nói, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ngoại trừ cái này tám tầng, Tây Mạc Phật môn tịnh thổ Đại Tu Di Tự bên trong, còn cất giấu đến tiếp sau bốn tầng có thể xưng tinh hoa bộ phận. . . . ."
Trần Khánh đè xuống trong lòng hỏa nhiệt, "Không vội, từ từ sẽ đến đi, dục tốc bất đạt, ngày mai đi Vạn Pháp phong xem xét một chút liên quan tới Huyết Bồ Đề tư liệu."
Cái này Huyết Bồ Đề tuy là Thất Khổ chỉ rõ cần thiết chi vật, nhưng đối với hắn tự thân mà nói, sao lại không phải một trận cơ duyên?
Vật này chính là lấy Chân Nguyên cảnh cao thủ một thân tinh huyết làm dẫn, dựa vào rất nhiều bảo dược luyện chế mà thành Luyện Thể chí bảo, ẩn chứa bàng bạc khí huyết tinh hoa cùng một tia chân nguyên linh tính.
Nếu có được chi, đối với tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tới nói, tất nhiên sở trường gấp rưỡi, rút ngắn thật nhiều mài nước công phu, thậm chí có thể để cho nhục thân trước một bước đụng chạm đến Chân Nguyên cảnh chiến lực ngưỡng cửa.
Hôm sau, Trần Khánh đi tới Vạn Pháp phong Tàng Kinh các.
Tại phong phú trong điển tịch đọc qua thật lâu, hắn phát hiện trực tiếp ghi chép "Huyết Bồ Đề" hồ sơ cực ít, lại nói không tỉ mỉ.
Chỉ nhắc tới đến đây vật cũng không phải là thiên nhiên tạo ra, chính là dưới cơ duyên xảo hợp, lấy đặc thù pháp môn luyện chế mà thành kỳ vật, bởi vì luyện chế pháp môn Thiên Môn lại điều kiện hà khắc, truyền lưu thế gian số lượng cực ít, thường thường chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Ngược lại là trong đó một phần tạp nghe bên trong đề cập, tới gần Vân Thủy thượng tông cảnh nội, bởi vì vận tải đường thuỷ phát đạt, thương mậu phồn thịnh, bốn phương kỳ trân hội tụ, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút cùng loại Huyết Bồ Đề như vậy Thiên Môn lại công hiệu cường đại kỳ vật.
Vân Thủy thượng tông, là cùng Thiên Bảo thượng tông đặt song song lục đại thượng tông một trong.
Hắn tông môn càng tới gần rộng lớn hải vực, cùng hải ngoại "Thiên Tinh 72 đảo" nhìn nhau từ hai bờ đại dương.
Thiên Tinh 72 đảo tài nguyên phong phú, nhất là thừa thãi các loại trân quý bảo ngư cùng trong biển đặc hữu thiên tài địa bảo, nhưng cũng bởi vì tới gần biển sâu, trong biển dị thú tung hoành, hung hiểm dị thường.
Vân Thủy thượng tông bằng vào phát đạt vận tải đường thuỷ cùng thương mậu, cùng 72 đảo thậm chí càng xa hải vực thế lực đều có liên hệ, giàu có trình độ càng Thắng Thiên bảo thượng tông một bậc.
Hai phái quan hệ từ trước tính không lên hòa thuận, bởi vì tài nguyên, địa bàn chi tranh ma sát nhỏ không ngừng.
Chỉ là gần trăm năm riêng phần mình cũng phiền phức quấn thân, Thiên Bảo thượng tông trải qua nội bộ phản loạn, thực lực bị hao tổn, lại có Vô Cực Ma Môn âm thầm ẩn núp.
Mà Vân Thủy thượng tông mặc dù chiếm cứ bốn đạo chi địa, nhưng nội bộ thế gia đại tộc thế lực rắc rối khó gỡ, kiềm chế rất nhiều.
Ngoại vi Thiên Tinh 72 đảo thế lực càng là hỗn tạp, gần trăm năm nay càng là ra mấy vị đỉnh tiêm cao thủ, rất có uy vọng, để Vân Thủy thượng tông như nghẹn ở cổ họng.
Nghe nói trước đây Vân Thủy thượng tông đã từng muốn đem mảnh này giàu có hòn đảo đặt vào bản đồ, lại nhiều lần gãy kích trầm sa, trong đó thủy chi sâu, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.
"Cái này Huyết Bồ Đề quả nhiên không phải dễ dàng như vậy đạt được."
Trần Khánh khép lại điển tịch, cau mày.
Cần Chân Nguyên cảnh cao thủ toàn thân tinh huyết làm chủ dược, dựa vào mấy chục loại âm hàn bảo dược, tại chí âm chí hàn chi địa hao phí 49 ngày mới có khả năng luyện thành, tỉ lệ thất bại còn cực cao.
Loại bảo vật này, vô luận là ở đâu một phương thế lực đều là cực kì trân quý tài nguyên.
"Bất quá ngẫm lại cũng thuộc về bình thường, nếu là dễ dàng đạt được, Thất Khổ đại sư làm gì phiền phức ta? Lấy thân phận của hắn cùng bây giờ trấn thủ Ngục Phong công lao, hướng tông môn đòi hỏi. . . . ."

========
Chương 264: Khôi thủ (2)
========
Nghĩ tới đây, Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên hiện lên một tia nghi hoặc, "Đúng rồi, hắn vì sao không trực tiếp hướng tông chủ đòi hỏi? Theo đạo lý giảng, hắn là tông chủ tự mình mời tới trấn thủ Ngục Phong, như mở miệng yêu cầu một viên Huyết Bồ Đề, tông chủ chưa hẳn sẽ không cân nhắc."
Ở trong đó phải chăng có cái gì ẩn tình?
Là Thất Khổ đại sư cùng tông chủ ở giữa có khác ước định không tiện mở miệng?
Vẫn là cái này Huyết Bồ Đề đối với hắn mà nói, có khác không tiện là ngoại nhân nói công dụng?
Trần Khánh lắc đầu, tin tức quá ít, khó mà ước đoán, đành phải tạm thời đem phần này nghi hoặc đè xuống.
Sau đó, hắn liền nghĩ tới Lệ Bách Xuyên cần thiết chỗ tài liệu đó danh sách.
Danh sách trên đại bộ phận bảo dược, tại Vạn Tượng điện xác thực đều có thể tìm tới, chỉ là giá cả không có chỗ nào mà không phải là thiên văn sổ tự.
Thô sơ giản lược tính ra, toàn bộ gom góp chỉ sợ cần mấy vạn điểm cống hiến.
"Bây giờ ta thân là chân truyền, mỗi tháng cố định có sáu trăm điểm cống hiến, Ngục Phong phòng thủ có khác bảy trăm điểm, cộng lại mỗi tháng doanh thu một ngàn ba trăm điểm, nhưng tu luyện  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương »  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cùng thường ngày đan dược tiêu hao, mỗi tháng liền muốn bỏ đi hơn phân nửa. . .
Trần Khánh cảm thấy một trận áp lực, "Còn chưa đủ, nhất định phải nghĩ biện pháp tăng thực lực lên, đồng thời kiếm lấy càng nhiều cống hiến điểm."
Hắn lại lật nhìn một chút liên quan tới Vân Thủy thượng tông cùng Thiên Tinh 72 đảo phong thổ, thế lực phân bố tư liệu, làm được trong lòng hiểu rõ về sau, liền đứng dậy quay trở về tiểu viện.
Sau đó mấy chục ngày, Trần Khánh sinh hoạt trở nên vô cùng có quy luật.
Mỗi ngày phần lớn thời gian dùng với tu luyện  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » mặc dù Luyện Thể tiến triển chậm chạp, nhưng chân cương tích lũy lại tại vững bước tiến hành.
Thương pháp luyện tập cũng chưa từng rơi xuống,  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » làm Chân Vũ một mạch trấn mạch tuyệt học, nếu có thể đem nó tham ngộ đến Cực Cảnh, thấy được kia thương ý.
Đến lúc đó, không chỉ có tự thân chiến lực sẽ nghênh đón bay vọt về chất, càng có thể trên thương đạo một đường đứng cao nhìn xa, thấy rõ rất nhiều thương pháp chiêu thức chung bản nguyên.
Về sau tu luyện cái khác thương pháp, như là  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » thậm chí La sư phó đề cập Thập Tuyệt Thương Pháp bên trong còn lại tuyệt học, đều có thể mạnh như thác đổ, loại suy, hiệu suất tăng gấp bội.
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ bảy (4387/ 30000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (1183/ 15000) 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn (2566/ 30000) 】
【  Bích Lạc Kinh Hồng thương nhập môn (472/ 2000) 】
Buổi chiều, Chu Vũ tìm đến Trần Khánh.
Trong phòng, hương trà lượn lờ.
Thanh Đại cho hai người các rót một chén trà thơm, liền lặng yên không một tiếng động lui xuống, cũng nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.
Chu Vũ nâng chung trà lên nhấp một miếng, lập tức nghiêm mặt nói: "Sư huynh, ta bên này một mực lưu ý lấy trong tông môn động tĩnh, mấy cái chân truyền dự khuyết, Ngũ An Nhân, Vạn Thượng Nghĩa bọn hắn, gần nhất đều rất yên tĩnh, cơ hồ đều đang bế quan, xem ra là kìm nén một cỗ kình, đều muốn bắt gấp thời gian đột phá Chân Nguyên cảnh."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, cái này nằm trong dự liệu.
Chân truyền ghế, đối với những này đỉnh tiêm dự khuyết mà nói là hấp dẫn cực lớn, ai trước bước vào chân nguyên, ai liền có khả năng nhất lấy chính mình thay thế.
Chu Vũ dừng một chút, ngữ khí hơi có vẻ ngưng trọng tiếp tục nói: "Còn có Lư Thần Minh sư huynh. . . Thương thế của hắn tựa hồ đã triệt để khỏi hẳn, mà lại, hắn bại Vu sư huynh chi thủ về sau, Cửu Tiêu một mạch cũng không từ bỏ hắn, tài nguyên cung cấp chẳng những không có giảm bớt, ngược lại có chỗ nghiêng, lần trước kia Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, hắn cũng đã nhận được một viên. Bây giờ Cửu Tiêu một mạch ngay tại dốc sức ủng hộ hắn, trợ hắn đột phá Chân Nguyên cảnh, tựa hồ muốn cho hắn. . . . . Rửa sạch nhục nhã."
"Ta biết rõ."
Trần Khánh nghe được cái này, sắc mặt bình tĩnh, cũng tịnh không cảm thấy ngoài ý muốn.
Lư Thần Minh mặc dù thua ở chính mình trong tay, nhưng hắn tọa trấn chân truyền thứ mười gần tám năm, nội tình chi thâm hậu không thể nghi ngờ, hắn tiềm lực cùng thực lực sớm đã đạt được tông môn tán thành.
Theo người ngoài, hắn tích lũy đầy đủ, nếu có thể nhờ vào đó chiến áp lực phá rồi lại lập, chưa hẳn không có khả năng lời đầu tiên mình một bước đột phá Chân Nguyên cảnh.
Đây chính là Lư Thần Minh, hoặc là nói Cửu Tiêu một mạch đánh bàn tính.
Bởi vì Lư Thần Minh trước đây tích lũy uy thế, bây giờ những cái kia chưa đến Chân Nguyên cảnh cái khác chân truyền dự khuyết, tại không có tuyệt đối nắm chắc trước, trong ngắn hạn sẽ không tùy tiện khiêu chiến tự mình cái này tân tấn chân truyền.
Mà mình cùng Lư Thần Minh ở giữa, trong lúc vô hình tạo thành một trận tốc độ đột phá thi đua.
Chính mình nếu có thể dẫn đầu đột phá Chân Nguyên cảnh, liền có thể triệt để ngồi vững vàng chân truyền đệ tử chi vị, thực lực địa vị đều sẽ nghênh đón bay vọt về chất.
Mà Lư Thần Minh như vượt lên trước một bước, bằng vào chân nguyên đối Cương Kình ưu thế tuyệt đối, hắn tất nhiên sẽ trước tiên khởi xướng khiêu chiến, đoạt lại ghế, rửa sạch nhục nhã.
"Ừm, những người này tạm thời không cần hoa quá nhiều tâm tư nhìn chằm chằm." Trần Khánh trầm ngâm hồi lâu nói.
Đến cấp độ này, đơn thuần giám thị ý nghĩa không lớn, cuối cùng vẫn cần nhờ thực lực nói chuyện.
"Ta biết rõ." Chu Vũ gật đầu cười, nhưng trong lòng tự có tính toán.
Trần Khánh nói không muốn nhìn chằm chằm, là ra ngoài tự tin và cách cục, nhưng hắn làm tùy tùng, lại không thể thật sự buông lỏng cảnh giác.
Quan sát tông môn gió thổi cỏ lay, lưu ý uy hiếp tiềm ẩn động tĩnh, đây là hắn thuộc bổn phận sự tình, phải đi làm.
"Đúng rồi, còn có một chuyện."
Chu Vũ giống như là nhớ ra cái gì đó, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Theo tin tức đáng tin, Đại sư huynh khả năng liền muốn trở về, ngay tại cái này một hai tháng bên trong."
Đại sư huynh!
Tại Thiên Bảo thượng tông, có thể bị các đệ tử tâm phục khẩu phục Địa Tôn xưng là "Đại sư huynh" chỉ có một người —— chân truyền đệ tử đứng đầu, Nam Trác Nhiên!
Trần Khánh đối với người này giải không nhiều, nhưng cũng từ Khúc Hà sư huynh trong miệng nhiều lần nghe nói.
Mỗi lần đề cập người này, cho dù là Khúc Hà, sắc mặt cũng sẽ trở nên vô cùng ngưng trọng, trong giọng nói mang theo thật sâu kiêng kị, thậm chí là một tia cảm khái.
Vị này Đại sư huynh, cùng Lư Thần Minh ngồi tại chân truyền thứ mười vị trí hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Hắn truyền kỳ, đủ để cho cùng thế hệ thiên kiêu cảm thấy tuyệt vọng.
Nghe đồn hắn từ trở thành chân truyền đệ tử về sau, chỉ dùng thời gian năm năm, lợi dụng không thể địch nổi chi thế, một đường quét ngang, đăng đỉnh chân truyền đệ nhất bảo tọa!
Sau đó chính là bền lòng vững dạ, đến nay đã chiếm cứ lúc này ròng rã mười ba năm, trong lúc đó trải qua vô số lần khiêu chiến, không người có thể rung chuyển hắn mảy may!
Hắn thực lực chi sâu, sớm đã là thâm bất khả trắc, tựa như Uyên Hải.
Hắn xuất đạo đến nay, chiến tích chói lọi, đánh bại vô số thiên tài cùng uy danh nặng nề cao thủ, nhưng là đến nay chưa có thua trận.
Càng đáng sợ chính là, người này là công nhận luyện võ kỳ tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, vô luận cỡ nào thâm thuý tối nghĩa võ học công pháp, đến hắn trong tay đều có thể cấp tốc lĩnh ngộ tinh túy, suy một ra ba.
Hắn tiến cảnh tu vi nhanh chóng, đối võ đạo lý giải chi sâu, viễn siêu cùng cảnh giới người.
Căn cứ trong tông môn lưu truyền rộng nhất chung nhận thức, Nam Trác Nhiên, là đương đại nhất có nhìn kế thừa tông chủ đại vị tồn tại!
Vô luận là thực lực, uy vọng, tâm tính vẫn là tông môn cống hiến, hắn đều đạt đến một cái khiến cái khác chân truyền khó mà với tới độ cao.
Hắn bây giờ trở về, không thể nghi ngờ sẽ để cho trong tông môn càng thêm cuồn cuộn sóng ngầm.
"Ta biết rõ." Trần Khánh cũng là gật đầu, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Trước đây Khúc Hà trước khi bế quan liền cùng hắn đề cập qua, chân truyền đệ nhất vị này Đại sư huynh, trước đây một mực suất lĩnh tông môn cao thủ bên ngoài tiêu diệt toàn bộ Vô Cực Ma Môn thế lực, tựa hồ có trở về dấu hiệu.
Chỉ là, vị này Đại sư huynh, xuất thân Cửu Tiêu một mạch.
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ bắt đầu.
Nam Trác Nhiên trở về, tất nhiên sẽ để Cửu Tiêu một mạch thanh thế càng tăng lên, đối với vừa mới đánh bại Lư Thần Minh, để Cửu Tiêu một mạch gãy mặt mũi chính mình mà nói, tuyệt không phải tin tức tốt gì.
Không biết rõ vị này đến cùng là cái gì thái độ.
Sau đó, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn gần đây việc vặt.
Trần Khánh nhìn như tùy ý hỏi: "Trước ngươi tại dược viên nhiệm vụ, về sau thế nào?"

========
Chương 264: Khôi thủ
========
Chu Vũ nghe vậy, trên mặt tươi cười, "Làm phiền sư huynh quan tâm, thuốc kia vườn chấp sự không chỉ có đem nhiệm vụ lại còn đưa ta, mỗi tháng còn nhiều cho một trăm điểm cống hiến, nói là trước đó an bài có sai, xem như đền bù."
Trần Khánh nghe được cái này, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Ở trong đó quan khiếu, hai người ngầm hiểu lẫn nhau.
Nếu không phải hắn Trần Khánh bây giờ đứng hàngchân truyền, thể hiện ra đủ để cho người coi trọng tiềm lực cùng thực lực, Chu Vũ lại há có thể tuỳ tiện cầm lại mất đi cương vị, thậm chí còn đạt được ngoài định mức đền bù?
Đây cũng là thực lực mang tới trực tiếp nhất biến hóa.
Chu Vũ lại ngồi một lát, liền đứng dậy cáo từ.
Trong tĩnh thất lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Trần Khánh ngồi một mình ở bồ đoàn bên trên, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Lư Thần Minh muốn ngóc đầu trở lại, cái khác dự khuyết nhìn chằm chằm, bây giờ liền vị kia cao cứ đám mây, có thể xưng tông môn tương lai Chúa Tể Đại sư huynh cũng muốn trở về. . . . .
Mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu.
Một lát sau, hắn đem tất cả tạp niệm đè xuống.
"Mặc kệ ngoại giới phong vân như thế nào biến ảo, thực lực bản thân mới là căn bản, nghĩ lại nhiều cũng là vô dụng, tiếp tục tu luyện!"
. . .
Thiên Bảo thành bên ngoài, gió núi vù vù.
Chung Vũ một thân Cửu Tiêu phong hạch tâm đệ tử phục sức, đứng chắp tay, thân hình thẳng tắp như tùng.
Phía sau hắn đi theo mấy tên khí tức điêu luyện Cửu Tiêu một mạch đệ tử, đều bình tức tĩnh khí, ánh mắt nhìn về phía xa trời.
Không bao lâu, chân trời truyền đến vài tiếng xuyên kim liệt vân ưng lệ, mấy cái điểm đen cấp tốc phóng đại, hóa thành vài đầu thần tuấn phi phàm Kim Vũ cự ưng.
Cự ưng hạ xuống, nhấc lên một trận cuồng phong, thổi đến mặt đất cát đá nhấp nhô.
Lưng chim ưng trên nhảy xuống hai người.
Đi đầu một người, thân hình cũng không tính đặc biệt khôi ngô, lại cho người ta một loại như núi cao trầm ổn cảm giác.
Hắn khuôn mặt tính không được tuấn mỹ, nhưng đường cong cương nghị, kiếm mi tà phi nhập tấn, một đôi mắt thâm thúy.
Chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, quanh thân liền phảng phất ngưng tụ một cỗ vô hình khí tràng, khiến quanh mình không khí đều tựa hồ trở nên trở nên nặng nề.
Người này, chính là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử đứng đầu, Đại sư huynh —— Nam Trác Nhiên.
Lạc hậu hắn nửa bước một người khác, thì ngày thường cực kì tuấn mỹ, thậm chí nhưng nói là mềm mại đáng yêu.
Hắn mặt như quan ngọc, môi như đồ đan, một đôi cặp mắt đào hoa lưu chuyển ở giữa tự mang phong tình.
Hắn thân mang một bộ có thêu phức tạp vân văn cẩm bào, càng nổi bật lên dáng người thon dài, khí chất âm nhu.
Đây cũng là chân truyền đệ tử bên trong xếp hạng thứ tư Yến Trì.
Hai người đều là Cửu Tiêu một mạch chân truyền đệ tử.
"Nam sư huynh, Yến sư đệ." Chung Vũ tiến lên một bước, ôm quyền nói.
Nam Trác Nhiên khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua Chung Vũ cùng với sau lưng đệ tử, "Vất vả Chung sư đệ."
"Thuộc bổn phận sự tình, nói gì vất vả." Chung Vũ cười cười.
"Trong khoảng thời gian này tông môn nhưng có sự tình gì phát sinh?"
Nam Trác Nhiên hỏi, hắn rời tông lâu ngày, mặc dù chợt có tin tức truyền về, nhưng cuối cùng không kịp ở trước mặt hỏi thăm tới tường tận.
Chung Vũ trầm ngâm nửa ngày, nói: "Thật có một chuyện, đoạn thời gian trước, động thiên bên trong từng xuất hiện một lần không nhỏ nguyên khí bạo động, dẫn tới mấy vị trí tại bên trong tu luyện trưởng lão đều có chút bất mãn. Theo ta quan sát, Kỷ sư huynh đoạn thời gian kia tựa hồ tấp nập xuất nhập động thiên, không biết phải chăng là cùng việc này có quan hệ. Cụ thể nguyên do, ta liền không được biết rồi."
"Động thiên dị động?"
Nam Trác Nhiên trong lòng hơi động, trên mặt lại là bất động thanh sắc.
Hắn thân là chân truyền thủ tịch, đối tông môn hạch tâm bí mật hiểu rõ xa không phải bình thường chân truyền có thể so sánh, động thiên thần kỳ, liên quan quá lớn, thậm chí ẩn ẩn cùng tông môn thất truyền truyền thừa  « Thái Hư chân kinh » có chút liên luỵ.
Nhưng nếu thật sự là  « Thái Hư chân kinh » hiện thế, tuyệt không có khả năng chỉ là mấy vị trưởng lão phàn nàn vài câu đơn giản như vậy, chỉ sợ sớm đã kinh động tông chủ và tất cả túc lão.
Dù sao, trong tông môn thăm dò tổ sư truyền thừa người nhiều vô số kể, nhiều vô số kể.
Việc này âm thầm điều tra là được, trước công chúng hạ không nên lộ ra.
"Ta biết rõ."
Hắn khẽ vuốt cằm, đem việc này tạm thời ghi lại, ngược lại hỏi: "Còn có sự tình khác sao?"
"Còn có một việc."
Chung Vũ chậm rãi nói, ngữ khí bình thản, "Lư sư đệ hiện tại đã không phải là chân truyền đệ tử, ta Cửu Tiêu một mạch chân truyền ghế, trước mắt là ba vị."
Lời vừa nói ra, Nam Trác Nhiên chưa biểu thị, bên cạnh hắn Yến Trì đã là nhẹ "A" một tiếng, cặp kia xinh đẹp cặp mắt đào hoa bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.
Lư Thần Minh tọa trấn thứ mười bữa tiệc gần tám năm, căn cơ thâm hậu, hắn là biết đến, không nghĩ tới lại bị người đánh rơi.
"Người khiêu chiến hắn là ai?"
Yến Trì nhịn không được hỏi, mang theo một tia hiếu kì.
Chung Vũ ánh mắt hơi đổi, nhìn về phía Yến Trì, thản nhiên nói: "Là Chân Vũ một mạch Trần Khánh, trăm phái tuyển chọn đi lên thiên tài."
Ồ
Yến Trì nghe vậy, khóe môi câu lên một vòng nghiền ngẫm tiếu dung, "Có ý tứ, trăm phái tuyển chọn ra thiên tài? Vẫn là Chân Vũ một mạch."
Chân Vũ một mạch cùng Cửu Tiêu một mạch quan hệ đặc thù, mọi người đều biết.
Chung Vũ nói bổ sung: "Người này không chỉ có đánh bại Lư Thần Minh, mà lại năm chưa kịp ba mươi, trọng yếu nhất chính là, cùng Yến sư đệ ngươi, hắn cũng tu luyện Luyện Thể Ngạnh Công, hơn nữa là phật môn bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »."
"Phật môn bí truyền?  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »?"
Yến Trì cặp kia luôn luôn mang theo vài phần lười biếng ý cười cặp mắt đào hoa, bỗng nhiên nheo lại.
Hắn kiêm tu luyện thể Ngạnh Công, tự nhiên mười phần rõ ràng cái này phật môn bí truyền lợi hại.
Bất quá phật môn bí truyền cần Phật pháp kiêm tu, bình thường người tu luyện không thực tế, không nghĩ tới cái này Trần Khánh vậy mà kiêm tu Phật môn Luyện Thể bí truyền.
Làm chân truyền thứ tư, Yến Trì thực lực thâm bất khả trắc, hắn tu luyện  « Xích Dương Bá Thể » đồng dạng là đỉnh tiêm Luyện Thể pháp môn, nhưng là so với kia phật môn bí truyền còn kém không ít.
Nam Trác Nhiên thần sắc bình tĩnh như trước, Lư Thần Minh bại trận, Trần Khánh quật khởi, đều chỉ là tông môn bình thường thay cũ đổi mới.
"Đây đều là việc nhỏ, Lư sư đệ thực lực không đủ, tự nhiên sẽ có người thượng vị, đây là quy củ tông môn, tông chủ cũng vui vẻ nhìn thấy như thế, cũ mới giao thế, mới có thể bảo trì tông môn sức sống."
Hắn ánh mắt nhìn về phía Chung Vũ, phân phó nói: "Chung sư đệ, ngươi giúp ta chuẩn bị mấy phần thiếp mời, đưa đến các vị chân truyền đệ tử chỗ, liền nói ta đã về tông, làm sơ dàn xếp về sau, tại Cửu Tiêu phong thiết yến, cùng các vị sư đệ sư muội tụ lại."
Ở trong mắt người ngoài, Cửu Tiêu một mạch mất đi một thân chân truyền chính là đại sự.
Mà ở hắn Nam Trác Nhiên trong mắt, đây bất quá là trên ván cờ một hạt bụi nhỏ, không quan hệ đau khổ.
Chỉ cần hắn toà này bàn thạch vẫn như cũ sừng sững tại chân truyền chi đỉnh, liền không ai có thể rung chuyển Cửu Tiêu một mạch địa vị.
"Vâng, Đại sư huynh." Chung Vũ gật đầu đáp ứng.
"Ta đi trước bái kiến sư phụ cùng tông chủ, báo cáo lần này ra ngoài tiêu diệt toàn bộ Vô Cực Ma Môn kỹ càng tình huống."
Nam Trác Nhiên nói xong, đối Chung Vũ cùng Yến Trì khẽ vuốt cằm, hướng về Thiên Bảo thành bên trong đi đến.

========
Chương 265: Lãm nguyệt (1)
========
Tĩnh thất bên trong.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép, quanh thân khí tức trầm ngưng kéo dài.
Hắn đang chìm ngâm ở  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » vận chuyển bên trong, mỗi tuần hoàn một cái Chu Thiên, chân cương liền cô đọng một phần.
Đúng lúc này, tĩnh thất truyền ra ngoài đến Thanh Đại thanh âm êm ái: "Trần sư huynh, Khúc Hà sư huynh tới chơi, ngay tại khách đường chờ."
Trần Khánh trong lòng hơi động, chậm rãi thu công.
"Khúc sư huynh xuất quan?"
Hắn âm thầm suy nghĩ, lập tức vươn người đứng dậy, sửa sang lại một cái áo bào, cất bước đi ra tĩnh thất.
Khách đường bên trong, Khúc Hà chính đoan ngồi thưởng thức trà.
Nhìn thấy Trần Khánh ra, hắn buông xuống chén trà, trên mặt tươi cười.
"Khúc sư huynh!"
Trần Khánh chắp tay chào, "Chúc mừng sư huynh xuất quan, tu vi chắc hẳn tiến thêm một tầng."
"Ha ha, một chút tinh tiến, không đáng nhắc đến."
Khúc Hà khoát tay áo, ra hiệu Trần Khánh ngồi xuống, ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, khen: "Ngược lại là sư đệ ngươi, khí tức càng thêm trầm ngưng, xem ra trong khoảng thời gian này cũng không lười biếng."
Hàn huyên hai câu về sau, Khúc Hà thần sắc có chút nghiêm, nói ra: "Đoạn thời gian trước Đan Hà phong Uẩn Thần Dưỡng Phách đan phân phối sự tình, ta đã biết một hai, ngươi không cần quá mức để ở trong lòng."
"Ngươi đánh bại Lư Thần Minh, đoạt được chân truyền ghế, Cửu Tiêu một mạch thế lớn, nhờ vào đó cơ hội đánh trả ngươi một hai, đúng là bình thường, chính là ta, năm đó cũng không ít thụ loại này tha mài."
Tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, tông môn xuất ra những này trân quý tài nguyên, vốn là có khích lệ đệ tử, gấp rút hắn cạnh tranh chi ý.
Chỉ cần không vi phạm môn quy, loại này phương diện tài nguyên tranh đoạt có thể nói thưa thớt bình thường.
Trừ khi có thể đứng ở nhất đỉnh, nếu không loại này sự tình không thể tránh được.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch."
Hắn xác thực minh bạch, cũng chưa chuyện như vậy mà tâm cảnh ba động, chỉ là đem nó yên lặng ghi lại.
Hôm nay bọn hắn lấy thế đè người, đoạt hắn tài nguyên, ngày sau hắn tự sẽ lấy thực lực đòi lại, không cần nhiều lời.
Khúc Hà gặp hắn tâm tính bình ổn, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, lập tức nói: "Ta lần này đến đây, chủ yếu cũng không phải là vì thế, mà là có chuyện quan trọng khác."
Nói, hắn lấy ra một phần thiếp mời, đưa tới.
Trần Khánh tiếp nhận, vào tay liền cảm giác chỉ Trương Bất Phàm, lật ra xem xét, chỉ gặp phía trên bút tẩu long xà, viết mời hắn tiến về Cửu Tiêu phong dự tiệc, kí tên chính là —— Nam Trác Nhiên.
"Nam sư huynh trở về rồi?" Trần Khánh giương mắt, nhìn về phía Khúc Hà.
"Trở về."
Khúc Hà gật đầu, "Đây là cho ngươi ta thiếp mời, chân truyền thứ nhất thiết yến, đã là đón tiếp, cũng là đồng môn gặp nhau. Ngươi sơ tấn chân truyền, về tình về lý, đều nên đi một chuyến, vừa vặn cũng nhìn một chút mấy vị khác chân truyền sư huynh sư tỷ."
Trần Khánh trầm ngâm nói: "Vị này Nam sư huynh. . . . ."
Khúc Hà tựa hồ biết rõ hắn lo lắng, tiếp lời nói: "Vị này Đại sư huynh, ngươi ngược lại là có thể hơi yên tâm, lấy hắn thực lực hôm nay cùng địa vị, tông môn tài nguyên đầu to tự nhiên hướng hắn nghiêng, hắn đã ổn thỏa vị trí số 1, cơ bản không trực tiếp tham dự đối ta Chân Vũ một mạch cụ thể chèn ép sự vụ, rất nhiều thời điểm, hắn chỉ là thu lấy nên được kia phần tài nguyên, còn lại việc vặt, nhiều giao cho Chung Vũ, Yến Trì bọn hắn xử lý."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm.
Chân truyền thứ nhất, thực lực có một không hai cùng thế hệ.
Chỉ cần cái danh này tại, không cần hắn chủ động tranh đoạt, tài nguyên tự nhiên sẽ hướng hắn hội tụ.
Mà lại hắn tương lai vô cùng có khả năng kế thừa tông chủ đại vị, càng cần hơn duy trì nhất định cách cục, loại này chèn ép "Công việc bẩn thỉu việc cực" tự nhiên do người phía dưới đi làm càng thêm phù hợp.
"Đương nhiên."
Khúc Hà lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên ý vị thâm trường, "Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, không người chạm tới hắn căn bản địa vị cùng lợi ích, một khi có người biểu hiện ra uy hiếp hắn địa vị tiềm lực, hoặc là động lợi ích của hắn, kia tình huống liền hoàn toàn khác biệt, sự tàn nhẫn của hắn so sư phụ Lý Ngọc Quân, chỉ có hơn chứ không kém. . ."
Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của hắn đều nhỏ đi không ít.
Tựa hồ là đang nhắc nhở Trần Khánh, cũng là đang nhắc nhở chính mình.
Nói cho cùng, mặt ngoài công bằng cùng siêu nhiên, bất quá là lợi ích chưa nhận khiêu chiến lúc tư thái.
Nhìn người không thể chỉ nhìn hắn ngày thường nói chuyện hành động, càng cần minh bạch hắn ranh giới cuối cùng ở đâu.
Trần Khánh rất tán thành, trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch."
"Minh bạch liền tốt."
Khúc Hà gặp hắn một điểm liền rõ ràng, yên lòng, "Kia ngày mai giờ Thìn, chúng ta liền cùng nhau đi tới Cửu Tiêu phong dự tiệc."
"Được." Trần Khánh đáp ứng.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn tình hình gần đây cùng tu hành tâm đắc, Khúc Hà liền đứng dậy cáo từ.
Đưa tiễn Khúc Hà về sau, Trần Khánh một mình đứng ở trong viện, trong tay cầm thiếp mời.
Bóng đêm dần dần dày, tinh quang điểm điểm.
Chân truyền đứng đầu mở tiệc chiêu đãi tất cả chân truyền đệ tử, với hắn vị này tân tấn ghế chót mà nói, không đi xác thực không ổn.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Vừa vặn nhờ vào đó cơ hội, nhìn xem cái khác chân truyền sâu cạn."
Hôm sau, Khúc Hà cùng Trần Khánh sóng vai đi tới Cửu Tiêu phong.
Nhưng gặp Vân Hà lượn lờ ở giữa, cung điện liên miên, mái cong đấu củng ẩn hiện tại thương Thúy Sơn sắc bên trong.
Ven đường đệ tử nhìn thấy hai người, nhất là ánh mắt rơi trên người Trần Khánh lúc, đều biến sắc, cung kính hành lễ, không dám chậm trễ chút nào.
Tại mấy tên Cửu Tiêu phong đệ tử dẫn dắt dưới, hai người tới một chỗ Lâm Nhai xây lên to lớn lầu các.
Các tên "Lãm nguyệt" mái cong như cánh, rường cột chạm trổ.
Lúc này trong các sớm đã đèn đuốc sáng tỏ, nhu hòa vầng sáng xuyên thấu qua song cửa sổ, cùng chân trời mới lên Tinh Nguyệt chi quang hoà lẫn.
Đi vào trong các, mặt đất phủ lên ôn nhuận bạch ngọc, chu vi lấy lụa mỏng màn cách xa nhau.
Đã có mấy đạo thân ảnh tới trước.
Gần cửa sổ vị trí, Nguyễn Linh Tu vẫn như cũ là một bộ màu xanh mực váy dài.
Tại nàng bên cạnh, ngồi một vị thân mang thuần trắng váy áo nữ tử, dung mạo mặc dù tính không lên tuyệt mỹ, vẻn vẹn có thể thanh tú
Nàng chính là Ngọc Thần một mạch một vị khác chân truyền, xếp hạng thứ năm Hoắc Thu Thủy.
"Khúc sư huynh, Trần sư đệ."
Nguyễn Linh Tu nhìn thấy hai người, chủ động treo lên chào hỏi.
"Nguyễn sư muội!"
Khúc Hà gật đầu, sau đó đối Hoắc Thu Thủy chắp tay nói: "Hoắc sư tỷ, hồi lâu không thấy, phong thái như cũ."
Hoắc Thu Thủy khẽ vuốt cằm, ánh mắt vượt qua Khúc Hà, rơi vào Trần Khánh trên thân, "Vị này chính là Trần sư đệ a? Quả nhiên tuổi trẻ."
Lời của nàng tính cả nhiệt tình, cũng nói không lên lãnh đạm.
Tại thập đại chân truyền đệ tử bên trong, Trần Khánh không thể nghi ngờ là cái 'Nhỏ' bối.
Bất luận là từ thực lực xuất phát, vẫn là từ tư lịch tới nói.
"Hoắc sư tỷ."
Trần Khánh chắp tay đáp lễ.
Bốn mạch bên trong, Cửu Tiêu thế lớn, Huyền Dương thứ hai, Ngọc Thần cùng Chân Vũ tương đối thế yếu, nhưng có thể đứng hàng chân truyền người, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm, ai cũng không dám khinh thường.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến trầm ổn tiếng bước chân.
Ba tên thân mang Huyền Dương một mạch hạch tâm đệ tử phục sức nam tử chậm rãi bước vào.
Cầm đầu một người, nhìn lại tuổi chừng bốn mươi, khuôn mặt phổ thông, thậm chí mang theo vài phần nho nhã chi khí, mặc một thân mộc mạc trường sam màu xanh, cơ hồ sẽ cho người tưởng lầm là dạy học tiên sinh.
Tại hắn bên trái, là trên mặt ôn nhuận nụ cười Lạc Thừa Tuyên.
Phía bên phải một người, thì thân hình thẳng tắp, ánh mắt sắc bén, nhìn quanh ở giữa tự có cỗ lăng lệ khí thế.
Người cầm đầu ánh mắt đảo qua trong tràng, dẫn đầu đối Hoắc Thu Thủy lộ ra một cái ấm áp tiếu dung, chắp tay nói: "Hoắc sư muội, tới sớm."
Hoắc Thu Thủy đứng dậy đáp lễ, cười nói: "Kỷ sư huynh."
Chỉ gặp nàng cùng người cầm đầu hàn huyên, thái độ ôn hòa, ngữ khí cũng là có mấy phần nhiệt tình, cùng trước đó đối đãi Trần Khánh cùng Khúc Hà lãnh đạm thái độ có ngày đêm khác biệt.
Khúc Hà truyền âm nói: "Vị này là chân truyền thứ hai Kỷ Vận Lương, kia Lạc Thừa Tuyên ngươi gặp qua, ở bên cạnh là Trương Bạch Thành, người này là thương đạo thiên tài, Huyền Dương một mạch Đại Nhật Phần Thiên Thương mấy năm trước liền tu luyện đến Cực Cảnh, không chỉ có như thế, còn tu luyện cái khác tuyệt thế thương pháp, thực lực có chút cao minh."
"Tại lập tức chân truyền bên trong, tuổi của hắn lớn nhất, còn có năm năm liền muốn thoái vị."
Trần Khánh khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Kỷ Vận Lương, người này hắn cũng là sớm nghe qua cái tên, kỳ tài ngút trời, đáng tiếc một mực bị xếp hạng thứ nhất Nam Trác Nhiên ngăn chặn.
Mà vị kia Trương Bạch Thành, Trần Khánh cũng là nghe qua, La Chi Hiền đề cập qua người này cũng tìm lưới học qua thương, về sau bị cự tuyệt, có thể tìm lưới học thương, nói rõ người này tại thương đạo phía trên tuyệt đối là thiên tài, chỉ là La Chi Hiền yêu cầu quá cao mà thôi.
Nhìn thấy Hoắc Thu Thủy cùng Kỷ Vận Lương hàn huyên kết thúc, Khúc Hà liền dẫn Trần Khánh tiến lên chào hỏi.

========
Chương 265: Lãm nguyệt (2)
========
"Kỷ sư huynh, Lạc sư đệ, Trương sư đệ." Khúc Hà chắp tay cười nói.
Kỷ Vận Lương nhìn về phía Khúc Hà, cũng là chắp tay, thần sắc bình thản, sau đó ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, khẽ gật đầu ra hiệu, xem như đánh qua chào hỏi.
Mà một bên Trương Bạch Thành thì là nhìn Trần Khánh liếc mắt, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Trần sư đệ, nghe nói ngươi tu luyện Chân Vũ Đãng Ma Thương đã tới viên mãn chi cảnh, ngươi ta đồng tu thương đạo, đến thời điểm có thể luận bàn một hai."
Trần Khánh nghênh tiếp Trương Bạch Thành ánh mắt, thần sắc bình tĩnh, "Trương sư huynh Đại Nhật Phần Thiên Thương danh chấn tông môn, nếu có cơ hội Hướng sư huynh thỉnh giáo, tất nhiên là cầu còn không được."
Trương Bạch Thành nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, cười ha ha một tiếng: "Tốt! Vậy liền quyết định, đối yến hội về sau, tìm cái thời gian!"
Mấy người chào hỏi về sau, nhao nhao tại Lãm Nguyệt các bên trong ngồi xuống.
Lụa mỏng màn bị gió đêm có chút phất động, mang đến trong núi đặc hữu mát lạnh khí tức.
Không bao lâu, ngoài cửa lần nữa truyền đến động tĩnh, nương theo lấy vài tiếng cung kính ân cần thăm hỏi, Cửu Tiêu một mạch người tới.
Trong các đám người, bao quát Kỷ Vận Lương, Hoắc Thu Thủy, Khúc Hà các loại, đều nhao nhao đứng dậy.
Trần Khánh cũng đi theo Khúc Hà đứng lên, ánh mắt nhìn về phía lối vào.
Dẫn đầu đi vào chính là Nam Trác Nhiên.
Hắn vẫn như cũ là kia thân đơn giản phục sức, bộ pháp trầm ổn, vô hình khí tràng trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Lãm Nguyệt các.
Trên mặt hắn mang theo nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt bình thản đảo qua mọi người tại đây.
Sau lưng hắn, bên trái là khuôn mặt tuấn mỹ, khí chất âm nhu Yến Trì, cặp mắt đào hoa mỉm cười, lưu chuyển ở giữa tự mang phong tình; phía bên phải thì là thần sắc trầm ổn Chung Vũ.
"Nam sư huynh." Kỷ Vận Lương dẫn đầu chắp tay, mang trên mặt tiếu dung.
"Đại sư huynh." Hoắc Thu Thủy cũng khẽ vuốt cằm.
Khúc Hà đồng dạng ôm quyền thăm hỏi: "Nam sư huynh."
Nam Trác Nhiên cười dần dần đáp lại: "Kỷ sư đệ, Hoắc sư muội, khúc sư đệ, chư vị sư đệ sư muội, không cần đa lễ, đều ngồi đi."
Thanh âm của hắn không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.
Đám người nhao nhao ngồi xuống lần nữa.
Khúc Hà thừa này cơ hội, lần nữa hướng Trần Khánh truyền âm, đơn giản xác nhận Nam Trác Nhiên cùng Yến Trì thân phận.
Trần Khánh trong lòng âm thầm cảm thán, Cửu Tiêu một mạch không hổ thế lớn, cứ việc Lư Thần Minh bị chính mình khiêu chiến thành công, đã mất đi chân truyền ghế, nhưng trước mắt cái này ba vị, vẫn như cũ chiếm cứ thứ nhất, thứ ba, thứ tư ghế, thực lực tại bốn mạch ở trong không thể nghi ngờ là mạnh nhất.
Từ đó liền có thể thấy thật sâu dày nội tình, nghĩ đến Cửu Tiêu một mạch chỉnh thể cao thủ số lượng cũng nên là nhiều nhất.
Lúc này, Nam Trác Nhiên tại chủ vị ngồi xuống, hai tay lăng không ấn xuống, ra hiệu đám người không cần câu thúc.
Hắn ánh mắt lập tức vượt qua mấy người, rơi vào ngồi tại Khúc Hà sau đó vị trí Trần Khánh trên thân, nụ cười trên mặt không thay đổi, "Ngươi chính là Trần Khánh đi."
Trong lúc nhất thời, trong các những người khác ánh mắt cũng vô tình hay cố ý hội tụ tới.
Vị này tân tấn chân truyền, thế nhưng là đánh bại Cửu Tiêu một mạch Lư Thần Minh đạt được chân truyền ghế.
Trần Khánh đứng dậy, lần nữa ôm quyền, "Trần Khánh bái kiến Nam sư huynh."
Nam Trác Nhiên đánh giá hắn một phen, lập tức khoát tay áo, cười nói: "Không cần phải khách khí, ngồi đi."
Chung Vũ nhẹ nhàng vỗ tay, mấy thị nữ liền bưng khay ngọc nối đuôi nhau mà vào, đi lại nhẹ nhàng, lặng yên không một tiếng động.
Rất nhanh, mỗi người trước mặt bàn ngọc trên liền bày xong số dạng thức ăn cùng một bình rượu ngon.
Thức ăn mặc dù không coi là nhiều, nhưng mọi thứ tinh xảo.
Trong đó món chính là một bàn thiêu đốt đến vàng óng ánh chảy mỡ thịt thăn, tản mát ra một loại khó nói lên lời thuần hậu dị hương.
Bên cạnh phối thêm một chung nước dùng, màu sắc nước trà thanh tịnh thấy đáy, vẻn vẹn nổi lơ lửng vài miếng phiến lá cùng một đoạn trắng muốt như ngọc ngó sen tiết.
Ngoài ra, còn có mấy thứ lấy linh quả, bảo dược xào nấu phối đồ ăn, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua những này thức ăn, đến chân truyền đệ tử cấp độ này, tông môn mỗi tháng xác thực sẽ định lượng phối cấp một chút dị thú thịt cùng bảo dược, giúp ích tu hành.
Hắn ngày bình thường tại Chân Võ phong tiểu viện cũng có thể hưởng thụ được, chỉ là trước mắt cái này bàn dị thú thịt, hắn phẩm giai hiển nhiên viễn siêu hắn mỗi tháng số định mức có khả năng đạt được món hàng tầm thường, chỉ sợ là lấy từ một loại nào đó thực lực cường hãn dị thú trên thân phần tinh hoa nhất, có giá trị không nhỏ.
Nam Trác Nhiên dẫn đầu giơ lên trước mặt chén ngọc, ánh mắt đảo qua ở đây chín vị chân truyền, mang trên mặt nụ cười ấm áp, cất cao giọng nói: "Hôm nay lỗi lạc ra ngoài trở về, hơi chuẩn bị rượu nhạt, cùng các vị sư đệ sư muội tụ lại. Ta Thiên Bảo thượng tông có thể sừng sững đến nay, dựa vào là chính là đời đời anh tài xuất hiện lớp lớp, tân hỏa tương truyền, nguyện ta cùng đồng môn, chuyên cần không ngừng, mời!"
"Đại sư huynh mời!"
Mọi người đều nâng chén tương ứng, vô luận nội tâm nghĩ thế nào, giờ phút này trên mặt đều là mang theo ý cười, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.
Nước rượu vào cổ họng, lúc đầu ôn nhuận, lập tức hóa thành một dòng nước ấm tản vào tứ chi bách hài.
Đặt chén rượu xuống, Nam Trác Nhiên ánh mắt chuyển hướng bên cạnh Kỷ Vận Lương, ngữ khí bình thản hỏi: "Kỷ sư đệ, ta trở về trên đường nghe nói, đoạn trước thời gian, động thiên bên trong tựa hồ có chút dị động?"
Lời vừa nói ra, nguyên bản còn có chút nhỏ bé trò chuyện âm thanh Lãm Nguyệt các bên trong, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Tất cả mọi người ngừng động tác trong tay, ánh mắt như có như không tập trung tại Nam Trác Nhiên cùng Kỷ Vận Lương trên thân.
Liền Nguyễn Linh Tu, cũng thoáng ngồi ngay ngắn, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia chú ý.
Kỷ Vận Lương buông xuống ngọc đũa, khẽ lắc đầu, ngữ khí mang theo một tia bất đắc dĩ: "Thật có việc này, lúc ấy nguyên khí bạo động, thanh thế không nhỏ, kinh động đến mấy vị trí tại bên trong tu luyện trưởng lão, chuyện ta sau cũng dò xét một phen, đáng tiếc, cũng không phát đương nhiệm có gì khác thường chỗ, cũng không tìm được căn nguyên, phảng phất chỉ là động thiên tự thân nguyên khí một lần ngẫu nhiên chập trùng."
Nam Trác Nhiên nhẹ gật đầu, "Ồ? Liền Kỷ sư đệ đều không thể tra ra mánh khóe? Ngược lại là kỳ, ta nhớ mang máng, tông môn trong cổ tịch tựa hồ có linh tinh ghi chép, động thiên phúc địa, có khi sẽ bởi vì một ít đặc thù duyên cớ sinh ra cộng minh dị động, cũng không biết lần này phải chăng có liên quan với đó. . . . ." .
Kỷ Vận Lương ánh mắt chớp lên, tự nhiên nghe được Nam Trác Nhiên thăm dò, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Đại sư huynh lời nói, ta cũng hơi có nghe thấy, chỉ là niên đại xa xưa, ghi chép nói không tỉ mỉ, khó phân thật giả. Ngàn năm qua, trong tông môn tìm kiếm kia 'Thời cơ' cao nhân tiền bối còn ít sao? Cuối cùng cũng bất quá là tốn công vô ích thôi. Có lẽ thật chỉ là bình thường ba động."
Hai người lần này đối thoại, nhìn như đang thảo luận động thiên dị động, kì thực trong ngôn ngữ lời nói sắc bén giấu giếm.
Trần Khánh nghe hai người đối thoại, trong lòng nghi hoặc dần dần sinh.
Hắn mặc dù tấn thăng chân truyền, nhưng thời gian ngắn ngủi, đối với tông môn càng sâu tầng bí mật hiểu rõ có hạn.
Cái này "Động thiên dị động" tựa hồ liên lụy không nhỏ?
Hắn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Khúc Hà.
Khúc Hà hiểu ý, bí mật truyền âm nói: "Trần sư đệ, ngươi đã đứng hàng chân truyền, có chút tông môn mật tân cũng nên từng bước biết được, tục truyền, sáng lập ra môn phái tổ sư năm đó sáng lập Thiên Bảo thượng tông, ngoại trừ bên ngoài truyền thừa, còn để lại một chút càng thêm bí ẩn cường đại truyền thừa, cũng không hoàn toàn truyền xuống."
"Ngàn năm qua, trong tông môn vô số kinh tài tuyệt diễm tiền bối cao thủ đều từng hao phí tâm lực tìm kiếm, lại đều không thu hoạch được gì, dần dà, rất nhiều người đều hoài nghi những truyền thừa khác là có hay không tồn tại, có lẽ sớm đã chôn vùi tại dòng sông lịch sử bên trong, cho nên dần dần từ bỏ."
Hắn dừng một chút, tiếp tục truyền âm: "Nhưng cũng một mực có người tin tưởng vững chắc truyền thừa còn tại, chỉ là thời cơ chưa tới, hoặc thiếu khuyết một loại nàođó 'Thời cơ' cái này động thiên chính là tông môn hạch tâm trọng địa, cùng tổ sư liên quan cực sâu, mỗi lần xuất hiện không tầm thường dị động, đều sẽ dẫn tới những người này cảnh giác, cho rằng khả năng cùng kia thất lạc truyền thừa có quan hệ."
"Tổ sư truyền thừa?" Trần Khánh chấn động trong lòng, truyền âm hỏi.
Hắn nghĩ tới trong đầu của mình tử sắc quang đoàn, cùng nó đối Thiên Bảo tháp cùng động thiên phản ứng dị thường.
Khúc Hà lắc đầu, truyền âm bên trong mang theo một tia xem thường: "Ai biết rõ đâu? Có lẽ có, có lẽ không có. Coi như thật có, nhiều năm như vậy, trong môn bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm đều không tìm được? Ta là không quá ôm hi vọng, hư vô mờ mịt đồ vật, không bằng làm đến nơi đến chốn tăng lên tu vi tới thực sự."
Trần Khánh nghe vậy, yên lặng gật đầu, không hỏi thêm nữa, nhưng trong lòng đã nhấc lên gợn sóng.
Tổ sư truyền thừa. . . Tử sắc quang đoàn. . . Động thiên dị động. . . Những đầu mối này tại trong đầu hắn ẩn ẩn xâu chuỗi, để hắn ý thức được, chính mình tựa hồ tại trong lúc lơ đãng, chạm tới tông môn sâu nhất tầng bí mật một trong.

========
Chương 266: Đông Cực (1)
========
Trần Khánh nghĩ đến trước đây La Tử Minh tại Thiên Bảo tháp dị động sau đối với mình thăm dò, trong lòng lập tức sáng như tuyết.
Xem ra không chỉ là trước mắt những này chân truyền đệ tử đang tìm kiếm kia hư vô mờ mịt tổ sư truyền thừa, trong tông môn cao tầng, thậm chí mạch chủ, trưởng lão cấp bậc nhân vật, cũng chưa từng buông tha tìm kiếm.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác, quyết định ngày sau muốn càng thêm chú ý cẩn thận, tại thực lực đầy đủ tự vệ trước, tuyệt không thể để tử quang bí mật tiết lộ mảy may.
Lúc này, Kỷ Vận Lương đem chủ đề từ động thiên dị động dẫn ra, hướng Nam Trác Nhiên nói: "Nam sư huynh lần này ra ngoài tiêu diệt toàn bộ Ma Khấu, chắc hẳn trải qua gian nguy, ta nghe nói sư huynh tại Đoạn Hồn hạp bên ngoài, tự tay chém giết Vô Cực Ma Môn một vị thành danh đã lâu Chân Nguyên cảnh trưởng lão?"
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trong tay động tác đều là một trận.
Chém giết một vị cùng cảnh giới Chân Nguyên cảnh cao thủ, nhất là Ma Môn trưởng lão, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Cái này không chỉ có là thực lực thể hiện, càng là đủ để chấn động một phương chuyện lớn.
Kỷ Vận Lương vấn đề này, đã là cổ động, cũng chưa hẳn không có một tia tìm tòi nghiên cứu Nam Trác Nhiên bây giờ thực lực sâu cạn ý vị.
Nam Trác Nhiên thần sắc không thay đổi, phảng phất chỉ là đề cập một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, "Kỷ sư đệ tin tức linh thông. Không tệ, thật có việc này, bất quá là Ma Môn mười đại trưởng lão xếp hạng thứ tám thôi, kẻ này chiếm cứ Đoạn Hồn hạp nhiều năm, giết hại quá khứ thương khách cùng tông môn phụ thuộc, tội ác từng đống, ta phụng mệnh tiêu diệt toàn bộ, bắt gặp, liền thuận tay chém."
Hắn ngữ khí bình thản, nghe không ra mảy may gợn sóng.
"Thuận tay chém. . . . ."
Trong bữa tiệc có dưới người ý thức nói nhỏ lặp lại, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.
Ma Môn mười đại trưởng lão, chính là Vô Cực Ma Môn đối ngoại chinh phạt mười vị hạch tâm trưởng lão, từng cái đều là cao thủ, thủ đoạn tàn nhẫn, quỷ kế đa đoan.
Mà lại mỗi một cái đều là đa mưu túc trí, tâm tư thâm trầm, không phải dễ dàng như vậy giết.
Nhưng ở Nam Trác Nhiên trong miệng, lại như thế hời hợt.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, cái này Nam Trác Nhiên có thể "Thuận tay" chém giết một vị lâu năm Ma Môn chân nguyên trưởng lão, hắn thực lực chi sâu, chỉ sợ viễn siêu lúc trước hắn tưởng tượng.
Vị này Đại sư huynh chân truyền thứ nhất, cũng không phải là chỉ là hư danh.
Kỷ Vận Lương trong lòng nghiêm nghị, sau đó nói: "Sư huynh thực lực để cho người ta sợ hãi thán phục."
Trong lòng của hắn biết được, vị này Đại sư huynh chỉ sợ gần đây thực lực lại có chỗ tinh tiến.
"Lần này tiêu diệt toàn bộ Ma Môn."
Nam Trác Nhiên khoát tay áo, nói: "Đều có tử thương, tình huống có chút phức tạp, Vô Cực Ma Môn ẩn núp quá lâu, lần này hiển lộ ẩn giấu thực lực không thể khinh thường, mà lại bọn hắn ma công quỷ dị đến, mặc dù phần lớn căn cơ bất ổn, dựa vào cướp đoạt tốc thành, nhưng thực lực tăng lên cực nhanh, thủ đoạn tàn nhẫn xảo trá, muốn triệt để trừ tận gốc, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, "Chúng ta lần này trở về, cũng là tạm thời tu chỉnh, lấy ứng đối đến tiếp sau càng kịch liệt xung đột. Đoán chừng. . . Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn cái này một nhóm đệ tử, rất nhanh cũng phải bị phái đi một chút khu vực tiến hành lịch luyện cùng hiệp phòng."
Nghe được lời này, ở đây không ít người trong lòng đều là khẽ động.
Vô Cực Ma Môn có thể nói là lập tức Thiên Bảo thượng tông họa lớn trong lòng, từ khi Thiên Bảo thượng tông trải qua Lý Thanh Vũ phản trong tông loạn, nguyên khí đại thương về sau, liền cho Vô Cực Ma Môn thở dốc cùng phát triển cơ hội.
Bây giờ bọn hắn ẩn núp mấy năm, lần nữa hiển lộ răng nanh, lần này từ Nam Trác Nhiên, Yến Trì bực này đỉnh tiêm chân truyền, thậm chí nghe nói còn có Ngọc Thần một mạch mạch chủ tự mình tọa trấn xuất thủ, tình huống lại vẫn như cũ không thể lạc quan, có thể thấy được Ma Môn thế lực khôi phục vừa nhanh vừa mạnh.
Trần Khánh thì từ Nam Trác Nhiên trong lời nói, bắt được một chút không đồng dạng tin tức.
"Trăm phái tuyển chọn thiên tài muốn xuất động. . . . ." Trong lòng của hắn mặc niệm.
Trước đây cử hành trăm phái thiên tài tuyển chọn, trong đó một cái trọng yếu mục đích chính là vì bổ sung mới tiên huyết dịch, ứng đối ngày càng hung hăng ngang ngược Vô Cực Ma Môn.
Bây giờ bọn hắn nhóm người này đi vào Tư Vương Sơn tu hành đã gần đến ba năm, xem ra cũng là thời điểm.
Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, giữa sân bầu không khí nhìn như hòa hợp, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.
Nam Trác Nhiên phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, giống như lơ đãng nâng chén, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, lại cười nói: "Nói đến, còn chưa chính thức chúc mừng Trần sư đệ, nghe nói Trần sư đệ đã bị La sư bá thu làm môn hạ, nghiên cứu thương đạo, thật sự là thật đáng mừng, La sư bá mặc dù tính tình đạm bạc, nhưng thương đạo tu vi có một không hai tông môn, có thể được hắn lão nhân gia chỉ điểm, là lớn lao cơ duyên. La sư bá dù sao xuất thân Cửu Tiêu một mạch, nói đến, giữa chúng ta cũng càng ứng thân cận hơn một chút mới là."
Trong chốc lát, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt tập trung đến Trần Khánh trên thân!
La sư bá?
Cái nào La sư bá?
Mọi người tại đây hơi chút suy tư, tiện ý biết đến Nam Trác Nhiên chỉ, chỉ có thể là vị kia tính tình cổ quái Vạn Pháp phong phong chủ, được vinh dự thương đạo tông sư La Chi Hiền!
Hắn vậy mà thu Trần Khánh vì đệ tử rồi?
Trương Bạch Thành nguyên bản bưng chén rượu bàn tay bỗng nhiên xiết chặt, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Khánh, trong lòng lập tức phức tạp khó hiểu, như là đổ ngũ vị bình.
Hắn si mê thương đạo, từng mấy lần thành tâm thỉnh giáo tại La Chi Hiền, thậm chí hi vọng có thể bái nhập nó môn hạ, lại bị đối phương trực tiếp cự tuyệt.
Bây giờ, La Chi Hiền lại nhận nhập môn càng muộn, niên kỷ càng nhẹ Trần Khánh!
Cái này chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, ở trong mắt La Chi Hiền, Trần Khánh thương đạo tư chất ở xa hắn Trương Bạch Thành phía trên?
Dù là Trương Bạch Thành ngày thường lòng dạ coi như khoáng đạt, cũng không phải là tính toán chi li hạng người, giờ phút này nội tâm cũng như bị cự thạch ngăn chặn, có một tia thất lạc cùng không cam lòng.
Chính là Hoắc Thu Thủy, giờ phút này cũng không nhịn được nhìn nhiều Trần Khánh vài lần.
Nàng tự nhiên biết rõ vị kia La sư bá ánh mắt cao bao nhiêu, tính tình có bao nhiêu bướng bỉnh, có thể bị hắn nhìn trúng cũng thu làm môn hạ, cái này Trần Khánh tại thương đạo trên thiên phú, chỉ sợ viễn siêu ngoại giới dự đoán.
Mà một mực trầm ổn ngồi tại Nam Trác Nhiên dưới tay Chung Vũ, hai mắt cũng là khẽ híp một cái, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Trần Khánh bản thân thiên phú kinh người, đã là chân truyền, như lại được đến La Chi Hiền dốc túi tương thụ, đến hắn thương đạo chân truyền, tương lai chẳng phải là như hổ thêm cánh?
Chuyện này đối với Cửu Tiêu một mạch mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt.
Hắn cùng Trần Khánh trước đây tại Uẩn Thần Dưỡng Phách đan phân phối trên đã sinh khoảng cách, nếu để nó trưởng thành bắt đầu. . . . .
Đối mặt đám người tập trung ánh mắt, Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Nam Trác Nhiên đột nhiên vào lúc này công khai nói, dụng ý tuyệt không vẻn vẹn lấy lòng hoặc lôi kéo đơn giản như vậy.
Là đang vì hắn Chân Vũ một mạch thân phận tăng thêm một tầng "Cửu Tiêu" liên quan, lấy hòa hoãn mâu thuẫn?
Vẫn là cố ý đem hắn đặt nơi đầu sóng ngọn gió, dẫn tới càng nhiều chú ý thậm chí ghen ghét?
Hoặc là càng sâu tầng mục đích?
Trần Khánh không được biết, nhưng biết rõ lúc này tuyệt không thể đắc ý quên hình.
Hắn sắc mặt bình tĩnh, đứng dậy chắp tay, "Nam sư huynh quá khen rồi, nhận được La sư phó không bỏ, thu nhận sử dụng môn hạ, truyền súng ta pháp, đệ tử chỉ có chăm học khổ luyện, để không phụ sư phó kỳ vọng cao, chí vu thân gần chi ngôn, Trần Khánh thân là Thiên Bảo thượng tông đệ tử, cùng chư vị sư huynh sư tỷ vốn là một nhà, tự nhiên lẫn nhau rèn luyện, cộng đồng tinh tiến."
Hắn xảo diệu đem "Sư bá" đổi thành càng lộ vẻ truyền thụ kỹ nghệ quan hệ "Sư phó" đáp lại Nam Trác Nhiên.
Nam Trác Nhiên nghe vậy, nụ cười trên mặt không thay đổi, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Lại rảnh rỗi nói một lát sau, yến hội bầu không khí dần dần bình thản trở lại, đám người gặp Nam Trác Nhiên đã có tiễn khách chi ý, liền nhao nhao đứng dậy cáo từ.
Đợi cho Trần Khánh, Khúc Hà đám người thân ảnh biến mất tại Lãm Nguyệt các bên ngoài, trong các chỉ còn lại Nam Trác Nhiên, Chung Vũ, Yến Trì ba người.
Chung Vũ tiến lên một bước, ôm quyền trầm giọng hỏi: "Đại sư huynh, kia Trần Khánh. . . Thật bị La sư bá thu làm đệ tử thân truyền?"
Nam Trác Nhiên bưng lên trên bàn hơi lạnh nước trà, nhẹ nhàng hớp một ngụm, ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm, thản nhiên nói: "Là ký danh đệ tử."
Chung Vũ nghe vậy, trong lòng nhất định.
Ký danh đệ tử cùng thân truyền đệ tử, tuy chỉ kém một chữ, ý nghĩa lại khác nhau rất lớn.
Thân truyền đệ tử mang ý nghĩa y bát kế thừa, quan hệ chặt chẽ, mà ký danh đệ tử càng nhiều là kỹ nghệ truyền thụ, quan hệ tương đối lỏng lẻo.
Như Trần Khánh thật thành La Chi Hiền thân truyền đệ tử, lấy bao che khuyết điểm tính tình, về sau liên quan tới Trần Khánh Chi sự tình, liền không thể không nhìn cùng La Chi Hiền thái độ, chuyện kia liền khó giải quyết nhiều.
Bây giờ chỉ là ký danh đệ tử, mặc dù cũng đại biểu La Chi Hiền tán thành, nhưng thao tác không gian không thể nghi ngờ lớn rất nhiều.
Nam Trác Nhiên đặt chén trà xuống.
Có cái bí mật hắn chưa từng cùng ngoại nhân nói qua, trước đây sư phụ của hắn Lý Ngọc Quân, từng hi vọng hắn kiêm tu thương đạo, thậm chí tự mình ra mặt, muốn cho sư huynh La Chi Hiền thu hắn làm thân truyền đệ tử, đem thương đạo tuyệt học dốc túi tương thụ.

========
Chương 266: Đông Cực (2)
========
Nhưng Nam Trác Nhiên chí không ở chỗ này, hắn đối với tiễn đạo tình hữu độc chung, cuối cùng từ chối nhã nhặn.
Bây giờ gặp La Chi Hiền cuối cùng vẫn là tìm được một cái để mắt truyền nhân, cho dù chỉ là ký danh.
Cái này Trần Khánh, xem ra tại thương đạo trên thiên phú, xác thực có chỗ độc đáo của nó.
"Tốt, việc này tạm thời đến đây."
Nam Trác Nhiên phất phất tay, đánh gãy Chung Vũ suy nghĩ, "Vô Cực Ma Môn sự tình mới là trước mắt trọng tâm, tông môn rất nhanh sẽ có an bài, các ngươi đều cần làm tốt chuẩn bị."
"Vâng, Đại sư huynh." Chung Vũ cùng Yến Trì cùng kêu lên đáp.
Trần Khánh cùng Khúc Hà hướng về Chân Võ phong đi đến, gió đêm phất qua trong rừng, mang đến từng tia từng tia ý lạnh.
"Kia La phong chủ thu ngươi làm đệ tử?"
Khúc Hà nghiêng đầu nhìn về phía Trần Khánh.
Mới tại Lãm Nguyệt các bên trong, Nam Trác Nhiên trước mặt mọi người điểm ra việc này, quả thực để hắn cũng ngoài ý muốn một cái.
Trần Khánh gật đầu, ngữ khí bình tĩnh: "Chỉ là ký danh đệ tử, đi theo La sư phó học tập thương đạo."
"Ký danh đệ tử cũng là đệ tử!"
Khúc Hà cười nói, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, "Không sao, cái này đã rất không tệ, La sư bá năm đó thế nhưng là trong tông môn số một cao thủ, hắn phong mang chi thịnh, thậm chí có hi vọng cạnh tranh tông chủ nhân tuyển. Mặc dù về sau hắn chí không ở chỗ này, chủ động rời khỏi, nhưng cả người tu vi, nhất là thương đạo trên tạo nghệ, đến nay vẫn là tông môn đỉnh tiêm, thâm bất khả trắc."
"Hết lần này tới lần khác hắn tính tình xương gò má, đến nay liền cái chân chính truyền nhân y bát đều không có, ngươi có thể bị hắn thu làm môn hạ, cho dù là ký danh, cũng đã chứng minh thương đạo của ngươi thiên phú vào mắt của hắn."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo vài phần trịnh trọng: "Dưới trướng hắn kia hai môn thương đạo thần thông, chính là hắn tuyệt học giữ nhà, ngươi nếu là tương lai may mắn tập được một hai, đợi ngươi đến Chân Nguyên cảnh, thực lực tất nhiên sẽ nghênh đón bay vọt về chất!"
Trần Khánh có thể nghe ra Khúc Hà lời nói ở giữa đối La Chi Hiền thực lực tôn sùng.
"Ta minh bạch." Hắn gật đầu đáp.
Khúc Hà tiếu dung hơi liễm, thanh âm giảm thấp xuống chút, nhắc nhở: "La sư bá thu ngươi làm ký danh đệ tử, truyền cho ngươi thương pháp, đây là ngươi cơ duyên. Nhưng ngươi cần ghi nhớ, hắn cuối cùng xuất thân Cửu Tiêu một mạch. Tại thương đạo truyền thừa bên trên, hắn có lẽ sẽ dốc túi tương thụ, nhưng ở liên quan đến mạch hệ tài nguyên tranh đoạt, lập trường phân tranh lúc, hắn chưa chắc sẽ thiên vị ngươi."
"Ngươi vẫn là phải nhiều hơn xem chừng, đừng tưởng rằng có tầng này sư đồ danh phận, Cửu Tiêu một mạch đang tranh thủ tài nguyên lúc liền sẽ đối ngươi lưu thủ, nên tranh, đồng dạng sẽ tranh, nên ép, chỉ sợ cũng sẽ không khách khí."
Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh, "Đa tạ sư huynh nhắc nhở."
Hắn chưa hề đem hi vọng ký thác cho người khác thiên vị, thực lực bản thân mới là căn bản.
Chung Vũ tại uẩn đan điện hành động, đều rõ ràng nói cho hắn đạo lý này.
Khúc Hà khẽ vuốt cằm, yên lòng, ngược lại nói ra: "Mặt khác Đại sư huynh cùng Yến sư huynh trở về, tông môn rất nhanh sẽ còn lần lượt điều động cái khác chân truyền đệ tử, thậm chí tất cả đỉnh núi cao thủ tiến đến tiếp viện. Ngươi đã đứng hàng chân truyền, việc này tất nhiên tránh không khỏi, cần sớm làm chuẩn bị."
Hai người lại liền tông môn thế cục nói chuyện phiếm vài câu, liền tại chỗ ngã ba tách ra, riêng phần mình trở về ngọn núi.
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện, tĩnh thất bên trong, hắn khoanh chân ngồi xuống.
"Vô Cực Ma Môn. . . . ."
Trần Khánh trong lòng mặc niệm, .
Hắn biết rõ, Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài tuyển chọn thuyết pháp, trong đó một cái hạch tâm mục đích, chính là vì ứng đối ngày càng hung hăng ngang ngược Vô Cực Ma Môn, là tông môn bổ sung mới tiên huyết dịch.
Bây giờ bọn hắn nhóm người này nhập môn gần ba năm, đạt được Thiên Bảo thượng tông tài nguyên, tu vi hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ tăng lên.
"Tổng đàn cao thủ cùng các nơi phân đàn có thể hoàn toàn khác biệt."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, nhớ lại nhìn qua liên quan hồ sơ.
Các nơi phân đàn phần lớn ẩn núp ẩn nấp, làm việc bí hiểm, mà có thể cùng Thiên Bảo thượng tông chính diện chống lại, triền đấu đến nay Vô Cực Ma Môn tổng đàn, hắn thực lực tất nhiên thâm bất khả trắc.
Nam Trác Nhiên cái này đám đệ tử chân truyền tự mình tiêu diệt toàn bộ, đều nói thẳng tình huống phức tạp, có thể thấy được hắn khó chơi trình độ.
Suy nghĩ một lát sau, Trần Khánh từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên đan dược phục dụng.
Đan dược vào bụng, lập tức hóa thành một cỗ nóng rực hồng lưu, phóng tới tứ chi bách hài kinh mạch.
Trần Khánh lập tức ngưng thần tĩnh khí, vận chuyển  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết, dẫn dắt đến cỗ này cường đại dược lực, bắt đầu một vòng mới tu luyện.
Sau đó hai ngày, trong tông môn có phần không bình tĩnh, không khí thậm chí so mấy ngày trước đây càng thêm xao động.
Liên quan tới Đại sư huynh Nam Trác Nhiên bên ngoài chinh chiến kỹ càng tin chiến thắng rốt cục từ Chấp Sự đường chính thức công bố, nội dung của nó càng là dẫn tới trên dưới chấn động.
Nghe đồn không chỉ có tìm được chứng minh, chi tiết càng thêm kinh người —— Nam Trác Nhiên tại Đoạn Hồn hạp bên ngoài, chính diện đánh tan một chi Ma Môn tinh nhuệ, cũng tự tay chém Vô Cực Ma Môn Thập trưởng lão bên trong xếp hạng thứ tám thực cốt lão nhân!
Một vị thành danh nhiều năm Chân Nguyên cảnh trung kỳ Ma Môn trưởng lão vẫn lạc, cái này tại năm gần đây cùng Vô Cực Ma Môn trong xung đột, cũng có thể xưng một lần khó được trọng đại thắng lợi.
Vì thế, tông chủ tự mình hạ lệnh triệu kiến, ban thưởng đại lượng tài nguyên, như thế phong thưởng, không thể bảo là không nặng nề.
Cửu Tiêu một mạch uy danh nhất thời có một không hai.
Ngày thứ ba sáng sớm, Đặng Tử Hằng trưởng lão tự mình đến đến Trần Khánh tiểu viện.
"Đặng trưởng lão." Trần Khánh đem Đặng Tử Hằng đón vào khách đường, cung kính hành lễ.
Đặng Tử Hằng sắc mặt nghiêm túc, không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp lấy ra điêu lệnh, "Tông môn có điều lệnh xuống tới, Trần Khánh, ngươi cùng Tư Vương Sơn một nhóm đệ tử, cần lập tức chuẩn bị, tiến về Đông Cực thành hiệp phòng."
Trần Khánh trong lòng sớm có đoán trước, hai tay tiếp nhận điêu lệnh, "Ta biết rõ."
Hắn nhìn lướt qua điêu lệnh, ánh mắt tại Nguyễn Linh Tu cùng Kỷ Vận Lương danh tự trên hơi dừng lại.
Hai người bọn họ bị phái đi tình hình chiến đấu kịch liệt hơn Đoạn Hồn hạp, mà chính mình thì tiến về Đông Cực thành.
Xem ra tông môn tại phân phối lúc, cũng khảo lượng cá nhân thực lực cùng trước mắt thế cục.
Hắn ánh mắt dời xuống, rơi vào điểm cống hiến ban thưởng bên trên.
Chém giết Cương Kình sơ kỳ Ma Môn, ba trăm điểm cống hiến.
Cương Kình trung kỳ, tám trăm điểm cống hiến.
Cương Kình hậu kỳ, một ngàn năm trăm điểm cống hiến.
Cương Kình viên mãn, hai ngàn điểm cống hiến.
Chân Nguyên cảnh, tám ngàn điểm cống hiến!
Cái này mức để Trần Khánh âm thầm líu lưỡi.
Thiên Bảo thượng tông lần này thật sự là bỏ hết cả tiền vốn khích lệ đệ tử.
Hồi tưởng ban đầu ở Lạc Tinh sườn núi, giải quyết một đầu Thạch Nghê, đạt được khối kia Vẫn Thiết hạch cũng mới đổi ba trăm điểm cống hiến.
Hai tướng so sánh, săn giết Ma Môn đệ tử, nhất là Ma Môn cao tầng, điểm cống hiến tới thực sự quá nhanh.
"Vừa vặn. . .
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, "Ta đang lo điểm cống hiến lỗ hổng to lớn, Lệ sư kia phần danh sách cần thiết mấy vạn điểm cống hiến, chỉ dựa vào mỗi bổng lộc thángcùng phòng thủ đoạt được, không biết muốn tích lũy đến năm nào tháng nào."
Trong vòng hai năm phải hoàn thành lão đăng danh sách, thời gian cấp bách, thông thường đường tắt căn bản không có khả năng.
Lần này tiến đến Đông Cực thành, không chỉ có thể giải quyết danh sách tài liệu điểm cống hiến vấn đề, có lẽ còn có thể nhờ vào đó cơ hội ma luyện tự thân, đạt được càng nhiều cống hiến điểm gia tốc tu luyện.
"Đông Cực thành bên kia, tình huống coi như không tệ, cũng không phải là cùng Ma Môn giao phong chiến trường chính."
Đặng Tử Hằng ngữ khí hòa hoãn chút, dặn dò, "Chủ yếu là có chút Vô Cực Ma Môn hạng giá áo túi cơm ở nơi đó ẩn hiện, quấy mưa gió, cướp bóc thương đội. Ngươi lần này đi chú ý cẩn thận chút, vấn đề nên không lớn."
"Đa tạ trưởng lão đề điểm, đệ tử ghi nhớ." Trần Khánh trịnh trọng nói.
Đặng Tử Hằng lại bàn giao vài câu liên quan tới sắp xếp hành trình, cùng nơi đó đóng giữ đệ tử giao tiếp các loại chi tiết, liền đứng dậy rời đi.
Đưa tiễn Đặng Tử Hằng về sau, Trần Khánh trầm ngâm một lát, phân phó đợi ở bên ngoài Thanh Đại: "Đi đem trong tông môn liên quan tới Đông Cực thành, cùng gần đây Vô Cực Ma Môn tại đông bộ hoạt động hết thảy tư liệu, đều điều lấy ra."
"Vâng, sư huynh." Thanh Đại lĩnh mệnh, bước nhanh rời đi.
Thân là chân truyền đệ tử, Trần Khánh đã có quyền hạn tìm đọc rất nhiều nội bộ tư liệu.
Bất quá thời gian đốt một nén hương, Thanh Đại liền bưng lấy một chồng hồ sơ trở về.
Trần Khánh đầu tiên cầm lấy liên quan tới Đông Cực thành hồ sơ.
Đông Cực thành, ở vào Cầu Long đạo nhất đầu đông, là Thiên Bảo thượng tông chưởng khống cương vực bên trong nhất tới gần Vô Biên hải cỡ lớn thành trì.
Thành này địa lý vị trí đặc thù, đang đứng ở Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy thượng tông cùng hải ngoại Thiên Tinh 72 đảo phạm vi thế lực giao giới địa mang, bởi vậy hải vận phát đạt, mậu dịch vãng lai cực kỳ hưng thịnh, có thể xưng một tòa chảy xuôi tài phú bến cảng cự thành.
Năm Đại Thiên năm thế gia, cùng rất nhiều bên trong tiểu gia tộc, ở chỗ này đồng đều sắp đặt sản nghiệp cứ điểm, thu mua hải ngoại kỳ trân, bán đất liền sản vật.
Nhưng mà, chính là bởi vì hắn cự ly Thiên Bảo thượng tông hạch tâm khu vực xa hơn một chút, thế lực giao thoa, quản lý độ khó tăng lớn, cũng cho Vô Cực Ma Môn không ít thời cơ lợi dụng.
Hồ sơ ghi chép, năm gần đây, đã phát sinh nhiều lên Vô Cực Ma Môn cao thủ chui vào, cướp bóc Thiên Bảo thượng tông vật tư, bảo thuyền, thậm chí ám sát trọng yếu thương hội thành viên sự kiện, khiến cho đông bộ duyên hải thế cục hơi có chút khẩn trương.
Buông xuống Đông Cực thành tư liệu, Trần Khánh lại cầm lấy liên quan tới Vô Cực Ma Môn hồ sơ, trọng điểm lật xem hắn thực lực cấu thành.
Vô Cực Ma Môn kết cấu nghiêm mật, các nơi phân đàn thực lực cao thấp không đều, nhưng tổng đàn thực lực xác thực kinh người.
Hồ sơ rõ ràng ghi chép, tổng đàn sắp đặt mười vị trưởng lão, đều là Chân Nguyên cảnh bên trong hảo thủ, trong đó bài danh phía trên mấy vị, thực lực càng là thâm bất khả trắc.
Trong đó xếp hạng thứ tám thực cốt lão nhân, đã bị Nam Trác Nhiên chém ở dưới ngựa, cái này cũng trở thành chân truyền đứng đầu chói lọi chiến tích một trong.
Mười vị trưởng lão phía trên còn có bốn vị hộ pháp, địa vị tôn sùng, chính là Ma Môn chân chính hạch tâm cao tầng.
Mà Ma Môn môn chủ cùng tìm nam, càng là thần bí khó lường, hắn thực lực đã đến cực cao cấp độ.
"Thập trưởng lão, Tứ hộ pháp, môn chủ cùng tìm nam. . . . ." .
Trần Khánh đem những mấu chốt này tin tức nhớ kỹ ở trong lòng.

========
Chương 267: Mất hồn ( cầu nguyệt phiếu)
========
Hôm sau, sắc trời không sáng, Trần Khánh liền dẫn theo ngư cụ đi tới Bích Ba đầm bên cạnh.
Sương sớm như sa, bao phủ tại tĩnh mịch mặt đầm bên trên, chu vi yên lặng như tờ.
Hắn tuyển cái lão vị trí, ném cán vào nước, tâm thần cũng theo đó trầm tĩnh lại.
Bất quá một canh giờ, trong giỏ cá liền nhiều hai đầu lân phiến lóe ra ánh trăng quang trạch Nguyệt Hoa ngân toa, cùng một đầu toàn thân băng lam Băng Tinh Ngân Tuyết.
Sau đó Trần Khánh thu hồi ngư cụ, dẫn theo trĩu nặng sọt cá, quen cửa quen nẻo đi tới Vạn Pháp phong phía sau núi một chỗ yên lặng viện lạc.
Nơi đây là La Chi Hiền ngày thường thanh tu chỗ ở, kém xa Thính Lôi nhai như vậy hiểm trở cao ngạo, ngược lại nhiều hơn mấy phần khói lửa.
Trong viện dẫn một mạch sơn tuyền, róc rách chảy qua mấy khối đá xanh, bên cạnh trồng mấy cán thúy trúc, hoàn cảnh thanh u.
La Chi Hiền đang ngồi ở trong viện trên băng ghế đá, trước mặt bàn đá bày biện một bộ thô đào đồ uống trà, hắn cũng không thưởng thức trà, chỉ là nhìn qua nước suối chảy xuôi, giống như tại suy nghĩ viển vông.
"Sư phó." Trần Khánh tại viện cửa ra vào cung kính kêu một tiếng.
La Chi Hiền nói: "Tiến đến."
Trần Khánh đi vào trong nội viện, đem sọt cá để ở một bên phiến đá bên trên.
"Hôm nay vận khí còn có thể, câu đến cái này mấy đuôi, nghĩ đến sư phó có lẽ ưa thích, liền đưa tới."
La Chi Hiền ánh mắt đảo qua trong giỏ cá bảo ngư, khẽ vuốt cằm, "Có lòng, Bích Ba đầm nước sâu khó lường, bao hàm linh cơ, kia trong đầm nghe đồn có mấy đầu sống gần năm mươi năm Ngư Vương, đã gần đến hồ linh chủng, sinh ra một tia túc tuệ, giảo hoạt dị thường, ngươi có thể từng cảm ứng được?"
Trần Khánh nghe vậy lắc đầu: "Sư phó nói đùa, năm mươi năm bảo ngư, sợ là đã không phải phàm tục, linh trí sơ khai, Xu Cát Tị Hung đã thành bản năng, đệ tử muốn câu lên bọn chúng, khó như lên trời."
Chớ nói câu, hắn liền cảm ứng cũng không từng cảm ứng rõ ràng từng tới, chỉ ngẫu nhiên cảm thấy đầm nước cực chỗ sâu hình như có mịt mờ mà to lớn sinh mệnh khí tức tiềm ẩn.
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là ừ một tiếng.
Trần Khánh đem tông môn điêu khiến sự tình báo cáo, "Sư phó, đệ tử tiếp vào tông môn điêu lệnh, ít ngày nữa đem tiến về Đông Cực thành hiệp phòng, ứng đối Vô Cực Ma Môn quấy rầy."
La Chi Hiền nghe nói, thần sắc cũng không biến hóa quá nhiều, phảng phất sớm có sở liệu.
"Vô Cực Ma Môn làm hại đã lâu, cấp bách, người tập võ, thân ở máu và lửa ở giữa chính là chuyện thường, tránh cũng không thể tránh. Lần này lịch luyện, ngươi mà nói, là nguy cơ, cũng là ma luyện Đao Phong chỉ thạch. Thương đạo cũng không phải là đóng cửa làm xe nhưng phải chân ý, cần tại liều mạng tranh đấu ở giữa xác minh đột phá, đối ngươi tu hành cũng là chuyện tốt."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trầm giọng đáp.
La Chi Hiền trầm ngâm một lát, xám trắng lông mày cần tại gió núi bên trong có chút phất động.
Hắn hướng Trần Khánh vẫy vẫy tay: "Ngươi qua đây."
Trần Khánh theo lời đi đến trước, tại La Chi Hiền trước mặt trạm định.
Chỉ gặp La Chi Hiền chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay một sợi cực độ cô đọng ánh sáng nhạt lưu chuyển, không đợi Trần Khánh phản ứng, đã nhanh như thiểm điện điểm hướng mi tâm của hắn.
Đầu ngón tay chạm đến làn da trong nháy mắt, Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải "Ông" một tiếng run nhẹ.
"Sư phó, đây là?" Trần Khánh hỏi.
La Chi Hiền thu tay lại chỉ, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Lão phu phân ra một sợi thương đạo ý chí, trong vòng ba tháng, nhưng vì ngươi ngăn cản một lần Chân Nguyên cảnh cao thủ thần hồn ý chí tập kích, sau ba tháng, ý này chí sẽ dần dần tiêu tán ở thiên địa."
Trần Khánh chấn động trong lòng, lập tức sáng tỏ phần này quà tặng trân quý.
Cái này không khác nào một đạo bảo mệnh phù.
Hắn liền vội vàng khom người, trịnh trọng thi lễ một cái: "Đa tạ sư phó trọng thưởng!"
"Đi thôi."
La Chi Hiền phất phất tay, một lần nữa hai mắt nhắm lại, "Đông Cực thành thế lực giao thoa, rồng rắn lẫn lộn, ngoại trừ bên ngoài Ma Môn, còn cần lưu ý dưới nước mạch nước ngầm."
"Vâng, đệ tử cáo lui." Trần Khánh lần nữa hành lễ, sau đó quay người.
. . . .
Cầu Long đạo, Đoạn Hồn Lâm biên giới.
Bách khô trong huyện, một tòa không đáng chú ý ba tiến viện lạc, bề ngoài cùng bình thường phú hộ chỗ ở không khác, bên trong lại đề phòng sâm nghiêm.
Chính đường bên trong, dưới ánh nến, tỏa ra số đạo khí tức tối nghĩa thâm trầm bóng người.
Người cầm đầu, ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên, chính là một vị râu tóc đều trắng, liền lông mày đều như sương tuyết bao trùm lão giả.
Hắn khuôn mặt tiều tụy, hốc mắt hãm sâu, chỉ có một đôi tròng mắt đang mở hí tinh quang bắn ra bốn phía, giống như thực chất, làm cho người không dám nhìn thẳng.
Người này chính là Vô Cực Ma Môn đại trưởng lão, biệt hiệu 'Huyền Minh Huyết Thủ' Tư Không Hối.
Hắn tại trong ma môn địa vị tôn sùng, gần như chỉ ở môn chủ phía dưới, một thân ma công đã đạt đến Hóa Cảnh.
Tại phía dưới nó thủ, phân biệt ngồi mấy người, đều là trong ma môn hung danh hiển hách trưởng lão cấp nhân vật.
"Căn cứ nội tuyến tin tức, Nam Trác Nhiên đã về tới Thiên Bảo thượng tông." Một tên phụ trách tình báo Ma Môn chấp sự khom người báo cáo, thanh âm tại yên tĩnh trong đường quanh quẩn.
Thực cốt lão nhân cái chết, đối với Ma Môn mà nói không thể nghi ngờ là một đả kích trầm trọng.
Một vị xếp hạng thứ tám trưởng lão vẫn lạc, không chỉ có là thực lực hao tổn, càng là lòng người trên trọng tỏa.
"Việc này, nhất định phải có chỗ đánh trả."
Tư Không Hối thanh âm trầm thấp khàn khàn.
Đánh trả là tất nhiên, nhưng ở trận đám người tâm tư dị biệt, mấu chốt ở chỗ như thế nào đánh trả, mới có thể đã cứu danh dự, lại không ảnh hưởng môn chủ đại kế.
Tư Không Hối đục ngầu lại sắc bén ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, chậm rãi nói: "Đoạn Hồn hạp kia đồ vật, môn chủ tình thế bắt buộc, một khi môn chủ đắc thủ, tu vi đại thành, ta Thánh Môn thực lực chắc chắn tăng vọt, đến lúc đó chưa hẳn không có cùng Thiên Bảo thượng tông chính diện một trận chiến thực lực, vì vậy trước đó, chúng ta chủ lực tuyệt không thể tuỳ tiện rút lui Đoạn Hồn hạp khu vực, để tránh thất bại trong gang tấc."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Căn cứ tin tức xác thật, Nam Trác Nhiên mặc dù đã về tông, nhưng Thiên Bảo thượng tông chắc chắn điều động mới cao thủ đến đây trợ giúp, chúng ta có thể nửa đường bố trí mai phục, giết bọn hắn một trở tay không kịp, suy yếu rất lớn hắn thực lực."
Ngồi phía bên trái vị thứ hai, một vị Xích Phát như lửa lão giả trầm giọng nói: "Đại trưởng lão nói tỉ mỉ."
Người này là Ma Môn Ngũ trưởng lão, 'Xích Phát phá vỡ núi' Lôi Hồng.
Tư Không Hối trong mắt lóe lên một tia tính toán quang mang: "Lần này Thiên Bảo thượng tông phái ra trợ giúp chủ yếu chia làm hai đường. Thứ nhất, từ chân truyền thứ hai Kỷ Vận Lương cùng thứ chín Nguyễn Linh Tu suất lĩnh, thẳng đến Đoạn Hồn hạp mà tới. Hai người này thực lực không thể khinh thường, nhất là kia Kỷ Vận Lương, thâm tàng bất lộ, hắn này đến chính là muốn tiếp nhận Nam Trác Nhiên ổn định thế cục. Lão phu dự định tự mình dẫn đội, từ Ngũ trưởng lão ngươi, Thất trưởng lão, Thập trưởng lão theo ta cùng nhau xuất thủ, phải đem hai người này lưu lại, ít nhất cũng phải trọng thương chi!"
Lôi Hồng trong mắt lóe lên lãnh quang, nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.
"Một đường khác, "
Tư Không Hối lời nói xoay chuyển, "Thì là tiến về Đông Cực thành trăm phái tuyển chọn thiên tài, từ tân tấn chân truyền thứ mười, cái kia gọi Trần Khánh tiểu tử dẫn đầu. Kẻ này cứ nghe thiên phú dị bẩm, lấy Cương Kình hậu kỳ nghịch phạt Lư Thần Minh, danh tiếng đang thịnh. Nếu có thể đem nó bóp chết tại trưởng thành trên đường, đối Thiên Bảo thượng tông mà nói, cũng là sự đả kích không nhỏ."
"Nhất là trăm phái tuyển chọn ra thiên tài, trong đó phân lượng không cần nói cũng biết."
Mọi người tại đây nghe vậy, nhao nhao gật đầu.
Đối phó một cái chưa trưởng thành chân truyền, xác thực so đối cứng Kỷ Vận Lương muốn dễ dàng hơn nhiều, mà lại hiệu quả chưa hẳn chênh lệch.

========
Chương 267: Mất hồn ( cầu nguyệt phiếu)
========
Lôi Hồng chậm rãi nói: "Hàn Khuê, Hồ Vũ Ngưng, Triệu Si này ba người đều là ta Thánh Môn tinh anh, tích lũy thâm hậu, sớm đã là Cương Kình viên mãn, Chân Nguyên cảnh dự bị, nhất là Cương Kình viên mãn, một tay 'Thiên Cơ mục nát nguyên độc' quỷ quyệt khó lường, từng giúp ta độc chết qua Chân Nguyên cảnh đối thủ, từ hắn ba người dẫn đội, lại hợp với mấy Cương Kình hậu kỳ hộ pháp từ bên cạnh phối hợp tác chiến, bày ra sát cục, đủ để cầm xuống Trần Khánh!"
Lôi Hồng lời vừa nói ra, ở đây không ít Ma Môn cao thủ đều là khẽ vuốt cằm.
Kia Hàn Khuê, Hồ Vũ Ngưng, Triệu Si ba người, xác thực đều là Ma Môn Cương Kình đỉnh tiêm tồn tại, tại Cương Kình viên mãn nhiều năm, căn cơ không so được Thiên Bảo thượng tông uy tín lâu năm Cương Kình viên mãn cao thủ, nhưng đều có tuyệt chiêu, liên thủ phía dưới, phối hợp độc thuật ám toán, đối phó một cái chưa đột phá chân nguyên đệ tử, dù là đối mới là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, theo bọn hắn nghĩ, phần thắng cũng cực lớn.
Huống chi, còn có hộ pháp ở bên phối hợp tác chiến.
Tư Không Hối vị trí có thể, ánh mắt lại chuyển hướng ngồi tại nơi hẻo lánh, một vị từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, toàn thân bao phủ tại rộng lớn hắc bào bên trong bóng người.
"Ngươi thấy thế nào?"
Đám người ánh mắt cũng theo đó tập trung đi qua.
Cái này người áo đen là gần một hai năm mới đột phá Chân Nguyên cảnh, mặc dù vừa mới đến chân nguyên, lại có phần bị đại trưởng lão Tư Không Hối coi trọng.
Bây giờ thực cốt lão nhân bỏ mình, trưởng lão chi vị khuyết chức, đại trưởng lão tựa hồ cố ý đề bạt người này thay thế.
Kia người áo đen có chút ngẩng đầu, nhàn nhạt mà nói: "Hồi đại trưởng lão, theo thuộc hạ biết, vị này tân tấn thứ mười chân truyền đệ tử Trần Khánh, mặc dù chỉ là Cương Kình hậu kỳ, nhưng thân phụ ba đạo chân cương dung hợp, càng thêm tu Phật môn Luyện Thể bí pháp  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » hắn thực lực tuyệt không phải bình thường Cương Kình có thể so sánh. Lư Thần Minh bại vào hắn tay, chính là vết xe đổ. Nếu chỉ điều động Cương Kình cảnh người, chỉ sợ không những hắn giết chi không thành, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn, thậm chí. . . . . Có đi không về."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Thuộc hạ coi là, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Là bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, làm điều động một vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão xuất thủ, mới có thể lôi đình nhất kích, tuyệt phía sau hoạn."
Mọi người ở đây nghe được lời này, trong lòng đều là run lên.
Giết một cái Cương Kình hậu kỳ, lại muốn xuất động một vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão?
Cái này nhân tâm nghĩ quả nhiên tàn nhẫn cẩn thận.
Nhưng nghĩ lại phía dưới, nhưng cũng cảm thấy không có đạo lý.
Thiên Bảo thượng tông chân chính thiên tài, xác thực không thể tính toán theo lẽ thường, thực cốt lão nhân cái chết chính là tốt nhất cảnh cáo.
"Lão phu cũng cảm thấy lần này tốt nhất một kích tất trúng, miễn cho sinh ra những biến cố khác."
Tư Không Hối khẽ vuốt cằm, ". . . Liền để Cửu trưởng lão đi một chuyến đi, hắn am hiểu ẩn nấp tập sát, tốc độ cũng là cực nhanh, chính hợp nhiệm vụ này."
Cửu trưởng lão, Chân Nguyên cảnh sơ kỳ tu vi, tinh thông đạo của ám sát, từ hắn xuất thủ đối phó một cái chưa đến chân nguyên Trần Khánh, theo Tư Không Hối đã là mười phần chắc chín.
Quyết nghị đã định, Tư Không Hối lại đơn giản bàn giao vài câu phục kích Kỷ Vận Lương một nhóm chi tiết an bài, liền phất phất tay, ra hiệu đám người tán đi, riêng phần mình chuẩn bị.
Đám người lĩnh mệnh, nhao nhao đứng dậy rời đi.
Kia người áo đen lệ lạnh cũng đứng người lên, chuẩn bị theo đám người rời khỏi.
Ngay tại hắn sắp bước ra ngưỡng cửa lúc, Tư Không Hối thanh âm vang lên lần nữa: "Dừng bước."
Áo bào đen bóng người bước chân dừng lại, xoay người nói: "Đại trưởng lão còn có gì phân phó?"
Tư Không Hối nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra một tia khó được hòa hoãn: "Hảo hảo là Thánh Môn hiệu lực, đối chuyện này kết, thực cốt trống đi trưởng lão chi vị, lão phu sẽ hướng môn chủ tiến cử ngươi."
Người áo đen cúi người hành lễ, thanh âm vẫn như cũ bình ổn không gợn sóng: "Thuộc hạ ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ đại trưởng lão kỳ vọng cao."
Tư Không Hối thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Người áo đen lúc này mới xoay người lần nữa, đi ra chính đường.
Ly khai viện lạc, dung nhập mờ tối đường đi, hắn trở về nhìn một cái kia đèn đuốc đã tắt tiểu viện phương hướng.
"Ngũ Đài phái. . . . . Trần Khánh. . . . ."
. . .
Hai ngày sau, sắc trời hơi hi.
Thanh Đại tứ nữ đã dậy thật sớm, đem thu thập thỏa đáng hành trang —— mấy món thay giặt áo bào, thiết yếu đan dược, cùng đầy đủ nửa tháng dùng ăn lương khô, từng cái trói tại Kim Vũ Ưng yên tòa hai bên.
"Trần sư huynh! Đi đường cẩn thận!"
Thanh Đại dẫn tam nữ, tại cửa sân Tiền Tề cùng chỉnh đốn trang phục hành lễ.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua chỗ này ở lại lâu ngày viện lạc, hướng về Tư Vương Sơn chỗ tập hợp mà đi.
Tư Vương Sơn bên trên, đã có hai mươi tên tả hữu thông qua trăm phái tuyển chọn nhập tông đệ tử chờ.
Gặp Trần Khánh đến, vô luận quen biết hay không, mọi người đều thu liễm âm thanh, cung kính ôm quyền: "Trần sư huynh!"
Cùng là trăm phái tuyển chọn nhập môn, Trần Khánh cũng đã đưa thân chân truyền liệt kê, địa vị tôn sùng, càng đối phổ thông nội môn đệ tử có được điều khiển quyền lực, thân phận sớm đã là cách biệt một trời.
Trong đám người, Lạc Thiên Tuyệt, Vương Ba, cùng một thân thanh lãnh khí chất Hạ Sương thình lình xuất hiện.
Hạ Sương nhìn xem dậm chân mà đến Trần Khánh, trong mắt lướt qua một tia cực phức tạp cảm xúc.
Trần Khánh cùng Lư Thần Minh trận chiến kia nàng bởi vì chưa thể đích thân tới quan chiến, sau đó biết được kết quả, nội tâm rung động khó tả.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, khẽ vuốt cằm, lập tức đem tông môn điêu khiến đưa cho phụ trách kiểm kê nhân số Lạc Thiên Tuyệt: "Nhìn xem người đều đến đông đủ không có."
Lạc Thiên Tuyệt tiếp nhận điêu lệnh, lập tức cẩn thận thẩm tra đối chiếu danh sách, một lát sau hồi bẩm: "Hồi Trần sư huynh, tham dự lần này Đông Cực thành hiệp phòng đệ tử, đồng đều đã đến cùng."
"Đã đủ, vậy liền lên đường thôi." Trần Khánh hạ lệnh.
Lần này tiến về Đông Cực thành, cũng không phải là các đệ tử đều có Kim Vũ Ưng bực này tông môn thuần dưỡng dị thú.
Ngoại trừ Trần Khánh Chi bên ngoài, đệ tử bên trong chỉ có Hạ Sương có được một đầu.
Đệ tử còn lại hoặc cưỡi tốc độ hơi chậm bảo mã, hoặc bằng vào tự thân thân pháp đi đường.
Đối đại bộ phận đệ tử đi đầu xuất phát, Trần Khánh đang muốn xoay người cưỡi chính trên Kim Vũ Ưng, một đạo bóng ma nương theo lấy cánh chim vẫy âm thanh từ không trung rơi xuống.
Người tới đồng dạng ngồi cưỡi lấy một đầu thần tuấn Kim Vũ Ưng, rõ ràng là Chân Vũ một mạch Đặng Tử Hằng trưởng lão.
"Đặng trưởng lão?"
Trần Khánh hơi có vẻ kinh ngạc, "Ngài đây là. . . . . ?"
Đặng Tử Hằng trưởng lão sắc mặt trầm ngưng, khu Ưng tới gần, thấp giọng nói: "Chuyến này Đông Cực thành, lão phu thụ mạch chủ nhờ vả, làm âm thầm hộ đạo người, cùng các ngươi cùng nhau đi tới."
Hắn ánh mắt đảo qua đã hơi đi xa dần đại quân đợi, "Để phòng vạn nhất, việc này cần bí ẩn, vì vậy trước cũng không lộ ra."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động.
Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi, ngày thường luôn là một bộ hiền lành dễ thân, như là Lân gia lão ông bộ dáng, nhưng làm việc lại là giọt nước không lọt, 'Huyền Quy Phụ Nhạc' cái danh này, quả nhiên cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.
Có một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ trong bóng tối tùy hành, chuyến này an toàn không thể nghi ngờ tăng nhiều.
Mạch chủ an bài như thế, đã là bảo hộ hắn vị này tân tấn chân truyền, càng là hộ vệ nhóm này trăm phái tuyển chọn ra thiên tài hạt giống, đồng thời, cũng là vì đề phòng tin tức để lộ, phòng ngừa trên đường khả năng xuất hiện chặn giết.
"Làm phiền trưởng lão!" Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền.
"Đi thôi, bảo trì cự ly, không được khiến người khác phát giác."
Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, Kim Vũ Ưng lặng yên không một tiếng động cướp trong mây tầng bên trong, xa xa xuyết tại đại đội nhân mã về sau.
Trần Khánh không do dự nữa, vỗ nhẹ tọa hạ Kim Vũ Ưng cái cổ.
Thần Ưng phát ra một tiếng réo rắt vang lên, hai cánh triển khai, nhấc lên một trận khí lưu, chở hắn phóng lên tận trời, hướng về phương đông mau chóng đuổi theo.

========
Chương 268: Tập sát (1)
========
( mệt quá ngủ quên mất )
Ngày mùa hè chói chang, hừng hực ánh nắng trút xuống, quan tướng nói hai bên bụi đất thiêu đốt đến có chút nóng lên.
Ve kêu mang đến một tia khô ý.
Liên tục năm ngày đi đường, một nhóm nhân mã ly khai Hoàng Phong đạo, chính thức tiến vào Cầu Long đạo địa giới.
Quan đạo bên cạnh, một mảnh nồng đậm dưới bóng rừng bám lấy cái đơn sơ quán trà, cỏ tranh lều đỉnh mặc dù cũ nát, lại bỏ ra một mảng lớn khó được râm mát, Trần Khánh liền hạ lệnh ở đây làm sơ chỉnh đốn.
Quán trà không lớn, chỉ có chút ít mấy trương bàn gỗ đầu băng ghế.
Chủ quán là cái làn da ngăm đen, mặt mũi tràn đầy nếp may lão hán, gặp lập tức tới cái này rất nhiều khí độ bất phàm khách nhân, vội vàng ân cần lau cái bàn, bưng lên thô đào chén lớn cùng dùng đại diệp trà pha tốt trà lạnh.
Nhóm đệ tử nhao nhao tìm mát mẻ chỗ ngồi xuống, hoặc miệng lớn rót cảm lạnh trà, thấp giọng trò chuyện.
Hạ Sương ngồi một mình ở xa hơn một chút một chút rễ cây dưới, nhắm mắt điều tức, Lạc Thiên Tuyệt bọn người thì tụ tại một bàn.
Trần Khánh ngồi một mình ở gần bên trong một cái bàn bên cạnh, bưng lên thô chén sành, nhấp một miếng trà lạnh, nhìn như tại nhắm mắt dưỡng thần, kì thực chính ngưng thần nghe bên tai truyền âm.
Cái này truyền âm đến từ cách đó không xa một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh, nơi đó ngồi một vị thân mang áo bào xám, khí tức bình thường lão giả —— chính là ngụy trang thành phổ thông tùy hành chấp sự Đặng Tử Hằng trưởng lão.
"Đông Cực thành. . ."
Đặng Tử Hằng thanh âm cô đọng như tơ, rõ ràng truyền vào Trần Khánh trong tai, "Thành này chỗ Cầu Long đạo cực đông, gần như Vô Biên hải, chính là ba đạo bên trong, gần với Thiên Bảo thành thứ hai thành lớn, thương mậu phồn thịnh, ngư long hỗn tạp, nói đến nó thế lực cách cục, nhìn như phức tạp, kì thực bên ngoài, chỉ có một phe là tuyệt đối bá chủ."
Hắn dừng một chút, truyền âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng: "Đó chính là Cố gia."
Trần Khánh mặt không đổi sắc, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nâng chung trà lên bát lại uống một hớp, phảng phất chỉ là tại thưởng thức trà nghỉ ngơi.
"Cố gia. . . . ." Trong lòng của hắn hiểu rõ, đồng dạng lấy truyền âm đáp lại, "Năm Đại Thiên năm thế gia một trong Cố gia?"
"Không tệ." Đặng Tử Hằng truyền âm khẳng định nói, "Chính là cùng Nguyễn gia, Vương gia, Hoắc gia, Lý gia đặt song song Cố gia. Thành này, có thể nói Cố gia chi thành, trong thành sự vụ lớn nhỏ, có tám chín phần mười quấn không ra Cố gia, bọn hắn là Đông Cực thành hoàn toàn xứng đáng thế lực bá chủ, cắm rễ ở này đã hơn ngàn năm, cây Đại Căn sâu."
Trần Khánh như có điều suy nghĩ.
Hắn đến nay đã tiếp xúc qua Nguyễn gia, Vương gia, Hoắc gia, năm Đại Thiên năm thế gia đã biết thứ ba.
Còn lại, chính là cái này hùng cứ Đông Cực Cố gia, cùng cùng tông môn hạch tâm liên lụy quá sâu Lý gia.
Trần Khánh truyền âm hỏi: "Cố gia có thể tại cái này thiên bảo, Vân Thủy hai đại thượng tông thế lực chỗ giao giới, cùng hải ngoại 72 đảo thế lực ngấp nghé phía dưới, sừng sững ngàn năm không ngã, trở thành một phương bá chủ, hắn thực lực nội tình, chỉ sợ không hề tầm thường a?"
Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, truyền âm giải thích nói: "Ngươi nói không tệ, Cố gia xác thực rất đặc thù. Hắn đệ tử cũng không phải là hoàn toàn hiệu lực tại Thiên Bảo thượng tông, mà là. . . Phân lưu đầu tư."
"Cố gia trọng yếu nhất, ưu tú nhất dòng chính đệ tử, có không ít trên Vân Thủy tông tu hành, đây cũng là Cố gia có thể chu toàn tại hai đại thượng tông ở giữa, bảo trì địa vị trọng yếu thẻ đánh bạc."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, hắn minh bạch.
Tại Cố gia mà nói, thân ở lưỡng cường ở giữa, hắn sinh tồn pháp tắc đơn giản 'Cân bằng' hai chữ.
Tại hai tông ở giữa nhiều mặt đặt cược, hai tướng giao hảo, bất quá là mưu cầu lợi ích tối đại hóa thủ đoạn thôi.
Nói như vậy, Cố gia tại hai đại thượng tông nội bộ, chỉ sợ đều có được không thể khinh thường lực ảnh hưởng cùng nhân mạch.
"Vô Cực Ma Môn, Vân Thủy thượng tông, Cố gia, lại thêm Thượng Thiên bảo thượng tông. . . . ."
Trần Khánh trong lòng âm thầm chải vuốt, "Cái này Đông Cực thành tuy không phải cùng Ma Môn giao phong chiến trường chính, nhưng thế lực khắp nơi hội tụ, dưới nước mạch nước ngầm, chỉ sợ so trong dự đoán càng thêm mãnh liệt."
Lần này Đông Cực chuyến đi, ngoại trừ Ma Môn chi hoạn, những này rắc rối khó gỡ bản địa thế lực, cũng cần xem chừng ứng đối mới được.
Đúng lúc này, một cỗ nóng rực khí lãng đột nhiên đánh tới, cuốn lên trên quan đạo bụi đất, trong gió xen lẫn một cỗ kỳ dị vị ngọt.
"Mùi vị kia thơm quá a!" Có một vị nữ đệ tử nhịn không được hít thật sâu một hơi.
"Có điểm giống là một loại nào đó dị hoa hương hoa. . . . ." Bên cạnh có người phụ họa nói, cũng vô ý thức thấy nhiều biết rộng mấy lần.
"Không đúng! Nhanh nín hơi!"
Đặng Tử Hằng trưởng lão hơi nhíu mày.
Trần Khánh cũng tại nghe được mùi hương trong nháy mắt Linh Đài còi báo động đại tác, lập tức quát: "Xem chừng mùi vị kia! Có độc!"
Không chỉ là Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng, Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt các loại tu vi tương đối cao, cảm ứng nhạy cảm người cũng gần như đồng thời đã nhận ra dị dạng, trong nháy mắt nín hơi, vận chuyển chân cương bảo vệ quanh thân.
Nhưng mà, chung quy là chậm một bước.
Mấy hơi thở hơi chậm hoặc là tu vi kém cỏi đệ tử, trên mặt trong nháy mắt hóa thành hoảng sợ, bọn hắn chỉ cảm thấy đan điền tê rần, thể nội nguyên bản tuôn trào không ngừng chân cương như là bị vô hình gông xiềng khóa lại, bỗng nhiên đình trệ xuống tới, cũng không còn cách nào điều động mảy may!
"Đây là có chuyện gì? ! Ta chân cương. . . Ta chân cương vậy mà hoàn toàn không thể lưu chuyển!"
Một người ý đồ thôi động công pháp, lại chỉ cảm thấy kinh mạch vắng vẻ, toàn thân không còn chút sức lực nào, cái trán trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh, thanh âm mang theo hoảng sợ run rẩy.
Bọn hắn tu luyện công phu nội gia, coi trọng chính là lấy một ngụm tinh thuần khí tức xâu thông kinh mạch, thi triển võ học, giờ phút này chân cương đình trệ, như là Giao Long mất nước, mãnh hổ đi trảo, thực lực trong nháy mắt mười không còn một!
"Là Thiên Cơ mục nát nguyên độc!"
Đặng Tử Hằng sắc mặt ngưng trọng, giải thích nói, "Đây là trong ma môn một cái tên là Hồ Vũ Ngưng cao thủ thường dùng kỳ độc, loại độc này cực kỳ ghê gớm, vô sắc vô vị hỗn tại trong gió, khiến người ta khó mà phòng bị. Cương Kình cảnh trúng độc, chân cương lập tức đình trệ  mặc người chém giết; cho dù là Chân Nguyên cảnh cao trong tay chiêu, thể nội chân nguyên cũng sẽ vướng víu chậm chạp, uy lực giảm nhiều, quả nhiên là âm hiểm lợi hại. . . Bọn hắn tới!"
Đặng Tử Hằng lời còn chưa dứt, ánh mắt bắn về phía quan đạo bên trái rừng rậm chỗ sâu.
Trần Khánh cũng lập tức thuận hắn ánh mắt nhìn, chỉ gặp ước chừng mấy chục giây về sau, một đoàn đậm đặc như mực màu đen khí tức từ trong rừng mãnh liệt mà ra, giống như thủy triều lan tràn ra, trong nháy mắt đem quán trà chung quanh mấy chục trượng phạm vi bao phủ, tia sáng đột nhiên ảm đạm, phảng phất từ ban ngày rơi vào hoàng hôn!
"Oành! Oành! Oành!"
Mấy đạo cường hoành bạo liệt khí tức bỗng nhiên từ kia Hắc Vụ bên trong vỡ ra đến, sát ý nghiêm nghị!
"Là Vô Cực Ma Môn!"
"Mọi người xem chừng! !"
Tư Vương Sơn đệ tử bên trong vang lên kinh hô, nhưng hỗn loạn đã sinh ra.
Những cái kia trúng độc, chân cương không cách nào vận chuyển đệ tử, giờ phút này thành dê đợi làm thịt, trong nháy mắt liền bị từ Hắc Vụ bên trong chảy ra mà ra mấy đạo Hắc Ảnh tập sát, tại chỗ liền có hai người máu phun ra năm bước, ngã xuống đất bỏ mình!
Mà Lạc Thiên Tuyệt phản ứng cực nhanh, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, hai mắt nhíu lại, hàn quang chợt hiện, trường đao trong tay "Tranh" nhưng ra khỏi vỏ, một đạo cô đọng đao cương như Tân Nguyệt huy sái mà ra, đón lấy một tên đánh giết mà đến Cương Kình hậu kỳ Ma Môn cao thủ.
Mặc dù cùng là Cương Kình hậu kỳ, nhưng Lạc Thiên Tuyệt đao pháp tinh diệu, mà lại căn cơ thâm hậu, lại hoàn toàn đem kia Ma Môn cao thủ chế trụ.
Hạ Sương càng là cao minh, đối mặt hai tên Cương Kình hậu kỳ Ma Môn vây công, nàng mặt như sương lạnh, ngọc thủ tung bay ở giữa, xanh, Bạch, lam ba đạo thuộc tính khác nhau chân cương ầm vang bộc phát, lại lấy lực lượng một người đem hai tên đối thủ làm cho liên tiếp lui về phía sau, ẩn ẩn chiếm thượng phong.
Cùng lúc đó, một tên vẻ mặt dữ tợn Ma Môn cao thủ, cầm trong tay một đôi ngâm độc ngắn xiên, thân hình như như quỷ mị lao thẳng tới Trần Khánh mà tới.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, đối mặt đột kích, không lùi mà tiến tới, dưới chân bộ pháp một sai, trong tay chuôi này ám trầm long văn Huyền Long thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.
Lần này các loại linh bảo vốn là có một tia linh tính, trải qua Trần Khánh ngày đêm thai nghén, bây giờ đã cùng hắn tâm ý tương thông, điều khiển như cánh tay.
Hắn thậm chí chưa từng vận dụng phức tạp thương chiêu, chỉ là cổ tay rung lên, Huyền Long thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, phát sau mà đến trước, lấy như thiểm điện tốc độ bôn tập mà ra, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng hán tử kia cổ họng!
"Phốc phốc!"
Mũi thương rút ra, mang ra một chùm huyết hoa.

========
Chương 268: Tập sát (2)
========
Kia Cương Kình hậu kỳ Ma Môn cao thủ hai mắt trừng trừng, trên mặt còn lưu lại một tia kinh ngạc, lập tức ánh mắt cấp tốc ảm đạm, thi thể "Phù phù" một tiếng mới ngã xuống đất.
Một chiêu!
Chỉ một chiêu, một tên Cương Kình hậu kỳ Ma Môn cao thủ liền ngay tại chỗ đột tử!
Trần Khánh không chút nào dừng lại, thân hình như gió mà động, Huyền Long thương lần nữa giơ lên, Chân Vũ Đãng Ma Thương thi triển ra, một chiêu "Chân Vũ Lâm Uyên" thương ảnh như núi, nặng nề bàng bạc, trực tiếp đem bên cạnh hai tên ý đồ đánh lén đệ tử khác Cương Kình trung kỳ Ma Môn bao phủ ở bên trong.
Hai người kia chỉ cảm thấy quanh thân không khí ngưng kết, phảng phất lâm vào vũng bùn, trong mắt vẻ kinh ngạc vừa lên, liền bị kia huy hoàng thương ảnh ép qua, đứt gân gãy xương, trong nháy mắt mất mạng!
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Trần Khánh liên sát ba người, trong đó còn bao gồm một tên Cương Kình hậu kỳ!
Như vậy quả quyết tàn nhẫn, cường hoành như vậy thực lực, lập tức để ở đây tất cả mọi người, vô luận là Ma môn một phương, vẫn là Tư Vương Sơn trăm phái thiên tài, trong lòng đều dâng lên vẻ hoảng sợ!
"Giết hắn! Người này chính là Trần Khánh!"
Trần Khánh biểu hiện trong nháy mắt hấp dẫn Ma Môn cao trong tay mạnh nhất mấy người chú ý, trong đó bao quát Cương Kình viên mãn Hàn Khuê cùng Triệu Si.
Trong lòng bọn họ đồng dạng hãi nhiên, nhưng lập tức liền bị to lớn tham niệm thay thế.
Chỉ cần giết hắn, chính là đầy trời đại công!
Bọn hắn vây ở Cương Kình viên mãn đã lâu, chỉ kém một cơ hội liền có thể nếm thử xung kích Chân Nguyên cảnh, mà Trần Khánh chính là cái này thời cơ.
"Tránh ra!"
Ngay tại Hàn Khuê, Triệu Si chuẩn bị liên thủ nhào về phía Trần Khánh Chi lúc, một đạo hét to như là Cửu Thiên Lôi Đình, bỗng nhiên ở trong sân nổ vang!
Thanh âm bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại uy áp, tu vi hơi yếu người lập tức cảm giác não hải vù vù, tinh thần hoảng hốt, động tác cũng không khỏi đến trì trệ.
Một đạo bóng người như là như quỷ mị từ Hắc Vụ nhất chỗ sâu khuấy động mà ra, tốc độ nhanh đến chỉ để lại đạo đạo tàn ảnh!
Người kia quanh thân còn quấn cô đọng như thực chất chân nguyên ba động, không khí tại hắn đi ngang qua thời điểm đều phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét!
"Không được! Là Chân Nguyên cảnh cao thủ!"
Trần Khánh đang nghe "Tránh ra" hai chữ lúc, liền cảm giác mi tâm ý chí chi hải hơi chấn động một chút, phảng phất bị vô hình trọng chùy đánh, lập tức trong lòng nghiêm nghị.
Không nghĩ tới lần này tập sát, Ma Môn vậy mà xuất động một vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão cấp nhân vật!
Kia khô gầy lão giả thân pháp như điện, lôi đình chi uy bao trùm quanh thân, liếc mắt liền khóa chặt giữa sân khí thế thịnh nhất Trần Khánh.
Hắn khô héo bàn tay nâng lên, chân nguyên trào lên, ngưng tụ thành một đạo to lớn đen như mực chưởng ấn, chưởng phong gào thét, không khí rung động, mang theo hoảng sợ không thể ngăn cản uy thế, như là núi cao sụp đổ, hướng phía Trần Khánh vào đầu vỗ xuống!
Chưởng ấn chưa đến, kia kinh khủng uy áp đã để Trần Khánh lông tơ đứng đấy, dưới chân mặt đất từng khúc rạn nứt!
"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, cũng dám quát tháo!"
Đặng Tử Hằng trưởng lão một mực ngưng thần đề phòng, giờ phút này thấy thế, cười lạnh một tiếng, một mực thu liễm khí tức ầm vang bộc phát, Chân Nguyên cảnh khí tức triển lộ không bỏ sót!
Trong cơ thể hắn chân nguyên phồng lên, bước ra một bước, đã ngăn ở Trần Khánh trước người, chập ngón tay như kiếm, một chỉ điểm ra!
Chỉ gặp một đạo nặng nề vô song, đóng đô sơn hà uy thế chỉ quang, như là phá vỡ trọc lãng định hải thần châm, bỗng nhiên bắn ra!
Chỉ quang lướt qua, khuấy động kình phong đem chung quanh Hắc Vụ đều vỡ ra tới.
Oanh
Chỉ quang cùng đen như mực chưởng ấn ngang nhiên đụng nhau!
Phảng phất trời trong sét đánh nổ vang, kịch liệt chân nguyên va chạm dẫn phát cuồng bạo khí lãng, hướng chu vi điên cuồng khuếch tán, quán trà cỏ tranh lều đỉnh trong nháy mắt bị tung bay, mặt đất cát bay đá chạy, cách gần đó mấy tên Ma Môn cao thủ cùng Tư Vương Sơn đệ tử đều bị chấn động đến lảo đảo lui lại, khí huyết sôi trào.
Kia khô gầy lão giả bị bất thình lình cường hoành một chỉ ngăn trở đường đi, thân hình hơi chao đảo một cái, rơi trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Định nhạc trấn hải chỉ! Ngươi là 'Sơn hà Tứ Tượng' Đặng Tử Hằng? !"
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lần này chặn giết một cái chân truyền đệ tử, Thiên Bảo thượng tông vậy mà âm thầm điều động một vị thành danh đã lâu Chân Nguyên cảnh cao thủ tùy hành hộ đạo!
Cái này hoàn toàn làm rối loạn dự liệu của bọn hắn!
Đặng Tử Hằng thân hình vững như bàn thạch, ngăn tại Trần Khánh trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi đầu này ưa thích núp trong bóng tối thi độc lão Biên Bức, 'Thiên Tâm Độc Bức' Mạc Hà! Các ngươi Vô Cực Ma Môn, quả nhiên là càng ngày càng không tiến triển!"
Thiên Tâm Độc Bức Mạc Hà chính là Ma Môn Cửu trưởng lão, thành danh đã lâu, không chỉ có âm tàn độc ác, càng quen núp trong bóng tối tập sát tuổi trẻ tiểu bối, khiến người ta khó mà phòng bị.
Giờ phút này bị Đặng Tử Hằng vạch trần thân phận, sắc mặt hắn âm tình bất định, lập tức truyền âm nói: "Bản trưởng lão ngăn chặn Đặng Tử Hằng, các ngươi không tiếc bất cứ giá nào, mau giết Trần Khánh! Lấy hắn thủ cấp người, bản trưởng lão tự mình hướng môn chủ vì đó thỉnh công!"
Nghe được cái này, Hàn Khuê bọn người lập tức trong mắt hiển hiện một tia sốt ruột.
Mạc Hà nhìn về phía Đặng Tử Hằng, trong mắt hiển hiện một vòng tàn khốc, "Đặng Tử Hằng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi 'Sơn hà Tứ Tượng' còn thừa lại mấy thành hỏa hầu!"
Lời còn chưa dứt, Mạc Hà thân hình thoắt một cái, tại chỗ lưu lại đạo đạo tàn ảnh, chân nguyên phồng lên ở giữa, quanh thân hắc khí mãnh liệt, hóa thành mấy cái dữ tợn màu đen Biên Bức, phát ra chói tai rít lên, dẫn đầu nhào về phía Đặng Tử Hằng.
Đồng thời, hắn gầy còm bàn tay bấm tay thành trảo, móng tay trong nháy mắt trở nên u lam tỏa sáng, mang theo một cỗ tanh hôi hủ độc chi khí, thẳng đến Đặng Tử Hằng cổ họng yếu hại.
"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám khoe khoang!" Đặng Tử Hằng hừ lạnh một tiếng, đối mặt đánh tới độc dơi huyễn ảnh cùng lăng lệ trảo kích, không tránh không né.
Quanh người hắn màu vàng đất chân nguyên bừng bừng phấn chấn, nặng nề như núi, song chưởng một vòng một dẫn, sử xuất trấn hải Phục Ba chưởng.
Chưởng lực bàng bạc, như mênh mông hải triều nhấc lên vạn trượng sóng lớn, lại dẫn trấn áp hết thảy trầm ổn lực đạo.
Kia mấy cái độc dơi huyễn ảnh đâm vào chưởng phong phía trên, như là băng tuyết gặp dương, trong nháy mắt tán loạn tan rã.
Ngay sau đó, Đặng Tử Hằng chưởng thế không thay đổi, trực tiếp đón lấy Mạc Hà độc trảo.
"Ầm ầm!"
Song chưởng giao kích, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang, chân nguyên kịch liệt va chạm sinh ra khí lãng hiện lên hình khuyên khuếch tán, đem chung quanh mặt đất cứ thế mà phá thấp ba tấc, cát bay đá chạy, bụi mù tràn ngập.
Mạc Hà chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự cự lực truyền đến, trên vuốt bám vào chân nguyên lại có bị đánh tan xu thế, thân hình không tự chủ được hướng về sau trượt ra mấy bước, trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.
Đặng Tử Hằng thì ổn lập tại chỗ, áo bào bay phất phới, hiển nhiên công lực càng hơn một bậc.
Cơ hồ tại Đặng Tử Hằng cùng Mạc Hà giao thủ đồng thời, Hàn Khuê cùng Triệu Si hai vị này Cương Kình viên mãn cao thủ, một trái một phải, hướng Trần Khánh phát khởi thế công!
Xoẹt
Hàn Khuê khiến cho là một thanh hậu bối khảm sơn đao, vừa nhanh vừa mạnh, lưỡi đao phía trên cương khí kim màu đỏ ngòm lượn lờ, mang theo một cỗ núi thây biển máu thảm liệt sát khí.
Một chiêu đơn giản Lực Phách Hoa Sơn, lại bởi vì cuồng bạo kình đạo, trở nên uy không thể đỡ.
Cùng lúc đó, bởi vì nhiều tên đệ tử thân trúng kịch độc, Ma Môn tại nhân số trên chiếm cứ thượng phong.
Lạc Thiên Tuyệt cùng Hạ Sương hai người, tức thì bị năm tên Cương Kình hậu kỳ Ma Môn cao thủ kéo chặt lấy, nhất thời lâm vào trùng vây, khó mà thoát thân.
Triệu Si thì thân hình thấp nằm, song quyền phía trên đen cương khí kim màu tím như ngọn lửa bừng bừng bốc lên, xương ngón tay khớp nối bộc phát ra đôm đốp dị hưởng, một chiêu U Minh thực cốt quyền thẳng đến Trần Khánh phổ thông, quyền phong âm tàn xảo trá, mang theo ăn mòn gân cốt chân cương!
Đối mặt hai đạicao thủ giáp công, Trần Khánh gặp nguy không loạn.
Dưới chân hắn bộ pháp huyền ảo đạp mạnh, thân hình không lùi mà tiến tới, trong tay Huyền Long thương phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm.
Chân Vũ Lâm Uyên!
Trường thương múa, vạch ra một đạo Hồn Viên đường vòng cung, thương ảnh như núi, nặng nề bàng bạc, phảng phất Chân Vũ Đại Đế Lâm Uyên mà đứng, trấn áp bốn phương tám hướng tà ma.
Một thức này trong thủ có công, thương thế đem Hàn Khuê kia Lực Phách Hoa Sơn một đao xảo diệu dẫn lệch, nặng nề thương kình càng đem Triệu Si kia âm độc quyền Phong Chấn đến hơi chậm lại, là Trần Khánh tranh thủ đến thoáng qua liền mất phản kích khe hở.
Dẫn ra Hàn Khuê Đao Phong trong nháy mắt, Trần Khánh cổ tay bỗng nhiên lắc một cái, Huyền Long thương từ tĩnh chuyển động, hóa thành một đạo xé rách hắc ám sấm sét, đâm thẳng Triệu Si tim!
Trên mũi thương, Thanh Mộc chân cương thôi phát đến cực hạn, kim mang sắc bén, hỏa kình nóng rực, mang theo một cỗ tận diệt thiên hạ tà ma huy hoàng chính khí, tốc độ nhanh chóng, viễn siêu Triệu Si đoán trước.
Triệu Si quá sợ hãi, vội vàng biến chiêu, song quyền giao thoa hộ tại trước người, thân hình nhanh lùi lại.
Bành
Quyền phong cùng mũi thương ngang nhiên va chạm, khí kình nổ đùng.
Triệu Si chỉ cảm thấy một cỗ bạo tạc kình đạo dọc theo cánh tay truyền đến, chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, quyền xương muốn nứt, trong lòng hãi nhiên: "Cái này tiểu tử lực lượng thật mạnh!"
Hai chiêu ở giữa, Trần Khánh lại bằng vào tinh diệu thương pháp cùng bàng bạc cự lực, đem hai vị thân kinh bách chiến Cương Kình viên mãn bức lui.
Đúng lúc này dị biến tái sinh!
Hưu
Một đạo cơ hồ bé không thể nghe tiếng xé gió từ bên cạnh phía sau đánh tới, một đạo mảnh như lông trâu thấu xương độc châm, như là giấu ở trong bóng tối rắn độc, bắn thẳng đến Trần Khánh sau lưng đại huyệt!
Thời cơ nắm đến vừa đúng, chính là Trần Khánh tâm thần chủ yếu đặt ở Hàn, Triệu Nhị trên thân người thời điểm.
Xuất thủ, chính là vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó Hồ Vũ Ngưng!
Nhưng mà, Trần Khánh trải qua sinh tử tôi luyện, linh giác sao mà nhạy cảm!
Tại độc châm kia gần người trước một cái chớp mắt, hắn sau đầu như là sinh mắt, không chút nghĩ ngợi, trở lại xoáy thương!
Huyền Vũ lay nhạc!
Trần Khánh trở lại vận thương, thân thương cự thú đong đưa thân thể, mang theo một cỗ Bất Động Như Sơn trầm ổn khí thế bỗng nhiên hướng về sau quét ngang!
Đinh
Một tiếng vang giòn, cây kia âm độc Thấu Cốt Châm bị Huyền Long thương tinh chuẩn quét trúng, trong nháy mắt bị đánh đến vặn vẹo biến hình, bay ngược mà ra, không có vào một bên thân cây, cây kia làm trong nháy mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đen nhánh mục nát.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, ánh mắt lạnh như băng đảo qua đem hắn vây quanh Hàn Khuê, Triệu Si cùng vừa mới hiện ra thân hình Hồ Vũ Ngưng.
Hồ Vũ Ngưng nhìn xem Trần Khánh, thanh âm băng lãnh: "Kẻ này khó giải quyết, cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng!"
Hàn Khuê cùng Triệu Si liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.
Ba người khí cơ trong nháy mắt nối thành một mảnh, sát ý như là như thực chất đem Trần Khánh một mực khóa chặt.

========
Chương 269: Thần thông (1)
========
Trần Khánh cầm thương mà đứng, quanh thân khí huyết như hoả lò thiêu đốt.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư lực lượng tại thể nội trào lên, mỗi một tấc cơ bắp đều ẩn chứa băng sơn liệt thạch cự lực.
Hàn Khuê, Triệu Si, Hồ Vũ Ngưng ba người sát khí xen lẫn thành lưới, gắt gao khóa lại trung ương thân ảnh.
"Kẻ này Luyện Thể cường hoành, không thể đối cứng!"
Ba người ánh mắt giao hội, trong nháy mắt đạt thành ăn ý.
Hồ Vũ Ngưng rít lên một tiếng, hai tay liên đạn, mấy chục đạo màu xanh biếc độc châm như đàn châu chấu chụp vào Trần Khánh quanh thân đại huyệt.
Nàng thân hình phiêu hốt, từ đầu đến cuối rời rạc ở ngoại vi, như là rắn độc tùy thời mà động.
Độc châm phá không tê tê âm thanh làm cho người tê cả da đầu.
Gần như đồng thời, Hàn Khuê gầm thét dậm chân, hậu bối khảm sơn đao mang theo thê lương màu máu cương phong, một thức chém ngang Trần Khánh eo!
Hắn mỗi một bước bước ra, mặt đất đều sẽ lưu lại tấc hơn sâu dấu chân, đá vụn văng khắp nơi.
Đao thế cương mãnh, thẳng tiến không lùi, lưỡi đao vạch phá không khí sinh ra bén nhọn gào thét nhói nhói màng nhĩ.
Triệu Si thì như như quỷ mị kề sát đất đi nhanh, song quyền đen tử cương khí ngưng tụ thành hai viên dữ tợn Quỷ Thủ, vô thanh vô tức đánh úp về phía Trần Khánh hậu tâm yếu huyệt  — — Song Quỷ Khấu Môn!
Bộ pháp của hắn quỷ dị, thân thể phảng phất không có trọng lượng, tại bụi đất trên lướt qua lại không lưu vết tích.
Đối mặt ba bên giáp công, Trần Khánh thân thể nhảy lên, đầu tiên là tránh đi kia nhất là âm độc ám khí.
Độc châm sát góc áo lướt qua, đinh xuống mặt đất xuy xuy rung động, trong nháy mắt đem bùn đất ăn mòn ra từng cái lỗ nhỏ, toát ra gay mũi khói trắng.
Keng
Sau đó Huyền Long thương như Độc Long xuất động, tinh chuẩn điểm trúng Hàn Khuê đao sống lưng chỗ bạc nhược, hỏa tinh nổ tung!
Mũi thương cùng đao sống lưng va chạm trong nháy mắt, Trần Khánh cổ tay hơi xoáy, một cỗ xoắn ốc kình đạo theo thân thương truyền lại đi qua.
To lớn kình đạo để Hàn Khuê cánh tay tê rần, đao thế không khỏi trì trệ.
Trong lòng của hắn hãi nhiên, một đao kia hắn dùng tám phần lực, vốn cho rằng đủ để bức lui Trần Khánh, không nghĩ tới đối phương không chỉ có tinh chuẩn tìm được hắn đao thế bên trong sơ hở, phản kích lực đạo càng là doạ người.
Trần Khánh mượn lực xoay người, quyền trái ám kim quang hoa lưu chuyển, một thức đơn giản cương mãnh quyền kình đánh phía bên cạnh phía sau Triệu Si.
Cái này một quyền nhìn như giản dị tự nhiên, kì thực ẩn chứa Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể kình đạo, quyền phong những nơi đi qua, không khí phảng phất bị áp súc, hình thành một đạo có thể thấy được gợn sóng.
Ầm ầm ——!
Quyền phong đè nát không khí, phát ra ngột ngạt âm bạo.
Triệu Si không dám đón đỡ, U Minh Quỷ Bộ nhanh quay ngược trở lại, hiểm hiểm tránh đi quyền phong, lại bị cương phong quét trúng đầu vai, một trận nóng bỏng nhói nhói.
"Tốt kinh người kình đạo! Cái này tiểu tử là người?"
Trong lòng của hắn kinh hãi, cái này một quyền nếu là chịu thực, sợ là xương bả vai đều muốn vỡ nát.
Mắt thấy Trần Khánh thương pháp lăng lệ, lực đại cương mãnh, kiêm hữu Phật môn Luyện Thể chi thuật hộ thân, ba người căn bản không cùng hắn chính diện giao thủ.
Hồ Vũ Ngưng thân hình triệt thoái phía sau, cùng Trần Khánh kéo ra cự ly, hai tay mười ngón như là đàn tấu Tỳ Bà, liên miên bất tuyệt bắn ra xanh biếc độc châm.
Sưu sưu! Sưu sưu!
Những này độc châm cũng không phải là thẳng đến yếu hại, mà là chuyên công Trần Khánh mắt, tai, hầu, khớp nối tương đối điểm yếu, xuy xuy tiếng xé gió bên tai không dứt, quấy nhiễu ánh mắt, kiềm chế tâm thần, buộc hắn phân thần phòng ngự.
Cùng lúc đó, Triệu Si thân pháp trở nên càng phát ra quỷ quyệt khó dò.
Hắn thân pháp có một không hai ba người, toàn do trước kia đoạt được tuyệt thế thân pháp.
Hắn am hiểu sâu dương trường tránh đoản lý lẽ, lúc này thân hình thoắt một cái, như quỷ mị phụ xương quấn lấy Trần Khánh du đấu bắt đầu.
Bộ pháp nhanh như gió, mang theo đạo đạo tàn ảnh.
Cặp kia ngưng tụ đen Tử Sắc U Minh cương khí bàn tay, thì như là chỗ tối tùy thời mà động răng độc, kín đáo không lộ ra, chỉ vì tại Trần Khánh lộ ra không môn sát na, phát ra một kích trí mạng.
Hắn chưởng phong cũng không truy cầu cương mãnh bá đạo, mà là ẩn chứa một loại âm nhu xuyên thấu kình lực, chuyên phá hộ thể cương khí, ý đồ đem tính ăn mòn cương khí xuyên vào Trần Khánh thể nội, tổn thương hắn phế phủ kinh lạc.
Keng
Trần Khánh một thương đánh văng ra Hàn Khuê vừa nhanh vừa mạnh một cái nghiêng bổ, thân thương lượn vòng, múa ra một mảnh kín không kẽ hở thương ảnh, đem bắn chụm mà đến mười mấy mai độc châm đều quét xuống.
Ngay tại lúc hắn thương thế đem thu chưa thu thời khắc, bên cạnh thân ác phong đột khởi!
Triệu Si bắt lấy cái này thoáng qua liền mất đứng không, thân hình Như Yên gần sát, bàn tay trái lặng yên không một tiếng động ấn hướng Trần Khánh eo phải thận vị trí, lòng bàn tay đen tử cương khí phun ra nuốt vào, lạnh lẽo tận xương!
Trần Khánh phát giác lúc đã không kịp hoàn toàn né tránh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn cưỡng đề một ngụm chân cương, quanh thân ám kim quang trạch chớp lên,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư khí huyết ầm vang bừng bừng phấn chấn, cứ thế mà vặn chuyển thân eo, lấy tương đối dày đặc sau hông eo cơ bắp đón đỡ một chưởng này.
Bành
Một tiếng vang trầm, như bên trong bại cách.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn xảo trá kình lực thấu thể mà vào, phảng phất một cây băng lãnh cái dùi đâm vào thể nội, trực thấu nội phủ.
Hắn khí huyết một trận bốc lên, truyền đến ẩn ẩn nhói nhói.
"Đắc thủ!"
Triệu Si trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, đắc thế không tha người, tay phải theo sát phía sau, lần nữa lặng yên không một tiếng động chụp về phía Trần Khánh bởi vì bị thương mà có chút cứng ngắc bả vai trái xương, ý đồ khuếch trương đại chiến quả.
Khác một bên, Hồ Vũ Ngưng gặp chiến thuật có hiệu quả, trong mắt hàn quang càng tăng lên, hai tay liên đạn, lại là mấy đạo độc châm bắn ra, phủ kín Trần Khánh khả năng né tránh lộ tuyến, bức bách hắn tiếp tục ngạnh kháng.
Mà chính diện Hàn Khuê càng là cười lạnh một tiếng, sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy?
Hắn hét to như sấm, toàn thân cương khí kim màu đỏ ngòm tuôn ra, hai tay cầm đao, đem chân cương ngưng tụ tại một đao phía trên!
Hậu bối khảm sơn đao phát ra thê lương vù vù, thân đao huyết quang đại thịnh, mang theo xé rách hết thảy thảm liệt sát ý, như là một đạo dải lụa màu đỏ ngòm, hướng phía Trần Khánh vào đầu mãnh bổ xuống!
Một đao kia, hội tụ hắn Cương Kình viên mãn toàn bộ chân cương, thế muốn đem Trần Khánh tính cả hắn trường thương trong tay cùng một chỗ chém thành hai khúc!
Trước có khai sơn phá thạch cuồng bạo đao cương, bên cạnh có âm độc thực cốt chưởng lực ám tập, nơi xa còn có xảo trá tàn nhẫn độc châm quấy nhiễu!
Ba người liên thủ, chiêu thức cay độc, phối hợp khăng khít, phảng phất đem Trần Khánh đẩy vào tuyệt cảnh!
Tại cái này khẩn yếu quan đầu, Trần Khánh trong mắt lại không nửa phần bối rối.
Đối mặt Triệu Si một chưởng, hắn không có chút nào tránh né.
Ầm
Triệu Si một chưởng khắc ở Trần Khánh bên eo, lúc đầu cảm giác như là đánh trúng cứng cỏi vô cùng lão Ngưu da, lập tức một cỗ viễn siêu hắn tưởng tượng phản chấn cự lực bỗng nhiên từ Trần Khánh thể nội bạo phát đi ra!
Ừm
Triệu Si sắc mặt đột biến, hắn chỉ cảm thấy chính mình U Minh thực cốt cương khí không những không thể như thường ngày ăn mòn xuyên vào, lòng bàn tay kịch liệt đau nhức, toàn bộ cánh tay trong nháy mắt tê dại không chịu nổi.
Dưới chân càng là không tự chủ được bị kia cỗ ngang ngược lực đạo chấn động đến "Bạch bạch bạch" liền lùi lại hai bước, mỗi một bước đều trên mặt đất giẫm ra dấu chân thật sâu, mới miễn cưỡng tan mất cỗ này phản xung chi lực.
Trong lòng của hắn hãi nhiên: "Cái thằng này Luyện Thể công pháp càng như thế bá đạo? Liền lực phản chấn đều như thế cương mãnh!"
Trần Khánh cứng rắn thụ một chưởng này, thể nội khí huyết cũng là bị chấn động đến kịch liệt cuồn cuộn.
Hắn cưỡng ép đem bốc lên khí huyết, tránh đi đánh tới mấy đạo phi châm, trong nháy mắt khóa chặt đang toàn lực chém vào mà đến Hàn Khuê!
Hàn Khuê cuồng hống một tiếng, bắp thịt toàn thân sôi sục, mạch máu như Cầu Long nhô lên, hai tay nắm chặt chuôi này hậu bối khảm sơn đao, đem suốt đời cương khí không giữ lại chút nào quán chú trong đó!
Ông
Thân đao kịch liệt rung động, phát ra khát máu vù vù, nguyên bản chỉ là lượn lờ cương khí kim màu đỏ ngòm trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một đạo chừng dài hơn một trượng ngưng Luyện Huyết sắc đao cương!
Lưỡi đao chưa đến, kia cuồng bạo đao thế đã như là thực chất núi cao, đem Trần Khánh quanh thân mấy trượng phạm vi bên trong mặt đất cứ thế mà đè xuống chìm tấc hơn, cỏ cây tận gãy, cát bay đá chạy!
Đao cương xé rách không khí, phát ra quỷ khóc thần hào thê lương rít lên, uy thế chi mãnh, để nơi xa người quan chiến đều cảm thấy một trận tim đập nhanh!
Nhưng là Hàn Khuê gặp Trần Khánh ngạnh kháng Triệu Si một chưởng về sau, ánh mắt lành lạnh hướng chính mình xem ra, trong lòng lập tức lộp bộp một cái, một cỗ hàn ý từ xương sống xông thẳng đỉnh đầu.
"Không được!"
Hắn ý thức được chính mình cái này toàn lực một đao dĩ nhiên hung mãnh, nhưng cũng bởi vậy chiêu thức dùng hết, biến chiêu không dễ, đã lộ ra sơ hở.
Hàn Khuê nghĩ thu đao trở về thủ, hoặc là biến hóa đao thế, nhưng đao đã bổ ra, như là mũi tên, há có thể tuỳ tiện thu hồi?
Giờ phút này tên đã trên dây, không phát không được!
Hắn chỉ có thể cắn răng, đem toàn thân còn lại cương khí liều lĩnh rót vào trong đao, kỳ vọng có thể bằng vào cái này liều mạng một kích, đem Trần Khánh bức lui thậm chí trọng thương.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh như sắt, tay phải đã ổn nắm Huyền Long thương!
Thể nội ba đạo chân cương tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển.
Hắn dậm chân, xoay eo, vung tay, ra thương! Động tác một mạch mà thành!
Huyền Long thương phát ra một tiếng cao vút long ngâm, thân thương ám trầm long văn phảng phất sống lại, mũi thương hàn mang không ngừng phụt ra hút vào.
Đâm ra một thương, chiêu thức là Chân Vũ làm ma thương Chân Vũ bảy đoạn, nhưng lại dẫn động thế núi, Vũ Thế, lôi thế.
"Oanh! Két ——!"
Màu máu đao cương cùng Huyền Long mũi thương ngang nhiên đụng nhau! Đầu tiên là đinh tai nhức óc oanh minh, kia là hai cỗ to lớn kình đạo chính diện xung kích! Khí lãng lấy va chạm điểm làm trung tâm hướng chu vi bạo tán, cuốn lên đầy trời bụi đất.
Ngay sau đó, chính là một tiếng rõ nét vô cùng, rợn người tiếng vỡ vụn!
Tại Hàn Khuê khó có thể tin trong ánh mắt, cái kia ngưng tụ suốt đời công lực màu máu đao cương, lại như cùng bị lôi đình đánh trúng Lưu Ly, từ mũi thương tiếp xúc kia một điểm bắt đầu, lan tràn ra vô số tinh mịn vết rạn, lập tức ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời màu máu Lưu Quang, tứ tán chôn vùi!

========
Chương 269: Thần thông (2)
========
Mà Huyền Long thương kỳ thế không giảm, như là phá sóng chi toa, vô cùng tinh chuẩn điểm vào chuôi này hậu bối khảm sơn đao đao sống lưng phía trên!
Keng
Chói tai sắt thép va chạm tiếng vang lên. Hàn Khuê chỉ cảm thấy một cỗ xoắn ốc kình đạo từ mũi thương truyền đến, điên cuồng xé rách lấy thân đao của hắn.
Hạ đẳng linh bảo Huyền Long thương sắc bén cùng cứng cỏi, cùng Trần Khánh kia ẩn chứa núi, mưa, lôi ba thế kinh khủng kình lực, há lại Hàn Khuê đao này có khả năng ngăn cản?
"Răng rắc!"
Trường đao lên tiếng mà nát! Nổ tung thành vô số mảnh vỡ, hướng chu vi kích xạ!
Hàn Khuê miệng hổ vỡ toang, máu me đầm đìa, to lớn lực phản chấn để hai cánh tay hắn xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.
Nhưng mà, chân chính sát chiêu lúc này mới giáng lâm!
Đánh nát đao cương, đứt đoạn đại đao về sau, Huyền Long thương trên ẩn chứa kia cỗ ngưng tụ tới cực điểm kinh khủng kình lực, như là súc thế đã lâu núi lửa, ầm vang bộc phát ra!
Một cỗ hỗn hợp bàng bạc khí huyết, chân cương hủy diệt tính khí tức, thuận mũi thương chỉ, như là nộ long ra biển, trong nháy mắt đem Hàn Khuê triệt để nuốt hết!
Không
Hàn Khuê chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi mà tuyệt vọng gào thét, hộ thể cương khí tại cỗ lực lượng kia trước mặt như là giấy, trong nháy mắt tan rã.
Thân thể của hắn, tại cỗ này không cách nào hình dung cuồng bạo kình đạo trùng kích vào, đầu tiên là quần áo vỡ vụn, tiếp theo làn da, cơ bắp, gân cốt. . . Vỡ vụn thành từng mảnh, phân giải!
Cuối cùng, tại một trận làm người sợ hãi huyết vụ bạo tán bên trong, cả người hoàn toàn biến mất không thấy, liền một khối hơi lớn chút hài cốt đều không thể lưu lại.
Chỉ có tại chỗ lưu lại một cái hố cạn cùng tràn ngập trong không khí dày đặc mùi máu tanh, chứng minh hắn đã từng tồn tại qua.
Trong chốc lát, toàn trường vì đó yên tĩnh!
Vây công Lạc Thiên Tuyệt, Hạ Sương Ma Môn cao thủ, hoặc là đau khổ chèo chống Tư Vương Sơn đệ tử, đều bị cái này doạ người một màn chấn nhiếp.
Một vị Cương Kình viên mãn cao thủ cứ như vậy chết rồi? Chết không toàn thây!
Trần Khánh hung hãn như vậy?
Ba vị Cương Kình viên mãn cao thủ vây công hắn, lại bị hắn phản sát một người, vẫn là lấy như vậy tồi khô lạp hủ phương thức!
Triệu Si cùng Hồ Vũ Ngưng nhìn thấy Hàn Khuê bạo thành huyết vụ, trong lòng hãi nhiên không thôi, điểm này cuồng nhiệt trong nháy mắt bị đâm xương hàn ý giội tắt, thay vào đó đúng vậy hoảng sợ cùng thoái ý.
Trần Khánh trong tay Huyền Long thương bãi xuống, mũi thương vẫn vù vù, nhỏ máu chưa thấm.
Hắn băng lãnh ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt vừa mới giãy dụa đứng dậy, nội phủ bị thương Triệu Si.
Triệu Si vừa bị Trần Khánh kia ẩn chứa Phật môn vĩ lực một quyền trọng thương, khí tức chưa bình phục, mắt thấy Trần Khánh như sát thần vọt tới, hồn phi phách tán!
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ba người liên thủ, lại ngắn ngủi hai chiêu ở giữa liền bị giết một người, cái này Trần Khánh thực lực, viễn siêu bọn hắn dự đoán!
"Hồ phu nhân, cứu ta!"
Triệu Si khàn giọng hô, đồng thời nỗ lực thôi động còn sót lại cương khí, song quyền lại tụ họp u quang, ý đồ ngăn cản.
Một bên khác Hồ Vũ Ngưng mắt thấy Hàn Khuê thảm trạng, sớm đã sợ hãi, chỗ nào còn nhớ được Triệu Si?
Nàng thân hình thoắt một cái, liền muốn hướng về sau phương rừng rậm bỏ chạy, tốc độ thôi phát đến cực hạn, chỉ muốn mau chóng thoát đi tên sát tinh này.
"Muốn đi?"
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, hắn há lại cho cái này thi độc ám toán chủ mưu tuỳ tiện đào thoát?
Đối mặt Hồ Vũ Ngưng chạy trốn phương hướng, hắn tay trái tay áo bỗng nhiên vung lên!
Hưu hưu hưu ——!
Mấy đạo nhỏ bé lại lăng lệ tiếng xé gió lên, chính là Cửu Diệu Tinh Mang Châm!
Châm thể mảnh như lông trâu, tại chân cương quán chú hóa thành điểm điểm Hàn Tinh, phát sau mà đến trước, cũng không phải là thẳng đến Hồ Vũ Ngưng yếu hại, mà là tinh chuẩn phong kín nàng quanh thân xê dịch không gian, hình thành một đạo châm trận, làm cho nàng không thể không trở lại ứng đối.
Hồ Vũ Ngưng trong lòng đại chấn, nàng chìm đắm ám khí độc thuật nhiều năm, liếc mắt liền nhìn ra cái này châm trận thủ pháp tinh diệu, ẩn chứa huyền cơ.
"Hắn lại cũng am hiểu đạo này? !"
Kinh ngạc ở giữa, nàng đành phải múa hai tay áo, cương khí phồng lên, đem kích xạ mà đến Tinh Mang châm từng cái đánh bay đón đỡ.
"Đinh đinh đương đương" một trận giòn vang.
Nhưng mà, chính là này nháy mắt trì hoãn, quyết định tính mạng của nàng.
Trần Khánh mục tiêu chủ yếu vốn cũng không phải là nàng, đang phát ra Cửu Diệu Tinh Mang Châm đồng thời, dưới chân hắn bộ pháp như điện, đã ngang nhiên giết tới Triệu Si trước mặt.
Triệu Si nỗ lực vung ra quyền kình, tại thế như chẻ tre Huyền Long thương trước mặt, như là giấy, bị mũi thương ẩn chứa bàng bạc cự lực cùng phong duệ chi khí trong nháy mắt xé rách!
"Phốc phốc!"
Huyết quang tóe hiện!
Huyền Long thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào Triệu Si cổ họng.
Thân thương chấn động, Triệu Si đầu lâu liền cùng thân thể tách rời, thi thể mềm mềm ngã xuống đất.
Trần Khánh nhìn cũng không nhìn, rút thương trở lại, ánh mắt như điện, lần nữa khóa chặt vừa ngăn ám khí, đang muốn lại lần nữa bỏ chạy Hồ Vũ Ngưng.
Hồ Vũ Ngưng vãi cả linh hồn, đem thân pháp thi triển đến cực hạn, hóa thành một đạo màu xanh nhạt cái bóng lướt về phía rừng cây.
Nhưng Trần Khánh tốc độ càng nhanh!
Dưới chân hắn bỗng nhiên đạp mạnh, mặt đất nổ tung một cái hố nhỏ, thân hình như mũi tên bắn ra, trong tay Huyền Long thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, xé rách không khí!
Hồ Vũ Ngưng chỉ cảm thấy phía sau một cỗ duệ không thể đỡ sát khí cấp tốc tới gần, nàng đem hết toàn lực hướng bên cạnh né tránh, đồng thời xoay tay lại vẩy ra một mảnh màu hồng sương độc.
Nhưng mà, tại tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng trước mặt, những này thủ đoạn nhỏ lộ ra tái nhợt bất lực.
Thương ảnh như rồng, không nhìn sương độc, vô cùng tinh chuẩn đuổi kịp thân ảnh của nàng.
Ây
Hồ Vũ Ngưng thân hình cứng đờ, khó có thể tin mà cúi đầu, nhìn xem từ trước ngực mình lộ ra nhuốm máu mũi thương.
Huyền Long thương cường đại kình lực trong nháy mắt phá hủy tâm mạch của nàng.
Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương thu hồi.
Hồ Vũ Ngưng thi thể ngã nhào xuống đất, hương tiêu ngọc vẫn.
Toàn bộ quá trình nhanh như điện quang thạch hỏa!
Từ Trần Khánh bạo khởi đánh giết Triệu Si, đến lấy ám khí ngăn địch, lại lấy thế sét đánh lôi đình truy sát Hồ Vũ Ngưng, bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian!
Ba vị tại Vô Cực Ma Môn bên trong hung danh hiển hách, Cương Kình viên mãn cao thủ, liên thủ vây công phía dưới, lại bị Trần Khánh lấy nghiền ép chi thế, đều đánh chết ở thương hạ!
Mà đổi thành một bên, Lạc Thiên Tuyệt cùng Hạ Sương vốn là chiếm thượng phong, giờ phút này nhìn thấy Trần Khánh nhưthế thần uy.
Còn sót lại Ma Môn người gặp ba vị người dẫn đầu trong khoảnh khắc toàn bộ đền tội, đâu còn có nửa phần chiến ý?
"Muốn chạy?"
Tư Vương Sơn nhóm đệ tử thấy thế, tự nhiên không chịu buông tha cái này kiếm lấy điểm cống hiến cơ hội tốt, không biết ai hô một tiếng, đám người lập tức sĩ khí như hồng, điên cuồng đuổi giết đi lên.
Tràng diện trong nháy mắt nghịch chuyển, biến thành Thiên Bảo thượng tông một phương truy kích chiến.
Trần Khánh cũng không lại đi để ý tới những cái kia tạp binh, hắn cầm thương mà đứng, có chút bình phục một cái thể nội bốc lên khí huyết.
Hắn ánh mắt, nhìn về phía nơi xa vậy chân chính quyết định chiến cuộc đi hướng vòng chiến —— Đặng Tử Hằng trưởng lão cùng Ma Môn Cửu trưởng lão Mạc Hà kịch đấu.
Hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ quyết đấu, khí tức bành trướng, doạ người vô cùng!
Mỗi một lần va chạm đều dẫn tới đại địa khẽ run, tiêu tán kình phong như là lưỡi dao, đem quanh mình cây cối, nham thạch cắt chém đến một mảnh hỗn độn.
Kia mênh mông chân nguyên ba động, chấn động đến chu vi không khí đều tại vù vù, làm người sợ hãi.
Giờ phút này, Mạc Hà cũng đã phát hiện Hàn Khuê ba người đều chết tại Trần Khánh thương hạ, trong lòng vừa sợ vừa giận, càng hiển hiện một vòng băng lãnh hàn ý.
"Đặng Tử Hằng! Giỏi tính toán!"
Mạc Hà nghiêm nghị quát, trên tay thế công vẫn không khỏi đến chậm một phần.
Tâm hắn biết rõ ràng, chính mình vốn là không phải là đối thủ của Đặng Tử Hằng, đánh lâu tất bại.
Bây giờ át chủ bài ra hết, mục tiêu Trần Khánh lại bình yên vô sự, thủ hạ tinh nhuệ ngược lại tử thương hầu như không còn, lại triền đấu xuống dưới, chỉ sợ chính liền đều muốn nằm tại chỗ này.
Một tia thoái ý xông lên đầu.
Hắn giả thoáng một chiêu, quanh thân sương độc đột nhiên nổ tung, cách trở ánh mắt, lập tức thân hình hóa thành một đạo khói đen, liền muốn hướng nơi xa bỏ chạy!
"Đi?" Đặng Tử Hằng râu tóc đều dựng, khí thế đột nhiên lại trướng, "Ngươi đi được sao?"
Chỉ gặp Đặng Tử Hằng thể nội chân nguyên tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển lên đến, quanh thân ánh sáng màu vàng đất đại thịnh, phảng phất cùng chung quanh sơn xuyên đại địa sinh ra cộng minh nào đó.
Một cỗ nặng nề, bàng bạc khí tức tràn ngập ra, sau lưng hắn, mơ hồ trong đó phảng phất có một mảnh nguy nga dãy núi cùng mênh mông cuồn cuộn sông lớn hư ảnh hiển hiện, mặc dù mơ hồ, lại mang theo trấn áp hết thảy kinh khủng uy thế!
"Thần thông bí thuật! ?"
Trần Khánh ở phía xa thấy trái tim thình thịch nhảy loạn, con ngươi bỗng nhiên co vào.
Hắn đây là lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm thụ đến Chân Nguyên cảnh cao thủ toàn lực thi triển uy năng, càng là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy thần thông bí thuật hiện ra!
Theo La Chi Hiền lời nói, người tập võ bước vào Chân Nguyên cảnh, liền có thể bắt đầu tu tập viễn siêu phổ thông võ học phạm trù thần thông bí thuật!
Kia là dẫn động thiên địa nguyên khí, thi triển ra gần như thiên địa chi uy đáng sợ chiêu số, cùng Cương Kình cảnh võ học có bản chất khác nhau!
Đặng Tử Hằng trưởng lão tên hiệu "Sơn hà Tứ Tượng" hắn quyền, chưởng, chỉ, thối tứ tuyệt đã đăng phong tạo cực, mà hắn nắm giữ thần thông bí thuật, chính là Chân Vũ một mạch tiếng tăm lừng lẫy —— 'Sơn hà đại ấn' !
Trấn
Đặng Tử Hằng khẽ quát một tiếng, hai tay kết ấn, đột nhiên đẩy về phía trước ra!
Trong chốc lát, phong vân biến sắc!
Quanh mình thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng hai tay của hắn ở giữa hội tụ sôi trào, thậm chí ẩn ẩn phát ra thiêu đốt vù vù!
Một phương phảng phất từ vô tận núi cao cùng sông lớn ngưng tụ mà thành to lớn quang ấn trống rỗng xuất hiện, đại ấn phía trên, núi văn thủy mạch có thể thấy rõ ràng, mang theo nghiền nát hết thảy huy hoàng thiên uy, khóa chặt trốn chạy Mạc Hà, ầm vang rơi xuống!
Ầm ầm ——! ! !
Sơn hà đại ấn rơi xuống, cả vùng như là phát sinh như địa chấn run rẩy dữ dội bắt đầu, cuồng bạo khí tức giống như là biển gầm hướng chu vi tràn lan, hình thành từng dãy mắt trần có thể thấy đất sóng khí vòng!
Kia Ma Môn thứ chín trưởng lão Mạc Hà hóa thành khói đen, tại cái này bao trùm tính nghiền ép phía dưới, như là bại lộ tại mặt trời đã khuất băng tuyết, phát ra một tiếng thê lương mà ngắn ngủi rú thảm, liền triệt để bị kia phương to lớn sơn hà đại ấn bao trùm, nuốt hết. . . . .
Bụi bặm ngập trời mà lên, che khuất bầu trời.

========
Chương 270: Bí hiểm
========
Trần Khánh nhìn thấy Đặng trưởng lão kia thần thông bí thuật, chấn động trong lòng không thôi, vội vàng vận chuyển chân cương che ở trước người, ngăn cản kia cuốn tới cuồng bạo khí lãng.
Ngay tại bụi mù chưa hoàn toàn kết thúc thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!
Chỉ gặp kia bị sơn hà đại ấn oanh kích trung tâm khu vực, cũng không triệt để lắng lại, ngược lại bỗng nhiên bộc phát ra nồng nặc tan không ra huyết quang sát khí!
Huyết quang này phóng lên tận trời, mang theo một cỗ cực đoan ô uế khí tức, phảng phất muốn ô nhiễm mảnh này thiên địa.
Huyết quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được Mạc Hà tàn phá thân ảnh, hắn vẻ mặt vặn vẹo, trong thất khiếu đều tràn ra máu đen, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.
"Đốt ta ma huyết, Vạn Hóa huyết độn!"
Mạc Hà phát ra thê lương quyết tuyệt gào thét, hắn lại không chút do dự thiêu đốt tự thân hơn phân nửa tinh huyết cùng bộ phân thần biết bản nguyên!
Đây là trong ma môn đại giới cực kỳ thảm trọng đào mệnh bí pháp, một khi thi triển, căn cơ tổn hao nhiều, tu vi sụt giảm cơ hồ là tất nhiên!
Theo hắn gào thét, kia trùng thiên huyết quang bỗng nhiên co vào, hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu máu mũi tên, trên đó truyền đến không khí ba động làm người sợ hãi.
Đặng Tử Hằng trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, hiển nhiên cũng không ngờ tới Mạc Hà như thế quả quyết tàn nhẫn, hắn hừ lạnh một tiếng, lần nữa đề tụ chân nguyên, cách không một quyền đánh phía kia ngưng tụ huyết sát chi khí!
Bành
Quyền kình như núi, đánh vào Huyết Sát phía trên, khí lưu kịch liệt chấn động, kia ngưng tụ huyết quang một trận run rẩy kịch liệt, phảng phất muốn tán loạn ra.
Huyết quang nơi trọng yếu Mạc Hà lần nữa cuồng phún ra một ngụm hỗn tạp nội tạng khối vụn ô hắc huyết tiễn, cả người khí tức như là như khí cầu bị đâm thủng, trong nháy mắt uể oải tới cực điểm, nguyên bản tràn đầy chân nguyên ba động cũng biến thành như có như không.
Nhưng mà, mượn Đặng Tử Hằng cái này một quyền lực trùng kích, cùng tự thân thiêu đốt tinh huyết thần hồn đổi lấy trong nháy mắt bộc phát, cái kia đạo màu máu mũi tên run lên bần bật, lại xé rách quanh mình chưa lắng lại khí tức loạn lưu, "Sưu" một tiếng phá không mà đi!
Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu trước đó, chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo dần dần tiêu tán màu máu quỹ tích cùng nồng đậm không tiêu tan huyết tinh tà khí.
Đặng Tử Hằng trưởng lão cũng không lại truy kích, hắn thật sâu thở dốc một hơi, quanh thân mênh mông chân nguyên chậm rãi bình phục.
Liên tục thôi động thần thông "Sơn hà đại ấn" cùng đến tiếp sau tấn công mạnh, đối với hắn tiêu hao cũng là không nhỏ.
Trần Khánh vội vàng đi đến trước, lo lắng hỏi: "Đặng trưởng lão, ngài không có sao chứ?"
Đặng Tử Hằng khoát tay áo, ra hiệu không ngại, "Không sao."
Trần Khánh nhìn xem Mạc Hà bóng lưng, nói: "Kia Mạc Hà. . . . . Chạy trốn?"
Đặng Tử Hằng cười lạnh nói: "Ừm, để hắn hao phí to lớn đại giới chạy trốn, hắn dù sao cũng là hoàn thành ba lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh cao thủ, bảo mệnh át chủ bài vẫn phải có. Bất quá đón đỡ lão phu một cái sơn hà đại ấn, lại mạnh mẽ thi triển 'Vạn Hóa huyết độn' thiêu đốt tinh huyết, hắn Khí Hải đã bị lão phu quyền kình đánh vỡ, căn cơ bị hao tổn cực nặng!"
"Bực này thương thế, không có mấy năm khổ công cùng nghịch thiên đại cơ duyên tuyệt khó khôi phục, cho dù trở lại Ma Môn, hắn cái này trưởng lão chi vị. . . Ha ha, chỉ sợ cũng ngồi vào đầu."
Trần Khánh trong lòng minh bạch, giống Thiên Bảo thượng tông bực này tông môn, nội bộ đều giấu giếm kịch liệt cạnh tranh, Ma Môn bên trong càng là như vậy, thậm chí càng thêm trần trụi cùng thảm liệt.
Mạnh được yếu thua là bọn hắn thiết luật.
Mạc Hà lọt vào như vậy trọng thương, đả thương căn cơ, thực lực giảm lớn, ngày xưa bị hắn áp chế đồng môn, ngấp nghé hắn vị trí đối thủ, tuyệt sẽ không buông tha cái này cơ hội.
Hắn trở lại Ma Môn sau thời gian, chỉ sợ so ở bên ngoài bị đuổi giết cũng không khá hơn chút nào.
"Đặng trưởng lão thực lực cao thâm, đệ tử bội phục." Trần Khánh từ đáy lòng nói.
Tận mắt nhìn thấy Chân Nguyên cảnh cao thủ thi triển thần thông quyết đấu, đối với hắn xúc động cực lớn.
Đặng Tử Hằng nhìn Trần Khánh liếc mắt, ngữ khí hòa hoãn chút, đề điểm nói: "Đồng dạng là hoàn thành ba lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh, nhưng Mạc Hà tu luyện Ma Môn tốc thành công pháp, căn cơ phù phiếm, nhìn như cảnh giới tương đương, kì thực miệng cọp gan thỏ, cảnh giới càng cao, so đấu liền không chỉ là tu vi sâu cạn, càng là căn cơ vững chắc, chân nguyên chất lượng, thần thức mạnh yếu, đối địch kỹ pháp, thậm chí thần thông bí thuật nắm giữ các loại."
Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nhìn xem Trần Khánh: "Ngươi tuy không phải lấy một loại nào đó đặc biệt tuyệt thế tâm pháp điện cơ, nhưng ba đạo chân cương dung hợp, hắn tiềm lực cùng hùng hậu, tuyệt không yếu tại bất luận cái gì tuyệt thế tâm pháp, đợi ngươi đến Chân Nguyên cảnh, ngưng tụ ra kia một ngụm bản mệnh chân nguyên, cũng chắc chắn là cực kỳ hùng hậu tinh thuần, viễn siêu cùng thế hệ."
Trần Khánh trong lòng hơi động, trịnh trọng gật đầu.
Hắn có thể vượt giai đánh bại Lư Thần Minh, dựa vào liền không chỉ là tu vi cảnh giới, còn có cường hoành Luyện Thể, viên mãn thương pháp cùng nhiều loại át chủ bài.
Theo cảnh giới tăng lên, căn cơ cũng là càng phát ra trọng yếu.
Đây cũng là cao thủ cùng cao thủ ở giữa chênh lệch tồn tại.
Ma Môn tu luyện nhiều dựa vào cướp đoạt ngoại lực, mà bình thường người tập võ coi trọng tự thân khổ tu, căn cơ vững chắc.
Nhưng Trần Khánh khác biệt, hắn dựa vào là mệnh cách 【  Thiên Đạo Thù Cần 】.
Hắn căn cơ cùng người bên ngoài khác biệt quá nhiều!
Huống chi, người bên ngoài chỉ biết hắn ba đạo chân cương, lại không biết hắn tu luyện chính là càng thêm huyền ảo  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » đến lúc đó bước vào Chân Nguyên cảnh, kia một ngụm bản mệnh chân nguyên tất nhiên không thể coi thường.
Lúc này, Lạc Thiên Tuyệt, Hạ Sương cùng với khác may mắn còn sống sót đệ tử cũng xúm lại tới, không ít người trên mặt còn mang theo kiếp sau quãng đời còn lại tâm tình rất phức tạp.
Trần Khánh hỏi: "Tình huống như thế nào? Thương vong như thế nào?"
Lạc Thiên Tuyệt sắc mặt nặng nề, hít sâu một hơi trả lời: "Hồi Trần sư huynh, chúng ta bên này. . . Chết sáu người, đều là trước đó trúng độc sau không thể tới lúc tránh đi đợt thứ nhất tập sát. Những người còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo tổn thương, may mà không người trọng thương hấp hối."
Trần Khánh trầm giọng hỏi: "Là cái nào sáu vị sư đệ sư muội?"
Lạc Thiên Tuyệt cổ họng nhấp nhô một cái, thanh âm mang theo một tia khàn khàn, chậm rãi báo ra sáu cái danh tự.
Mỗi báo ra một cái tên, trong đám người liền có người thần sắc ảm đạm.
Những tên này đối với Trần Khánh mà nói, phần lớn cũng không lạ lẫm, đều là tại Tư Vương Sơn tu hành thường xuyên nhìn thấy gương mặt, tuy không thâm giao, nhưng cũng quen mặt.
Trong đó một người, hắn thậm chí nhớ kỹ rõ ràng, tại hắn vừa trở thành chân truyền dự khuyết lúc, từng cùng đệ tử khác cùng nhau đến đây bái phỏng chúc mừng, còn đưa lên một phần hạ lễ.
Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, trên mặt cũng không quá nhiều gợn sóng, hắn dạng này lão giang hồ, cả đời trải qua sóng gió quá nhiều, đối với sinh tử tuy không phải chết lặng, nhưng cũng sớm đã có thể thản nhiên đối mặt, sẽ không quá nhiều sa vào tại thương cảm.
Trần Khánh hít sâu một hơi, nói: "Thụ thương đệ tử mau chóng điều tức khôi phục, nơi đây không nên ở lâu, ai cũng không biết rõ Ma Môn phải chăng còn có tiếp sau thủ đoạn, chúng ta nhất định phải nhanh ly khai, chạy tới Đông Cực thành."
Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người cùng kêu lên đáp: "Rõ!"
Sau đó, đám người bắt đầu dọn dẹp chiến trường, cũng tính toán trận chiến này thu hoạch.
Trần Khánh cẩn thận hồi tưởng mới chiến đấu, kiểm kê chính mình đánh giết Ma Môn người.
"Như thế tính ra, ta tổng cộng chém giết Cương Kình hậu kỳ một người, Cương Kình trung kỳ hai người, Cương Kình viên mãn ba người."
Trần Khánh trong lòng tính toán, "Điểm cống hiến tổng cộng. . . 9100 điểm!"
Một trận chiến này thu hoạch điểm cống hiến, cơ hồ tương đương với nửa năm tiền lương hàng tháng.
Khó trách tông môn sẽ dùng cái này khích lệ đệ tử cùng Ma Môn chém giết.

========
Chương 270: Bí hiểm (1/2)
========
Còn lại còn sống sót đệ tử cũng nhao nhao tính toán từ bản thân thu hoạch, mặc dù kém xa Trần Khánh, nhưng đánh giết một tên cùng giai thậm chí vượt cấp đánh giết ban thưởng cũng có chút phong phú, đủ để hối đoái không ít tài nguyên tu luyện.
Cái này khiến không ít người tại bi thương sau khi, trong lòng cũng khó tránh khỏi sinh ra một tia hỏa nhiệt.
Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, cùng Ma Môn chém giết, tuy có tử thương, nhưng thu hoạch cũng xác thực kinh người.
Tại Đặng Tử Hằng trưởng lão thúc giục dưới, đám người đơn giản xử lý đồng bạn di thể, ăn vào đan dược hơi chút điều tức, lần nữa lên đường, hướng về Đông Cực thành phương hướng đi nhanh mà đi.
. . .
Mạc Hà ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi, thi triển Vạn Hóa huyết độn, không biết trốn ra bao nhiêu dặm, rốt cục tại một mảnh hoang tàn vắng vẻ khe núi chỗ sâu kiệt lực rơi xuống.
Hắn nện đứt mấy cây cành khô, lăn xuống tại bên dòng suối loạn thạch trên ghềnh bãi, toàn thân xương cốt không biết nát bao nhiêu, nơi khí hải truyền đến kịch liệt đau nhức cơ hồ khiến hắn bất tỉnh đi.
Hắn run rẩy từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên đan dược.
Đan này chính là Ma Môn bí dược, có thể trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép kích phát sinh mệnh tiềm năng, vững chắc thương thế.
"Không nghĩ tới Thiên Bảo thượng tông càng như thế xảo trá, phái Đặng Tử Hằng lão thất phu này âm thầm hộ đạo. . . . . Thất sách! Đáng hận!"
Mạc Hà hít sâu một hơi, nếu không phải hắn cuối cùng quả quyết thiêu đốt tinh huyết, giờ phút này sớm đã tại kia "Sơn hà đại ấn" thân tử đạo tiêu.
Hắn không dám do dự, một ngụm nuốt vào đan dược, một cỗ nóng rực mà bá đạo dược lực trong nháy mắt tan ra, cưỡng ép trấn áp lại thể nội bốc lên khí huyết cùng vỡ vụn kinh mạch, để hắn tạm thời khôi phục một tia hành động lực.
Ngay tại hắn thoáng chậm qua một hơi, chuẩn bị lập tức tìm kiếm một chỗ bí mật hơn chi địa chữa thương lúc, hắn lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, thần thức mặc dù đã bị hao tổn, nhưng vẫn bắt được một tia khí tức.
"Ai? Cút ra đây!" Mạc Hà cưỡng đề một hơi, nghiêm nghị quát.
"Mạc trưởng lão không cần kinh hoảng, là ta."
Nương theo lấy thanh âm bình tĩnh, một cái thân mặc rộng lớn hắc bào thân ảnh, như là như quỷ mị từ một khối to lớn núi đá sau chậm rãi đi ra.
Người tới toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, liền khuôn mặt cũng giấu ở thật sâu mũ trùm dưới bóng ma, khí tức thu liễm đến vô cùng tốt.
"Là ngươi!"
Mạc Hà thấy rõ người tới, trong lòng chẳng những không có buông lỏng, ngược lại bỗng nhiên xiết chặt, lòng cảnh giác nổi lên.
Người này tuy là tân tấn chân nguyên, nhưng tâm tư thâm trầm, có phần bị đại trưởng lão Tư Không Hối coi trọng, giờ phút này đột nhiên xuất hiện ở đây, tuyệt không phải ngẫu nhiên.
"Ngươi không tại Đoạn Hồn Lâm hiệp trợ đại trưởng lão phục kích Kỷ Vận Lương, tại sao lại ở chỗ này?"
Mạc Hà thanh âm khàn khàn, âm thầm vận chuyển vừa mới bị đan dược miễn cưỡng đè xuống còn sót lại chân nguyên, vận sức chờ phát động.
Người áo đen khẽ ngẩng đầu, "Hồi Mạc trưởng lão, ta là phụng đại trưởng lão chi mệnh, đến đây phối hợp tác chiến Mạc trưởng lão, để phòng vạn nhất."
"Đại trưởng lão?"
Nghe được là Tư Không Hối an bài, Mạc Hà căng cứng tiếng lòng thoáng lỏng một tia, vuốt cằm nói: "Thì ra là thế, đại trưởng lão cân nhắc chu đáo, kia thiên bảo thượng tông Đặng Tử Hằng quả thật có chút bản sự, lão phu nhất thời không quan sát, ăn một chút thiệt thòi nhỏ, bất quá hắn cũng đừng hòng tốt hơn!"
"Ngươi về trước đi hướng đại trưởng lão bẩm báo đi, liền nói mục tiêu Trần Khánh bên người có Chân Nguyên cảnh cao thủ âm thầm hộ vệ, kế hoạch bị ngăn trở, lão phu cần tìm kiếm địa phương chữa thương, sau đó liền trở về."
Người áo đen trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Nếu như thế, Mạc trưởng lão bảo trọng, thuộc hạ cái này liền trở về phục mệnh."
Dứt lời, hắn đối Mạc Hà có chút khom người, lập tức thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo nhàn nhạt khói đen, hướng về khe núi bên ngoài lao đi.
Nhìn xem thân ảnh màu đen biến mất tại cuối tầm mắt, Mạc Hà lúc này mới thật dài thoải mái một hơi, một mực cưỡng đề lấy khẩu khí kia trong nháy mắt tiết ra, ho kịch liệt bắt đầu, góc miệng lần nữa tràn ra máu đen mạt.
Hắn không dám trì hoãn, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhất định phải lập tức rời đi nơi này, tìm một cái tuyệt đối an toàn địa phương.
Nhưng mà, ngay tại hắn tâm thần nhất là thư giãn một sát na này!
Dị biến nảy sinh!
Thân ảnh màu đen lấy cực nhanh tốc độ từ bên cạnh phía sau trong bụi cỏ bắn ra!
Mục tiêu trực chỉ Mạc Hà hậu tâm!
Kia cỗ lạnh lẽo tận xương sát ý, so khe núi này suối nước còn muốn băng lãnh!"Ngươi!"
Mạc Hà vong hồn đại mạo, hắn trọng thương phía dưới, phản ứng chậm đâu chỉ vỗ!
Vội vàng ở giữa, hắn chỉ tới kịp miễn cưỡng thay đổi thân hình, đem còn sót lại tất cả chân nguyên ngưng tụ tại phía sau.
Phốc
Một cái bao trùm lấy đen như mực ma cương móng vuốt, như là nung đỏ bàn ủi xuyên thấu giấy mỏng, tuỳ tiện xé rách hắn vội vàng bày ra chân nguyên phòng ngự, hung hăng khắc ở áo lót của hắn phía trên!
Cuồng bạo âm hiểm kình lực trong nháy mắt thấu thể mà vào, điên cuồng phá hủy lấy hắn vốn là gần như sụp đổ kinh mạch cùng nội phủ!
Mạc Hà thân thể kịch chấn, hướng về phía trước bay nhào ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất, tiên huyết như là chảy ra từ miệng trong mũi phun ra.
Hắn khó khăn quay đầu lại, nhìn xem kia lần nữa tới gần áo bào đen thân ảnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh sợ.
". . . Ngươi. . . Thật to gan? !"
Hắn khàn giọng quát, mỗi nói một chữ, đều có nội tạng mảnh vỡ hòa với tiên huyết tuôn ra.
Người áo đen chậm rãi đi đến trước người hắn, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Mạc trưởng lão xem ra, bị thương so ngươi nói muốn nặng hơn nhiều."
"Ngươi. . . Dám giết hại đồng môn. . . Đại trưởng lão. . . Sẽ không bỏ qua ngươi. . . . ."
Mạc Hà ánh mắt tan rã, khí tức như là ngọn nến trước gió.
"Đồng môn?"
Người áo đen tựa hồ cười khẽ một tiếng, "Tại cái này Thánh Môn bên trong, mạnh được yếu thua, ai cũng không phải ai tư lương? Ngươi tu vi giảm lớn, trưởng lão chi vị chú định khó giữ được, cùng hắn tiện nghi người khác, hoặc là bị ngày xưa cừu địch tra tấn đến chết, không bằng thành toàn ta, máu tươi của ngươi cùng chân nguyên, vừa vặn giúp ta vững chắc cảnh giới."
Lời còn chưa dứt, người áo đen không còn cho hắn bất luận cái gì cơ hội, ngồi xổm người xuống, tay phải năm ngón tay như câu, trực tiếp đặt tại Mạc Hà đầu cao nữa là linh đắp lên!
Một cỗ kinh khủng hấp lực bỗng nhiên bộc phát!
A
Mạc Hà phát ra thê lương đến cực điểm, không giống tiếng người kêu thảm, toàn thân kịch liệt co quắp.
Hắn nguyên bản liền uể oải khí tức như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng mà dâng tới người áo đen lòng bàn tay.
Hắn khô quắt làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mất đi sau cùng quang trạch, trở nên như là cây khô da, huyết nhục tinh hoa tính cả kia còn sót lại không nhiều bản mệnh chân nguyên, bị cưỡng ép rút ra thôn phệ.
Bất quá mấy hơi thở ở giữa, Mạc Hà tiếng kêu thảm thiết liền im bặt mà dừng.
Tại chỗ, chỉ còn lại một bộ bao khỏa tại rách rưới áo bào bên trong um tùm bạch cốt, tất cả huyết nhục, tinh khí, chân nguyên đều bị thôn phệ không còn, tử trạng thê thảm vô cùng, làm người sợ hãi.
Người áo đen chậm rãi thu hồi bàn tay, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt to lớn chân nguyên, dưới hắc bào thân thể có chút phồng lên, khí tức cũng xuất hiện chấn động kịch liệt.
Hắn thuần thục đem khả năng bại lộ thân phận vật phẩm tụ lại cùng một chỗ, trong nháy mắt bắn ra một sợi chân nguyên, đem nó đánh nát, theo gió phiêu tán.
Chợt, người áo đen thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo bóng đen, lặng yên không một tiếng động dung nhập mênh mông trong núi rừng, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Chương 271 Cố gia (1)
Trần Khánh một đoàn người tiếp xuống thì bình tĩnh rất nhiều, số ngày sau rốt cục đạt tới Đông Cực thành.
Toà này hùng cứ tại Cầu Long đạo cực đông cự thành, lưng dựa liên miên dãy núi, mặt hướng vô biên Bích Hải, tường thành cao ngất, lấy to lớn màu xanh hải nham lũy thế mà thành, trải qua ngàn năm gió biển ăn mòn, vẫn như cũ sừng sững sừng sững.
Chưa tới gần, một cỗ hỗn tạp tanh nồng gió biển liền đập vào mặt.
Thành cửa ra vào xe ngựa như nước, đến từ đất liền thương đội cùng hải ngoại trở về mạn thuyền nối liền không dứt, tiếng người huyên náo.
Trần Khánh một đoàn người phong trần mệt mỏi, liên tục đi đường thêm nữa trước đây không lâu trải qua một trận chém giết, không ít người trên mặt đều mang mỏi mệt, nhưng nhìn thấy Đông Cực thành lúc, vẫn là có một tia hiếu kì.
Đội ngũ vừa mới đến ngoài thành dịch đạo, liền gặp mấy đạo thân ảnh sớm đã chờ đợi ở đây.
Người cầm đầu là một tên tuổi chừng bốn mươi, thân mang Thiên Bảo thượng tông chấp sự phục sức nữ tử, chính là thường trú Đông Cực thành chấp sự Hoàng Mai.
Sau người đi theo mấy tên trấn thủ đệ tử.
Nhìn thấy Đặng Tử Hằng cùng Trần Khánh, Hoàng Mai nhãn tình sáng lên, vội vàng bước nhanh nghênh tiếp, dẫn đầu đối Đặng Tử Hằng khom mình hành lễ, ngữ khí cung kính: "Đông Cực thành chấp sự Hoàng Mai, cung nghênh Đặng trưởng lão! Trưởng lão một đường vất vả!"
Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, nói: "Hoàng chấp sự không cần đa lễ."
Hoàng Mai lúc này mới chuyển hướng Trần Khánh, nụ cười trên mặt càng tăng lên, lần nữa khom người, "Cung nghênh Trần chân truyền! Chân truyền đệ tử chi danh sớm đã truyền khắp tông môn, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên anh tư phi phàm!"
Nàng lời nói vừa vặn, ngữ khí không có chút nào lãnh đạm hoặc là khinh thị.
Chân truyền đệ tử, tại Thiên Bảo thượng tông phân lượng vẫn là cực nặng.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, có chút chắp tay hoàn lễ: "Hoàng chấp sự khách khí, thuộc bổn phận sự tình mà thôi, mới đến, sau đó còn cần Hoàng chấp sự nhiều hơn hiệp trợ."
"Chân truyền nói quá lời, đây là thuộc hạ thuộc bổn phận chi trách, ổn thỏa dốc hết toàn lực, phối hợp chân truyền cùng Đặng trưởng lão."
Hoàng Mai vội vàng đáp, lập tức nghiêng người dẫn đường, "Đặng trưởng lão, Trần chân truyền, còn có chư vị sư đệ sư muội, một đường mệt nhọc, trụ sở cùng Tiếp Phong yến bữa tiệc đều đã chuẩn bị tốt, còn xin theo ta vào thành dàn xếp."
Trần Khánh một đoàn người theo Hoàng Mai chấp sự, xuyên qua rộn ràng bến cảng khu, chính thức bước vào Đông Cực bên trong thành.
Cùng Thiên Bảo thành hùng hồn xưa cũ, xây dựa lưng vào núi khác biệt, Đông Cực thành là hoàn toàn khác biệt phong mạo.
Thành trì cũng không truy cầu hiểm trở cao ngất, mà là dọc theo uốn lượn đường ven biển bày ra ra, tầm mắt cực kì khoáng đạt.
Tường thành nhiều lấy to lớn màu xanh hải nham lũy thế, phía trên hiện đầy màu xanh lá cây đậm Hải Tảo rêu, tản ra nhàn nhạt tanh nồng khí tức.
Bên trong thành kiến trúc san sát nối tiếp nhau, phong cách đa dạng.
Đã có nước Yến truyền thống mái cong vểnh lên góc, cũng không ít thấp bé chắc nịch, cửa sổ nhỏ hẹp thạch ốc.
Càng có chút kiến trúc, rõ ràng mang theo hải ngoại phong tình, sắc thái tiên diễm, trang trí lấy kỳ dị vỏ sò, San Hô, thậm chí ngay ngắn to lớn, không biết tên dị thú xương cốt bị dùng làm lương trụ, lộ ra cực kì thô kệch.
Dòng người như dệt, chen vai thích cánh.
Hai bên đường phố, cửa hàng san sát, không chỉ có buôn bán đất liền đặc sản Trù Đoạn trang, tiệm bán thuốc, càng nhiều hơn chính là các loại hàng hải sản đi, ngư cụ cửa hàng, sửa thuyền tác phường, cùng treo kì lạ chiêu bài, thu mua cùng bán ra hải ngoại kỳ trân hiệu buôn, rực rỡ muôn màu, để cho người ta đáp ứng không xuể.
Hoàng Mai chấp sự hiển nhiên đối với nơi này rất tinh tường, nàng vừa đi, một bên đơn giản giới thiệu lấy ven đường trọng yếu cửa hàng cùng thế lực cứ điểm, nào là Cố gia sản nghiệp, nào cùng Vân Thủy Thượng Tông quan hệ mật thiết, nào lại là 72 đảo thường trú chỗ.
Ước chừng một nén nhang về sau, mọi người đi tới trong thành lệch bắc một mảnh khu vực.
Nơi này thủ vệ rõ ràng sâm nghiêm rất nhiều, tuần tra đệ tử thân mang Thiên Bảo thượng tông phục sức.
Một tòa chiếm diện tích rất rộng phủ đệ xuất hiện ở trước mắt, nơi này chính là Thiên Bảo thượng tông tại Đông Cực thành hạch tâm cứ điểm.
Trong phủ đệ có khác động thiên, cùng ngoại giới ồn ào náo động khô nóng ngăn cách ra.
Đình viện thật sâu, hành lang khúc chiết, đưa tới nước chảy bồi dưỡng hồ nước hòn non bộ, lộ ra thanh u lịch sự tao nhã.
Phòng bên trong, sớm đã chuẩn bị tốt thanh nhiệt giải nóng trà lạnh cùng mới mẻ trái cây.
Đám người ngồi xuống, Hoàng Mai chấp sự tự thân vì Đặng Tử Hằng cùng Trần Khánh châm dâng trà nước, thái độ cung kính nhưng không mất phân tấc.
Trần Khánh không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, dò hỏi: "Hoàng chấp sự, hiện tại Đông Cực thành bên này, cụ thể là cái gì tình huống? Ma Môn hoạt động đến loại trình độ nào?"
Hoàng Mai để bình trà xuống, trên mặt thần sắc nhẹ nhõm thu liễm, thở dài nói: "Hồi Trần chân truyền, tình huống không thể lạc quan, ước chừng hai tháng trước, bắt đầu chỉ là một phần nhỏ Ma Môn tặc tử, cướp bóc chút lạc đàn thương thuyền, mặc dù tạo thành chút tổn thất, nhưng còn tại khả khống phạm vi. Nhưng gần một tháng qua, hoạt động của bọn họ càng thêm hung hăng ngang ngược, thủ đoạn cũng càng tàn nhẫn."
Giọng nói của nàng nặng nề mấy phần: "Ngay tại mười ngày trước, bọn hắn tập kích chúng ta Thiên Bảo thượng tông dưới cờ một chiếc bảo thuyền, kia bảo thuyền lúc ấy đang từ 'Toái Tinh đảo' vận chuyển một nhóm trân quý 'Biển sâu hàn thiết' cùng 'Ánh trăng San Hô' trở về, trên thuyền không chỉ có hàng hóa, còn có tám tên phụ trách áp vận cùng chấp hành phụ cận hải vực tuần tra nhiệm vụ nội ngoại môn đệ tử. . . Chỉ có hai người may mắn thoát khỏi, còn lại sáu người lâm nạn."
"Căn cứ may mắn trốn về hai vị đệ tử miêu tả, động thủ Ma Môn cao thủ số lượng không ít, mà lại thực lực cực kì cường hoành."
Ánh trăng San Hô, chính là luyện chế tinh phẩm Thối Cương Đan vật liệu một trong.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, "Có biết những người này trước mắt hành tung?"
Hoàng Mai ngưng mi lắc đầu: "Rất khó tìm kiếm, những người này cực kỳ giảo hoạt, tới lui như gió, bọn hắn lấy rộng lớn vô ngần 'Ngàn đá ngầm san hô hải vực' vi bình chướng, mượn nhờ trong đó chi chít khắp nơi đảo và phức tạp hoàn cảnh ẩn thân, chúng ta mấy lần tổ chức nhân thủ lùng bắt, đều vô công mà trở lại, ngược lại có một lần bị mai phục, hao tổn ít nhân thủ."
Nàng thấp giọng: "Căn cứ ánh mắt của chúng ta truyền về lẻ tẻ tin tức phán đoán, nhóm này Ma Môn tặc tử, vô cùng có khả năng tiềm ẩn tại 'Thiên Tinh 72 đảo' phạm vi bên trong, thậm chí khả năng đạt được một ít hòn đảo thế lực ngầm đồng ý hoặc che chở."
"72 đảo?"
Trần Khánh nhíu mày, cái tên này hắn cũng không lạ lẫm, tại tông môn hồ sơ bên trong thấy qua liên quan ghi chép.
"Không sai."
Hoàng Mai xác nhận nói, ngữ khí mang theo thật sâu bất đắc dĩ, "Cái này 'Thiên Tinh 72 đảo' chỉ là cái gọi chung, phiếm chỉ ngàn đá ngầm san hô hải vực bên ngoài, kia phiến càng mênh mông hơn trong hải vực tất cả hòn đảo thế lực, kỳ sổ mắt tuyệt đối viễn siêu 72 số lượng, chỉ là trong đó lấy 72 cái quy mô khá lớn, thực lực khá mạnh hòn đảo làm đại biểu, bọn hắn ở trong biển kinh doanh sinh ý, mậu dịch, thậm chí. . . Hải tặc hoạt động, chúng ta Thiên Bảo thượng tông cùng bọn hắn cũng có được một chút cần thiết vãng lai, mua sắm chút hải ngoại đặc hữu dược tài, khoáng sản, nhưng quan hệ cũng không sâu dày, càng nhiều hơn chính là trao đổi ích lợi."
Nàng tiến một bước giải thích nói: "Mà lại, 72 đảo nội bộ phe phái san sát, có mấy cái thế lực, như Hắc Long đảo, Yến Tử Ổ, thực lực cực kì cường hoành, làm việc bá đạo, lại cùng chúng ta Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông quan hệ đều có chút vi diệu, Ma Môn cùng bọn hắn. . . Chỉ sợ có chút không minh bạch liên quan."
Nói đến đây, Hoàng Mai ngữ khí càng thêm ngưng trọng.

========
Chương 270: Bí hiểm (2/2)
========
Trần Khánh cũng là lông mày khoá chìm, quả nhiên sự tình cũng không đơn giản.
Ma Môn có thể cùng Thiên Bảo thượng tông đối kháng nhiều năm, hắn xúc giác sớm đã kéo dài đến các mặt, phía sau tất nhiên có rắc rối khó gỡ thế lực mạng lưới.
Giống Thiên Tinh 72 đảo bực này cũng không phải là hoàn toàn thuộc về nước Yến quản hạt hải ngoại thế lực, ngư long hỗn tạp, trong đó không thiếu hám lợi, gan to bằng trời hạng người.
Tại nước Yến, tại Thiên Bảo thượng tông chưởng khống ba đạo chi địa, Vô Cực Ma Môn được công nhận cùng hung cực ác, nhất định phải diệt trừ tà ma ngoại đạo.
Nhưng ở một chút 72 đảo thế lực trong mắt, có lẽ Ma Môn chỉ là một cái có thể hợp tác, giao dịch, thậm chí mượn lực đối kháng Vân Thủy, Thiên Bảo hai đại thượng tông giáo phái.
Như nghĩ xâm nhập 72 đảo phạm vi thế lực đi chặn giết Ma Môn người, trong đó liên lụy đến thế lực khắp nơi đánh cờ.
Phải biết, 72 đảo liên hợp lại thực lực, thế nhưng là có thể để cho hùng cứ bốn đạo chi địa Vân Thủy Thượng Tông đều cảm thấy đau đầu tồn tại.
"Ma Môn phía sau không đơn giản, không chỉ có riêng là 72 đảo đơn giản như vậy."
Lúc này, một mực trầm mặc thưởng thức trà Đặng Tử Hằng trưởng lão đặt chén trà xuống, chậm rãi mở miệng nói, "Rễ của nó chi sâu, liên lụy rộng, viễn siêu các ngươi tưởng tượng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đem Đặng trưởng lão khuyên bảo ghi ở trong lòng.
Như thế một cái to lớn thế lực ngầm, có thể tại sinh tồn phát triển trình độ như vậy, khẳng định không có đơn giản như vậy. .
Trần Khánh trầm giọng nói, "Dưới mắt tình báo không đủ, tùy tiện hành động xác thực không ổn, việc cấp bách, là trước nghĩ cách tra rõ nhóm này Ma Môn tặc tử chuẩn xác hành tung cùng chỗ ẩn thân, lại mưu sau động."
"Trần chân truyền nói cực phải."
Hoàng Mai trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung, "Ta đã tăng thêm nhân thủ tìm hiểu, cũng thông qua một chút con đường hướng mấy cái quan hệ còn có thể hòn đảo phát ra gửi thông điệp, chư vị một đường mệt nhọc, phong trần mệt mỏi, không bằng trước làm sơ chỉnh đốn. Đối ta bên này có càng tin tức xác thực, sẽ cùng Trần chân truyền cùng Đặng trưởng lão kỹ càng thương nghị đối sách."
"Làm phiền Hoàng chấp sự." Trần Khánh chắp tay nói.
Sau đó, Hoàng Mai gọi mấy tên đắc lực đệ tử, cung kính dẫn Đặng Tử Hằng, Trần Khánh cùng với khác Tư Vương Sơn đệ tử tiến về sớm đã an bài tốt thanh tịnh viện lạc nghỉ ngơi.
Trần Khánh về tới an bài căn phòng của mình, gian phòng rộng rãi sạch sẽ.
Hắn đóng cửa phòng, tâm thần trầm tĩnh lại.
"Đông Cực thành vũng nước này, quả nhiên không cạn."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
Từ Hoàng Mai chấp sự báo cáo đến xem, nơi đây Ma Môn cao thủ thực lực có lẽ không tính đỉnh tiêm, nhưng hắn làm việc xảo trá, dựa vào phức tạp hoàn cảnh cùng rắc rối khó gỡ thế lực, như là xảo trá tàn nhẫn Nê Thu, khó mà bắt giữ nền móng.
Bọn hắn lần này nhiệm vụ hạch tâm là hiệp phòng cùng tiêu diệt toàn bộ, hàng đầu mục tiêu là ổn định Đông Cực thành cục diện, bảo đảm tông môn lợi ích không hề bị tổn hại, tiếp theo mới là tận khả năng nhiều chém giết Ma Môn, kiếm lấy điểm cống hiến.
"Dưới mắt địch tình không rõ, vẫn là chờ thế cục điều tra rõ ràng lại nói."
Trần Khánh rất nhanh làm rõ mạch suy nghĩ, "Tạm thời án binh bất động  chờ Hoàng chấp sự bên kia tiến một bước tin tức, đồng thời cũng muốn biện pháp từ đường dây khác thu hoạch tình báo."
Hắn biết rõ, tại loại này thế lực khắp nơi xen lẫn địa phương, tình báo thường thường luận võ lực quan trọng hơn.
Làm rõ đầu mối về sau, Trần Khánh liền không nghĩ nhiều nữa, dưới mắt tăng lên thực lực bản thân mới là căn bản.
Hắn ăn vào một hạt đan dược, khoanh chân ngồi tại trên giường, rất nhanh liền tiến vào Vật Ngã Lưỡng Vong trạng thái tu luyện.
« Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết tại thể nội chậm rãi vận chuyển, hấp thu thiên địa nguyên khí, chuyển hóa làm tinh thuần chân cương.
Đoạn đường này đi tới, cho dù phong trần mệt mỏi, Trần Khánh cũng chưa từng có một ngày lười biếng tu hành.
"Dựa theo này tiến độ, đến thời điểm trở về lại mượn nhờ động thiên tu luyện, đột phá Chân Nguyên cảnh, nên sẽ rất nhanh."
Trần Khánh trong lòng đánh giá.
Chương 271 Cố gia (2)
Một khi bước vào Chân Nguyên cảnh, không chỉ có là thực lực bay vọt về chất, chân truyền đệ tử vị trí cũng đem triệt để vững chắc, rất nhiều bây giờ nhìn giống như khó giải quyết vấn đề, có lẽ đều có thể giải quyết dễ dàng.
Không tu luyện được biết thời gian qua, đợi cho ngoài cửa sổ sắc trời dần tối, có đệ tử đến đây gõ cửa, cáo tri Hoàng Mai chấp sự đã ở yến thính thiết hạ Tiếp Phong yến.
Trên bữa tiệc, bầu không khí có chút hòa hợp.
Hoàng Mai an bài đến chu đáo thoả đáng, rượu ngon món ngon phần lớn là Đông Cực thành đặc hữu hải sản trân phẩm, làm cho người thèm ăn nhỏ dãi.
Trần Khánh thần sắc bình thản, ngẫu nhiên cùng Hoàng Mai trò chuyện vài câu.
Tư Vương Sơn nhóm đệ tử trải qua một đường khẩn trương, giờ phút này cũng thoáng buông lỏng, nâng ly cạn chén ở giữa, mấy ngày liền bôn ba mỏi mệt tựa hồ cũng tiêu tán mấy phần.
Sau khi cơm nước no nê, đám người nhao nhao đứng dậy cáo từ, trở về riêng phần mình chỗ ở nghỉ ngơi.
Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng trưởng lão đang muốn ly khai, Hoàng Mai lại bước nhanh tới, mang trên mặt một tia ngưng trọng, trong tay cầm một phần thiếp mời.
"Đặng trưởng lão, Trần chân truyền, xin dừng bước."
Hoàng Mai đem thiếp mời trình lên, "Mới Cố gia phái người đưa tới thiếp mời, mời hai vị ngày mai qua phủ một lần, dự tiệc khoản đãi."
Đặng Tử Hằng tiếp nhận thiếp mời, nhìn lướt qua, tiện tay đưa cho Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo một tia ý vị thâm trường: "Cố gia tại cái này Đông Cực thành tai mắt linh thông cực kì, chúng ta vừa tới không lâu, thiếp mời liền đưa tới, nhìn cái này tìm từ, tuy là mời ngươi ta hai người, nhưng chủ yếu muốn gặp, chỉ sợ là ngươi vị này tân tấn chân truyền đệ tử."
Trần Khánh tiếp nhận thiếp mời, mày nhíu lại một cái.
Mới đến, cái này địa đầu xà liền tìm tới cửa.
Hắn nhìn về phía một bên Hoàng Mai, hỏi: "Hoàng chấp sự, ngươi lâu dài đóng tại đây, đối Cố gia hiểu rõ sâu nhất, theo ý kiến của ngươi, Cố gia lần này mời, cái gọi là ý gì?"
Hoàng Mai trầm ngâm một lát, tổ chức một cái tiếng nói, mới chậm rãi nói: "Cố gia. . . . . Xác thực rất phức tạp. Bọn hắn mặc dù chỗ ta Thiên Bảo thượng tông phạm vi quản hạt, nhưng gia tộc sách lược từ trước đến nay là nhiều mặt đặt cược, trong tộc ưu tú đệ tử không gần như chỉ ở ta tông tu hành, tại Vân Thủy Thượng Tông cũng có không ít, thậm chí cùng hải ngoại 72 đảo bên trong thực lực mạnh nhất Hắc Long đảo cũng quan hệ mật thiết, mọi việc đều thuận lợi, ở đây địa bàn ngồi ngàn năm, căn cơ thâm hậu vô cùng."
Nàng dừng một chút, tiếp tục phân tích nói: "Cũng nguyên nhân chính là như thế, Vô Cực Ma Môn ở chỗ này hoạt động, cũng tuỳ tiện không muốn trêu chọc Cố gia, nếu là có thể đến Cố gia tương trợ, dù là chỉ là cung cấp một chút tiện lợi hoặc tin tức, chúng ta truy kích và tiêu diệt Ma Môn sự tình, tất nhiên sẽ thuận lợi rất nhiều. Lần này mời, theo ta thấy, thăm dò cùng kết giao khả năng lớn hơn."
"Cố gia quen xem xét thời thế, Trần chân truyền tuổi trẻ tài cao, đứng hàng chân truyền, tương lai bất khả hạn lượng, bọn hắn chắc là muốn mượn này cơ hội, cùng chân truyền kết xuống một phần thiện duyên."
Trần Khánh nghe vậy, nhẹ gật đầu.
Hoàng Mai phân tích cùng hắn trong lòng suy đoán đại khái ăn khớp.
"Vị này Cố gia đương thời gia chủ, năng lực chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ."
Đặng Tử Hằng ở bên nói bổ sung, "Cố gia chân chính định hải thần châm, là bọn hắn vị lão tổ kia Cố Hành, chính là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ đại cao thủ."
"Chân Nguyên cảnh hậu kỳ?" Trần Khánh trong lòng hơi động, nhìn về phía Đặng Tử Hằng.
Đặng trưởng lão hoàn thành ba lần rèn luyện, chính là Chân Nguyên cảnh sơ kỳ, liền đã có thể nghiền ép Mạc Hà bực này Ma Môn trưởng lão, Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, thật là là bực nào cường đại tồn tại?
Bực này nhân vật, tại Thiên Bảo thượng tông bên trong cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm cao tầng.
Đặng Tử Hằng dường như biết rõ hắn suy nghĩ, khẽ vuốt cằm, ngữ khí mang theo một tia cảm khái: "Không tệ, Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, đã đứng ở này cảnh đỉnh phong, tiến thêm một bước, chính là một phen khác thiên địa, bất quá. . . . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, "Vị này Cố gia lão tổ, cứ nghe đại nạn sắp tới, mà lại trước kia từng trúng qua một loại kỳ độc, mặc dù bảo vệ tính mạng, nhưng đối hắn thực lực thậm chí hình dáng tướng mạo đều có không nhỏ ảnh hưởng."
"Kỳ độc? Cái gì kỳ độc?" Trần Khánh truy vấn.
Đặng Tử Hằng lắc đầu: "Việc này Cố gia giữ kín như bưng, ngoại giới biết rất ít, chỉ mơ hồ nghe nói hắn độc phát lúc toàn thân hội trưởng đầy quỷ dị Bạch Mao, so như quái vật, ngày thường cũng thâm cư không ra ngoài, hiếm thấy bên ngoài người."
Toàn thân mọc đầy Bạch Mao?
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc không thôi, đến cùng là cái gì kỳ độc?
"Đã Cố gia mời, về tình về lý, chúng ta đều nên đi một chuyến."
Trần Khánh suy nghĩ một lát sau, "Vừa vặn cũng có thể nhờ vào đó cơ hội, thăm dò một cái thái độ của bọn hắn."
Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm, không nói gì.
Hắn chủ yếu là phụ trách bảo hộ Trần Khánh, cụ thể công việc vẫn là từ cái sau quyết định.
Hôm sau, Thiên Quang vừa vặn.
Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng trưởng lão đúng hẹn tiến về Cố gia phủ đệ.
Cố gia làm chiếm cứ Đông Cực thành ngàn năm thế gia, hắn phủ đệ chiếm diện tích cực lớn, cũng không ở vào trong thành khu vực phồn hoa nhất, ngược lại dựa vào núi bàng biển, độc chiếm một mảnhthanh u chi địa.
Xa xa nhìn lại, chỉ gặp tường cao viện sâu, liên miên bất tuyệt.
Sơn son cửa chính chừng cao mấy trượng, cạnh cửa phía trên treo một phương Ô Mộc tấm biển, lấy lưu Kim Thư viết hai cái rồng bay phượng múa chữ lớn —— Cố phủ.
Cửa chính hai bên, cũng không phải là tầm thường nhân gia sư tử đá, mà là hai tôn tạo hình kỳ dị dị thú pho tượng, tương tự Giao Long nhưng lại sinh ra đuôi cá, chính là trong truyền thuyết trấn thủ hải vực Ly Vẫn, sinh động như thật, tăng thêm mấy phần nội tình.
Một vị thân mang cẩm bào lão giả sớm đã ở trước cửa chờ, nhìn thấy Trần Khánh hai người, lập tức bước nhanh nghênh tiếp, mang trên mặt vừa đúng nhiệt tình tiếu dung, chắp tay nói: "Lão hủ Cố gia ngoại sự trưởng lão Cố Minh đức, cung nghênh Đặng trưởng lão, Trần chân truyền đại giá quang lâm! Hai vị quang lâm, làm ta Cố gia bồng tất sinh huy!"
Này người sống khí tức uyên chìm, rõ ràng là một vị Cương Kình hậu kỳ cao thủ, từ hắn tự mình ra nghênh đón, đủ thấy Cố gia đối với lần này gặp mặt coi trọng.
Đặng Tử Hằng không nói gì, Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ: "Làm phiền Cố trưởng lão đón lấy."
Tại Cố Minh đức dẫn đường dưới, hai người đi vào Cố phủ.
Trong phủ cảnh tượng cùng ngoại giới thô kệch hải thành phong cách khác lạ, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, bố cục tinh xảo lịch sự tao nhã.
Xuyên qua mấy tầng đình viện, một đoàn người đi vào một chỗ gặp nước xây lên tinh xảo lầu các, tên là "Quan Hải các" .
Trong các bày biện trang nhã, xung quanh mở cửa sổ, có thể đem trong viện cảnh trí cùng nơi xa Hải Thiên một tuyến phong quang thu hết vào mắt.
Trên cùng chủ vị, ngồi ngay thẳng một vị thân mang áo bào tím, khuôn mặt nho nhã trung niên nam tử, nhìn lại tuổi chừng ngũ tuần, chính là Cố gia đương đại gia chủ —— Cố Vân thuyền.
Nhìn thấy Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng đi vào, Cố Vân Chu lập tức đứng người lên, bước nhanh đi xuống chủ vị đón lấy, thái độ mười phần khách khí: "Đặng trưởng lão, Trần chân truyền, hai vị đại giá quang lâm, Cố mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ!"
"Cố gia chủ nói quá lời, là chúng ta làm phiền." Đặng Tử Hằng lạnh nhạt đáp lại.
Trần Khánh cũng là cười ôm quyền, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti: "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Cố gia chủ, nghe qua Cố gia hùng cứ Đông Cực, nội tình thâm hậu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."
"Trần chân truyền tuổi trẻ tài cao, danh chấn tông môn, mới thật sự là Nhân Trung Long Phượng, Cố mỗ sớm đã bạn tri kỷ đã lâu, hôm nay nhìn thấy, quả thật chuyện may mắn!"
Cố Vân Chu vẻ mặt tươi cười, tự mình đem hai người dẫn đến khách tọa thủ vị, phân phó thị nữ dâng lên trà thơm.
Nước trà cũng không phải là đất liền thường gặp phẩm loại, mà là một loại sinh ra từ hải ngoại đảo hoang linh trà, phiến lá hiện lên màu xanh thẳm, pha sau cháo bột trong trẻo, dị hương xông vào mũi, uống chi lệnh nhân thần thanh khí thoải mái, hiển nhiên cũng vật phi phàm.
Song phương hàn huyên vài câu, chủ đề tự nhiên mà nhiên dẫn tới Đông Cực thành thế cục cùng Vô Cực Ma Môn trên thân.
Cố Vân Chu nhẹ nhàng buông xuống chén trà, thần sắc chuyển thành trịnh trọng, mở miệng nói: "Đặng trưởng lão, Trần chân truyền, hai vị đường xa mà đến, trở nên sự tình, Cố mỗ cũng có biết một hai, đơn giản là vì tiêu diệt toàn bộ gần đây hung hăng ngang ngược Vô Cực Ma Môn, bảo đảm ta Đông Cực thành an bình, nói ra thật xấu hổ, ta Cố gia thân là Đông Đạo chủ, không thể tới lúc ngăn chặn Ma Diễm, còn cần lao động thượng tông điều động hai vị đến đây, thật sự là. . . . ."
Hắn thở dài, lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá, Cố mỗ đã vì thế địa chi chủ, tự nhiên dốc hết toàn lực hiệp trợ, nhắc tới cũng xảo, ngay tại mấy ngày trước đây, ta Cố gia dưới trướng một chi thương đội, tại ngàn đá ngầm san hô hải vực Tây Nam phương hướng tao ngộ nhỏ cỗ Ma Môn quấy rối, dù chưa tạo thành tổn thất quá lớn mất, nhưng truy tung hắn đường lui lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện một chút manh mối."
Chính đề đến rồi!
Trần Khánh nghe nói, buông xuống chén trà, "Ồ? Cố gia chủ đạt được tin tức gì?"
Cố Vân Chu trầm giọng nói: "Căn cứ chúng ta nhiều mặt xác minh, đám kia tấp nập cướp bóc thương thuyền, tập kích quý tông đệ tử Ma Môn tặc tử, hắn điểm dừng chân, vô cùng có khả năng ngay tại 'Hắc Huyền đảo' lên!"
"Hắc Huyền đảo?"
Trần Khánh trầm ngâm một lát, hắn đối ngàn đá ngầm san hô hải vực hòn đảo phân bố cũng không quen thuộc, "Đảo này là phương nào thế lực quản hạt? Bối cảnh như thế nào?"
Cố Vân Chu giải thích nói: "Cái này Hắc Huyền đảo, ở vào ngàn đá ngầm san hô hải vực biên giới tây nam duyên, diện tích rộng lớn, tài nguyên phong phú, là ngàn đá ngầm san hô trong hải vực lớn nhất mấy cái hòn đảo một trong, mà nó. . . Đang đứng ở 'Yến Tử Ổ' phạm vi thế lực bên trong."
Yến Tử Ổ! ?
Trần Khánh từ Hoàng Mai trong miệng biết được, cái này Yến Tử Ổ chính là 72 đảo ba đại thế lực một trong, chính là mấy cái hòn đảo, gia tộc hình thành liên minh, trong đó cao thủ không ít.
Cố Vân Chu tiếp tục nói: "Theo Cố mỗ biết, Phi Yến ổ nội bộ phe phái phức tạp, tựa hồ có người cùng Vô Cực Ma Môn. . . Tồn tại một chút không minh bạch vãng lai."
Trần Khánh hai mắt nhíu lại.
Liên lụy đến 72 đảo đại thế lực! ?
Tin tức này là thật là giả?
Cố gia trước đây không có nói cho Thiên Bảo thượng tông tin tức này, mình tới mới nói cho tin tức này, hắn dụng ý đến cùng là cái gì?
Trong chớp mắt, Trần Khánh suy nghĩ phi tốc nhanh quay ngược trở lại, trên mặt lại là cười nói: "Cố gia chủ cung cấp tin tức này, cực kỳ trọng yếu, Trần Khánh ở đây cám ơn."
"Trần chân truyền quá khách khí."
Cố Vân Chu vội vàng khoát tay, nghiêm mặt nói, "Vô Cực Ma Môn tứ ngược bốn phương, đối kháng Ma Môn, giữ gìn nơi đây an bình, vốn là ta Cố gia thuộc bổn phận sự tình, có thể vì thế tận một phần sức mọn, là Cố gia vinh hạnh."

========
Chương 272: Lão tổ
========
Cố Vân Chu xuyên qua tĩnh mịch hành lang, đi lại chậm rãi đi vào Cố gia hậu viện.
Trong viện cảnh trí cùng nơi khác khác nhau rất lớn, không thấy phồn hoa như gấm, chỉ có vài cọng cầu nhánh um tùm Cổ Tùng đứng sừng sững, mặt đất phủ lên rèn luyện bóng loáng mặc ngọc phiến đá, hiện ra thanh lãnh ánh sáng trạch.
Trong sân, một tòa nhỏ nhắn thạch đình bên trong, một vị lão giả nhắm mắt xếp bằng ở trên bồ đoàn.
Người này chính là Cố gia lão tổ, Cố Vân Chu tam thúc tổ.
Kỳ dị là, lão giả trần trụi bên ngoài làn da, bao quát khuôn mặt, cái cổ, mu bàn tay, đều bao trùm lấy một tầng tinh mịn mà mềm mại thuần màu trắng lông tóc, nhìn xem có chút quái dị.
Thạch đình chu vi, cũng không lư hương, lại có từng điểm từng điểm đàn hương thanh u khí tức vô nguyên mà sinh, như sương như khói, lượn lờ dâng lên, lượn lờ tại lão giả quanh thân.
Cố Vân Chu không dám thất lễ, tại ngoài đình ba bước chỗ dừng lại, cung kính ôm quyền hành lễ, "Tam thúc tổ."
Trong đình lão giả chậm rãi mở hai mắt ra.
Cố Vân Chu bẩm báo nói: "Đã theo phân phó của ngài, đem Hắc Huyền đảo khả năng có giấu Ma Môn trọng yếu cứ điểm tin tức, tiết lộ cho Thiên Bảo thượng tông vị kia mới tới chân truyền đệ tử Trần Khánh."
Lão tổ hỏi: "Hắn phản ứng như thế nào?"
Cố Vân Chu suy nghĩ một chút, đem mình cùng Trần Khánh đối thoại quá trình, từ đầu chí cuối thuật lại một lần.
Nghe xong Cố Vân Chu tự thuật, lão tổ bao trùm lấy Bạch Mao trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chỉ là thản nhiên nói: "Thiên Bảo thượng tông chân truyền, không có một cái nào là nhân vật đơn giản."
Hắn dừng một chút mới nói: "Có thể tại trong tông môn trổ hết tài năng, đứng hàng chân truyền, ở giữa trải qua thế gia lôi kéo, mạch hệ đấu đá, minh thương ám tiễn, xa so với ngoại giới có khả năng tưởng tượng kịch liệt hơn. Chỉ bằng vào thiên phú? Trừ phi là kinh thế hãi tục yêu nghiệt chi tư, nếu không, nếu không có đầy đủ tâm cơ thủ đoạn, đã sớm tại nửa đường gãy kích trầm sa. Cho nên nói, có thể đứng vững gót chân chân truyền đệ tử, tâm tính, cổ tay, không một khiếm khuyết."
Đối với Thiên Bảo thượng tông trong môn tình huống, hắn có thể nói như lòng bàn tay.
Cố Vân Chu nhịn không được hỏi: "Tam thúc tổ, ngài nói. . . Thiên Bảo thượng tông nhận được tin tức về sau, sẽ thật phái người đi Hắc Huyền đảo sao?"
Hắc Huyền đảo chỗ hải ngoại, đã không phải Thiên Bảo thượng tông thế lực trực tiếp phạm vi bao trùm, tùy tiện xâm nhập, phong hiểm không nhỏ.
"Vậy phải xem Thiên Bảo thượng tông tiêu diệt Ma Môn quyết tâm, cùng. . . Bọn hắn có nguyện ý hay không vì thế gánh chịu tương ứng phong hiểm."
Lão tổ ngữ khí bình thản, "Nói tóm lại, đem tin tức này cáo tri Thiên Bảo thượng tông, đến một lần có thể bày tỏ minh ta Cố gia tại việc này bên trên, vẫn là đứng trên Thiên Bảo tông một bên lập trường, thứ hai nha. . . . .
"Cũng coi là cho kia Yến Tử Ổ tìm một chút phiền phức, bọn hắn năm gần đây ỷ vào cùng hải ngoại một ít thế lực cấu kết, tại vận tải đường thuỷ cùng mấy thứ hút hàng tài nguyên trên phương diện làm ăn, nhiều lần cùng ta Cố gia tranh đoạt, mâu thuẫn ngày càng sâu. Như Thiên Bảo thượng tông thật đối Hắc Huyền đảo động thủ, vô luận thành bại, Yến Tử Ổ đều khó tránh khỏi bị liên lụy, nếu có thể nhờ vào đó suy yếu hắn thực lực hoặc kiềm chế hắn tinh lực, đối ta Cố gia mà nói, tất nhiên là chuyện tốt một cọc."
"Tiếp xuống, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."
Cố Vân Chu nghe vậy, vui lòng phục tùng gật gật đầu: "Vân Chu minh bạch."
Hắn do dự một cái, vẫn là nói ra cái nhìn của mình: "Chỉ là, ta xem kia Trần Khánh, chung quy là còn quá trẻ, lần này đến đây Đông Cực thành, hàng đầu mục đích chỉ sợ là cầu ổn, tích lũy tư lịch. Dùng cái này tâm tính suy đoán, bản thân hắn hơn phân nửa sẽ không tùy tiện tiến về Hắc Huyền đảo mạo hiểm. Đoán chừng không được bao lâu, Thiên Bảo thượng tông liền sẽ điều động càng lão thành hơn cẩn thận, hoặc là thực lực càng mạnh người đến đây tiếp nhận hắn."
Lão tổ từ chối cho ý kiến, một lần nữa đóng lại hai mắt.
"Tuổi trẻ hay không, có khi cũng không phải là phán đoán căn cứ, lại nhìn gió nổi mây phun lúc, ai có thể sừng sững triều đầu."
. . . .
Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng trở lại tông môn trụ sở về sau, lập tức gọi Hoàng Mai chấp sự.
Trong đường, Trần Khánh đem Cố Vân Chu cáo tri tin tức liên quan tới Hắc Huyền đảo thuật lại cho Hoàng Mai.
"Hắc Huyền đảo?"
Hoàng Mai nghe được cái tên này, lông mày cau lại, hiển nhiên đối với chỗ này có hiểu biết.
Trần Khánh quan sát đến sắc mặt của nàng, hỏi: "Cố gia chủ động đem tình báo này đưa tới cửa, Hoàng chấp sự cảm thấy, trong đó nhưng có cái gì ảo diệu?"
"Thật là có."
Hoàng Mai trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Hắc Huyền đảo xác thực thuộc về Yến Tử Ổ phạm vi thế lực. Mà cái này Yến Tử Ổ, chính là Thiên Tiều hải vực ba đại thế lực một trong, chiếm cứ nhiều năm, thực lực hùng hậu. Bọn hắn Cố gia. . . Cùng Yến Tử Ổ tại hải ngoại mậu dịch, vận tải đường thuỷ thậm chí mấy loại đặc biệt tài nguyên tranh đoạt bên trên, oán hận chất chứa đã lâu, ma sát không ngừng. Nói đến, những năm gần đây, Cố gia ở mọi phương diện cạnh tranh bên trong, xác thực một mực bị Yến Tử Ổ áp chế, có vẻ hơi lực bất tòng tâm."
"Cố gia bị Yến Tử Ổ áp chế?" Trần Khánh nhịn không được hỏi: "Như thế nói đến, Yến Tử Ổ thế lực, còn tại Cố gia phía trên?"
"Không sai." Hoàng Mai khẳng định nói, "Cố gia mặc dù đứng hàng năm Đại Thiên năm thế gia, tên tuổi vang dội, nhưng trong đó bộ năm gần đây quả thật có chút không người kế tục, gia tộc đệ tử bên trong
Cũng không xuất hiện có thể bốc lên Đại Lương đỉnh tiêm nhân vật, toàn dựa vào vị kia thâm cư không ra ngoài Chân Nguyên cảnh hậu kỳ lão tổ chú ý đi chèo chống bề ngoài, mới duy trì lấy ngàn năm thế gia thể diện."
"Tại mảnh này thực lực vi tôn Thiên Tiều hải vực, Cố gia biểu hiện không còn chút sức lực nào, tự nhiên khắp nơi bị quản chế, uy danh đã không bằng trước. Ta nghĩ, Cố gia đem tin tức này tiết lộ cho chúng ta, cũng muốn lợi dụng chúng ta Thiên Bảo thượng tông chi thủ, đi cho Yến Tử Ổ tìm một chút phiền phức tính toán."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ: "Quả là thế, Cố gia, không thể tin hết. Nhưng manh mối này cũng không thể không lọt vào mắt. Hoàng chấp sự, ngươi trước đem Yến Tử Ổ cùng Hắc Huyền đảo kỹ càng tình báo, thu dọn một phần cho ta. Đồng thời tăng thêm nhân thủ, trọng điểm hướng Hắc Huyền đảo phương hướng điều tra, cần phải xác minh Cố gia lời nói hư thực."
"Vâng, Trần chân truyền." Hoàng Mai lĩnh mệnh, vội vàng rời đi an bài.
Trong phòng chỉ còn lại Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng hai người.
Trần Khánh nhìn về phía một mực trầm mặc Đặng trưởng lão, hỏi: "Đặng trưởng lão, ngài thấy thế nào?"
Đặng Tử Hằng trầm ngâm một lát, phun ra hai chữ: "Khó giải quyết."
Hắn tiến một bước giải thích nói: "Hắc Huyền đảo đã không phải ta tông trực tiếp chưởng khống khu vực, tùy tiện xâm nhập, biến số cực lớn. Không nói đến Ma Môn người là có hay không chiếm cứ trên đó, coi như tại, chúng ta nếu muốn xâm nhập Hắc Huyền đảo vây quét, Yến Tử Ổ bên kia sẽ là thái độ gì? Là ngầm đồng ý, là ngăn cản, vẫn là sẽ trực tiếp xung đột?"
"Yến Tử Ổ thế lực không nhỏ, liên lụy rất rộng, một khi xử lý bất đương, sợ dẫn phát tông môn cùng cái khác ở giữa phân tranh. Theo ý ta, việc cấp bách, là trước xác minh tình báo thật giả. Như tình báo là thật, cũng cần đem việc này kỹ càng báo cáo tông môn, từ tông chủ và chư vị trưởng lão định đoạt cử chỉ."
Đặng Tử Hằng làm việc từ trước đến nay lấy vững vàng lấy xưng, cân nhắc chu toàn.
Trần Khánh cũng là gật đầu đồng ý: "Trưởng lão lời nói rất đúng, vậy trước tiên theo này sách tiến hành, tra rõ tình báo, báo cáo tông môn."

========
Chương 272: Lão tổ
========
Yến Tử Ổ chính là Thiên Tinh 72 đảo nhân tài kiệt xuất, tuyệt không phải bình thường tiểu thế lực.
Huống chi, 72 đảo thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, từ trước đến nay đồng khí liên chi, cực kì bài ngoại.
Phải chăng phải cùng trở mặt, rút dây động rừng, đây là liên quan đến tông môn chiến lược trọng đại quyết sách, nhất định phải từ trong môn cao tầng định đoạt.
Như hắn giờ phút này tùy tiện hành động, một khi gặp khó, không những không cách nào đạt thành mục đích, càng sẽ lâm vào tiến thoái lưỡng nan cảm giác quẫn cảnh, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.
Sau đó thời gian, Đông Cực thành nhìn như khôi phục ngày xưa trật tự.
Tư Vương Sơn nhóm đệ tử bị từng nhóm an bài ra ngoài, tuần tra bến cảng, hiệp phòng yếu địa, duy trì lấy Đông Cực thành xung quanh an toàn, đồng thời cũng âm thầm lưu ý lấy bất luận cái gì cùng Ma Môn hoặc Hắc Huyền đảo tương quan dấu vết để lại.
Trần Khánh thì phần lớn thời gian đều lưu tại diễn võ trường.
Đạt được La Chi Hiền dốc lòng chỉ điểm về sau, hắn đối thương đạo lý giải càng sâu, cũng có càng rõ ràng đường hướng tu luyện.
Mỗi ngày, trong diễn võ trường mũi thương xé gió gào thét.
« Chân Vũ Đãng Ma Thương » huy hoàng chính khí cùng  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » phiêu hốt ngụy biến, tại hắn trong tay giao thế thi triển, ấn chứng với nhau.
Hắn khi thì như Chân Vũ lâm thế, thương thế nặng nề bàng bạc, trấn áp tà ma.
Khi thì lại thân như Kinh Hồng, thương ra như điện, quỹ tích khó lường.
Hai loại phong cách khác lạ tuyệt thế thương pháp, tại hắn không ngừng diễn luyện cùng thể ngộ bên trong, dần dần có dung hợp quán thông xu thế.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn (17841/ 20000) 】
【  Bích Lạc Kinh Hồng thương tiểu thành (155/ 3000) 】
Trên bản này,  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » tiến độ có thể nói thần tốc.
Cái này dĩ nhiên có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách gia trì, nhưng hạch tâm nguyên do, ở chỗ La Chi Hiền dốc lòng dạy bảo cùng hắn tự mình biểu thị kia một sợi Chân Vũ Đãng Ma chi ý.
Đến hắn chân ý, mới có thể mạnh như thác đổ.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, Trần Khánh càng thêm cảm nhận được, cùng là tuyệt thế võ học, Chân Vũ Đãng Ma Thương lại ẩn chứa một loại nghiêm nghị chính khí cùng tận diệt tà ma huy hoàng đại thế, hắn lập ý cùng uy năng, xa so với bình thường tuyệt thế võ học càng vì hơn.
Không chỉ có như thế, Trần Khánh có thể cảm giác được, chính mình đối thương lý giải, thích hợp lực chưởng khống, đều tại loại này cao cường độ trong tu luyện không ngừng tăng lên.
Bởi vì có Hắc Huyền đảo cái này xác thực điều tra mục tiêu, Hoàng Mai chấp sự dưới trướng thám tử phương hướng rõ ràng, hiệu suất tăng lên không ít.
Nửa tháng sau, Hoàng Mai lần nữa đến đây báo cáo.
"Trần chân truyền, Đặng trưởng lão, trải qua nhiều mặt xác minh, có thể xác định, trên Hắc Huyền đảo, xác thực phát hiện Ma Môn tặc tử hành tung! Nơi đó xác nhận Ma Môn thiết lập một chỗ trọng yếu cứ điểm phân đàn, chiếm cứ ở đây, đều là Ma Môn tinh nhuệ."
Nàng trình lên một phần kỹ lưỡng hơn hồ sơ: "Theo tra, này phân đàn trước mắt từ ba vị Ma Môn cao thủ chủ đạo. Thứ nhất, tên là Phương Thành, Cương Kình viên mãn tu vi, tính tình tàn bạo, một tay 'Huyết Sát Chưởng' uy lực kinh người, trăng trước tại Cầu Long đạo ven bờ chế tạo 'Lâm gia trấn' thảm án, tàn sát vô tội hơn trăm người, để mà tu luyện tà công."
"Thứ hai, tên là Quách Bình Linh, Cương Kình hậu kỳ, giỏi về ngụy trang, từng lẫn vào ta tông một chỗ phụ thuộc gia tộc, hạ độc ám hại gia tộc này bao quát tộc trưởng ở bên trong ba vị Cương Kình cao thủ, dẫn đến gia tộc này thực lực đại tổn."
"Thứ ba. . . . ."
Hoàng Mai dừng một chút, ngữ khí trở nên có chút ngưng trọng, "Người này tên là Triệu Nguyên Đấu, nguyên là. . . Là ta Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử, ba năm trước đây mưu phản tông môn, đầu nhập vào Vô Cực Ma Môn! Cứ nghe hắn bởi vì là tu vi đình trệ nhiều năm, bị Ma Môn dụ hoặc đọa lạc, người này đối ta trong tông bộ tình huống biết sơ lược, thực lực tại phản bội chạy trốn lúc là Cương Kình hậu kỳ, bây giờ chỉ sợ đã có chỗ tinh tiến. Hắn phản bội chạy trốn về sau, từng dẫn người phục kích qua một chi ta bên ngoài tông ra chấp hành nhiệm vụ đội ngũ, dẫn đến mấy nội ngoại môn đệ tử bỏ mình."
"Bất quá, theo chúng ta nằm vùng nhãn tuyến hồi báo, từ Trần chân truyền cùng Đặng trưởng lão đến Đông Cực thành, Hắc Huyền đảo trên mấy vị này tựa như cùng chim sợ cành cong, gần đây đã thu liễm hành tích, thâm cư không ra ngoài  liên đới lấy hắn dưới trướng vây cánh cũng cùng nhau ẩn núp bắt đầu, làm việc trở nên cực kì ẩn nấp."
Có Đặng Tử Hằng vị này Chân Nguyên cảnh cao thủ ở bên, Hắc Huyền đảo Ma Môn tặc tử sớm đã dọa đến hành quân lặng lẽ, không dám có mảy may động tác.
Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát hỏi: "Hắc Huyền đảo nội tình, đều tra rõ?"
"Đều rõ ràng."
Hoàng Mai chậm rãi nói: "Hắc Huyền đảo bản thân đảo chủ, tên là 'Phiên Giang Ngao' Tưởng Khôi, Cương Kình viên mãn tu vi, tính cách ngang ngược, nắm trong tay Hắc Huyền đảo cùng xung quanh hải vực. Người này nhận Yến Tử Ổ một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ làm nghĩa phụ. Chính là dựa vào cái tầng quan hệ này, Hắc Huyền đảo mới có thể tại Yến Tử Ổ trong phạm vi thế lực đặt chân, thậm chí bao che Ma Môn."
Trần Khánh nghe xong, yên lặng gật đầu.
Ma Môn tội ác từng đống, nhất là cái kia phản đồ Triệu Nguyên Đấu, càng là tội thêm một bậc.
Hắn trầm giọng nói: "Đem phần tình báo này, lập tức lấy khẩn cấp phương thức, báo cáo tông môn!"
Rõ
Hoàng Mai lĩnh mệnh mà đi.
Tình báo đưa ra về sau, Trần Khánh tiếp tục đắm chìm trong trong tu luyện, đồng thời lẳng lặng chờ đợi lấy tông môn hồi phục.
Mấy ngày sau, tông môn mệnh lệnh rốt cục truyền đến, hơn nữa còn là từ tông chủ tự mình phê chỉ thị!
Mệnh lệnh nội dung lời ít mà ý nhiều.
"Ma Môn hung hăng ngang ngược, phàm ta Thiên Bảo thượng tông đệ tử, gặp chi tất giết, tuyệt bất dung tình! Vô luận hắn ẩn thân nơi nào, thụ người nào che chở, phàm có thẩm tra chi Ma Môn cứ điểm, đều có thể lôi đình kích chi, răn đe! Nếu có trở ngại người, xem cùng Ma đảng, cùng nhau diệt trừ! Này lệnh, Khương Lê Sam."
Nhìn thấy tông chủ cái này tìm từ cường ngạnh, sát phạt quả đoán mệnh lệnh, Trần Khánh trong lòng nhất định.
Hành động tiếp theo liền có mạnh nhất lực lượng, không cần tiếp qua nhiều cố kỵ Yến Tử Ổ thái độ.
Trần Khánh đem tông chủ mệnh lệnh đưa cho Đặng Tử Hằng, cái sau tiếp nhận nhìn lướt qua, kia không hề bận tâm trên mặt cũng khó được lộ ra một tia ngưng trọng.
"Tông chủ đã hạ lệnh, đó chính là tên đã trên dây không phát không được, "
Đặng Tử Hằng vê râu trầm ngâm, "Bất quá, lần này đi Hắc Huyền đảo, ngươi cần trong lòng hiểu rõ."
Lần này đi Hắc Huyền đảo, có lẽ khó đối phó nhất không phải Ma Môn người, mà là Yến Tử Ổ.
"Đệ tử minh bạch."
Trần Khánh hơi dừng một chút, hướng Đặng Tử Hằng trịnh trọng ôm quyền: "Đến lúc đó nếu như có gì ngoài ý muốn, hoặc cần vất vả Đặng trưởng lão xuất thủ, vì bọn ta áp trận."
Có một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ tại, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.
Đặng Tử Hằng khoát tay áo, "Không sao, đều là thuộc bổn phận việc nhỏ, ngươi đã có so đo, buông tay đi làm là được. Lão phu bộ xương già này, còn có thể sống động hoạt động."
"Đệ tử minh bạch!" Trần Khánh nghiêm nghị đáp.
Hắn không tiếp tục kéo dài, lập tức triệu tập Hoàng Mai chấp sự, Lạc Thiên Tuyệt, Hạ Sương các loại hạch tâm nhân viên.

========
Chương 273: Hắc Huyền (1)
========
Hắc Huyền đảo tuy là hải ngoại hòn đảo, nhưng bởi vì chỗ đường thuyền chỗ xung yếu, mậu dịch phồn thịnh, chủ đảo phía trên lại cũng đứng sừng sững lấy một tòa quy mô khá lớn thành trì, tên là Hắc Thạch thành.
Tường thành từ ở trên đảo đặc hữu màu đen Huyền Thạch lũy thế.
Ma Môn cứ điểm, cũng không thiết lập tại ngư long hỗn tạp bến cảng khu, mà là giấu kín tại thành trì góc tây nam một mảnh tương đối yên lặng khu vực bên trong.
Nơi này từng là một chỗ hương hỏa còn có thể dân gian từ miếu, thờ phụng một vị nào đó đã không thể thi Hải Thần, về sau bởi vì hoang phế, hương hỏa đoạn tuyệt.
Cứ điểm liền thiết lập tại cái này vứt bỏ từ miếu hậu viện trong thiện phòng.
Thiền phòng trải qua cải tạo, cửa sổ bị tấm ván gỗ phong kín hơn phân nửa, chỉ để lại một chút khe hở thông sáng.
Mấy chén nhỏ mờ nhạt ngọn đèn tại nơi hẻo lánh bên trong nhảy vọt, miễn cưỡng chiếu sáng ngồi vây quanh tại một trương cũ kỹ bàn bát tiên cái khác mấy đạo bóng người.
Cầm đầu ba người, chính là Phương Thành, Quách Bình Linh cùng phản đồ Triệu Nguyên Đấu.
Cầm đầu chính là Phương Thành, Quách Bình Linh, Triệu Nguyên Đấu ba vị Ma Môn cao thủ.
Mà chủ vị phía trên, ngồi thì là một vị diện da trắng nõn, thân mang gấm vóc trường sam, làm thư sinh trung niên ăn mặc nam tử.
Hắn chính là Hắc Huyền đảo đảo chủ, "Phiên Giang Ngao" Tưởng Khôi.
"Đa tạ Tưởng đảo chủ gần đây giúp đỡ, cung cấp chỗ này bảo địa để cho chúng ta cư trú, ta Thánh Môn trên dưới, vô cùng cảm kích." Triệu Nguyên Đấu dẫn đầu ôm quyền, ngữ khí có chút khách khí.
Tưởng Khôi cười ha ha, khoát tay áo, "Triệu lão đệ khách khí, một chút chuyện nhỏ, không cần phải nói."
"Ai, Tưởng đảo chủ, đây cũng không phải là việc nhỏ."
Quách Bình Linh tiếp lời nói, "Nếu không phải ngài cái này Hắc Huyền đảo dễ thủ khó công, lại có Yến Tử Ổ uy danh chấn nhiếp, chúng ta chỉ sợ đã sớm bị Thiên Bảo thượng tông tạp toái để mắt tới."
Triệu Nguyên Đấu gật đầu, thần sắc chuyển thành ngưng trọng: "Quách huynh nói cực phải, Tưởng đảo chủ, tuy nói nơi đây bí ẩn, nhưng gần đây tiếng gió dần dần gấp. Thiên Bảo thượng tông tân phái tới vị kia chân truyền đệ tử Trần Khánh, tuyệt không phải dễ tới bối phận, huống chi còn có 'Sơn hà Tứ Tượng' Đặng Tử Hằng tùy hành. Chúng ta vẫn là cần xem chừng một hai, tiếp tục thu nạp nhân thủ, ẩn nấp hành tích là hơn."
Phương Thành dù chưa nói chuyện, nhưng cũng tiếng trầm nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý Triệu Nguyên Đấu cách nhìn.
"Chư vị yên tâm!"
Tưởng Khôi đem trong tay nhẫn ngọc hướng trên bàn nhấn một cái, hào khí nói, " chỉ cần ta Tưởng Khôi tại cái này Hắc Huyền đảo một ngày, Thiên Bảo thượng tông người cũng không dám tuỳ tiện xâm phạm! Yến Tử Ổ chiêu bài, tại cái này Thiên Tiều hải vực vẫn là có tác dụng!"
Hắn lời này tuy có khuếch đại chi ngại, nhưng phía sau dựa Yến Tử Ổ cây to này, xác thực cho hắn mười phần lực lượng.
Phương Thành, Quách Bình Linh bọn người nghe vậy, trên mặt cũng gạt ra tiếu dung, nhao nhao nịnh nọt nói: "Có Tưởng đảo chủ câu nói này, chúng ta liền an tâm."
"Chính là, có đảo chủ cùng Yến Tử Ổ tại, thì sợ gì Thiên Bảo thượng tông!"
Tràng diện nhất thời lộ ra mười phần ấm áp.
Lại rảnh rỗi phiếm vài câu về sau, Triệu Nguyên Đấu trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hạ giọng, ý vị thâm trường đối Tưởng Khôi nói: "Tưởng đảo chủ yên tâm, ngài yêu thích 'Nhã thú' ta Thánh Môn một mực nhớ ở trong lòng. Lần trước đáp ứng ngài mấy vị kia 'Tướng mạo đều tốt' thế gia tiểu thư, ít ngày nữa liền sẽ chuyên gia hộ tống, lặng lẽ đưa đến ngài trong phủ, cam đoan tươi non ngon miệng, để đảo chủ tận hứng."
Tưởng Khôi nghe được cái này, trong mắt lập tức lướt qua một tia tinh quang.
Hắn bưng chén rượu lên nhấp một miếng, cười nói: "Dễ nói, dễ nói, Triệu lão đệ có lòng."
Lại uống mấy chén, Tưởng Khôi liền đứng dậy cáo từ, chuẩn bị trở về chính mình đảo chủ phủ đệ chờ tin lành.
Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa dứt lời, chưa hoàn toàn tán đi lúc ——
Hưu
Một đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng xé gió không có dấu hiệu nào từ ngoài phòng chảy ra mà đến, thanh âm thê lương, tốc độ nhanh đến vượt qua tưởng tượng!
Đó cũng không phải mũi tên, mà là một viên quán chú lăng lệ chân cương Kim Tiền Tiêu, tiêu thân xoay tròn, xé rách không khí.
Phương Thành phản ứng nhất là tấn mãnh, hắn mặc dù nhìn như thô hào, kinh nghiệm thực chiến lại cực kỳ phong phú.
Đang nghe tiếng xé gió trong nháy mắt, một cước hung hăng đá vào nặng nề bàn bát tiên biên giới!
"Ầm ầm!"
Mảnh gỗ vụn bay tán loạn, mặt bàn bị cự lực bị đá xoay chuyển bắt đầu, ngăn tại đám người trước người.
"Phốc phốc!"
Cơ hồ trong cùng một lúc, Kim Tiền Tiêu xuyên thấu xoay chuyển mặt bàn, kỳ thế không giảm, tinh chuẩn trúng đích bên cạnh Ma Môn cao thủ mi tâm.
Đầu lâu kia như là chín muồi như dưa hấu bỗng nhiên nổ tung, đỏ trắng chi vật văng khắp nơi, thi thể không đầu lung lay, chán nản ngã xuống đất.
"Không được! Địch tập!"
Triệu Nguyên Đấu sắc mặt kịch biến, phản ứng cũng là cực nhanh, một bả nhấc lên tựa tại bên cạnh trường đao, trong nháy mắt ra khỏi vỏ, nghiêm nghị hét lớn.
"Hưu! Hưu!"
Lại là hai đạo chân cương khí lãng đánh tới, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng rung động âm thanh.
Lần này, Kim Tiền Tiêu mục tiêu là hai gã khác bởi vì kinh hãi mà thoáng ngây người Ma Môn cao thủ.
"Phốc! Phốc!"
Hai người căn bản không kịp làm ra hữu hiệu phòng ngự, hộ thể cương khí như là giấy đồng dạng bị xuyên thủng, ngực trong nháy mắt nổ tung hai cái huyết động, không rên một tiếng liền ngay tại chỗ mất mạng!
Trong chớp mắt, ba người chết!
"Lao ra!"
Không biết là ai hô một tiếng, may mắn còn sống sót năm sáu tên Ma Môn cao thủ vừa sợ vừa giận, nhao nhao nhấc lên binh khí, thôi động chân cương, phóng ra ngoài.
Bọn hắn vừa xông ra ngoài phòng, liền gặp mấy đạo thân ảnh đã như như quỷ mị ngăn ở phía trước, chính là Lạc Thiên Tuyệt, Hạ Sương cùng với khác mấy tên thực lực khá mạnh Tư Vương Sơn đệ tử.
Giết
Lạc Thiên Tuyệt ánh mắt băng lãnh, trường đao trong tay đã ra khỏi vỏ, thân đao hiện ra um tùm hàn mang.
Thân hình hắn khẽ động, hóa thành một đạo lăng lệ đao quang, trực tiếp tìm tới khí tức nhất là ngang ngược Phương Thành.
Phương Thành gầm thét, song chưởng trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm như máu, gió tanh đập vào mặt, chính là thành danh tuyệt kỹ —— Huyết Sát Chưởng!
Hắn song chưởng liên hoàn đánh ra, chưởng phong gào thét, mang theo ăn mòn khí huyết ác độc kình lực, đối cứng Lạc Thiên Tuyệt lưỡi đao.
"Keng! Keng! Keng!"
Đao chưởng giao kích, lại phát ra kim thiết va chạm thanh âm.
Lạc Thiên Tuyệt đao pháp nhanh, hung ác, chuẩn, mỗi một đao đều trực chỉ Phương Thành chưởng pháp vận chuyển điểm yếu.
Mà Phương Thành Huyết Sát Chưởng lực cũng là hung hãn vô cùng, đỏ thẫm chưởng ảnh tầng tầng lớp lớp, ý đồ lấy lực áp người, cương mãnh chưởng phong làm cho không khí chung quanh đều nổi lên gợn sóng.
Một bên khác, Hạ Sương ngọc thủ vung khẽ, xanh, trắng, lam ba màu chân cương như là linh động dải lụa màu, trong nháy mắt quấn lên ý đồ từ khía cạnh chạy đi Quách Bình Linh.
Quách Bình Linh thân hình như là con lươn hoạt động, hai tay mười ngón móng tay trong nháy mắt trở nên u lam, co ngón tay bắn liền, từng đạo nhỏ bé gần như không thể gặp độc phấn hỗn hợp có âm nhu chỉ lực, lặng yên không một tiếng động bắn về phía Hạ Sương quanh thân đại huyệt.
Nàng am hiểu dùng độc cùng ám toán, thân pháp quỷ dị, không muốn cùng Hạ Sương liều mạng.
"Chạy mau!"
Triệu Nguyên Đấu liếc mắt liền nhìn ra tình thế không ổn, đột kích người hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, thực lực mạnh mẽ, mà lại bên ngoài không biết còn có bao nhiêu mai phục.
Hắn không tiếp tục để ý chiến đoàn, thể nội chân cương toàn lực bộc phát, thi triển thân pháp, hướng về một cái khác tương đối chật hẹp cửa ra vào phương hướng bỏ mạng chạy trốn.
Nhưng mà, hắn vừa xông ra không đến mười trượng, một cỗ lăng lệ vô song, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy bén nhọn khí kình, như là ẩn núp đã lâu Độc Long, từ khía cạnh chỗ bóng tối bỗng nhiên đánh tới!
Một thương này tới quá nhanh! Quá mạnh!
Thương kình chưa đến, kia lành lạnh sát ý đã đâm vào Triệu Nguyên Đấu phần gáy lông tơ đứng đấy, làn da truyền đến như kim đâm đâm nhói cảm giác!
"Không được!"
Triệu Nguyên Đấu trong lòng hãi nhiên, hắn biết rõ cái này tất nhiên là vị kia chân truyền đệ tử Trần Khánh xuất thủ!
Hắn không kịp trở về, càng không kịp né tránh, chỉ có thể bằng vào nhiều năm chém giết bản năng, đem trường đao trong tay bỗng nhiên hướng về sau vung tay lại, đồng thời thân thể liều mạng hướng về phía trước nghiêng cúi, ý đồ tá lực.
Cưỡng
Một tiếng chói tai duệ minh!
Huyền Long thương mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm vào Triệu Nguyên Đấu đao sống lưng phía trên.
Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi xoắn ốc kình đạo trong nháy mắt dọc theo thân đao truyền tới, Triệu Nguyên Đấu chỉ cảm thấy miệng hổ kịch liệt đau nhức, suýt nữa cầm không được chuôi đao, toàn bộ cánh tay phải đều là tê dại một hồi.
Càng có một cỗ cô đọng như thực chất thương kình xuyên thấu thân đao cách trở, hung hăng đâm vào hậu tâm của hắn phía trên.
Phốc
Triệu Nguyên Đấu yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết nhịn không được phun tới, thân hình một cái lảo đảo, hướng về phía trước đập ra mấy bước mới miễn cưỡng ổn định.
Mặc dù bằng vào tinh xảo tu vi cùng kịp thời phản ứng tan mất đại bộ phận lực đạo, nhưng nội phủ đã bị thương, khí tức trong nháy mắt hỗn loạn không ít.
Hắn chưa tỉnh hồn trở về, chỉ gặp Trần Khánh cầm trong tay chuôi này ám trầm long văn trường thương, đang từ trong bóng tối chậm rãi đi ra.
. . .
Trần Khánh? !
Triệu Nguyên Đấu lạnh cả tim, dù hắn biết rõ Trần Khánh lợi hại, nhưng là cũng không ngờ tới sẽ như thế dũng mãnh, chỉ một chiêu đối hám liền để chính mình nội phủ bị thương, khí huyết sôi trào khó bình.
"Các hạ, phải chăng qua giới rồi?"
Trần Khánh còn chưa lên tiếng, bên cạnh Tưởng Khôi đã là mặt trầm như nước, lạnh giọng mở miệng.
Hắn thân là Hắc Huyền đảo đảo chủ, tại chính mình địa bàn trên bị người như thế không nhìn, trên mặt thực sự không nhịn được.

========
Chương 273: Hắc Huyền (2)
========
Trần Khánh ánh mắt nhìn xem ý đồ chạy trốn Triệu Nguyên Đấu, ngữ khí bình thản: "Tưởng đảo chủ, chỉ cần ngươi không động thủ, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi."
Hắn chuyến này hàng đầu mục tiêu là Ma môn dư nghiệt, nếu như không tất yếu, không muốn phức tạp.
"Trần Khánh, ngươi phải nhớ kỹ, nơi này là Thiên Tiều hải vực, không phải Cầu Long đạo!"
Tưởng Khôi là người phương nào?
Tại Hắc Huyền đảo nói một không hai, tại Thiên Tinh 72 đảo cũng là có chút danh tiếng nhân vật, giờ phút này bị như thế khinh thị, lập tức mặt liền triệt để nhịn không được rồi, lên cơn giận dữ.
Nhưng hắn trong lòng biết Trần Khánh thực lực mạnh mẽ, liều mạng tuyệt không phải thượng sách, lập tức âm thầm hướng Triệu Nguyên Đấu truyền âm: "Triệu huynh, ngươi đi trước, ta ngăn chặn hắn một lát!"
Dù sao nghĩa phụ đối với hắn tam lệnh ngũ thân, bảo đảm Ma Môn cứ điểm an toàn, trọng yếu nhất chính là người này còn kém hắn ba cái dưỡng hồn bảo đan.
Triệu Nguyên Đấu nghe nói như thế, như được đại xá, thể nội còn sót lại chân cương điên cuồng thiêu đốt, không để ý thương thế, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ bóng đen, hướng về đường tắt bỏ mạng bôn tập mà đi.
"Muốn đi?"
Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, há lại cho cái này phản đồ đào thoát?
Hắn trong tay Huyền Long thương chấn động, phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, mũi thương trong nháy mắt xé rách không khí, hóa thành một đạo tia chớp màu đen, đâm thẳng Triệu Nguyên Đấu hậu tâm yếu hại!
Một thương này tốc độ nhanh đến cực hạn, ẩn chứa chân cương cô đọng vô cùng, thương chưa đến, kia cỗ sắc bén hàn ý đã để Triệu Nguyên Đấu sau lưng phát lạnh.
"Làm càn!"
Tưởng Khôi gầm thét một tiếng, cuối cùng không thể ngồi xem Triệu Nguyên Đấu tại trước mắt mình bị giết.
Cân nhắc lợi hại phía dưới, thân hình hắn bỗng nhiên vọt tới trước, song chưởng nổi lên màu u lam sóng nước ánh sáng, không khí chung quanh trong nháy mắt trở nên ẩm ướt nặng nề, chính là thành danh tuyệt kỹ Phiên Giang kình, một chưởng vỗ hướng Trần Khánh bên cạnh sườn, ý đồ vây Nguỵ cứu Triệu.
Trần Khánh phảng phất phía sau mở to mắt, đối mặt Tưởng Khôi tập kích quấy rối, hắn trước đâm chi thế không thay đổi, chỉ là quyền trái Ám Kim quang hoa lưu chuyển,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư lực lượng ầm vang bộc phát, vô cùng đơn giản một cái đấm thẳng hướng về sau đảo ra!
Quyền chưởng giao kích!
Bành
Một tiếng vang trầm, khí lãng nổ tung.
Tưởng Khôi chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực vọt tới, cái kia ẩn chứa âm nhu ăn mòn đặc tính Phiên Giang kình lại như đụng vào núi cao, trong nháy mắt tán loạn, toàn bộ cánh tay tê dại kịch liệt đau nhức, thân hình không bị khống chế "Bạch bạch bạch" liền lùi lại năm, sáu bước, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, thể nội khí huyết một trận cuồn cuộn, khắp khuôn mặt là hãi nhiên.
Hắn không nghĩ tới Trần Khánh trong lúc vội vã trở tay một quyền, kình đạo lại cũng khủng bố như thế!
Mà liền tại cái này trong chớp mắt, Trần Khánh Huyền Long thương đã vô cùng tinh chuẩn đâm trúng Triệu Nguyên Đấu phía sau lưng!
Phốc
Triệu Nguyên Đấu vong hồn đại mạo, đem suốt đời chân cương đều ngưng tụ ở phía sau lưng, đồng thời trên thân một kiện sát người nội giáp cũng nổi lên linh quang ý đồ ngăn cản.
Nhưng mà, Huyền Long thương làm hạ phẩm linh bảo, tại Trần Khánh bàng bạc chân cương cùng nhục thân cự lực gia trì dưới, sắc bén vô song!
Mũi thương đầu tiên là không trở ngại chút nào xé rách vội vàng bày ra Hộ Thể Chân Cương, tiếp theo điểm tại trong lúc này giáp phía trên!
"Răng rắc!"
Nội giáp phát ra linh quang vẻn vẹn chống đỡ một cái chớp mắt, liền phát ra một tiếng gào thét, bỗng nhiên ảm đạm, lập tức bị mũi thương ngang nhiên xuyên thủng!
A
Triệu Nguyên Đấu phát ra một tiếng thê lương tuyệt vọng kêu thảm, Huyền Long thương thấu ngực mà ra, mũi thương ẩn chứa cuồng bạo kình lực trong nháy mắt làm vỡ nát tâm mạch của hắn.
Hắn vọt tới trước thân ảnh im bặt mà dừng, cúi đầu khó có thể tin nhìn xem trước ngực toát ra nhuốm máu mũi thương, ánh mắt cấp tốc ảm đạm, thi thể bị Trần Khánh cổ tay rung lên, quăng bay ra đi, đập ầm ầm rơi vào góc tường, lại không sức sống.
Đúng lúc này, phía sau liền đột nhiên truyền đến một cỗ sôi trào mãnh liệt kình lực!
Chính là kia bị Trần Khánh một quyền đẩy lui Hắc Huyền đảo đảo chủ Tưởng Khôi!
Tưởng Khôi mắt thấy Triệu Nguyên Đấu bỏ mình, chính mình lại bị Trần Khánh một quyền bức lui, mặt mũi mất hết, lửa giận công tâm phía dưới, lần nữa ngang nhiên xuất thủ.
Hắn song chưởng u lam ánh sáng đại thịnh, quanh thân khí lưu phảng phất hóa thành sền sệt nước biển, mang theo phiên giang đảo hải cự lực, mãnh kích Trần Khánh hậu tâm yếu hại.
Một kích này nén giận mà phát, đã là đem hết toàn lực.
Hừ
Trần Khánh cảm giác được phía sau ác phong đánh tới, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.
Hắn cũng không trở lại, thậm chí không có sử dụng trường thương đón đỡ, chỉ là tâm niệm vừa động,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư công pháp trong nháy mắt vận chuyển đến ra!
Ông
Quanh người hắn khí huyết như là thủy ngân tương chảy xiết, ẩn ẩn phát ra long ngâm tượng minh thanh âm, dưới da thịt Ám Kim quang hoa lưu chuyển, cả người phảng phất một tôn Ám Kim đổ bê tông phật đà!
Bành
Tưởng Khôi tình thế bắt buộc song chưởng rắn rắn chắc chắc khắc ở Trần Khánh trên lưng.
Nhưng mà, trong dự đoán đứt gân gãy xương tràng cảnh cũng không xuất hiện, hắn chỉ cảm thấy chưởng lực của mình như là đánh vào một tòa Tuyên Cổ vĩnh tồn nguy nga núi cao phía trên!
Một cỗ khó nói lên lời phản chấn cự lực bỗng nhiên từ Trần Khánh thể nội bạo phát đi ra, dọc theo hai cánh tay của hắn điên cuồng chảy ngược mà quay về!
Tưởng Khôi song chưởng kịch liệt đau nhức, bước chân "Bạch bạch bạch" liền lùi lại bảy tám bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn phiến đá trên mặt đất lưu lại tấc hơn sâu dấu chân, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
Hắn một kích toàn lực, mà ngay cả đối phương hộ thể cương khí đều không thể phá vỡ, ngược lại mình bị chấn thành nội thương!
Trần Khánh chậm rãi xoay người, Huyền Long thương chỉ xéo mặt đất, thản nhiên nói: "Đã ngươi muốn cùng hắn, vậy ta liền thành toàn ngươi."
Lời còn chưa dứt, Trần Khánh động!
Dưới chân hắn bỗng nhiên đạp mạnh, mặt đất ầm vang nổ tung một cái hố cạn, thân hình như mũi tên, mang theo một cỗ lăng lệ vô song sát khí, lao thẳng tới Tưởng Khôi!
Tưởng Khôi cưỡng chế thương thế, song chưởng trước người hoạch tròn, u lam chân cương mãnh liệt mà ra, hóa thành một đạo xoay tròn cấp tốc vòng xoáy thủy thuẫn, chính là hắn tuyệt học phòng thủ 'Huyền Thủy lốc xoáy' ý đồ hóa giải Trần Khánh thế xông cùng thương kình.
Nhưng mà, Trần Khánh căn bản không cùng hắn so đấu kỹ xảo, Huyền Long thương vô cùng đơn giản một cái đâm thẳng, trên mũi thương, ba màu chân cương quấn quanh, ngưng tụ tại một điểm, lấy điểm phá diện!
Chỉ nghe "Xoẹt" một tiếng nứt vang, kia nhìn như cứng cỏi vòng xoáy thủy thuẫn như là yếu ớt vải vóc bị mũi thương tuỳ tiện xuyên thủng!
Cuồng bạo kình khí nổ tung, đem Tưởng Khôi lần nữa chấn động đến lảo đảo lui lại, thủy thuẫn vỡ vụn phản phệ để hắn lại là một ngụm tiên huyết phun ra.
Tưởng Khôi tim mật câu hàn, dựa thế nhanh chóng thối lui, đồng thời hai tay liên tục gảy mười ngón tay, mấy chục đạo cô đọng như thực chất u lam thủy tiễn như là gió táp mưa rào bắn về phía Trần Khánh quanh thân đại huyệt, ý đồ ngăn hắn truy kích.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, trong tay Huyền Long thương múa, thân hình như như quỷ mị lơ lửng không cố định, thương ảnh hóa thành một đạo kín không kẽ hở bình chướng.
"Đinh đinh đương đương. . . . ."
Một trận dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu giòn vang, tất cả thủy tiễn đều bị thương ảnh điểm nát đẩy ra, không gây một đạo có thể gần trước người hắn ba thước!
Trần Khánh phá vỡ mưatên, tốc độ không giảm chút nào, đã tiếp cận Tưởng Khôi trước người năm thước!
Tưởng Khôi lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, lại không còn phòng ngự, ngưng tụ còn sót lại tất cả chân cương tại tay phải, lòng bàn tay trở nên đen như mực, đập thẳng Trần Khánh mặt!
Nhưng mà, Trần Khánh thương càng nhanh! Tại hắn độc chưởng chưa hoàn toàn đánh ra thời khắc, Huyền Long thương đã như một đạo xé rách bầu trời đêm tia chớp màu đen, phát sau mà đến trước!
"Phốc phốc!"
Mũi thương vô cùng tinh chuẩn chui vào Tưởng Khôi cổ họng!
Tưởng Khôi vọt tới trước thân hình bỗng nhiên cứng đờ, đánh ra độc chưởng vô lực rủ xuống, hắn hai mắt trừng trừng, trong cổ họng phát ra "Khanh khách" dị hưởng, cũng rốt cuộc nói không nên lời một câu.
Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương thu hồi, mang ra một chùm đỏ thắm huyết hoa.
Tưởng Khôi thi thể "Phù phù" một tiếng mới ngã xuống đất, vị này tại Hắc Huyền đảo làm mưa làm gió nhiều năm đảo chủ, cứ thế mất mạng.
"Chậm đã ——!"
Ngay tại Tưởng Khôi ngược lại Địa Khí tuyệt cơ hồ cùng một trong nháy mắt, một đạo già nua tiếng quát, như là cuồn cuộn lôi đình, từ nơi xa cấp tốc truyền đến, thanh âm từ xa mà đến gần, cho thấy phát ra tiếng người chính lấy cực nhanh tốc độ chạy đến.
Nhưng mà, chung quy là chậm một bước. Trần Khánh trường thương đã thu hồi, Tưởng Khôi đã chết.
"Thật to gan!"
Âm thanh rơi người đến, một vị đầu đầy tóc bạc, sắc mặt hồng nhuận như hài nhi, thân mang có thêu lướt sóng Phi Yến đồ án cẩm bào lão giả, rơi vào giữa sân, hắn thân pháp nhanh chóng, mang theo kình phong thổi đến chung quanh bụi đất bay lên.
Hắn ánh mắt quét qua, trong nháy mắt khóa chặt tại Tưởng Khôi còn ấm trên thi thể, sắc mặt lập tức trở nên xanh xám, cực kỳ khó coi.
Người này chính là Yến Tử Ổ trưởng lão, Chân Nguyên cảnh cao thủ —— "Nộ Đào Kinh Lãng" Bạch Thương!
Cũng chính là Tưởng Khôi chỗ nhận nghĩa phụ.
Bạch Thương trong lòng giận dữ, hắn ngược lại cũng không phải thật có đau lòng biết bao cái này nghĩa tử, mà là Tưởng Khôi thay hắn quản lý Hắc Huyền đảo, hàng năm nộp lên trên tài nguyên cùng lợi nhuận cực kì có thể nhìn, chính là hắn một đầu trọng yếu tài lộ giúp đỡ.
Bây giờ Tưởng Khôi vừa chết, Hắc Huyền đảo tất nhiên lâm vào hỗn loạn, tổn thất của hắn to lớn!
Cái này khiến hắn làm sao không đau lòng, không phẫn nộ?
Hắn tiếp cận cầm thương mà đứng Trần Khánh, cường đại Chân Nguyên cảnh uy áp giống như nước thủy triều hướng Trần Khánh dũng mãnh lao tới, thanh âm lạnh lẽo thấu xương: "Coi như ngươi là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, hôm nay cũng phải cấp lão phu một cái công đạo!"

========
Chương 274: Hắc Long (1)
========
Trần Khánh chỉ cảm thấy bên tai tựa như sấm sét nổ vang, Bạch Thương nén giận mà phát chân nguyên uy áp như là thực chất sóng biển tầng tầng vọt tới, để hắn hô hấp một phòng, dưới chân không tự chủ được liên tục hướng về sau bước ra mấy bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn phiến đá trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, thể nội khí huyết càng là bốc lên không thôi.
Bạch Thương thân hóa Lưu Quang, lao thẳng tới Trần Khánh, chân nguyên ngưng tụ bàn tay mang theo xé rách hết thảy khí thế, mắt thấy là phải đem Trần Khánh bao phủ.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo màu vàng đất thân ảnh như là như quỷ mị đột ngột cắm vào giữa hai bên, hào Vô Hoa xảo một quyền hướng về phía trước oanh ra!
Quyền phong cô đọng, nặng nề như núi, phảng phất có thể đóng đô sơn hà!
Phanh
Song chưởng giao kích, phảng phất hai đạo sóng lớn ngang nhiên chạm vào nhau!
Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, một cỗ mắt trần có thể thấy hình khuyên khí lãng lấy hai người làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán ra đến!
Khí lãng lướt qua, gần nhất mấy gian thiền phòng như là giấy bùn nặn, vách tường trong nháy mắt che kín vết rạn, lập tức ầm vang sụp đổ, lương trụ đứt gãy, gạch ngói vụn bay tứ tung!
Bụi bặm ngập trời mà lên, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ cứ điểm.
Bạch Thương khí thế lao tới trước im bặt mà dừng, thân hình hơi chao đảo một cái, nhìn về phía ngăn tại Trần Khánh trước người người kia, cau mày: "Đặng Tử Hằng?"
Đặng Tử Hằng tay áo không gió mà bay, khí tức trầm ổn như núi, hắn ngăn tại Trần Khánh trước người, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Bạch Thương, thản nhiên nói: "Ta Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, cũng là ngươi có thể động?"
"Giết ta Hắc Huyền đảo đảo chủ, ngươi phải làm giải thích thế nào?" Bạch Thương nghiêm nghị chất vấn.
"Vô Cực Ma Môn, ma đạo đạo chích, làm hại thương sinh, sớm nên diệt cỏ tận gốc."
Đặng Tử Hằng ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ nghiêm nghị chính khí, "Các ngươi dung túng bao che, đã là sai lầm. Bây giờ ma tung đã hiện, người người có thể tru diệt, cần gì giải thích?"
"Tốt, tốt một cái người người có thể tru diệt!" Bạch Thương sau lưng, một đạo hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên.
Chỉ gặp một cái thân hình còng xuống, gánh vác lấy một cái to lớn mai rùa lớn sự vật lão giả chậm rãi đi ra, hắn khí tức thâm trầm, lại không kém chút nào Bạch Thương.
Người này là Yến Tử Ổ một vị khác cao thủ, 'Bảo sông bướu lạc đà' Mao Thừa Nhạc.
Đặng Tử Hằng nhìn thấy người này, lông mày âm thầm nhíu một cái, trong lòng biết chuyện hôm nay chỉ sợ khó mà thiện.
Trần Khánh nhìn thấy lại một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ hiện thân, trong lòng cũng là bỗng nhiên trầm xuống.
Hai vị Chân Nguyên cảnh!
Đặng trưởng lão tuy mạnh, nhưng lấy một địch hai, còn muốn phân tâm bảo vệ chính mình, thế cục trong nháy mắt trở nên hung hiểm dị thường.
"Bạch huynh, ta đến ngăn chặn Đặng Tử Hằng, ngươi nhanh chóng bắt giữ kia tiểu tử!"
Mao Thừa Nhạc đục ngầu con mắt hiện lên một tia tinh quang, "Giết chúng ta Yến Tử Ổ người, nếu để hắn bình yên rời đi, ta Yến Tử Ổ ngày sau còn có gì mặt mũi tại cái này Thiên Tiều hải vực đặt chân?"
"Tốt! Vậy liền phiền phức Mao huynh!" Bạch Thương không chút do dự gật đầu.
Lời còn chưa dứt, Mao Thừa Nhạc thân hình thoắt một cái, đã ngăn tại Đặng Tử Hằng trước mặt, quanh thân chân nguyên cuồn cuộn như nước thủy triều, một cỗ như là biển sâu vòng xoáy sền sệt lực trường khuếch tán ra đến, một mực khóa chặt Đặng Tử Hằng.
Đặng Tử Hằng trong mắt tinh quang lóe lên, thể nội chân nguyên trong nháy mắt bộc phát, ánh sáng màu vàng đất đại thịnh, ý đồ xông phá ngăn cản đi viện hộ Trần Khánh.
Nhưng mà Mao Thừa Nhạc danh xưng bảo sông bướu lạc đà, am hiểu nhất phòng ngự triền đấu, hắn chân nguyên lực trận như là vũng bùn, lại nhất thời đem Đặng Tử Hằng gắt gao ngăn chặn.
Thừa này khoảng cách, Bạch Thương cười lạnh một tiếng, thân hình lần nữa hóa thành một đạo Kinh Hồng, thẳng đến Trần Khánh!
Lần này, hắn lại không giữ lại, chân nguyên triệt để bộc phát, chưởng phong gào thét, phảng phất dẫn động chung quanh hải triều chi khí, uy thế so trước đó càng hơn mấy lần!
Đối mặt Chân Nguyên cảnh cao thủ đánh giết, Trần Khánh trong lòng cảm giác nặng nề, thể xác tinh thần triệt để kéo căng đến cực hạn.
Hắn không dám có chút giữ lại, thể nội ba đạo dung hợp chân cương tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư khí huyết chi lực ầm vang bừng bừng phấn chấn, quanh thân Ám Kim quang trạch lưu chuyển!
Keng
Huyền Long thương như nộ long ra biển, một thức Chân Vũ Lâm Uyên đối cứng Bạch Thương chưởng phong!
Khí kình giao kích, phát ra kim thiết oanh minh.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự cự lực vọt tới, miệng hổ vỡ toang, tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ cán thương, cả người như gặp phải trọng kích, hướng về sau trượt ra hơn mười trượng, nếu không phải Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, chỉ sợ giờ phút này đã thụ thương.
Mà Lạc Thiên Tuyệt, Hạ Sương mấy người cũng chạy đến, nhìn thấy kia Chân Nguyên cảnh Bạch Thương công hướng Trần Khánh, cái trán hiển hiện mồ hôi lạnh, không dám tới gần.
A
Bạch Thương khẽ di một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Hắn một chưởng này dù chưa đem hết toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường Cương Kình có khả năng ngăn cản, kẻ này có thể đón đỡ mà xuống, mà lại bình yên vô sự?
Không đợi hắn nghĩ lại, Trần Khánh đã ổn định thân hình, dưới chân bộ pháp huyền ảo đạp mạnh, thân như Kinh Hồng, đúng là chủ động thi triển  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » phản công mà đến!
Thương ảnh điểm điểm, như sao mưa vẩy xuống, quỹ tích lấp lửng khó dò, ý đồ Dĩ Xảo Phá Lực.
"Điêu trùng tiểu kỹ!"
Bạch Thương hừ lạnh một tiếng, chân nguyên phồng lên, chưởng pháp biến đổi, hóa thành đầy trời chưởng ảnh, như là kinh đào hải lãng, lấy lực phá xảo, cưỡng ép nghiền ép mà đi.
Bành
Trần Khánh thương thế lần nữa bị đánh tan, hộ thể cương khí kịch liệt chập chờn.
Hắn bằng vào cường hãn nhục thân cùng tinh diệu thương pháp, lại cứ thế mà lại kháng trụ Bạch Thương một chiêu!
Bạch Thương trong lòng đã là nổi sóng chập trùng, kẻ này bất quá Cương Kình hậu kỳ, có thể liên tiếp ngạnh kháng hắn hai chiêu chân nguyên oanh kích, căn cơ dày, nhục thân mạnh, võ kỹ chi tinh, đơn giản nghe rợn cả người!
Đợi một thời gian, nếu để hắn đột phá chân nguyên, còn đến mức nào?
Sát tâm càng rực!
Bạch Thương trong mắt hàn quang nổ bắn ra, không còn lưu thủ, quanh thân chân nguyên như là sôi trào, chuẩn bị thi triển lôi đình nhất kích, triệt để đem Trần Khánh bóp chết!
Trần Khánh cũng là cảm nhận được trước nay chưa từng có sát cơ, thể nội Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương vận sức chờ phát động.
Ngay tại cái này sinh tử một đường sát na ——
Ông
Một cỗ khí tức từ phương xa chân trời cuốn tới!
"Cao thủ!"
Ở đây tất cả mọi người, vô luận là trong lúc kịch chiến Đặng Tử Hằng, Mao Thừa Nhạc, vẫn là sát ý nghiêm nghị Bạch Thương, hoặc là Trần Khánh, trong lòng đồng thời toát ra hai chữ này, động tác cũng không khỏi đến nỗi trì trệ!
Kia đạo khí tức tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trước một cái chớp mắt còn tại chân trời, tiếp theo một cái chớp mắt đã giáng lâm giữa sân!
Hắc Ảnh rơi xuống, mặt đất hơi rung.
Người tới một thân Hắc Y, thân hình cao lớn, nhưng mà làm người khác chú ý nhất, lại là hắn trần trụi bên ngoài làn da —— bao quát khuôn mặt, cái cổ, bàn tay, đều bao trùm lấy một tầng tinh mịn mà mềm mại thuần màu trắng lông tóc, liền ngũ quan đều tại tầng này Bạch Mao hạ có vẻ hơi mơ hồ.
"Cố Tứ Đồng?"
Bạch Thương nhìn người tới, sắc mặt lập tức biến đổi, trong giọng nói mang theo một tia thật sâu kiêng kị.
Cố gia lão tổ, Cố Tứ Đồng!
Trần Khánh chấn động trong lòng, nhìn xem bất thình lình cao thủ, suy nghĩ thay đổi thật nhanh: "Cố gia lão tổ! Hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Là trùng hợp, vẫn là sớm có đoán trước?"

========
Chương 274: Hắc Long (2)
========
Cố Tứ Đồng ánh mắt đảo qua giữa sân, cuối cùng rơi trên người Bạch Thương, "Bạch Thương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Ngươi tốt xấu cũng là Chân Nguyên cảnh cao thủ, thành danh năm mươi năm nhân vật, vậy mà không để ý đến thân phận, xuất thủ đối phó một tên tiểu bối?"
"Ta Yến Tử Ổ làm việc, có liên quan gì tới ngươi?"
Bạch Thương hít sâu một hơi, ngữ khí lại không tự giác yếu đi mấy phần.
Đối mặt Đặng Tử Hằng hắn còn có thể tranh phong, nhưng đối mặt vị này sớm đã bước vào Chân Nguyên cảnh hậu kỳ Cố gia lão tổ, hắn biết rõ trong đó chênh lệch.
"Ngươi Yến Tử Ổ làm việc, xác thực không liên quan gì đến ta."
Cố Tứ Đồng cười nhạt một tiếng, nụ cười kia tại Bạch Mao bao trùm trên mặt có vẻ hơi quỷ dị, "Nhưng là. . . . . Cấu kết Ma Môn, bao che Ma đảng, cái này cùng ta Cố gia, cùng cái này Đông Cực thành thậm chí toàn bộ Cầu Long đạo an nguy có liên quan rồi."
"Bớt ở chỗ này mũ miện đường hoàng!"
Bạch Thương quát khẽ, "Cố Tứ Đồng, ngươi thật muốn cùng ta Yến Tử Ổ đối nghịch?"
"Kia lại như thế nào?" Cố Tứ Đồng ngữ khí bình tĩnh như trước.
Cố gia cùng Yến Tử Ổ vốn là chỉ kém một tầng giấy cửa sổ, chỉ là lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau thôi.
Bạch Thương trong lòng cảm giác nặng nề, chính không biết như thế nào cho phải, một bên Mao Thừa Nhạc lại đột nhiên thâm trầm mở miệng: "Bạch huynh, làm gì sợ hắn? Cái này Bạch Mao quái ỷ vào sống lâu mấy chục năm, thật coi ta Yến Tử Ổ không người nào hay sao? Nơi đây chính là ta Yến Tử Ổ phạm vi thế lực, ta đã phát ra tín hiệu, ổ bên trong cao thủ khoảnh khắc liền đến, nhìn hắn có thể phách lối bao lâu!"
Bạch Mao quái!
Ba chữ này vừa ra, Bạch Thương sắc mặt đột biến, thầm nghĩ một tiếng: "Hỏng!"
Cố Tứ Đồng quanh thân kia nguyên bản bình tĩnh khí tức, tại "Bạch Mao quái" ba chữ lọt vào tai trong nháy mắt, bỗng nhiên trở nên cuồng bạo!
Cặp con mắt kia bên trong, bỗng nhiên bắn ra doạ người hàn quang!
Hắn kiêng kỵ nhất, chính là người bên ngoài bắt hắn cái này một thân bởi vì độc mà thành Bạch Mao nói sự tình!
Đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, Cố Tứ Đồng nguyên bản đứng thẳng thân ảnh đã biến mất.
Sau một khắc, hắn xuất hiện ở Mao Thừa Nhạc trước mặt!
Chung quanh thiên địa nguyên khí phảng phất bị một cái vô hình cự thủ trong nháy mắt dành thời gian, tất cả mọi người cảm thấy một trận ngạt thở kiềm chế!
Không có chói lọi ánh sáng, không có phức tạp chiêu thức, Cố Tứ Đồng chỉ là vô cùng đơn giản một quyền đảo ra!
Mà ở cái này một quyền phía dưới, không khí đều đang sôi trào!
Mao Thừa Nhạc trên mặt mỉa mai trong nháy mắt hóa thành vô biên kinh hãi, thể nội chân nguyên điên cuồng tuôn ra, trước người bày ra tầng tầng phòng ngự.
"Ầm ầm ——! ! !"
Quyền phong rơi xuống!
Như là Vẫn Tinh va chạm đại địa!
Mao Thừa Nhạc bày ra tầng tầng chân nguyên phòng ngự như là giấy đồng dạng vỡ vụn thành từng mảnh, cả người hắn như là bị một tòa vạn trượng núi cao chính diện đụng trúng, chân nguyên trong nháy mắt sụp đổ, còng xuống thân thể như là diều đứt dây hướng về sau kích xạ, lập tức đập ầm ầm rơi vào bên ngoài hơn mười trượng trên mặt đất!
Bành
Bụi bặm ngập trời mà lên, kiên cố mặt đất bị nện ra một cái hố sâu to lớn, giống mạng nhện vết rách lan tràn ra hơn mười trượng bên ngoài.
Đáy hố, Mao Thừa Nhạc áo quần rách nát, toàn thân đẫm máu, hai tay bày biện ra không tự nhiên vặn vẹo, khí tức uể oải tới cực điểm.
Toàn trường tĩnh mịch!
Bạch Thương cứng tại tại chỗ, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, cũng không dám có mảy may động đậy.
Cố Tứ Đồng cái này một quyền chi uy, để Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, quả nhiên không phải tầm thường, trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn động thiên địa chi thế, xa không phải bình thường Chân Nguyên cảnh có thể so sánh.
Khó trách Cố gia có thể tại cái này rồng rắn lẫn lộn Đông Cực thành sừng sững ngàn năm, có lão này tổ tọa trấn, đúng là một cây định hải thần châm.
Cố Tứ Đồng nhìn cũng không nhìn nơi xa hố sâu, chỉ là đối kia bụi mù tràn ngập chỗ nhàn nhạt nói một câu: "Đừng giả bộ chết."
Đáy hố một trận tiếng xột xoạt, toàn thân đẫm máu Mao Thừa Nhạc khó khăn bò dậy, hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Môi hắn giật giật, muốn nói chút ngoan thoại, nhưng còn sót lại lý trí gắt gao đè lại cảm giác kích động này.
Bạch Thương hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng hồi hộp, lạnh giọng nói: "Cố Tứ Đồng, ngươi nên biết rõ ngũ lão tính nết! Chuyện hôm nay, tuyệt sẽ không như vậy bỏ qua! Ngươi muốn mang lấy bọn hắn, là đi không ra Thiên Tiều hải vực!"
Hắn trong miệng "Ngũ lão" chính là Yến Tử Ổ chân chính kình thiên chi trụ, năm vị tu vi thâm bất khả trắc lão quái vật, tính cách bá đạo, có thù tất báo, chính là Thiên Tiều hải vực không người dám tuỳ tiện trêu chọc tồn tại.
Cố Tứ Đồng sắc mặt bình tĩnh, cũng không đáp lại Bạch Thương uy hiếp.
Hắn tự nhiên biết rõ "Ngũ lão" khó chơi, nhưng đến hắn như vậy cảnh giới, cũng có tự thân ngạo khí cùng cân nhắc.
Hắn chỉ là Tĩnh Tĩnh đứng đấy, phảng phất tại chờ đợi cái gì.
Bạch Thương trong lòng tối gấp, nhưng cũng không còn dám chủ động xuất thủ, chỉ mong có thể kéo lại Cố Tứ Đồng  chờ đợi ổ bên trong viện quân cấp tốc đuổi tới.
Đến lúc đó, tuy là Cố Tứ Đồng, đối mặt mấy vị cùng cao thủ cấp bậc vây công, cũng tất nhiên phải bỏ ra đại giới.
Đúng lúc này, nơi xa biển trời đụng vào nhau chỗ, lần nữa truyền đến một cỗ cường đại khí tức ba động, một đạo bóng người phá không mà đến, tốc độ cực nhanh, mấy cái lấp lóe liền đã gần kề gần.
Người này dáng vóc dị thường khôi ngô cao lớn, cơ hồ so với thường nhân cao hơn một cái đầu, mặc một thân đơn giản màu đen trang phục, trần trụi bên ngoài cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.
Nhưng mà mặt mũi của hắn lại có chút xấu xí, mũi sụp đổ, môi dầy, một đạo dữ tợn vết sẹo từ trái thái dương nghiêng hoạch đến phải cằm.
"Trương huynh! ?"
Bạch Thương nhìn người tới, trong mắt lập tức lộ ra một tia không dễ dàng phát giác hòa hoãn cùng chờ đợi.
Người tới chính là Thiên Tinh 72 đảo ba đại thế lực một trong, Hắc Long đảo đảo chủ đại đệ tử —— Trương Long Hổ!
Thiên Tinh 72 đảo đối ngoại từ trước đến nay đồng khí liên chi, giờ phút này Hắc Long đảo cao thủ xuất hiện, không thể nghi ngờ để Bạch Thương thấy được thay đổi cục diện hi vọng.
"Trương Long Hổ?"
Cố Tứ Đồng nhìn người nọ, thần sắc bình tĩnh như trước, chỉ là đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia ngưng trọng, không biết suy nghĩ cái gì.
"Không nghĩ tới hôm nay tới cao thủ ngược lại là thật nhiều."
Đặng Tử Hằng trưởng lão sắc mặt cũng là mang theo một tia ngưng trọng, lặng yên di động bước chân, cùng Cố Tứ Đồng ẩn ẩn hình thành thế đối chọi, đem Trần Khánh bảo hộ ở sau lưng, đồng thời truyền âm cho Trần Khánh: "Người này Trương Long Hổ, chính là Hắc Long đảo đảo chủ tọa hạ thủ đồ, Chân Nguyên cảnh trung kỳ tu vi, chiến lực cường hoành, tại Thiên Tiều hải vực hung danh hiển hách, không thể khinh thường."
Trần Khánh khẽ gật đầu, trong lòng hiểu rõ.
Xem ở trận mấy vị Chân Nguyên cảnh cao thủ phản ứng, liền biết người này đến, để vốn là vi diệu thế cục trở nên càng thêm phức tạp khó dò.
Chỉ một thoáng, tại cái này Tiểu Tiểu Hắc Huyền đảo bên trên, Cố gia lão tổ, Yến Tử Ổ hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, Hắc Long đảo đại đệ tử, Thiên Bảo thượng tông trưởng lão cùng chân truyền, mấy phương thế lực tề tụ, bầu không khí vi diệu.
Trương Long Hổ đứng lơ lửng trên không, ánh mắt đảo qua giữa sân một mảnh hỗn độn cảnh tượng, "Ngược lại là mười phần náo nhiệt."
"Trương huynh!"
Bạch Thương vội vàng mở miệng, "Kẻ này giết ta Hắc Huyền đảo đảo chủ Tưởng Khôi, càng là cùng Cố Tứ Đồng liên thủ, trọng thương lông trưởng lão! Còn xin Trương huynh giúp ta bắt giữ kẻ này, ta Yến Tử Ổ nhất định vô cùng cảm kích!"
Trương Long Hổ nghe vậy, lại chỉ là nhàn nhạt lườm Bạch Thương liếc mắt, ngữ khí bình thản: "Ta cái gì thời điểm nói qua muốn giúp ngươi rồi?"
Ừm

========
Chương 274: Hắc Long
========
Bạch Thương lông mày trong nháy mắt khóa chặt, trong lòng cũng là hiển hiện một vòng ngạc nhiên.
Hắn không nghĩ tới Trương Long Hổ đúng là như vậy thái độ, không chỉ có không có lập tức đứng tại bọn hắn bên này, trong ngôn ngữ ngược lại lộ ra một tia đạm mạc.
Tại mọi người khác nhau trong ánh mắt, Trương Long Hổ mặt xấu chuyển hướng Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng, đúng là ôm quyền, "Trần chân truyền, tại hạ phụng gia sư chi mệnh, nghĩ mời Trần chân truyền tiến về ta Hắc Long đảo làm khách một lần, không biết Trần chân truyền có thể đến dự?"
Lời vừa nói ra, Bạch Thương sắc mặt triệt để âm trầm xuống.
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Long Hổ không chỉ có không giúp đỡ, lại còn nghĩ chặn ngang một gạch, mời Trần Khánh?
Đây rõ ràng là muốn cướp người!
Đặng Tử Hằng lông mày cau lại, không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía Trần Khánh, truyền âm nói: "Hắc Long đảo đảo chủ tự mình mời? Việc này lộ ra cổ quái, Hắc Long đảo thế lớn, hắn đảo chủ càng là Thiên Tinh 72 đảo đỉnh tiêm cao thủ, sẽ không tùy tiện lộ diện. Hắn điểm danh muốn gặp ngươi, không biết là phúc là họa."
Trần Khánh trong lòng cũng là suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Hắc Long đảo làm Thiên Tinh 72 đảo đỉnh tiêm, hắn đảo chủ đột nhiên thông qua đại đệ tử mời chính mình cái này Thiên Bảo thượng tông chân truyền, mục đích tựa hồ không đơn giản.
Đặng Tử Hằng truyền âm nói: "Dưới mắt thế cục, Bạch Thương cùng Mao Thừa Nhạc mặc dù tạm bị Cố Tứ Đồng chấn nhiếp, nhưng Yến Tử Ổ viện binh chớp mắt là tới, chúng ta nghĩ bình yên ly khai Thiên Tiều hải vực, sợ không phải chuyện dễ. Cái này Hắc Long đảo thái độ không rõ, nhưng xem Trương Long Hổ nói chuyện hành động, chí ít mặt ngoài duy trì cấp bậc lễ nghĩa, chưa hiển lập tức địch ý. Cùng hắn ở đâygiằng co, lâm vào bị động, không bằng tạm theo hắn đi Hắc Long đảo tìm tòi."
Trần Khánh trong lòng cũng là ý này, lập tức đối Trương Long Hổ ôm quyền nói: "Nhận được quý đảo chủ mời, vãn bối cung kính không bằng tuân mệnh."
Trương Long Hổ nhẹ gật đầu: "Mời."
Trần Khánh lập tức chuyển hướng Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người, phân phó nói: "Hạ sư tỷ, Lạc sư đệ, các ngươi theo Cố tiền bối đi đầu trở về Đông Cực thành, đem nơi đây tình hình chiến đấu, Ma Môn tặc tử đền tội sự tình, tính cả Tưởng Khôi cản trở, Yến Tử Ổ trưởng lão xuất thủ sự tình, cùng nhau kỹ càng ghi lại trong danh sách, báo cáo tông môn."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Nhớ kỹ, Ma Môn tặc tử đầu người, thân phận bằng chứng cần phải cất kỹ, quy ra điểm cống hiến, một điểm không thể thiếu."
Hạ Sương nghe vậy, không khỏi trợn nhìn Trần Khánh liếc mắt.
Vị này Trần sư đệ, thân ở đầm rồng hang hổ, cường địch vây quanh phía dưới, lại vẫn nghĩ tới điểm ấy tông môn cống hiến, thật không biết là nên nói tâm hắn lớn, vẫn là không có sợ hãi.
Cố Tứ Đồng khẽ vuốt cằm, lạnh nhạt nói: "Có thể."
Bạch Thương thấy thế khẩn trương, vừa muốn mở miệng ngăn cản, Trương Long Hổ nhàn nhạt mà nói: "Người là ta Hắc Long đảo mời, nếu có sự tình, có thể đến Hắc Long đảo tìm ta sư tôn lý luận."
Lời vừa nói ra, Bạch Thương lập tức nghẹn lời, cũng không dám lại cưỡng ép động thủ.
Hắc Long đảo đảo chủ uy danh, tại toàn bộ Thiên Tinh 72 đảo đều là nổi tiếng, hắn còn không dám trực tiếp bác bỏ đối phương đại đệ tử đại biểu ý tứ.
Trương Long Hổ không tiếp tục để ý bọn hắn, đối Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng làm một cái "Mời" thủ thế.
Ba người thân hình giương ra, rất nhanh liền tới đến Hắc Huyền đảo bến tàu.
Chỉ gặp bến tàu bên cạnh, bảy chiếc cự hình bảo thuyền như là bảy tòa di động thành lũy Tĩnh Tĩnh bỏ neo, thân tàu đều do màu đậm Thiết Lực mộc chế tạo, lộ ra kiên cố vô cùng.
Mỗi con thuyền cột buồm đỉnh, đều treo một mặt đón gió phấp phới màu đen cờ xí, phía trên thêu lên giương nanh múa vuốt dữ tợn Hắc Long, khí thế bức người.
Trên thuyền đi tới đi lui cao thủ, từng cái khí tức điêu luyện, hiển nhiên đều là hảo thủ.
Trần Khánh trong lòng âm thầm cảm thán, không hổ là xưng bá một phương hải vực đại thế lực, như vậy khí tượng, xa không phải ban đầu ở Vân Lâm phủ thấy những cái kia nội hà bảo thuyền có thể so sánh.
Lúc này, một đạo thanh lệ thân ảnh tự cho mình là bên trong một chiếc bảo thuyền trên nhanh nhẹn rơi xuống.
Người đến là một nữ tử, nhìn bộ dáng bất quá hai mươi, thân mang một bộ cắt xén hợp thể màu thủy lam trang phục, đem yểu điệu thon dài tư thái phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.
Nàng chỉ dùng một cây đơn giản ngọc trâm kéo lại bộ phận, khuôn mặt thanh lãnh tuyệt tục, da ánh sáng trắng hơn tuyết, mặt mày Như Họa.
Hai chân thẳng tắp thon dài, hành động ở giữa đi lại nhẹ nhàng, phảng phất không nhiễm bụi bặm.
Nữ tử đi đến Trương Long Hổ trước người, có chút khom người, thanh âm réo rắt lại không cái gì chập trùng: "Đại sư huynh."
Trương Long Hổ khẽ vuốt cằm, giới thiệu nói: "Tiểu sư muội, hai vị này là Thiên Bảo thượng tông quý khách, ngươi phụ trách tiếp đãi dàn xếp hai vị."
Hắn lại chuyển hướng Trần Khánh hai người, "Đây là sư muội ta, Trần Du Ninh."
Nói xong, Trương Long Hổ liền không cần phải nhiều lời nữa, thân hình nhảy lên, dẫn đầu leo lên chủ hạm.
Trần Khánh nhìn về phía vị này khí chất thanh lãnh nữ tử, chủ động lộ ra một cái nụ cười hiền hòa: "Thật là đúng dịp, tại hạ cũng họ Trần, Trần Khánh, xem ra năm trăm năm trước là một nhà."
Trần Du Ninh ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại một cái chớp mắt, khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại, chỉ là làm một cái "Mời" thủ thế, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Hai vị, xin mời đi theo ta."
Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng đi theo Trần Du Ninh leo lên trong đó một chiếc ít hơn một chút, nhưng vẫn như cũ cực kì to lớn bảo thuyền.
Trần Du Ninh đem hai người dẫn đến buồng nhỏ trên tàu thượng tầng hai gian liền nhau lịch sự tao nhã khách phòng, nội bộ bày biện sạch sẽ gọn gàng, cần thiết vật phẩm đầy đủ mọi thứ.
Rất nhanh, bảo thuyền lên đường, bảy chiếc cự hạm tạo thành đội tàu phá vỡ xanh thẳm mặt biển, hướng về phương xa chạy tới.
Thu xếp tốt về sau, Trần Khánh tìm cái cơ hội, hướng đứng yên bên ngoài khoang thuyền hành lang, nhìn ra xa mặt biển Trần Du Ninh thử thăm dò hỏi: "Trần cô nương, tại hạ mạo muội hỏi một chút, không biết quý đảo chủ lần này mời, cần làm chuyện gì?"
Trần Du Ninh đầu cũng không về, ngắn gọn đáp: "Không biết."
Trần Khánh lại nói bóng nói gió hỏi chút vấn đề khác, ý đồ từ đó thăm dò một chút tình báo.
Nhưng mà Trần Du Ninh trả lời từ đầu đến cuối lời ít mà ý nhiều, phảng phất nhiều thổ lộ một chữ đều là lãng phí, tựa hồ không muốn cùng người xa lạ làm nhiều giao lưu.
Hắc Long đảo cự hình bảo thuyền tốc độ cực nhanh, viễn siêu bình thường thuyền biển.
Thiên Tiều hải vực so Trần Khánh tưởng tượng càng bao la hơn, chi chít khắp nơi hòn đảo hình thái khác nhau, ven đường gặp phải cái khác thuyền, xa xa trông thấy kia bắt mắt Hắc Long kỳ xí, đều sớm né tránh, hiển lộ rõ ràng ra Hắc Long đảo tại vùng biển này vô thượng quyền uy.
Nửa ngày sau, đội tàu tới mục đích.
Từ buồng nhỏ trên tàu đi ra, đạp vào Hắc Long đảo bến tàu, Trần Khánh phóng tầm mắt nhìn lại, trong lòng cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
Hắc Long đảo diện tích rộng lớn, xa không phải Hắc Huyền đảo có thể so sánh, cùng hắn nói là một hòn đảo, không bằng nói là một mảnh cỡ nhỏ lục địa.
Ở trên đảo thảm thực vật rậm rạp, sông núi chập trùng, kiến trúc dựa vào núi, ở cạnh sông xây lên, phong cách thô kệch mà khí quyển.
Trên bến tàu dòng người như dệt, xe ngựa như nước, mậu dịch phồn thịnh.
Mà tại Hắc Long đảo chính giữa, một tòa cao ngất trong mây màu đen cự tháp càng làm người khác chú ý.
Đó chính là Hắc Long đảo biểu tượng —— Hắc Long tháp.
Nghe nói đứng ở đỉnh tháp, có thể quan sát toàn bộ Hắc Long đảo thậm chí xung quanh hải vực bao la hùng vĩ cảnh tượng.
"Mời tới bên này." Trần Du Ninh mở miệng nói.
Nàng dẫn Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng, đi tới ở vào Hắc Long tháp cách đó không xa một mảnh lịch sự tao nhã khách xá khu.
Nơi này hoàn cảnh thanh u, thủ vệ nghiêm ngặt, hiển nhiên là dùng để chiêu đãi khách quý địa phương.
Trần Du Ninh đơn giản bàn giao vài câu về sau, liền nhanh nhẹn rời đi.
Trần Khánh nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, lắc đầu bất đắc dĩ.
Hắn vốn là nghĩ ở đây nữ trong miệng moi ra một chút tin tức có giá trị, thế nhưng nàng tích chữ như vàng.
Cái này Hắc Long đảo người đều là có chút kỳ quái, Đại sư huynh xấu xí, tiểu sư muội tính cách cổ quái.
Đặng Tử Hằng nhìn xem Trần Du Ninh biến mất phương hướng, nói: "Cái này nữ oa nhi thực lực ngược lại là không tệ, coi địa vị, nên là Hắc Long đảo vị đảo chủ kia quan môn đệ tử."
"Quan môn đệ tử?" Trần Khánh nhìn về phía Đặng Tử Hằng.
Đúng
Đặng Tử Hằng gật đầu, vuốt vuốt chòm râu, "Hắc Long đảo cùng Yến Tử Ổ như vậy từ nhiều cái thế lực liên hợp khác biệt, chính là đương đại đảo chủ nhất quyền nhất cước đánh xuống cơ nghiệp, tại trong đảo nói một không hai, dưới trướng hạch tâm phần lớn là hắn tự mình bồi dưỡng đệ tử. Tục truyền nghe, ước chừng mười chín năm trước, vị đảo chủ này thu vị cuối cùng thân truyền, chính là quan môn đệ tử, từ đó lại chưa thu đồ, chắc hẳn chính là nàng này."
Trần Khánh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
Đặng Tử Hằng thấy thế, đè thấp thanh âm nói: "Cái này nữ tử, bề ngoài nhìn như Lãnh Nhược Băng Sương, kì thực hơn phân nửa là trong nóng ngoài lạnh tính tình, chỉ là không quen người kết giao thôi, nếu có thể quen thuộc, có lẽ sẽ phát hiện cũng không phải là khó mà ở chung."
"Trong nóng ngoài lạnh?"
Trần Khánh lườm Đặng Tử Hằng liếc mắt, "Đặng trưởng lão như thế nào nhìn ra được?"
"Lão phu trà trộn giang hồ hơn mười năm, muôn hình muôn vẻ người gặp qua đếm không hết, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có." Đặng Tử Hằng có chút tự đắc vuốt râu nói.
Trần Khánh bật cười, không lại dây dưa cái đề tài này, ngược lại nghiêm mặt hỏi: "Đặng trưởng lão, theo ngài ý kiến, Hắc Long đảo lần này mời, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"
Đặng Tử Hằng thu liễm tiếu dung, trầm ngâm một lát, chậm rãi lắc đầu: "Tin tức quá ít, khó mà ước đoán."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, biết rõ suy nghĩ nhiều vô ích, liền cùng Đặng Tử Hằng nói chuyện phiếm vài câu về sau, trở về phòng của mình điều tức.

========
Chương 275: Sôi trào (1)
========
Trương Long Hổ cùng Trần Du Ninh xuyên qua đề phòng sâm nghiêm hành lang, từng bước mà lên, cuối cùng đi tới Hắc Long tháp tầng cao nhất.
Tầng cao nhất cũng không phải là bịt kín tháp thất, mà là một tòa xung quanh thông thấu Quan Cảnh đài, gió biển phần phật, đem mây mù xé rách thành sợi.
Ở chỗ này dõi mắt trông về phía xa, mênh mông vô biên biển xanh cùng chi chít khắp nơi hòn đảo thu hết vào mắt, làm lòng người ngực vì đó một khoát.
Quan Cảnh đài trung ương, một thân ảnh đưa lưng về phía bọn hắn, mặt hướng mênh mông biển lớn ngồi xếp bằng.
Thân ảnh kia dị thường thấp bé, mặc hợp thể áo bào màu đen, vẻn vẹn từ bóng lưng nhìn, lại cùng bảy tám tuổi hài đồng không khác.
Trương Long Hổ cùng Trần Du Ninh đi tới sau người mấy bước bên ngoài, dừng lại bước chân, cung kính khom mình hành lễ.
"Sư tôn."
Kia thấp bé thân ảnh nghe tiếng, chậm rãi xoay người lại.
Hắn khuôn mặt non nớt như là hài đồng, làn da bóng loáng, ánh mắt lại sâu thúy như vực sâu.
Người này, chính là uy chấn Thiên Tinh 72 đảo, khiến Vân Thủy Thượng Tông cũng kiêng kị ba phần Hắc Long đảo đảo chủ —— Mặc Uyên.
"Người tiếp trở về rồi?"
Mặc Uyên thanh âm bình thản, cùng hắn non nớt bề ngoài không hợp nhau.
"Vâng, đã an bài tại khách xá nghỉ ngơi." Trương Long Hổ trầm giọng đáp.
Mặc Uyên khẽ vuốt cằm, ánh mắt lướt qua Trương Long Hổ, rơi trên người Trần Du Ninh một cái chớp mắt, lại tiếp tục quay lại, "Ồ? Như thế nào?"
Hắn hỏi là đối Trần Khánh cảm nhận.
"Cái này Trần Khánh, thật có mấy phần thực lực."
Trương Long Hổ chi tiết hồi bẩm, "Hắn rõ ràng là Cương Kình hậu kỳ, lại có thể đón đỡ Bạch Thương hai chiêu mà chưa bị thương nặng."
Mặc Uyên đứa bé kia trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chỉ là ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Cương Kình cảnh có thể cùng Chân Nguyên cảnh giao thủ bất tử, liền đã có thể xưng nhân tài kiệt xuất, mà Bạch Thương cũng không phải là mới vào chân nguyên, chính là hoàn thành hai lần rèn luyện cao thủ.
Tuy nói Bạch Thương lúc ấy chưa hẳn lấy hết toàn lực, nhưng Trần Khánh có thể làm được một bước này, như thế chiến tích đã đầy đủ kinh người.
"Dù sao cũng là La Chi Hiền nhìn trúng đệ tử, nghĩ đến vẫn là có mấy phần bản lĩnh thật sự."
Mặc Uyên thản nhiên nói, trong giọng nói nghe không ra là khen ngợi vẫn là vẻn vẹn trần thuật sự thật, "Bất quá, vẻn vẹn có mấy phần thực lực, còn chưa đủ."
Trương Long Hổ tiếp lời nói: "Sư tôn nói cực phải, ta cảm thấy kẻ này muốn siêu việt hắn sư La Chi Hiền, chỉ sợ vẫn là gian nan, lại càng không cần phải nói. . ."
Hắn lời nói ở đây dừng lại, có chút chần chờ.
Trò giỏi hơn thầy, nói đến chỉ là một câu mỹ hảo mong đợi, nhưng mà thiên hạ võ giả như cá diếc sang sông, chân chính có thể siêu việt thụ nghiệp ân sư, lại có mấy người?
Cũng không phải là Trần Khánh không đủ ưu tú, thật sự là trước mặt hắn đứng lặng thân ảnh, như La Chi Hiền, như vị kia chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên, quá cao lớn, quang mang quá vạn trượng, làm cho người khó mà với tới.
Mặc Uyên cũng không truy vấn Trương Long Hổ chưa hết ngữ điệu, ánh mắt chuyển hướng một bên đứng yên như Băng Liên Trần Du Ninh: "Du Ninh, ngươi thấy thế nào?"
Trần Du Ninh đôi mắt đẹp khẽ nâng, trầm ngâm nửa ngày, phấn môi khẽ mở, phun ra hai chữ: "Nói nhiều."
Nghe được tiểu đồ đệ cái này không chút khách khí đánh giá, Mặc Uyên kia không hề bận tâm trên mặt, lại không khỏi có chút khiên động góc miệng, lộ ra một tia mỉm cười.
"Sư tôn, làm sao bây giờ?"
Trương Long Hổ đem chủ đề dẫn về chính sự, "Theo ta thấy, kia Yến Tử Ổ lần này gãy mặt mũi, chết đảo chủ, đả thương trưởng lão, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa, hướng chúng ta đòi hỏi thuyết pháp, thậm chí muốn người."
Mặc Uyên thu hồi trông về phía xa ánh mắt, thần sắc khôi phục bình thản, "Không cần để ý, hảo hảo chiêu đãi Trần Khánh hai người  chờ qua mười ngày, liền để bọn hắn tự động rời đi."
Trương Long Hổ gật đầu đáp: "Vâng, sư tôn, ta sẽ phân phó, lấy khách quý chi lễ đối đãi, tuyệt sẽ không lãnh đạm."
Mặc Uyên ánh mắt ngược lại rơi vào đứng yên một bên Trần Du Ninh trên thân, ngữ khí ôn hòa mấy phần: " 'Huyền Minh Thực Nguyệt' gần đây tu luyện được như thế nào?"
Trần Du Ninh trả lời: "Đại thành."
"Rất tốt."
Mặc Uyên gật đầu, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Hi vọng Khương Lê Sam. . . . . Có thể thực hiện lời hứa của hắn, chúng ta cũng không thể được ăn cả ngã về không, đem tất cả trứng gà, đặt ở một cái trong giỏ xách."
"Hắc Long đảo cơ nghiệp không dễ."
Hắn lời nói bình thản, lại hàm ẩn thâm ý.
Trương Long Hổ đi theo Mặc Uyên nhiều năm, lập tức minh bạch sư tôn ý đồ.
"Vâng, đệ tử minh bạch."
Trương Long Hổ trịnh trọng đáp.
Mặc Uyên không cần phải nhiều lời nữa, một lần nữa xoay người, mặt hướng mênh mông vô ngần biển lớn.
. . .
Sau đó hai ngày, Trần Du Ninh dẫn Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng tại Hắc Long đảo các nơi đi dạo.
Hòn đảo phong quang cùng đất liền khác lạ, kỳ đá ngầm san hô quái thạch, biển xanh ngân sa, có một phen đặc biệt phong tình.
Đặng Tử Hằng mới đầu còn rất có hào hứng, nhưng đi dạo một lượng ngày sau, liền cảm giác tẻ nhạt vô vị, không còn tùy hành.
Ngày hôm đó, gió biển ôn nhuận, mang theo ướt mặn khí tức.
Trần Du Ninh mang theo Trần Khánh đi vào một chỗ yên lặng bãi biển.
Tế bạch hạt cát tại dưới ánh mặt trời lấp lóe, sóng biển êm ái vuốt bờ biển.
Cách đó không xa, là Hắc Long đảo một chỗ làng chài bến tàu, giờ phút này chính là trong một ngày bận rộn nhất thời điểm.
Trần Du Ninh ngừng chân nhìn qua kia phiến náo nhiệt, thanh lãnh bên cạnh nhan tại dưới ánh mặt trời phảng phất nhu hòa một chút.
Trần Khánh nhìn xem bóng lưng của nàng, đi đến trước cùng nàng sóng vai, "Trần cô nương, không biết quý đảo chủ khi nào có thể dành thời gian gặp chúng ta một mặt?"
Trần Du Ninh ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua phương xa, "Đang bế quan."
Trần Khánh lông mày cau lại: "Ý của ngươi là, chúng ta nhất định phải chờ đến hắn ra quan tài đi?"
Ừm
Trần Du Ninh nhẹ nhàng gật đầu, xem như xác nhận.
Trần Khánh trong lòng thầm than, chỉ là không biết là xác thực, vẫn là lý do.
Hắn không hỏi thêm nữa, hai người dọc theo bãi biển yên lặng đi tới, dấu chân tại sau lưng kéo dài.
Tới gần chạng vạng tối, biển trời đụng vào nhau chỗ nhiễm lên mỹ lệ vỏ quýt.
Trên hải đảo, không ít địa phương dâng lên lượn lờ khói bếp, càng có vài chỗ trống trải khu vực dấy lên hừng hực đống lửa, truyền đến mơ hồ hoan thanh tiếu ngữ.
Trần Du Ninh đem Trần Khánh đưa đến một chỗ cách chủ khu quần cư xa hơn một chút, nhưng tầm mắt cực giai bãi cát.
Nơi này cũng đã đốt lên một đống lửa, đôm đốp rung động hỏa diễm xua tán đi bờ biển hơi lạnh.
Nàng không biết từ chỗ nào mang tới một cái hộp đựng thức ăn, mở ra sau khi, bên trong là mấy loại Trần Khánh chưa từng thấy qua hải sản đồ ăn. Có nướng đến vàng óng ánh chảy mỡ, chất thịt sung mãn to lớn Xích Ngọc bối, có chuỗi tại dài nhỏ que gỗ bên trên, vung lấy không biết tên hương liệu nướng ngân tuyến cá.
"Nếm thử."
Trần Du Ninh đem đồ ăn đưa tới Trần Khánh trước mặt, chính mình thì cầm lấy một chuỗi ngân tuyến cá, miệng nhỏ bắt đầu ăn.
Trần Khánh nói lời cảm tạ, cầm lấy một viên Xích Ngọc bối, bối thịt cổng vào thơm ngon gảy răng, mang theo thiêu đốt sau tiêu hương, xác thực đặc biệt phong vị.
Hắn gật đầu khen: "Hương vị còn không tệ."
"Ta cũng cảm thấy." Trần Du Ninh cúi đầu, chuyên tâm đối phó trong tay cá nướng, ngắn gọn đáp lại nói.
Ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt nàng, lông mi thật dài tại mí mắt hạ bỏ ra nhàn nhạt bóng ma.
Trần Khánh uống một hớp kia rượu trái cây, chua ngọt nhẹ nhàng khoan khoái, nhìn xem khiêu động hỏa diễm, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi hai ngày này mỗi ngày mang ta tại trên đảo này đi dạo, là vì sao?"
Trần Du Ninh động tác chưa ngừng, vẫn như cũ cúi đầu, "Nhiệm vụ."
Nhiệm vụ?
Trần Khánh nghe được hai chữ này, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Hắc Long đảo đảo chủ Mặc Uyên đột nhiên phái đại đệ tử Trương Long chính Hổ Tướng từ Hắc Huyền đảo cái kia nơi thị phi "Mời" đến, nhưng lại lấy cớ bế quan không thấy.
Chỉ phái vị này quan môn đệ tử Trần Du Ninh mỗi ngày mang theo chính mình du sơn ngoạn thủy, nhìn như lãnh đạm, kì thực. . . Là một loại biến tướng bảo hộ?
Đem chính mình lưu tại Hắc Long đảo, ăn ngon uống sướng chiêu đãi.
Mặc Uyên đảo chủ không cần trực tiếp vì mình cái này Thiên Bảo thượng tông chân truyền cùng Yến Tử Ổ vạch mặt, chỉ cần dùng một cái "Đãi khách" "Đảo chủ bế quan" lý do, liền có thể đem việc này tạm thời đè xuống, hòa hoãn thế cục.
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Trần Khánh nhìn về phía nơi xa chìm vào màn đêm mặt biển, trong lòng như có điều suy nghĩ.
Mà đống lửa đối diện, Trần Du Ninh vẫn như cũ cúi đầu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ, mười phần chuyên tâm ăn trước mặt đồ ăn.
Tựa hồ không có càng thêm khả năng hấp dẫn nàng đồ vật tồn tại.
Nàng này vẫn còn là cái ăn hàng!
Trần Khánh cũng cầm lấy Xích Ngọc bối, ăn như gió cuốn.
Lại qua năm ngày, Trương Long Hổ rốt cục xuất hiện lần nữa, cũng tại Hắc Long tháp thiết yến chiêu đãi Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng.
Qua ba lần rượu, hắn trước tiên mở miệng nói: "Đoạn này thời gian có nhiều lãnh đạm, mong rằng hai vị thứ tội."
Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng nâng chén, Trần Khánh nói: "Trương huynh khách khí, quý đảo chiêu đãi chu đáo, sao là lãnh đạm mà nói."
Trương Long Hổ hỏi thăm mấy ngày nay du ngoạn đến như thế nào, Trần Khánh thần sắc bình tĩnh trả lời: "Hải ngoại phong quang có một phong cách riêng, làm ta hai người mở rộng tầm mắt, rất tốt."
Trương Long Hổ khẽ vuốt cằm, sau đó lời nói xoay chuyển: "Gia sư còn tại bế quan, không biết khi nào mới có thể xuất quan. Trong đảo công việc bề bộn, sợ không cách nào lâu dài khoản đãi hai vị quý khách. Ta đã sai người chuẩn bị tốt tàu nhanh, hai vị có thể tùy thời lên đường trở về tông môn."
Ồ
Trần Khánh nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Đã như vậy, vậy liền phiền phức Trương huynh."

========
Chương 275: Sôi trào (2)
========
Hắn tựa hồ lĩnh hội tới Trương Long Hổ trong lời nói thâm ý.
Đặng Tử Hằng cũng là mí mắt giựt một cái, không nói gì, chỉ là yên lặng uống cạn rượu trong chén.
"Hai vị chuyến này, đường về xa xôi, còn cần xem chừng một hai."
Trương Long Hổ nâng chén, cười bổ sung một câu, trong lời nói ngậm lấy chưa hết chi ý.
"Đa tạ Trương huynh nhắc nhở." Trần Khánh cười chắp tay, hết thảy đều không nói bên trong.
Yến hội kết thúc về sau, Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng trở lại khách xá, thương nghị.
"Trương Long Hổ lời nói bên trong có chuyện, nơi đây không nên ở lâu."
Đặng Tử Hằng trầm giọng nói, "Yến Tử Ổ người chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ, chậm thì sinh biến."
Trần Khánh gật đầu: "Trưởng lão nói cực phải, chúng ta cái này đi hướng Trương Long Hổ chào từ biệt."
Hai người chủ ý đã định, không lại trì hoãn, lúc này tìm tới Trương Long Hổ, cho thấy ý muốn rời đi.
Trương Long Hổ nghe vậy, trên mặt cũng không cố ý bên ngoài chi sắc, chỉ là nhẹ gật đầu: "Cũng tốt, đã hai vị đã quyết định đi, ta cũng không tiện ép ở lại. Trên biển gió gấp sóng cao, hai vị một đường xem chừng."
Hắn tự mình đem Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng đưa đến bến tàu, nơi đó đã chuẩn bị tốt một chiếc nhanh nhẹn tàu nhanh, thân tàu hẹp dài, buồm cột buồm cao ngất, hiển nhiên là tỉ mỉ chọn lựa, lợi cho nhanh chóng đi thuyền.
"Trương huynh, lần này quấy rầy, đa tạ khoản đãi. Ngày sau nếu có nhàn hạ, hoan nghênh đến Thiên Bảo thượng tông làm khách." Trần Khánh đứng ở đầu thuyền, đối trên bờ Trương Long Hổ ôm quyền nói.
Trương Long Hổ cũng là ôm quyền đáp lễ, mặt xấu trên gạt ra một tia được cho nụ cười hiền hòa: "Trần chân truyền khách khí, sau này còn gặp lại, chúc hai vị. . . Đường thuận gió."
Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng không cần phải nhiều lời nữa, đối thuyền phu nhẹ gật đầu.
Thuyền phu hiểu ý, lập tức giải lãm giương buồm.
Chỉ nghe "Hô" một tiếng, cánh buồm trống đầy, tàu nhanh như là mũi tên, cấp tốc lái rời bến tàu, phá vỡ xanh thẳm mặt biển, hướng về phương tây chân trời mau chóng đuổi theo.
Trương Long Hổ đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn tàu nhanh bóng lưng dần dần thu nhỏ, cuối cùng hóa thành biển trời lúc một cái điểm đen.
"Hi vọng các ngươi thật có thể một đường thuận gió."
Một lát sau, hắn quay người về tới Hắc Long tháp.
. . .
Hải vực bên trên, bảo thuyền đem tốc độ thôi phát đến cực hạn, phá vỡ xanh thẳm mặt biển, như là mũi tên.
Hai người đều từ Trương Long Hổ nói chuyện hành động bên trong ngửi được không tầm thường khí tức, trong lòng biết Yến Tử Ổ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, đường về tất nhiên nguy cơ tứ phía.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, nói: "Hắn đã mở miệng nhắc nhở, hẳn là biết được thứ gì, Yến Tử Ổ không dám trực tiếp tiến đánh Hắc Long đảo, nhưng ở chúng ta trở về Đông Cực thành trên đường bố trí mai phục, khả năng cực lớn."
Ừm
Đặng Tử Hằng gật đầu, "Xem chừng chạy đến Vạn Niên thuyền."
Trần Khánh hít sâu một hơi, không nói gì.
Đi thuyền vừa mới nửa ngày, hai người không có bất luận cái gì lười biếng.
"Không được!"
Lúc này, đứng ở đầu thuyền Đặng Tử Hằng lông mày bỗng nhiên khóa chặt.
Sau một khắc!
Chỉ gặp phía trước mặt biển, một đạo bàng bạc mênh mông khí tức ầm vang rơi xuống, như là Vẫn Thạch Thiên Hàng, bỗng nhiên nhập vào trong biển!
Oanh
Trong tiếng nổ, phía trước mặt biển nổ tung một cái to lớn lõm, tóe lên cao mấy chục trượng màu trắng màn nước, bọt nước như là như mưa to trút xuống, làm cho phi nhanh bảo thuyền không thể không bỗng nhiên giảm tốc.
Màn nước rơi xuống, một đạo bóng người chậm rãi từ cuồn cuộn sóng lớn bên trong đi ra, lướt sóng mà đứng, ánh mắt băng lãnh, chính là Yến Tử Ổ trưởng lão Bạch Thương!
"Hai vị, như vậy vội vã đi làm gì?" Bạch Thương trong giọng nói sát ý không che giấu chút nào.
Không đợi Trần Khánh hai người đáp lời, bên cạnh phía sau trên mặt biển, lại là hai đạo cường hoành khí tức hiện lên.
Chỉ gặp thân hình còng xuống, khí tức có chút phù phiếm Mao Thừa Nhạc, cùng một vị khác cẩm bào lão giả đồng thời hiện thân, thành thế đối chọi, phong bế bảo thuyền đường lui.
Ba vị Chân Nguyên cảnh cao thủ khí cơ nối thành một mảnh, như là vô hình lồng giam, đem vùng biển này triệt để phong tỏa, áp lực lập tức kéo căng.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, sắc mặt ngưng trọng như nước.
Ba vị Chân Nguyên cảnh, này cục đã là cửu tử nhất sinh.
"Hắc hắc, một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ chân nguyên cùng tinh huyết, đây chính là vật đại bổ a!"
Một đạo bén nhọn như là Dạ Kiêu khóc nỉ non thanh âm đột ngột vang lên, mang theo làm cho người rùng mình tham lam.
Lập tức, hai cỗ âm tà quỷ quyệt khí tức từ phía sau tràn ngập ra, hai đạo bao phủ tại nồng đậm Hắc Vụ bên trong bóng người hiển hiện.
Bên trái một người thân hình cao gầy, như là cây gậy trúc, mang trên mặt một trương trắng bệch không mặt mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi lóe ra xanh lét u quang con mắt.
Bên phải một người thì mập lùn như cầu, trên mặt mang hiền lành tiếu dung, nhưng quanh thân tán phát huyết tinh sát khí lại đậm đến tan không ra.
Đặng Tử Hằng nhìn lại, sắc mặt vô cùng ngưng trọng mà nói: "Không mặt Độc Tiên 'Hà Kiệt! Tiếu Diện Diêm La' Đồ Vạn Quân!"
Tới đúng là Ma Môn mười đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ hai Hà Kiệt cùng xếp hạng thứ sáu Đồ Vạn Quân!
Hai người này thực lực cao thâm mạt trắc, hung danh hiển hách, trên tay nhiễm chính đạo cao thủ tiên huyết đếm không hết!
"Không nghĩ tới vì đối phó chúng ta, lại xuất động nhiều như vậy cao thủ, liền các ngươi hai vị đều đích thân đến."
Đặng Tử Hằng hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn động, trầm giọng nói.
Năm vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, trong đó càng có gì kiệt bực này tại Ma Môn Nhị trưởng lão.
Trận này cho, đơn giản có thể xưng thiên la địa võng, không lưu mảy may sinh cơ!
Bọn hắn lần này đến đây, không chỉ có là vì đối phó Trần Khánh cùng hắn, chỉ sợ còn cất nhờ vào đó cơ hội, phục sát khả năng đến đây tiếp ứng Thiên Bảo thượng tông viện binh, dự định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trọng thương Thiên Bảo thượng tông!
"Tiểu tử, ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên giết ta Yến Tử Ổ người!" Bạch Thương gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, đôi mắt bên trong hàn quang nổ bắn ra, sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.
"Bạch huynh, làm gì tức giận, cái này tiểu tử giao cho ngươi tự tay xử trí cũng được." Ma Môn Nhị trưởng lão Hà Kiệt từ tốn nói, phảng phất tại phân phối một kiện hàng hóa.
"Không cần."
Bạch Thương lại hừ lạnh một tiếng, "Kẻ này dù sao cũng là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, cái này 'Công lao' vẫn là giao cho các ngươi Ma Môn xử lý tương đối phù hợp."
Hắn tự nhiên biết rõ, đánh giết Thiên Bảo thượng tông chân truyền sẽ chọc cho trên phiền toái không nhỏ, tình nguyện đem phần này "Chiến tích" tặng cho Ma Môn.
Đặng Tử Hằng bí mật truyền âm cho Trần Khánh, ngữ khí gấp rút mà ngưng trọng: "Tình huống nguy cấp, ta hết sức ngăn chặn bọn hắn, ngươi tìm đúng cơ hội, lập tức bỏ chạy, không nên quay đầu lại!"
Trần Khánh nắm chặt Huyền Long thương, thể nội chân cương cùng khí huyết đều tăng lên đến đỉnh phong.
Ngay tại kiếm này giương nỏ trương, đại chiến hết sức căng thẳng sống chết trước mắt!
Hà Kiệt kia mang theo không mặt mặt nạ mặt bỗng nhiên chuyển hướng Đông Nam phương hướng, một mực không hề bận tâm thanh âm lần đầu mang tới rõ ràng kinh nghi: "Ừm? !"
Gần như đồng thời, ở đây tất cả Chân Nguyên cảnh cao thủ đều sinh lòng cảm ứng, cùng nhau biến sắc!
Chỉ gặp một đạo không cách nào hình dung sắc bén khí tức, như là vạch phá đêm tối lưu tinh, từ xa xôi biển trời đụng vào nhau chỗ chảy ra mà đến!
Tốc độ nhanh chóng, tựa như lôi đình, trên một cái chớp mắt còn tại tầm mắt cuối cùng, tiếp theo một cái chớp mắt đã giáng lâm vùng biển này trên không!
Đó cũng không phải thực thể, mà là một đạo cô đọng đến cực hạn thương mang!
Cái này đạo hưảo thương mang không nhìn cự ly, như là thuấn di, tại tất cả mọi người tâm thần bị hắn hấp dẫn sát na, đã vô cùng tinh chuẩn khóa chặt Bạch Thương!
Oành
Một tiếng ngột ngạt như đánh bại cách dị hưởng.
Bạch Thương thậm chí không kịp làm ra bất luận cái gì hữu hiệu phòng ngự hoặc né tránh, hộ thể chân nguyên tại kia đạo hư ảo thương mang trước mặt như là không có gì, cả người hắn như gặp phải trọng kích, lồng ngực mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới, trong miệng cuồng phún tiên huyết, thân hình như là diều đứt dây bị hung hăng nện vào phía dưới nước biển bên trong!
"Ầm ầm ——! ! !"
Thương mang ẩn chứa kinh khủng kình đạo tại đáy biển bộc phát, toàn bộ hải vực như là phát sinh kịch liệt chấn, mặt biển điên cuồng chấn động, một đạo đường kính vượt qua trăm mét to lớn cột nước phóng lên tận trời, xông thẳng cao mấy chục trượng, phảng phất muốn đem bầu trời đều đâm cho lỗ thủng!
Đầy trời bọt nước xen lẫn bị chấn choáng đánh chết Hải Ngư, như là như mưa to mưa như trút nước mà xuống, cảnh tượng cực kỳ kinh người!
Bất thình lình kinh thiên biến cố, để Mao Thừa Nhạc, một vị khác Yến Tử Ổ trưởng lão, cùng Ma Môn Đồ Vạn Quân đều sắc mặt đại biến, tâm thần kịch chấn!
Duy có gì kiệt, kia không mặt dưới mặt nạ thảm Lục Nhãn mắt gắt gao nhìn chăm chú về phía phương xa, quanh thân ma khí kịch liệt cuồn cuộn, như lâm đại địch.
Chỉ gặp tại kia cột nước chậm rãi rơi xuống bối cảnh bên trong, nơi xa nguyên bản bình tĩnh trên mặt biển, không biết khi nào, đã lặng yên đứng vững một đạo bóng người.
Người kia thân mang mộc mạc áo vải xám, thân hình cũng không cao lớn, thậm chí có chút gầy gò.
Hắn đứng bình tĩnh ở nơi đó, không có phát ra bất luận cái gì khí thế kinh thiên động địa, phảng phất cùng chung quanh hải vực hòa thành một thể, nhưng lại giống như là một cây định hải thần châm, vẻn vẹn tồn tại, liền để mảnh này bốc lên xao động trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

========
Chương 276: Việc tư (1)
========
"La Chi Hiền?"
Ma Môn Nhị trưởng lão Hà Kiệt nhìn thấy đạo thân ảnh này, thanh âm rõ ràng sóng gió nổi lên.
Cùng lúc đó, mấy người còn lại sắc mặt đều là kịch biến.
Mao Thừa Nhạc, Đồ Vạn Quân càng là trong lòng chấn động mãnh liệt, La Chi Hiền là ai?
Bọn hắn có thể quá rõ ràng!
Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ chỉ là hắn tầm thường nhất danh hào một trong.
Cứ việc nhiều năm qua, vị này hiếm có xuất thủ ghi chép, nhưng năm đó hắn thương hạ thây nằm từng đống chiến tích, không người dám quên, không ai sẽ không kiêng kị người này.
"Sư phó!"
Trần Khánh nhìn người tới, trong lòng cũng là khẽ động.
Hắn mơ hồ trong đó đoán được tông môn có thể sẽ điều động cao thủ đến đây tiếp ứng, lại không nghĩ rằng lại là La sư phó tự mình đến đây.
Trần Khánh trong lòng suy đoán, không phải là sư phó biết được tin tức về sau, chủ động đến đây?
Đặng Tử Hằng nhìn người tới, một mực căng cứng thần sắc rốt cục có chút lỏng, thật dài thoải mái một hơi, lập tức không có lại nói tiếp, chỉ là yên lặng điều chỉnh khí tức.
"Tam Thanh sơn từ biệt mấy năm, chúng ta lại gặp mặt."
Hà Kiệt lạnh giọng nói, thanh âm như là Cửu U hàn băng.
Tam Thanh sơn một trận chiến, hắn đến nay còn rõ mồn một trước mắt, lúc ấy Ma Môn Thanh Long đại hộ pháp, còn có núi tuyết lớn Huyền Thủy Pháp Vương, tính cả rất nhiều Ma Môn, núi tuyết lớn tổng cộng bảy vị Chân Nguyên cảnh cao thủ liên thủ vây giết La Chi Hiền, cuối cùng lại bị La Chi Hiền ngang nhiên đánh chết huyền băng Pháp Vương, nghênh ngang rời đi.
Mà lúc đó tham dự vây giết Ma Môn cao thủ một trong, liền có hắn Hà Kiệt!
"Năm đó để ngươi đầu này tạp ngư chạy."
La Chi Hiền ánh mắt bình thản đảo qua Hà Kiệt, ngữ khí không có bất luận cái gì chập trùng.
Hà Kiệt bỗng nhiên lấy xuống trên mặt mình Vô Diện mặt nạ, lộ ra một trương dữ tợn đáng sợ khuôn mặt.
Chỉ gặp hắn nửa bên gò má máu thịt be bét, thậm chí mơ hồ có thể thấy được um tùm bạch cốt, miệng vết thương quanh quẩn lấy một cỗ khó mà xua tan nhuệ khí, trở ngại lấy huyết nhục tái sinh.
"La Chi Hiền, đây đều là bái ngươi ban tặng! Để cho ta những năm này không người không quỷ!" Lời của hắn mặc dù kiệt lực giữ vững bình tĩnh, nhưng này khắc cốt hận ý lại như là như độc xà tê tê rung động.
Chung quanh mấy người nhìn thấy cái kia khuôn mặt, đều là lạnh cả tim, như vậy tổn thương nghiêm trọng, trải qua nhiều năm lại vẫn chưa khỏi hẳn?
Kia La Chi Hiền thương ý đến tột cùng là bực nào bá đạo!
Lúc này, Bạch Thương run run rẩy rẩy từ cuồn cuộn trong nước biển hiện lên, thân thể miễn cưỡng tung bay ở mặt nước, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ngực lõm, khí tức uể oải tới cực điểm, hiển nhiên đã là thân thể bị trọng thương, đã mất đi hơn phân nửa chiến lực.
"Đã còn sống là loại thống khổ, vậy không bằng đi chết."
La Chi Hiền thản nhiên nói: "Chết rồi, thì xong hết mọi chuyện."
"Liên thủ! Chỉ có liên thủ mới có thể đối phó người này!" Hà Kiệt nghiêm nghị quát, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác kinh hoàng.
Đến bọn hắn cảnh giới này, càng có thể cảm nhận được rõ ràng La Chi Hiền thực lực đáng sợ.
Mao Thừa Nhạc cùng Đồ Vạn Quân liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được quyết tuyệt, hợp lực mới có một chút hi vọng sống.
Hai người đồng thời gật đầu, khí cơ trong nháy mắt cùng Hà Kiệt nối thành một mảnh.
"Nhìn kỹ."
La Chi Hiền bỗng nhiên đối Trần Khánh vị trí nhàn nhạt nói một câu.
Sau một khắc, hắn cũng chỉ như thương, tùy ý hướng về phía trước một điểm!
Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có một đạo mẫn diệt hết thảy tối tăm mờ mịt chỉ kình phá không mà ra!
Chỉ kình lướt qua, không khí không phải nổ đùng, mà là quỷ dị chôn vùi, lưu lại một đạo ngắn ngủi khí lãng quỹ tích!
Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, gắt gao nhìn chằm chằm kia một chỉ.
Hắn phảng phất thấy được Thập Tuyệt Thương Pháp cái bóng, nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài, kia chỉ kình bên trong ẩn chứa thương ý mênh mông bao la, mang theo một cỗ kết thúc vạn vật, quy về tịch diệt đáng sợ ý cảnh!
Thập Tuyệt Thương Pháp, vậy mà có thể diễn hóa xuất đáng sợ như thế kinh người công phạt chi thuật?
"Ầm ầm ——!"
Chỉ kình cũng không phải là bắn thẳng đến, mà là tại tới gần Bạch Thương cùng Đồ Vạn Quân lúc bỗng nhiên bộc phát, như là vô hình lĩnh vực khuếch trương!
Bạch Thương vốn là trọng thương, liền kêu thảm đều không thể phát ra, hộ thể chân nguyên như là bọt biển tiêu tan, cả người tại kia tịch diệt chi lực hạ trong nháy mắt hóa thành tro bụi!
Đồ Vạn Quân kinh hãi muốn tuyệt, đem suốt đời Ma Nguyên hội tụ trước người, đồng thời thân hình điên cuồng nhanh lùi lại!
"Phốc phốc!"
Chân nguyên vẻn vẹn chống đỡ một cái chớp mắt liền ầm vang nổ tung, Đồ Vạn Quân như gặp phải trọng kích, cuồng phún tiên huyết, lồng ngực sụp đổ, cả người như là vẫn thạch bị hung hăng nện vào bên trong biển sâu, khí tức trong nháy mắt yếu ớt xuống dưới, không rõ sống chết!
Một chỉ chi uy, một chết một trọng thương!
Còn lại ba người Hà Kiệt, Mao Thừa Nhạc cùng một vị khác Yến Tử Ổ cẩm bào lão giả, mắt thấy cảnh này, vãi cả linh hồn, nhưng giờ phút này đã mất đường lui!
"Liều mạng với ngươi!"
Cẩm bào lão giả gầm thét, hai tay kết ấn, quanh thân chân nguyên sôi trào, dẫn động phía dưới nước biển, hóa thành một đầu dữ tợn gào thét Thủy Long, giương nanh múa vuốt nhào về phía La Chi Hiền! Chính là Yến Tử Ổ tuyệt học —— Nộ Hải Cuồng Long!
Mao Thừa Nhạc cũng là liều mạng, còng xuống thân thể phảng phất bành trướng một vòng, phía sau kia mai rùa sự vật ô quang đại thịnh, một đạo cô đọng vô cùng huyền màu đen cột sáng, mang theo trấn áp hải vực nặng nề chi lực, đánh phía La Chi Hiền!
Hà Kiệt càng là ngoan tuyệt, hắn biết rõ bình thường thủ đoạn căn bản vô dụng, trực tiếp cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết rơi vào song chưởng bên trên, bàn tay trong nháy mắt trở nên đen như mực, mùi tanh hôi nồng nặc!
U Minh Hủ Tiên Trảo!
Song trảo vung ra, mấy chục đạo vặn vẹo quỷ dị đen như mực trảo ảnh, mang theo ăn mòn chân nguyên, ô uế thần hồn ác độc lực lượng, phát sau mà đến trước, chụp vào La Chi Hiền quanh thân yếu hại!
Ba vị Chân Nguyên cảnh cao thủ liều mạng, chân nguyên cuồn cuộn như nước thủy triều, ma khí um tùm trùng thiên, sóng biển bị lực lượng cuồng bạo xé rách đến phá thành mảnh nhỏ, vùng biển này phảng phất biến thành sôi trào luyện ngục!
Đặng Tử Hằng sắc mặt vô cùng ngưng trọng, truyền âm cho Trần Khánh: "Cái này Ma Môn Nhị trưởng lão Hà Kiệt, năm đó cũng là một vị tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, bằng vào U Minh Hủ Tiên Trảo cùng một thân độc công hoành hành vô kỵ, chính là cùng tìm nam đắc lực nhất thủ hạ một trong, tu vi cũng là đến Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, về sau lọt vào La phong chủ trọng thương. . . Mới rơi xuống bây giờ Chân Nguyên cảnh trung kỳ cảnh giới. Nhưng hắn liều mạng phía dưới, không thể khinh thường!"
Đối mặt cái này phô thiên cái địa, đủ để cho bình thường Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ đều biến sắc liên thủ thế công, La Chi Hiền vẫn như cũ đứng yên tại chỗ, thậm chí chưa từng di động mảy may.
Hắn cũng chỉ như thương thủ thế chưa biến, chỉ là cổ tay cực kỳ nhỏ xoay tròn.
Thương mang nổ bắn ra mà ra, rộng lớn bàng bạc!
"Oanh! Oanh! Oanh ——!"
Trăm trượng Thủy Long bị trong nháy mắt đánh xuyên, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, đầu rồng trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời bọt nước!
Huyền màu đen cột sáng theo sát phía sau, đều tiêu vong vỡ vụn!
Mà kia ác độc quỷ dị trảo ảnh, tại chạm đến thương ánh sáng trong nháy mắt, phảng phất băng tuyết gặp dương, phát ra "Xuy xuy" dị hưởng.
Ba người đem hết toàn lực liên thủ một kích, lại bị La Chi Hiền như thế hời hợt ngăn lại!
Kia cẩm bào lão giả thấy thế, sợ vỡ mật, trong lòng thoái ý giống như thủy triều dâng lên, rốt cuộc bất chấp gì khác, thân hình nhất chuyển, liền muốn hóa thành Lưu Quang bỏ chạy!
"Bây giờ nghĩ đi?" La Chi Hiền thanh âm đạm mạc vang lên.
Hắn thậm chí chưa từng nhìn về phía kia chạy trốn lão giả, chỉ là cũng chỉ tùy ý hướng về hắn bỏ chạy phương hướng vạch một cái!
Một đạo cô đọng như tơ, nhỏ bé lại sáng chói chói mắt thương mang, trong nháy mắt đuổi kịp đã chạy ra mấy trăm trượng cẩm bào lão giả!
Ta
Lão giả chỉ tới kịp phát ra một tiếng tuyệt vọng gào thét, hộ thể chân nguyên như là giấy, thân thể tại giữa không trung bỗng nhiên cứng đờ, lập tức một đạo tơ máu từ mi tâm hiển hiện, cấp tốc lan tràn mà xuống!
"Phù phù!"
Thân thể của ông lão trên không trung chia hai nửa, tiên huyết nội tạng hắt vẫy, trùng điệp rơi vào trong biển, trong nháy mắt nhuộm đỏ mảng lớn hải vực.
Mao Thừa Nhạc tận mắt nhìn thấy đồng bạn bị dễ dàng như vậy miểu sát, trong lòng hàn khí xông thẳng trên đỉnh đầu, sợ hãi bao phủ hoàn toàn lý trí.
Hắn rốt cuộc sinh không nổi mảy may đối kháng chi tâm, run giọng cầu xin tha thứ: "La phong chủ! Ta nguyện lập xuống tâm ma đại thệ, từ đây tuyệt không đối địch với Thiên Bảo thượng tông, cầu La phong chủ tha ta một mạng!"
Tại đứng trước sinh tử lựa chọn trong nháy mắt, phần lớn người lựa chọn đều là đồng dạng.
"Chậm." La Chi Hiền ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ thẩm phán ý vị.
Lời còn chưa dứt, hắn lần nữa cũng chỉ một điểm, mục tiêu trực chỉ Mao Thừa Nhạc!
Mao Thừa Nhạc mắt thấy cầu xin tha thứ vô dụng, trong mắt lóe lên điên cuồng cùng tuyệt vọng, gào thét đem suốt đời chân nguyên tính cả tinh huyết cùng một chỗ thiêu đốt, phía sau kia mai rùa ô quang đại phóng, trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một mặt to lớn tấm chắn ngăn tại trước người.
Đây là hắn áp đáy hòm bảo mệnh tuyệt học!

========
Chương 276: Việc tư (2)
========
Hắn từng bằng này thuẫn đón đỡ qua Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ mấy lần tấn công mạnh mà bình yên vô sự!
Nhưng mà, tại La Chi Hiền kia nhìn như tùy ý một chỉ trước mặt ——
"Răng rắc. . . Bành!"
Kia đủ để phụ sơn khiêng nhạc mai rùa, liền một hơi đều không thể chèo chống, liền tại Mao Thừa Nhạc khó có thể tin trong ánh mắt, như là như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh, ầm vang nổ tung!
Chỉ kình xuyên thấu mai rùa mảnh vỡ, dư thế không suy, tinh chuẩn địa điểm tại Mao Thừa Nhạc mi tâm.
Mao Thừa Nhạc thân thể kịch liệt chấn động, trong mắt điên cuồng cùng tuyệt vọng ngưng kết, thi thể mềm mềm đổ vào trong biển.
Thoáng qua ở giữa, bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, hai chết hai tầng tổn thương, giữa sân chỉ còn lại Ma Môn Nhị trưởng lão Hà Kiệt một người!
Hà Kiệt nhìn xem La Chi Hiền, đáng sợ gương mặt vặn vẹo đến cực hạn.
Cùng hắn bị đối phương như là nghiền chết con kiến hôi giết chết, không bằng. . . . .
"La Chi Hiền! Đây là ngươi bức ta!" Hà Kiệt phát ra một tiếng thê lương điên cuồng gào thét, thể nội tinh huyết như là sôi trào nham tương, liều lĩnh điên cuồng bốc cháy lên!
Một cỗ viễn siêu hắn lúc trước biểu hiện cuồng bạo sát khí phóng lên tận trời, cuốn lên chung quanh nước biển hình thành vòng xoáy khổng lồ!
Hắn khí tức bắt đầu lấy một loại tốc độ khủng khiếp kéo lên, trong nháy mắt xông phá hắn nguyên bản Chân Nguyên cảnh trung kỳ Chất Cốc, đồng thời còn tại tăng lên không ngừng!
Không gian chung quanh đều tại cỗ này cuồng bạo khí tức hạ có chút vặn vẹo!
"Chân Nguyên cảnh hậu kỳ? ! Hắn thiêu đốt thể nội tất cả tinh huyết bản nguyên!" Đặng Tử Hằng nhìn thấy cái này doạ người một màn, sắc mặt đột biến.
Lúc này Hà Kiệt, mượn nhờ bí pháp thiêu đốt hết thảy, lại ngắn ngủi về tới hắn đỉnh phong thời kì, thậm chí còn hơn lực lượng cấp độ!
Kia cuồng bạo sát khí làm lòng người thần rung động.
Hà Kiệt quanh thân ma khí như là thực chất ngọn lửa màu đen thiêu đốt, hắn cuồng tiếu, hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy: "U Minh Hoàng Tuyền, đưa ngươi vãng sinh! !"
Chỉ gặp nguyên bản sóng lớn mãnh liệt mặt biển, tại Hà Kiệt thiêu đốt hết thảy ma công thôi động dưới, bỗng nhiên trở nên đen như mực!
Vô số đạo màu đỏ sẫm vòi rồng nước đột ngột từ mặt đất mọc lên, tiếp trời liền biển, mỗi một đạo đều tráng kiện vô cùng, phảng phất quấn quanh lấy thê lương kêu rên oan hồn cùng U Minh sát khí.
Vòi rồng gào thét xoay tròn, xé rách không khí, phát ra quỷ khóc thần hào rít lên, phảng phất đem vùng biển này biến thành thông hướng Cửu U Hoàng Tuyền cổng vào!
To lớn hấp lực tòng long cuốn trúng tâm truyền đến, nắm kéo La Chi Hiền áo bào, liền dưới chân hắn nước biển đều bị cưỡng ép rút ra, hình thành lõm.
Đối mặt cái này có thể so với Chân Nguyên cảnh đỉnh phong cao thủ một kích, La Chi Hiền rốt cục động.
Hắn cũng không lấy thương, chỉ là tay phải hư nắm, phảng phất cầm một thanh vô hình chi thương.
Trong chốc lát, tám đạo hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng nguyên mà thành thương ý từ hắn lòng bàn tay hiển hiện hội tụ, cô đọng hợp nhất!
Đi
Hắn khẽ nhả một chữ, đem chuôi này từ tám đạo thương ý ngưng tụ mà thành vô hình trường thương, hướng về phía trước nhẹ nhàng đưa tới.
Không có kinh thiên động địa bạo tạc, không có chói lọi quang hoa chói mắt.
Thương ảnh những nơi đi qua, sát khí vỡ vụn, vòi rồng một đạo tiếp một đạo tán loạn, một lần nữa hóa thành phổ thông nước biển rơi đập.
Tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, phảng phất kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng chỉ là một trận Huyễn Mộng.
Thương ảnh thế như chẻ tre, cuối cùng tinh chuẩn chui vào ma khí nơi trọng yếu Hà Kiệt lồng ngực.
Hà Kiệt trên mặt điên cuồng cùng oán hận trong nháy mắt ngưng kết, hắn cúi đầu chính nhìn xem ngực đó cũng không tồn tại vết thương, há to miệng, lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.
Sau một khắc, quanh người hắn thiêu đốt Ma Diễm như là bị gió thổi diệt ánh nến, bỗng nhiên dập tắt, cả người từ bên trong ra ngoài bắt đầu vỡ vụn, hóa thành huyết vụ phiêu tán tại trong gió biển.
La Chi Hiền thân hình lại cử động, như là thuấn di không có vào phía dưới vẫn như cũ cuồn cuộn nước biển.
Một lát sau, hắn một lần nữa hiện thân, trong tay dẫn theo một viên đầu lâu to lớn, chính là mới bị đánh rơi biển sâu, thoi thóp Ma Môn Lục trưởng lão Đồ Vạn Quân.
Giờ phút này, đầu lâu này hai mắt trừng trừng, lưu lại vô tận sợ hãi cùng khó có thể tin.
Đến tận đây, phục kích ở đây năm vị Chân Nguyên cảnh cao thủ —— Bạch Thương, cẩm bào lão giả, Mao Thừa Nhạc, Hà Kiệt, Đồ Vạn Quân, đều thân tử đạo tiêu!
Một màn này, thấy Đặng Tử Hằng nội tâm rung động không thôi, da đầu có chút run lên.
Hắn biết rõ La Chi Hiền mạnh, lại không ngờ mạnh đến nỗi tư tình trạng!
Năm vị Chân Nguyên cảnh, trong đó càng có gì kiệt bực này thiêu đốt bản nguyên ngắn ngủi quay về hậu kỳ lão ma, mà ngay cả bức bách đối phương động dùng binh khí đều làm không được!
Trần Khánh cũng là cảm xúc bành trướng, hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Đây chính là Tông sư thực lực sao?"
Hắn thấy được rõ ràng, sư phó mới vừa nhìn giống như tùy ý xuất thủ, kì thực là đem mười tuyệt thương ý tu luyện đến Dung Hội Quán Thông, hạ bút thành văn cảnh giới chí cao, đã đạt đến hóa phức tạp thành đơn giản.
"Sư phó!"
Trần Khánh tiến lên, cung kính hành lễ.
Đặng Tử Hằng cũng lập tức tiến lên, trịnh trọng ôm quyền: "La phong chủ."
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Nhưng nhìn rõ rồi chứ?"
"Nhìn rõ ràng." Trần Khánh nghiêm nghị trả lời.
"Nhìn rõ chưa?" La Chi Hiền hỏi lại.
"Nhìn minh bạch." Trần Khánh gật đầu.
"Minh bạch cái gì."
"Không có thực lực, cuối cùng bất quá là tử lộ." Trần Khánh trầm giọng nói.
Tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, bất luận cái gì tính toán, giãy dụa đều lộ ra tái nhợt bất lực.
Đặng Tử Hằng ở bên nghe được góc miệng có chút co quắp một cái.
La phong chủ mới rõ ràng là một trận nhằm vào thương đạo thực chiến dạy học, ý tại để Trần Khánh cảm ngộ thương ý vận dụng, không nghĩ tới cái này tiểu tử tổng kết đến như thế. . . Giản dị tự nhiên lại trực chỉ hạch tâm.
Không cẩn thận nghĩ phía dưới, Trần Khánh lời nói thật là chân lý, tại cái này võ đạo thế giới, thực lực mới là hết thảy căn bản.
La Chi Hiền nhìn Trần Khánh liếc mắt, vị trí có thể.
Đặng Tử Hằng hợp thời mở miệng, mang theo cảm khái: "La phong chủ, không nghĩ tới ngài tự mình đến."
"Kỳ thật lão phu đã sớm tới." La Chi Hiền lạnh nhạt nói.
"Đã sớm tới?" Trần Khánh kinh ngạc.
Như sư phó đã sớm tiềm phục tại bên cạnh, vì sao không tại bọn hắn bị vây mới bắt đầu liền xuất thủ?
"Kia Hắc Long đảo. . . . ."
Đặng Tử Hằng cũng kịp phản ứng, như La Chi Hiền đến sớm, Hắc Long đảo thái độ cùng cử động, chỉ sợ cũng đều tại tông môn tính toán bên trong.
"Tông chủ tại cho các ngươi gửi đi tiêu diệt toàn bộ mệnh lệnh trước đó, liền đã cùng Hắc Long đảo Mặc Uyên đạt thành một loại hiệp nghị nào đó."
La Chi Hiền chậm rãi nói: "Đồng ý các ngươi tiến về Hắc Huyền đảo, một thì có thể mượn thế diệt trừ Ma Môn cứ điểm, thứ hai có thể đem các ngươi 'Đưa đến' Hắc Long đảo, từ Mặc Uyên ra mặt tạm bảo đảm, đã bảo vệ các ngươi chu toàn, cũng nhờ vào đó hòa hoãn cùng Hắc Long đảo năm gần đây có chút khẩn trương quan hệ."
Phá hư quan hệ cùng kết giao quan hệ nhanh nhất phương thức đều là một cái, đó chính là lợi ích liên lụy.
Lời nói này xong, Trần Khánh cùng Đặng Tử Hằng đều triệt để hiểu rõ ra.
Tông chủ Khương Lê Sam sớm đã bày ra thế cuộc, bọn hắn chuyến này, hết thảy đều đang tính kế ở trong.
Trần Khánh tâm tư thay đổi thật nhanh, nghĩ đến Cố gia —— tông chủ chỉ sợ còn muốn nhờ vào đó quan sát Cố gia lập trường cùng phản ứng.
Mà bỏ mặc bọn hắn cùng Yến Tử Ổ xung đột, càng là vì thăm dò Yến Tử Ổ cùng Ma Môn cấu kết sâu cạn, thậm chí không tiếc lấy tự thân làm mồi nhử, câu ra Ma Môn ẩn núp cao thủ.
Có thể nhìn ra mưu đồ liền có nhiều như vậy, có lẽ phía sau còn cócàng sâu tầng dụng ý.
Giống tông chủ bực này nhân vật, xuống cờ bố cục, đầu tiên khảo lượng chính là toàn bộ tông môn toàn cục trạng thái.
Hiển nhiên, Yến Tử Ổ cùng Ma Môn quan hệ, so tông môn dự đoán còn muốn chặt chẽ.
"Sư phó, kia chúng ta bây giờ là về trước Đông Cực thành sao?" Trần Khánh dò hỏi.
Không
La Chi Hiền hắn ánh mắt chuyển hướng Thiên Tiều hải vực chỗ sâu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Đi trước Yến Tử Ổ."
"Yến Tử Ổ! ?" Đặng Tử Hằng nghe vậy khẽ giật mình, mặt lộ vẻ kinh hãi.
Yến Tử Ổ vừa hao tổn ba vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, có thể nói thương cân động cốt, song phương đã kết xuống tử thù.
Giờ phút này đến nhà, không khác nào tự chui đầu vào lưới, Yến Tử Ổ còn lại cao thủ sao lại từ bỏ ý đồ?
La Chi Hiền nhàn nhạt mà nói: "Tông môn sự tình xử lý, tóm lại phải xử lý một phen việc tư."
"Việc tư?"
Trần Khánh trong lòng lộp bộp nhảy một cái, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Một bên khác Đặng Tử Hằng, thì nhớ tới trong tông môn liên quan tới La Chi Hiền tính nết đủ loại nghe đồn, trên mặt không hiện, trong lòng đã là nhìn ra cái gì.
La Chi Hiền nói xong, không cần phải nhiều lời nữa, chỉ nhàn nhạt một câu: "Đi thôi."
Đặng Tử Hằng lập tức lĩnh mệnh, điều khiển bảo thuyền thay đổi phương hướng, đầu thuyền bổ ra gợn sóng, không còn hướng tây trở về Cầu Long đạo, mà là trực tiếp hướng về Thiên Tiều hải vực chỗ sâu, Yến Tử Ổ chỗ Phi Yến quần đảo phương hướng mau chóng đuổi theo.
Mới kia phiến hải vực kinh thiên động địa đại chiến, khí tức ba động mênh mông như nước thủy triều, sớm đã kinh động đến xung quanh vô số hòn đảo thế lực.
Chân Nguyên cảnh cao thủ vẫn lạc lúc tản mát tinh khí cùng kia tịch diệt hết thảy thương ý, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra cự thạch, gợn sóng cấp tốc khuếch tán.

========
Chương 277: Lên đảo (1)
========
Hắc Long đảo, Hắc Long tháp đỉnh.
Mặc Uyên vẫn như cũ ngồi xếp bằng, hài đồng khuôn mặt trên không hề bận tâm.
Lúc này, Trương Long Hổ đi lại vội vàng bước vào Quan Cảnh đài, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.
"Sư phụ."
Hắn trầm giọng mở miệng, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác chấn động, "Phái đi điều tra người trở về. Căn cứ hiện trường lưu lại khí tức cùng vết tích phán đoán. . . Bạch Thương, Mao Thừa Nhạc, Lưu Cẩm, cùng Ma Môn Hà Kiệt, Đồ Vạn Quân, năm người. . . Đều vẫn lạc! La Chi Hiền thuyền con của bọn họ, giờ phút này chính hướng phía Phi Yến quần đảo phương hướng mà đi."
Nói xong lời cuối cùng, Trương Long Hổ thanh âm đều không tự giác giảm thấp xuống mấy phần.
La Chi Hiền tiến về Yến Tử Ổ hang ổ, đây tuyệt đối là đủ để chấn động toàn bộ Thiên Tinh 72 đảo đại sự!
Tin tức như là cắm lên cánh, Thiên Tinh 72 đảo cái khác to to nhỏ nhỏ thế lực, vô luận là cùng Yến Tử Ổ giao hảo vẫn là đối địch, hoặc là trung lập người đứng xem, đều hoặc nhiều hoặc ít đạt được một chút tiếng gió.
Trong lúc nhất thời, vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Phi Yến quần đảo phương hướng, các phương vân động, đều tại quan sát, tràn ngập tò mò cùng khẩn trương.
Một phe là chiếm cứ bản thổ, cây Đại Căn sâu hào cường, một phe là mãnh long quá giang, Sát Phạt Quyết tuyệt Tông sư, trận này va chạm đem dẫn phát cỡ nào phong bạo?
"Yến Tử Ổ à. . . . ." Mặc Uyên thấp giọng tự nói.
"Sư phụ, ngài nói cái này La Chi Hiền đi Yến Tử Ổ làm gì?"
Trương Long Hổ nhịn không được hỏi, trong lòng của hắn tràn ngập không hiểu, "Lúc này bọn hắn vừa trải qua đại chiến, mặc dù đại hoạch toàn thắng, nhưng lẽ ra thấy tốt thì lấy, cấp tốc trở về tông môn phạm vi thế lực mới là, xông thẳng Phi Yến quần đảo, chẳng phải là từ hãm hiểm địa?"
"La Chi Hiền người này, ngươi không hiểu rõ lắm."
Mặc Uyên chậm rãi lắc đầu, "Này nhân sinh tính nhìn như thanh lãnh cao ngạo, không thích tục vụ, nhưng làm người lại cực kì bao che khuyết điểm, lại có thù tất báo, kia Yến Tử Ổ người lại nhiều lần làm khó hắn đệ tử, càng là bày ra sát cục muốn đẩy hắn vào chỗ chết. Lấy tính tình của hắn, sao lại như vậy bỏ qua? Vẻn vẹn giết chết mấy cái động thủ trưởng lão, còn chưa đủ lấy lắng lại hắn lửa giận. Hắn đây là muốn tự mình đến nhà, vì hắn đệ tử, lấy một cái chân chính thuyết pháp."
"Sư phụ, ý của ngài là. . . La Chi Hiền muốn đi Yến Tử Ổ, tiến hành trả thù, hoặc là nói. . . Đến nhà hỏi tội?" Trương Long Hổ trong lòng giật mình, mặc dù có chỗ suy đoán, nhưng đạt được sư phụ xác nhận, vẫn cảm giác khó có thể tin.
Yến Tử Ổ kinh doanh Phi Yến quần đảo nhiều năm, nội tình thâm hậu, trong đó cao thủ nhiều như mây, càng có kia năm vị tính cách bá đạo, tu vi cao sâu lão quái vật tọa trấn, La Chi Hiền mạnh hơn, chung quy là độc thân xâm nhập hang hổ a!
Mặc Uyên trầm ngâm nửa ngày, tựa hồ tại cân nhắc lấy cái gì.
Cuối cùng, hắn chậm rãi đứng người lên.
"Đi." Mặc Uyên phun ra hai chữ, "Đi xem một chút đi."
Vị này hùng cứ một phương Hắc Long đảo đảo chủ, quyết định tự mình tiến về Phi Yến quần đảo, gần cự ly quan sát trận này sắp đến kinh thiên va chạm!
Cùng lúc đó, tại Thiên Tinh 72 đảo hạch tâm khu vực, Thiên Tinh 72 đảo trên danh nghĩa đệ nhất thế lực —— Thiên Tinh minh, cũng bởi vì biến cố bất thình lình mà có chỗ dị động.
Phong vân hội tụ, ám lưu hung dũng.
. . .
Phi Yến quần đảo, làm Yến Tử Ổ hạch tâm căn cứ địa, từ mấy chục toà lớn nhỏ không đều hòn đảo vây quanh mà thành, chủ đảo "Phi Yến đảo" càng là trong đó hùng vĩ nhất hùng vĩ chỗ.
Hòn đảo ven bờ, thiên nhiên nước sâu lương cảng liên miên vài dặm, nhất là to lớn chủ trên bến tàu, cột buồm như rừng, buồm ảnh tế nhật.
Tính ra hàng trăm bảo thuyền, thương thuyền, tàu chở khách ở đây đỗ.
Trên bến tàu thương Coolin lập, xe ngựa như rồng, tơ lụa, đồ sứ, đan dược, binh khí, cùng vận chuyển đi ra trân châu, San Hô, dị thú vật liệu ở đây giao hội.
Hai tên thân mang Yến Tử Ổ trang phục đệ tử sức người trẻ tuổi, đang đứng tại một chiếc vừa mới gỡ xong hàng bảo thuyền bên cạnh nói chuyện phiếm.
Trong đó một người trên mặt tốt sắc, ước lượng lấy trong tay một cái túi túi tiền.
Hắn đắc ý đối đồng bạn nói ra: "Lần này chạy giá trị! Chỉ là chia hoa hồng, liền đủ ta đổi một thanh tốt nhất trung đẳng bảo khí!"
Bên cạnh đệ tử kia nhìn xem tiền kia túi, trong mắt tràn đầy hâm mộ: "Vương sư huynh, tỷ phu ngươi lần sau cất cánh, có thể hay không đem ta cũng mang hộ trên? Nghe nói lần này trên thuyền còn có chảy ra 'Thủy Vận đan' đối tu luyện thủy chúc công pháp rất có ích lợi, nếu là có thể dính chút ánh sáng "
Được xưng Vương sư huynh đệ tử cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ đồng bạn bả vai: "Dễ nói dễ nói! Chờ ta trở về cùng ta tỷ phu chào hỏi, lần sau mang lên ngươi! Tại cái này Thiên Tiều hải vực, chúng ta Yến Tử Ổ cờ hiệu chính là giấy thông hành, chỉ cần đường thuyền đúng, lợi nhuận không thể thiếu!"
Hai người chính ước mơ lấy lần sau ra biển mỹ hảo tiền cảnh, bỗng nhiên, nơi xa mặt biển truyền đến một trận không tầm thường bạo động.
Chỉ gặp một chiếc nhanh nhẹn tàu nhanh, không nhìn bến cảng quy củ, chính lấy tốc độ kinh người phá sóng mà đến, xông thẳng chủ bến tàu!
Đầu thuyền đứng đấy, chính là Đặng Tử Hằng cùng Trần Khánh, mà La Chi Hiền thì đứng yên trong thuyền, khí tức nội liễm.
"Người đến người nào? Dừng lại! Đây là Yến Tử Ổ trọng địa, nhanh chóng đỗ thuyền tiếp nhận kiểm tra!" Trên bến tàu, mấy phụ trách cảnh giới Yến Tử Ổ cao thủ nghiêm nghị hét lớn, đồng thời thả người vọt lên, ý đồ chặn đường.
Đặng Tử Hằng hừ lạnh một tiếng, tay áo tùy ý vung lên, một cỗ bàng bạc nặng nề chân nguyên như là vô hình cự tường ầm vang đẩy ra.
"Bành! Bành! Bành!"
Kia mấy tên nhào lên Yến Tử Ổ cao thủ như là đụng phải một tòa bay tới núi cao, miệng phun tiên huyết, thân hình lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, đập ầm ầm tại bến tàu cứng rắn phiến đá trên mặt đất, vùng vẫy mấy lần liền ngất đi, không rõ sống chết.
Nguyên bản còn tại chuyện trò vui vẻ Vương sư huynh hai người, bị biến cố bất thình lình dọa đến sắc mặt trắng bệch.
"Địch. . . Địch tập!"
Bén nhọn đến biến hình tiếng gào thét cuối cùng từ dọa ngốc trong đám người bạo phát đi ra.
Ngay sau đó, thiết trí tại bến tàu các nơi tháp quan sát trên to lớn ốc biển hào bị ra sức thổi lên.
"Ô —— ô —— ô ——!"
Trầm thấp mà thê lương tiếng kèn một tiếng gấp qua một tiếng, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Phi Yến đảo, mang theo dồn dập cảnh báo ý vị, quanh quẩn tại quần đảo ở giữa.
Đây là tối cao cấp bậc xâm lấn cảnh báo!
"Có người xông đảo!"
"Thật to gan! Dám đến ta Yến Tử Ổ giương oai! ?"
"Cản bọn họ lại!"
Trong chốc lát, vô số bóng người từ bến tàu nhà kho, nơi cập bến thuyền, thậm chí trong đảo kiến trúc bên trong chen chúc mà ra, đao kiếm ra khỏi vỏ, cương khí lấp lánh, như là bị kinh động bầy ong, hướng về tàu nhanh rơi xuống bến tàu khu vực vây kín mà đến, tiếng la giết chấn thiên.
Đặng Tử Hằng mặt không đổi sắc, thể nội chân nguyên lần nữa phồng lên, bước ra một bước, song chưởng hướng về phía trước đẩy ngang mà ra!
Sơn hà lật úp!
Hùng hồn vô song chân nguyên hóa thành mắt trần có thể thấy màu vàng đất hồng lưu, như là vỡ đê Giang Hà, lại như sụp đổ dãy núi, ngang nhiên đụng vào trong đám người.
Oanh
Khí kình bạo liệt, bóng người bay tán loạn.
Xông vào nhất phía trước mười mấy tên Yến Tử Ổ đệ tử, liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền bị cái này kinh khủng chưởng lực trực tiếp chấn động đến đứt gân gãy xương, như là gió thu quét lá vàng hướng về sau ném đi, đem người phía sau quần đâm đến một bọn người ngửa ngựa lật.
"Chân Nguyên cảnh cao thủ!"
Phía sau có người hãi nhiên nghẹn ngào, vọt tới trước tình thế không khỏi trì trệ, trên mặt tràn đầy sợ hãi.
Ngay tại bến tàu hỗn loạn tưng bừng thời khắc, năm đạo cường hoành vô cùng khí tức, từ Phi Yến trong đảo khu vực phóng lên tận trời!
Sau một khắc, năm đạo lưu quang phá không mà tới, trong nháy mắt rơi vào bến tàu phía trước, như là năm cái định hải thần châm, vững vàng đứng thẳng.
Người tới là năm tên râu tóc bạc trắng lão nhân, bọn hắn khí tức uyên thâm tựa như biển, quanh thân chân nguyên giương cung mà không phát, lại làm cho không khí chung quanh đều trở nên sền sệt trở nên nặng nề.
Chính là uy chấn Thiên Tiều hải vực mấy chục năm, Yến Tử Ổ chân chính kình thiên cự trụ —— Ngũ Lão!
Sự xuất hiện của bọn hắn, để thất kinh Yến Tử Ổ môn nhân trong nháy mắt tìm được chủ tâm cốt, nhao nhao tụ lại đến năm người sau lưng, chưa tỉnh hồn chỉ vào La Chi Hiền ba người, nghị luận ầm ĩ.
"Là Ngũ Lão!"
"Người đến là ai? Vậy mà kinh động đến Ngũ Lão!"
Trần Khánh ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía kia năm vị lão giả, cảm nhận được trên người bọn họ kia không chút thua kém tại Cố gia lão tổ Cố Tứ Đồng bàng bạc khí tức, trong lòng nghiêm nghị.
Năm vị Chân Nguyên cảnh hậu kỳ!
Bực này đội hình, không hổ là Thiên Tinh 72 đảo đỉnh tiêm thế lực.
Ngũ Lão đứng đầu, một vị mặt ngựa lão giả, ánh mắt vượt qua Đặng Tử Hằng, trực tiếp khóa chặt đang chậm rãi đi xuống thuyền La Chi Hiền trên thân, thanh âm trầm thấp lại ẩn chứa tức giận: "La Chi Hiền! Ngươi giết ta Yến Tử Ổ trưởng lão, làm tổn thương ta môn nhân, bây giờ càng đánh tới cửa, là thật muốn cùng ta Yến Tử Ổ không chết không thôi, triệt để vạch mặt sao?"
La Chi Hiền bộ pháp bình ổn, lập tức lăng không mà lên.
Tất cả mọi người là rung động không hiểu!
Lăng không mà đi! ?
Người này chẳng phải là Tông Sư cảnh cao thủ! ?
La Chi Hiền nhìn xuống Ngũ Lão, ngữ khí đạm mạc: "Ngươi Yến Tử Ổ cùng Ma Môn tằng tịu với nhau, bố trí mai phục chặn giết ta tọa hạ đệ tử thời điểm, có thể từng nghĩ tới da mặt?"
Khác một tên tính tình hơi có vẻ táo bạo mặt đỏ lão giả lập tức quát: "Ngươi đệ tử kia không phải cuộc sống thoải mái lấy? Ngược lại ta Yến Tử Ổ hao tổn Bạch Thương, Mao Thừa Nhạc, Lưu Cẩm ba người, tử thương đệ tử vô số! Theo ta thấy, ngươi Thiên Bảo thượng tông mới nên cho ta Yến Tử Ổ một cái công đạo!"
Lập tức hao tổn ba vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, cái này đối với Yến Tử Ổ tới nói cũng là thương cân động cốt.

========
Chương 277: Lên đảo (2)
========
Bên cạnh hắn một tên âm trầm lão giả cũng gật đầu phụ họa, năm đạo khí tức ẩn ẩn nối thành một mảnh, hướng về La Chi Hiền ép tới.
La Chi Hiền ánh mắt không có chút nào ba động, "Đụng đến ta La Chi Hiền đệ tử, chớ nói chỉ là tử thương mấy cái Chân Nguyên cảnh người, chính là tổn hại một sợi tóc, cũng cần gấp trăm lần hoàn lại, các ngươi, còn chưa đủ tư cách nói điều kiện với ta."
Hắn phảng phất tại nói một kiện chuyện đương nhiên.
"Ngươi thật coi ta Yến Tử Ổ là quả hồng mềm hay sao?"
Cầm đầu lão giả râu tóc đều dựng, giận quá thành cười, "La Chi Hiền! Thiên Bảo thượng tông tại nước Yến Đông Bắc ba đạo xem như một phương bá chủ, nhưng nơi này là Thiên Tiều hải vực, không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"
Năm người thân ở cao vị nhiều năm, chỗ nào như thế biệt khuất qua?
"Đã như vậy, vậy liền không có gì đáng nói."
La Chi Hiền tựa hồ sớm đã ngờ tới phản ứng của đối phương, không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn bàn tay chậm rãi bình thân, hư không một nắm.
Trong chốc lát, phong vân biến sắc!
Một thanh tạo hình xưa cũ, toàn thân ám trầm như bầu trời đêm trường thương trống rỗng xuất hiện tại hắn trong bàn tay.
Thân thương nhìn như phổ thông, nhưng ở hắn nắm chặt trong nháy mắt, một cỗ vô biên vô tận uy áp ầm vang khuếch tán ra đến!
Cỗ uy áp này mênh mông bàng bạc.
Trần Khánh chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại, cảm giác chính mình phảng phất đưa thân vào một mảnh vô ngần sắc bén trong hải dương, tự thân lĩnh ngộ điểm này thương ý tại cỗ này to lớn ý cảnh trước mặt, như là dòng suối chi tại Giang Hải, nhỏ bé đến không có ý nghĩa.
Hắn nín thở ngưng thần, biết rõ sư phó giờ phút này hiện ra, mới là hắn chân chính Thương Đạo cảnh giới!
Lấy La Chi Hiền làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm trượng thiên địa nguyên khí trong nháy mắt sôi trào, bạo động, như là nhận vô hình cự lực dẫn dắt, điên cuồng hướng lấy hắn trường thương trong tay hội tụ mà đi, hình thành một cái to lớn Nguyên Khí vòng xoáy.
Trên bến tàu đá vụn, mảnh gỗ vụn nhao nhao lơ lửng mà lên, tới gần chút Yến Tử Ổ đệ tử chỉ cảm thấy thể nội chân cương vận hành vướng víu, cơ hồ khó mà hô hấp.
"Chạy mau! Rời xa nơi này!"
Có kiến thức Yến Tử Ổ cao thủ khàn cả giọng rống to, đám người lập tức giống như nước thủy triều lui về phía sau, trên mặt tràn đầy sợ hãi.
Ngũ Lão liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia lạnh lẽo.
"Kết trận! Bắt lấy hắn!" Cầm đầu lão giả hét to.
Năm người thể nội yên lặng chân nguyên như là núi lửa ầm vang bộc phát, nhan sắc khác nhau chân nguyên quang hoa ngút trời mà lên, quấy phong vân.
Bọn hắn ăn ý phối hợp nhiều năm, biết rõ đơn đả độc đấu tuyệt không phải La Chi Hiền đối thủ, chỉ có dựa vào cái này áp đáy hòm Hợp Kích Chi Thuật!
"Ngũ phương tung hoành! Khóa thiên tuyệt địa!"
Năm người thân ảnh cấp tốc chớp động, chiếm cứ ngũ phương phương vị, thủ ấn tung bay ở giữa, năm đạo thuộc tính khác nhau lại liền thành một khối chân nguyên hồng lưu gào thét mà ra, cũng không phải là trực tiếp công kích, mà là tại không trung xen lẫn quấn quanh, trong nháy mắt hóa thành một trương bao trùm thiên địa to lớn quang võng!
Trương này quang võng bày biện ra kim, xanh, lam, đỏ, hoàng năm màu, tản mát ra doạ người kinh khủng khí tức!
Đây chính là Ngũ Lão dựa vào thành danh thần thông một trong —— ngũ phương tung hoành khóa!
Một khi bị hắn bao phủ, phảng phất đặt mình vào độc lập lồng giam, thiên địa nguyên khí bị ngăn cách, hành động bị quản chế, chỉ có thể ngạnh kháng Ngũ Lão liên thủ thúc giục ma diệt!
Quang võng che khuất bầu trời, mang theo làm người tuyệt vọng uy áp, hướng về La Chi Hiền vào đầu chụp xuống!
Đặng Tử Hằng nhìn thấy cái này Ngũ Lão liên thủ thi triển thần thông, trong lòng cũng là kinh thán không thôi: "Cái này ngũ phương tung hoành khóa quả nhiên danh bất hư truyền, năm người khí tức liền thành một khối, Ngũ Hành Luân Chuyển, sinh sinh bất tức, uy lực đã có thể so với Chân Nguyên cảnh đỉnh phong một kích toàn lực!"
Ngay tại cái này kinh thiên động địa thần thông sắp tới người thời khắc, La Chi Hiền rốt cục động.
Hắn cũng không thi triển bất luận cái gì phức tạp chiêu thức, chỉ là vô cùng đơn giản địa, đem trong tay chuôi này thu nạp lượng lớn thiên địa nguyên khí ám trầm trường thương, hướng về phía trước bao phủ mà đến năm màu quang võng, một đâm mà ra!
Ầm ầm! Ầm ầm!
Cùng lúc đó, hắn trên Không Nguyên bản sáng sủa bầu trời bỗng nhiên ám trầm, vô số đạo to như tay em bé màu bạc điện quang trống rỗng hiển hiện, như là từng đầu cuồng bạo Lôi Long, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, quấn quanh ở trên thân thương, khiến cho một thương này phảng phất mang theo lôi điện chi uy!
Thần thông! Lôi hoàng xâu thế!
Đây là La Chi Hiền áp đáy hòm hai đại thần thông bí thuật một trong!
Trần Khánh mở to hai mắt nhìn, chỉ gặp sư phó một thương này đâm ra, đầu mũi thương phảng phất ra đời một viên vi hình lôi đình mặt trời, cực hạn hủy diệt cùng xuyên thấu, tất cả lực lượng đều ngưng tụ tại một điểm!
Ngay tại lúc đó, chung quanh Yến Tử Ổ cao thủ, còn có nơi xa chạy đến vây xem cao thủ, thám tử, giờ phút này đều trừng lớn cặp mắt.
Cái này một phương thiên địa ở giữa tất cả ánh mắt đều là hội tụ tới.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
"Ầm ầm ——! ! ! ! !"
Lôi Thương cùng năm màu quang võng ngang nhiên chạm vào nhau!
Không có giằng co, không có giằng co.
Tại tiếp xúc sát na, kia nhìn như không gì phá nổi, ẩn chứa ngũ hành sinh diệt chi diệu ngũ phương tung hoành khóa, từ mũi thương tiếp xúc kia một điểm bắt đầu, vẻn vẹn giữ vững được một hơi liền trong nháy mắt phá diệt.
Kinh khủng sóng xung kích hiện lên hình tròn hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Đứng mũi chịu sào bến tàu khu vực, vô luận là kiên cố phiến đá, to lớn lãm cái cọc, đỗ thuyền, vẫn là không kịp trốn xa kiến trúc, tại cỗ này hủy diệt tính sóng xung kích hạ hóa thành bột mịn!
Ầm! Ầm! Ầm!
Toàn bộ Phi Yến chủ đảo kịch liệt rung động, phảng phất phát sinh mãnh liệt nhất địa chấn.
Hòn đảo chung quanh nước biển bị vô hình cự lực gạt ra, nhấc lên trên trăm trượng cao sóng lớn, hướng về bên ngoài mãnh liệt đánh tới, sóng lớn ngập trời, phảng phất ngày tận thế tới!
"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"
Năm đạo thổ huyết âm thanh gần như đồng thời vang lên.
Ngũ Lão tạo thành trận hình bị cưỡng ép xé rách, năm người như là như diều đứt dây hướng về sau bay ngược, trong miệng tiên huyết cuồng phún, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, khí tức lấy tốc độ kinh người uể oải xuống dưới.
Vẻn vẹn một kích!
Tập hợp Ngũ Lão chi lực, thi triển thần thông, lại tại La Chi Hiền một thương phía dưới, tan tác như núi đổ!
La Chi Hiền cầm trong tay trường thương, đứng yên tại chỗ, tay áo tại gió biển cùng còn sót lại khí tức loạn lưu bên trong có chút phiêu động, thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ bình tĩnh.
Lập tức phân cao thấp!
Bến tàu phế tích phía trên, hoàn toàn tĩnh mịch.
Bốn phương phía dưới, tất cả mọi người ánh mắt đều là hội tụ tới, đôi mắt bên trong tràn ngập hãi nhiên.
Tĩnh mịch về sau, là không đè nén được kinh hô cùng hít khí lạnh thanh âm.
"Là cái này. . . Tông sư thực lực?" Có tiếng người phát run, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình.
"Ngũ Lão liên thủ, bày ra ngũ phương tung hoànhkhóa, vậy mà. . . . . Vậy mà bại?"
Đây chính là Yến Tử Ổ dựa vào uy chấn bốn phương Ngũ Lão!
"Quá mạnh! Đây chính là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ chân chính thực lực sao?"
Nơi xa, đến từ thế lực khắp nơi cao thủ, thám tử, trong lòng đồng dạng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Bọn hắn vốn cho rằng sẽ là một trận long tranh hổ đấu, thậm chí La Chi Hiền có thể sẽ ăn chút thua thiệt, lại không nghĩ rằng là như vậy nghiền ép kết cục.
Yến Tử Ổ môn nhân đệ tử nhóm, giờ phút này càng là mặt không còn chút máu, tràn ngập sợ hãi.
Ngày bình thường bị phụng như Thần Linh, chí cao vô thượng Ngũ Lão, giờ phút này lại như ruột bông rách bay ngược thổ huyết, khí tức uể oải, sự đả kích này thực sự quá mức to lớn.
Trần Khánh nội tâm cũng là gợn sóng mãnh liệt, rung động không thôi.
Hắn biết rõ sư phó rất mạnh, nhưng tận mắt nhìn thấy hắn toàn lực thi triển thần thông, loại kia thị giác cùng tâm hồn lực trùng kích không gì sánh kịp.
Huy hoàng thiên uy lôi đình, ngưng tụ tại một điểm không gì không phá, thương đạo đến tận đây, gần như tại pháp!
Đây chính là chính mình ngày sau muốn siêu việt tồn tại?
"Đủ rồi!"
Ngay tại mảnh này hỗn loạn cùng hãi nhiên bên trong, một đạo băng lãnh đến cực điểm tiếng quát, từ Phi Yến đảo chỗ sâu ầm vang nổ vang, như là Cửu Thiên Hàn Lôi, trong nháy mắt đè xuống tất cả ồn ào!
Thanh âm bên trong ẩn chứa uy áp, viễn siêu Ngũ Lão, để ở đây tất cả mọi người, bao quát nơi xa quan chiến các phương cao thủ, đều cảm thấy tâm thần run lên!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, bỗng nhiên nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ.
Chỉ gặp Phi Yến trong đảo, toà kia cao nhất đỉnh núi, không biết khi nào xuất hiện một thân ảnh mờ ảo.
Cứ việc hắn khuôn mặt mơ hồ, quanh thân cũng không nửa phần khí tức tiết lộ, nhưng mà chỉ là đứng yên hư không, tựa như giày đất bằng, đã chiêu kỳ kia phần thực lực sâu không lường được.
Cao thủ! Chân chính đỉnh tiêm cao thủ!
Người này chính là Yến Tử Ổ vị kia một mực ẩn vào phía sau màn, chân chính cầm lái người sao?
La Chi Hiền cầm thương mà đứng, áo bào tại trong gió biển có chút phất động, hắn bình tĩnh chuyển hướng đạo thân ảnh kia vị trí, trên mặt vẫn như cũ không hề bận tâm, phảng phất đã sớm dự liệu được người này xuất hiện.
"La Chi Hiền."
Kia băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, "Đây chính là thương đạo của ngươi sao? Lấy lực áp người, hoành hành vô kỵ?"
La Chi Hiền nhàn nhạt mở miệng, "Thương của ta nói, chỉ hỏi bản tâm, làm tổn thương ta đệ tử, cần giao đại giới, đạo lý này, trăm năm trước như thế, hôm nay cũng thế."
Đỉnh núi đạo thân ảnh kia trầm mặc một lát, tựa hồ tại cân nhắc.
La Chi Hiền cho thấy thực lực quá mức kinh khủng, hắn phải chăng muốn tự mình xuất thủ?
Hôm nay chi cục, Yến Tử Ổ đã là thất bại thảm hại, mất hết thể diện.
". . . . . Tốt! Rất tốt!"
Thật lâu, kia băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, "Việc này, như vậy bỏ qua! Ngươi đi đi!"
La Chi Hiền quét người kia liếc mắt, hắn mục đích đã đạt tới.
Trọng thương Ngũ Lão, nghiền ép đánh tan Yến Tử Ổ chống cự, vì đệ tử đòi lại công đạo, cũng hung hăng đả kích cái này cùng Ma Môn cấu kết thế lực.
Lại dừng lại đã mất ý nghĩa.
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, trong tay ám trầm trường thương lặng yên biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
La Chi Hiền quay người, đi lại ung dung đạp về tàu nhanh, đối Đặng Tử Hằng khẽ vuốt cằm.
Đặng Tử Hằng lập tức hiểu ý, cưỡng chế kích động trong lòng, hít sâu một hơi, chân nguyên thôi động tàu nhanh.
Tại bốn phương vô số đạo phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, chiếc này Tiểu Tiểu tàu nhanh, chậm rãi thay đổi phương hướng, phá vỡ chưa hoàn toàn lắng lại sóng biển, hướng về Đông Cực thành phương hướng, thong dong chạy tới.
Thẳng đến tàu nhanh hóa thành chân trời một cái điểm đen, Phi Yến ở trên đảo kia làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách mới dần dần tiêu tán.
"Nhanh! Lập tức đem tin tức truyền trở về!"
"Kinh thiên đại biến! Thiên Bảo thượng tông La Chi Hiền đơn thương độc mã xông Phi Yến đảo, một thương trọng thương Yến Tử Ổ Ngũ Lão!"
"Tin nhanh! Lập tức phát hướng tổng đàn! Phải nhanh!"
Ngắn ngủi yên lặng về sau, là triệt để sôi trào.
Thế lực khắp nơi thám tử như là bị kinh động bầy cá, bằng nhanh nhất tốc độ đi tứ tán, vận dụng các loại đưa tin thủ đoạn, muốn đem cái này long trời lở đất tin tức bằng nhanh nhất tốc độ truyền bá ra ngoài.
Tất cả mọi người minh bạch, hôm nay phát sinh ở chỗ này sự tình, chắc chắn lấy mưa to gió lớn chi thế, trong thời gian cực ngắn chấn động toàn bộ Thiên Tinh 72 đảo, thậm chí truyền về nước Yến!

========
Chương 278: Về tông (1)
========
Gió biển quất vào mặt.
Bảo thuyền ly khai Phi Yến quần đảo phạm vi, đem kia phiến vẫn như cũ ám lưu hung dũng hải vực bỏ lại đằng sau, hướng về Đông Cực thành phương hướng bình ổn chạy tới.
Boong tàu bên trên, Đặng Tử Hằng trưởng lão thở phào một hơi, căng cứng tâm thần lúc này mới hơi buông lỏng một chút.
Hắn nhìn về phía một mực đứng yên đầu thuyền, thần sắc lạnh nhạt La Chi Hiền, cảm khái nói: "La phong chủ, mới quả nhiên là hung hiểm vạn phần. Ta phát giác được quần đảo bên ngoài có không ít thân ảnh ẩn núp, khí tức tối nghĩa, trong đó càng không ít Thiên Tinh minh thám tử."
Dù là vị này trải qua phong phú Chân Nguyên cảnh cao thủ, giờ phút này nội tâm vẫn có chút lòng còn sợ hãi.
Mới nếu là La Chi Hiền cùng Yến Tử Ổ vị kia Tông sư thật động thủ, tình thế chỉ sợ trong khoảnh khắc liền sẽ mất khống chế.
Dù sao nơi đây chính là Thiên Tinh 72 đảo, Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo, Thiên Tinh minh ba bên thế lực rắc rối khó gỡ, từ trước đến nay đồng khí liên chi, nhất trí đối ngoại.
Nhất là kia Thiên Tinh minh, danh xưng 72 đảo khôi thủ, hắn thực lực thâm bất khả trắc, nếu là thừa cơ nổi lên khó mà tưởng tượng.
Nghĩ đến khả năng đưa tới phản ứng dây chuyền, Đặng Tử Hằng liền cảm giác đầu vai nặng nề.
Một khi bộc phát Tông Sư cấp bậc hỗn chiến, liền không còn là đơn giản tông môn ma sát, rất có thể diễn biến thành tác động đến toàn bộ Thiên Tiều hải vực, thậm chí dẫn động Thiên Bảo thượng tông cùng Thiên Tinh 72 đảo toàn diện đối kháng to lớn phong bạo.
"Yên tâm, bản tọa tự có phân tấc."
La Chi Hiền ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua phía trước mặt biển, ngữ khí bình thản, "Yến Tử Ổ phía sau, có khác hắc thủ thôi động, nó mục đích cũng không phải là vẻn vẹn vì che chở mấy cái Ma Môn con non."
"Sư phó, ý của ngài là."
Trần Khánh lông mày cau lại, tiếp lời đầu, "Yến Tử Ổ cùng Ma Môn cấu kết, cũng không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy? Bọn hắn phía sau. . . . . Là Thiên Tinh minh?"
La Chi Hiền chậm rãi nói: "Một cái Yến Tử Ổ, cho dù có mấy phần nội tình, chỗ này dám như thế trắng trợn cùng Ma Môn cấu kết, thậm chí bày ra sát cục, muốn đẩy ta Thiên Bảo thượng tông chân truyền vào chỗ chết? Cái này phía sau nếu không có càng thế lực cường đại ngầm đồng ý thậm chí thôi động, bằng bọn hắn năm cái lão gia hỏa, còn không có cái này lá gan dám đối mặt ta tông áp lực."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, "Ma Môn cho phép lấy lợi lớn, là nguyên nhân dẫn đến. Nhưng chân chính cho Yến Tử Ổ tăng thêm lòng dũng cảm, để bọn hắn cho rằng có thể Hỏa Trung Thủ Lật mà không sợ phản phệ, chỉ có Thiên Tinh minh, Thiên Tinh minh mấy vị kia, chỉ sợ là muốn mượn Yến Tử Ổ khối này đá dò đường, đã thăm dò ta Thiên Bảo thượng tông ranh giới cuối cùng cùng thực lực, cũng muốn nhìn xem Ma Môn căn này gậy quấy phân heo, đến tột cùng có thể nhấc lên bao lớn sóng gió, bọn hắn tốt từ đó mưu lợi bất chính."
Đặng Tử Hằng rất tán thành gật gật đầu, sắc mặt ngưng trọng: "La phong chủ nói cực phải, Thiên Tinh minh mấy vị kia lão già, dã tâm bừng bừng, ngo ngoe muốn động cũng không phải một ngày hai ngày."
"Bọn hắn một mực không cam tâm an phận tại cái này Thiên Tiều hải vực, muốn đem thế lực xúc giác vươn hướng nước Yến, để Yến Tử Ổ ra mặt khiêu khích, thăm dò một cái chúng ta thái độ cùng thực lực cũng thuộc về bình thường. Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn lại sẽ cùng Ma Môn liên lụy sâu như thế."
Thiên Tinh minh. . . . . Trần Khánh tại Hắc Long đảo ở tạm lúc, cũng thường xuyên nghe người ta đề cập.
Kia là Thiên Tiều hải vực chân chính thế lực bá chủ, cũng là từ xưa tới nay cùng hùng cứ bốn đạo chi địa Vân Thủy Thượng Tông đối kháng chủ lực.
Hắn thực lực mạnh, xa không phải Yến Tử Ổ có thể so sánh.
"Bất quá, ta vẫn không thể lý giải."
Đặng Tử Hằng trong mắt mang theo hoang mang, "Thiên Tinh 72 đảo vốn là cùng Vân Thủy Thượng Tông không hợp nhau, ma sát không ngừng, thậm chí Vân Thủy Thượng Tông còn cưỡng ép chiếm cứ bọn hắn ngoại vi mấy cái tài nguyên đảo, bọn hắn giờ phút này không nghĩ ứng đối ra sao Vân Thủy Thượng Tông áp lực, vì sao còn muốn trăm phương ngàn kế đến trêu chọc ta Thiên Bảo thượng tông? Đồng thời gây thù hằn hai đại thượng tông, tại bọn hắn có gì có ích? Chẳng lẽ. . . Bọn hắn cùng Ma Môn ở giữa, còn có cái khác không muốn người biết mưu đồ?"
Hắn luôn cảm thấy cái này Thiên Tiều hải vực nước, so trong tưởng tượng còn muốn sâu, lần này phong ba, tựa hồ cũng không hoàn toàn triển lộ phía dưới nó mạch nước ngầm.
La Chi Hiền ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía xa xôi đường chân trời.
Một lát sau, hắn có chút nhắm mắt, "Bản tọa có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi."
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi vào trong khoang thuyền tĩnh thất nghỉ ngơi.
Đặng Tử Hằng thấy thế, lập tức tập trung ý chí, hết sức chăm chú điều khiển bảo thuyền.
Trần Khánh thì đi đến đuôi thuyền, lấy ra một cây cần câu.
Hắn phủ lên mồi câu, ném cán vào biển, nội tâm cũng rất nhanh lâm vào bình tĩnh ở trong.
Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Vô Cực Ma Môn, Vân Thủy Thượng Tông. . . Thế lực khắp nơi tại mảnh này bát ngát hải vực xen lẫn, lợi ích cùng âm mưu như là mạch nước ngầm, mặt ngoài bình tĩnh, kì thực hung hiểm vạn phần.
Những chuyện này tạm thời còn chưa tới phiên hắn quan tâm, hắn lập tức mục đích là mau chóng tu luyện đến Chân Nguyên cảnh.
Một đường lại không khó khăn trắc trở, bảo thuyền theo gió vượt sóng, đi thuyền đến mười phần bình ổn.
Hai ngày sau, phương xa mặt biển bên trên, Đông Cực thành kia quen thuộc hình dáng rốt cục đập vào mi mắt.
Bảo thuyền chậm rãi dựa vào Đông Cực thành bến tàu.
Sớm đã tiếp vào tin tức chờ đợi ở đây Hoàng Mai, Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người lập tức tiến lên đón.
"Cung nghênh La phong chủ, Đặng trưởng lão, Trần chân truyền khải hoàn!"
Hoàng Mai chấp sự dẫn đầu khom mình hành lễ, trong giọng nói mang theo từ đáy lòng kính nể.
Hạ Sương cùng Lạc Thiên Tuyệt theo sát phía sau, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, ngoại trừ dĩ vãng phức tạp, càng nhiều mấy phần khó nói lên lời chấn động.
Bọn hắn dù chưa đích thân tới Hắc Huyền đảo cùng đến tiếp sau kia kinh thiên động địa tràng diện, nhưng truyền đến lẻ tẻ tin tức đã đủ để để bọn hắn tưởng tượng đến trong đó hung hiểm cùng La Chi Hiền hiện ra thực lực kinh khủng.
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại.
Hắn ánh mắt đảo qua đám người, thản nhiên nói: "Nơi đây Ma Môn cứ điểm đã trừ, tai hoạ ngầm tạm tiêu, ngày mai các ngươi theo ta trở về tông môn. Đặng trưởng lão, ngươi tạm thời lưu tại Đông Cực thành, hiệp trợ Hoàng chấp sự ổn định thế cục, phòng bị đạo chích."
Rõ
Đặng Tử Hằng, Trần Khánh cùng Hoàng Mai bọn người cùng kêu lên đáp.
Trong lòng mọi người sáng tỏ, mặc dù chiếm cứ Hắc Huyền đảo Ma Môn thế lực bị nhổ tận gốc, nhưng trải qua chiến dịch này, Thiên Bảo thượng tông cùng Yến Tử Ổ quan hệ đã triệt để chuyển biến xấu.
Thiên Tiều hải vực mạch nước ngầm cũng không lắng lại.
Lưu lại Đặng Tử Hằng vị này Chân Nguyên cảnh cao thủ tọa trấn, đã có thể uy hiếp ngo ngoe muốn động người, cũng có thể ứng đối khả năng phát sinh đột phát tình trạng.
Lập tức đám người về tới Thiên Bảo thượng tông tại Đông Cực thành cứ điểm, hơi chút nghỉ ngơi.
Ước chừng một chén trà về sau, một tên đệ tử bước nhanh đi vào Hoàng Mai bên người, thấp giọng bẩm báo vài câu.
Hoàng Mai nghe vậy, lập tức chuyển hướng La Chi Hiền, cung kính nói: "La phong chủ, Cố gia lão tổ Cố Tứ Đồng tiền bối cầu kiến."
La Chi Hiền trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác quang mang, bình tĩnh nói: "Dẫn hắn tiến đến."
"Vâng." Hoàng Mai lĩnh mệnh, bước nhanh rời đi.
Không bao lâu, nàng liền dẫn râu tóc đều trắng, khuôn mặt bao trùm lấy một tầng tinh mịn Bạch Mao Cố Tứ Đồng đi đến.
Cố Tứ Đồng tiến vào trong sảnh, chắp tay nói: "La phong chủ, nhiều năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia."
La Chi Hiền nhìn xem vị này hùng cứ Đông Cực ngàn năm thế gia định hải thần châm, khẽ vuốt cằm, trả lời một câu: "Cố huynh cũng là càng già càng dẻo dai, uy thế không giảm năm đó."
Cố Tứ Đồng cười cười, không nói gì.
La Chi Hiền thấy thế, liền đối với Trần Khánh, Đặng Tử Hằng bọn người phất phất tay: "Các ngươi đi xuống trước đi."
Vâng
Trần Khánh, Đặng Tử Hằng, Hoàng Mai, Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người nhao nhao khom người, chuẩn bị rời khỏi phòng.
Ngay tại Trần Khánh sắp bước ra ngưỡng cửa lúc, Cố Tứ Đồng đột nhiên mở miệng: "Trần tiểu hữu, xin dừng bước."
Trần Khánh bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Cố Tứ Đồng, chắp tay nói: "Cố tiền bối có gì phân phó?"
Cố Tứ Đồng từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh, đưa về phía Trần Khánh, cười nói: "Nghe nói tiểu hữu khi nhàn hạ yêu thích thả câu Bích Ba đầm, di tình dưỡng tính, lão phu nơi này có một môn trước kia đoạt được câu cá bí thuật, đặt vào cũng là bị long đong, hôm nay liền tặng cho tiểu hữu, có thể trợ tiểu hữu một chút sức lực."
Trần Khánh trong lòng hơi động, không có lập tức đi đón, mà là cẩn thận hỏi: "Cố tiền bối, cái này. . . .

========
Chương 278: Về tông (2)
========
Cố Tứ Đồng khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần chối từ: "Này thuật tên là  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » tục truyền chính là mấy trăm năm trước một vị tung hoành nội hải ngoại biển, người xưng 'Lộng Triều Ngư Tiên' kỳ nhân độc môn bí thuật, về sau cơ duyên xảo hợp, bị ta Cố gia đoạt được."
Nghe được  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » danh tự, Trần Khánh mặc dù chưa từng nghe nói, nhưng "Lộng Triều Ngư Tiên" tên tuổi nghe liền biết bất phàm.
Hắn gặp Cố Tứ Đồng ngôn từ khẩn thiết, không giống giả mạo, lập tức tiếp nhận hộp ngọc, nói: "Vãn bối đa tạ Cố tiền bối trọng thưởng!"
Cố Tứ Đồng cười ha ha: "Không sao, dù sao cùng ta Cố gia cũng là vô dụng, chỉ mong có thể tại tiểu hữu trong tay tái hiện ánh sáng."
Hắn lời này cũng không giả, cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » điều kiện tu luyện hà khắc, cần cực mạnh tâm thần lực khống chế, lại chủ yếu công dụng ở chỗ thả câu kỳ dị Thủy tộc, đối chiến lực tăng lên trợ giúp có hạn, Cố gia đệ tử lớn bao nhiêu có người nghiên cứu đạo này.
Trần Khánh lần nữa nói tạ về sau, lúc này mới bưng lấy hộp ngọc, cùng Đặng Tử Hằng bọn người cùng nhau thối lui ra khỏi đại sảnh.
Trở lại tông môn trụ sở là chân truyền đệ tử an bài thanh tịnh gian phòng về sau, Trần Khánh đóng cửa phòng, nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra.
Trong hộp là một bản thật mỏng, trang giấy ố vàng cũ kỹ sách.
Bìa lấy xưa cũ bút pháp viết năm chữ ——  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết ».
Trần Khánh hít sâu một hơi, đưa tay cầm lấy bản này nhìn như phổ thông sách sau đó lật xem.
Cùng lúc đó, trong đầu hắn tiêu hiển hiện một đạo kim quang.
【  Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết nhập môn 0/ 2000) 】
Trần Khánh trong lòng hơi động, cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » nhập môn vậy mà cùng Chân Vũ Ấn, Chân Vũ Đãng Ma Thương bực này tuyệt thế võ học tiến triển giống nhau.
Phải biết bực này phụ trợ bí thuật, cái trước hai ngàn điểm nhập môn vẫn là Lệ lão đăng cho hắn Quy Tàng Nặc Thần Thuật.
Trần Khánh bắt đầu âm thầm đối nghịch so.
Cùng lúc trước tu luyện  « Dẫn Linh Thùy Luân Quyết » so sánh, cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » không thể nghi ngờ muốn tinh thâm huyền diệu.
Nó không chỉ có đối linh trí chưa mở Bảo Ngư có gần như trí mạng lực hấp dẫn, thậm chí bí thuật điểm chính bên trong đề cập, nếu có thể tu tới đại thành, có nhất định tỉ lệ có thể dẫn động những cái kia có được mỏng manh Long tộc huyết mạch, linh trí đã mở Bảo Ngư Thủy tộc!
"Có giá trị không nhỏ. . . . ."
Trần Khánh khép sách lại sách, trong lòng đã đối cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » có phán đoán.
Như thế bí thuật, mặc dù không thể trực tiếp tăng lên chiến lực, nhưng hắn hi hữu tính cùng tính đặc thù, quyết định nó giá trị.
Cố Tứ Đồng đem này thuật tặng cho chính mình, thủ bút không thể bảo là không lớn.
Trong lòng của hắn sáng như tuyết, Cố Tứ Đồng cử động lần này tuyệt không phải vẻn vẹn nói đơn giản như vậy. .
Phần này hậu lễ, trên bản chất là một trận đầu tư, một loại hàm súc kết giao cùng lôi kéo.
Chính mình thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, vốn là thế lực khắp nơi tranh nhau đầu tư đối tượng, đại biểu cho tương lai tiềm lực cùng khả năng lực ảnh hưởng.
Mà bây giờ, càng là nhiều một tầng thân phận —— La Chi Hiền đệ tử.
Tại Cố Tứ Đồng, theo Cố gia, đầu tư hắn Trần Khánh, liền giống như là tại đầu tư La Chi Hiền mạch này hương hỏa tình, là tại hướng một vị thực lực kinh khủng Tông sư cùng với phía sau tông môn hạch tâm chân truyền phóng thích thiện ý.
Thân ở Đông Cực thành cái này phe thế lực giao hội vòng xoáy trung tâm, Cố gia làm địa đầu xà, đã muốn duy trì cùng Thiên Bảo thượng tông mặt ngoài phụ thuộc, lại muốn chu toàn tại Vân Thủy Thượng Tông, hải ngoại thế lực thậm chí tiềm ẩn Ma Môn uy hiếp ở giữa, nhiều mặt đặt cược, rộng kết thiện duyên là hắn sinh tồn chi đạo.
"Xem ra, ta cái này chân truyền đệ tử tên tuổi, tăng thêm sư phó khối này biển chữ vàng, vẫn là dùng rất tốt."
Trần Khánh góc miệng nổi lên mỉm cười.
Có cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » Bích Ba đầm bên trong Ngư Vương, tựa hồ cũng không còn là xa không thể chạm mộng tưởng.
Hắn thậm chí nghĩ đến càng xa địa phương —— kia càng thêm thần bí khó lường Trầm Giao Uyên.
Trong truyền thuyết chiếm cứ trong đó Giao Long, không chỉ có thực lực kinh khủng, càng thủ hộ lấy làm cho người thèm nhỏ dãi bảo vật, hấp dẫn vô số cao thủ tiến đến, nhưng đến nay không người có thể dò xét hắn đến tột cùng.
Nếu có thể bằng vào này thuật, đối thực lực bản thân đầy đủ cường đại lúc, có lẽ thật có cơ hội tìm tòi kia Giao Long chi bí!
Trần Khánh hít sâu một hơi, ăn vào một viên đan dược, tiến vào trạng thái tu luyện ở trong.
Sáng sớm hôm sau, Thiên Bảo thượng tông cứ điểm trước cửa.
La Chi Hiền lời ít mà ý nhiều, tuyên bố lên đường trở về tông môn.
Cùng lúc đến đại đội nhân mã đồng hành khác biệt, lần này đường về, đám người riêng phần mình dựa theo chỉ thị đường về.
Bộ phận Tư Vương Sơn đệ tử cần trở về riêng phần mình phủ phái báo cáo lịch luyện tình huống, mà Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt bọn người thì có khác nhiệm vụ hoặc lựa chọn cái khác đường đi.
Trần Khánh làm La Chi Hiền đệ tử, tự nhiên là đi theo thứ nhất cùng trở về.
La Chi Hiền gọi đến hắn cái kia Kim Vũ Ưng.
Chỉ gặp Kim Vũ Ưng hai cánh triển khai, cuốn lên một trận cuồng phong, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
Kim Vũ Ưng tốc độ vốn là không chậm, lần này không có những người khác ràng buộc.
Bất quá ba ngày nhiều thời giờ, Thiên Bảo cự thành liền đã đập vào mi mắt.
Nguy nga sơn môn, liên miên cung điện.
Tại Kim Vũ Ưng hạ xuống tại Vạn Pháp phong phụ cận về sau, La Chi Hiền đối Trần Khánh nói: "Chuyến này sự tình, liên quan đến rất nhiều, bản tọa cần lập tức gặp mặt tông chủ thương nghị. Chiến công của ngươi, cùng chém giết Ma Môn đoạt được điểm cống hiến, Chấp Sự đường tự sẽ hạch toán rõ ràng, sau đó cấp cho ngươi, ngươi về trước Chân Võ phong nghỉ ngơi cho tốt."
"Vâng, sư phó." Trần Khánh cung kính đáp.
La Chi Hiền nhẹ gật đầu, hướng về chủ phong đại điện mà đi.
Trần Khánh thì một mình một người, lái Kim Vũ Ưng hướng về Chân Võ phong thuộc về mình tòa tiểu viện kia.
Còn chưa tới cửa sân, nhận được tin tức Thanh Đại đã dẫn cái khác tam nữ liền ra đón.
"Trần sư huynh! Ngài trở về!"
Tứ nữ trên mặt đều là không ức chế được vui mừng, cùng nhau chỉnh đốn trang phục hành lễ.
Trần Khánh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhất là liên quan đến cùng Ma Môn chém giết, các nàng mặc dù tại tông môn, nhưng trong lòng cũng một mực treo lấy.
"Ừm, trở về." Trần Khánh trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười ấm áp.
"Nước nóng đã chuẩn bị tốt, sư huynh một đường mệt nhọc, nhanh trước tắm rửa giải giải phạp đi."
Thanh Đại tiến lên một bước, thanh âm êm ái nói.
"Được." Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Đi vào quen thuộc gian phòng, phía sau bình phong to lớn trong thùng gỗ đã đựng đầy nóng hôi hổi nước sạch, mặt nước còn tung bay vài miếng tản ra mùi thơm ngát Ninh Thần thảo lá.
Thanh Đại tỉ mỉ thử một chút nhiệt độ nước, liền cùng cái khác tam nữ cùng nhau lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.
Trần Khánh rút đi nhiễm phong trần áo bào, đem toàn bộ thân thể xuyên vào ấm áp trong nước, thoải mái dễ chịu thở dài, có chút đóng lại hai mắt.
Ấm áp dòng nước bao vây lấy thân thể, để hắn phân tạp suy nghĩ dần dần lắng đọng xuống.
Đông Cực thành mạch nước ngầm, Hắc Huyền đảo chém giết, trên biển tao ngộ phục kích, sư phó La Chi Hiền kia kinh thiên động địa thương đạo cùng thần thông. . . Từng màn tràng cảnh trong đầu phi tốc lướt qua.
Trần Khánh tựa ở vách thùng bên trên, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu chuyến này thu hoạch.
"Chém giết Cương Kình hậu kỳ một người, ba trăm điểm, Cương Kình trung kỳ hai người, một ngàn sáu trăm điểm; Cương Kình viên mãn ba người, sáu ngàn điểm. . . Tổng cộng 9100 điểm, lại thêm tiêu diệt toàn bộ Hắc Huyền đảo Ma Môn cứ điểm, đánh giết phản đồ Triệu Nguyên Đấu, cùng đến tiếp sau một hệ liệt nhiệm vụ tông môn ban thưởng cùng cơ sở cống hiến. . . . ."
Trần Khánh yên lặng tính toán, cuối cùng được ra một cái để trong lòng hắn nóng lên số lượng: "Lại có hai vạn ba ngàn bảy trăm điểm cống hiến!"
Đây là một khoản tiền lớn, đủ để hối đoái đại lượng hắn cần thiết tài nguyên tu luyện, Lệ sư kia phần danh sách trên vật liệu, hơn phân nửa đều có thể bắtđầu chuẩn bị.
"Không chỉ có như thế, lần này ra ngoài hiệp phòng, tông môn còn khen thưởng thêm hai lần tiến vào Ngũ Hành động thiên tu luyện cơ hội."
Trần Khánh âm thầm tính toán, "Tăng thêm ta trước đó góp nhặt một lần, tổng cộng ba lần, bằng vào 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, cái này ba lần động thiên tu luyện, đủ để cho ta tu vi tiến thêm một bước "
Hắn bắt đầu quy hoạch như thế nào tối đại hóa lợi dụng những tư nguyên này cùng điểm cống hiến, là xung kích Chân Nguyên cảnh làm đầy đủ nhất chuẩn bị.

========
Chương 279: Thiên Xu (1)
========
. . .
Ngay tại Trần Khánh tại Chân Võ phong âm thầm tính toán thời điểm, Thiên Bảo thượng tông hạch tâm khu vực, chủ phong đại điện bên trong, bầu không khí ngưng trọng.
Tông chủ Khương Lê Sam ngồi cao trên cùng, phía dưới nó tả hữu phân biệt ngồi vừa mới trở về La Chi Hiền, cùng Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung, Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân, Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi.
Năm người này, có thể xưng bây giờ Thiên Bảo thượng tông tối cao quyền lực hạch tâm.
"La sư huynh, vất vả."
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm, ngữ khí trầm ổn.
La Chi Hiền chỉ là nhàn nhạt gật đầu, cũng không nhiều lời.
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, nói: "Ngươi chuyến này tự mình trải qua, thấy nhận thấy nhất là rõ ràng, liên quan tới Thiên Tinh 72 đảo, liên quan tới Vô Cực Ma Môn, có gì thu hoạch cùng ý nghĩ, đều có thể đều nói ra, cung cấp chúng ta nghiên cứu kỹ."
Kha Thiên Tung, Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi ba người ánh mắt cũng cùng nhau rơi trên người La Chi Hiền.
Bọn hắn tự nhiên đều đã nhận được liên quan tới La Chi Hiền đơn thương độc mã xông Phi Yến đảo, một thương trọng thương Yến Tử Ổ Ngũ Lão tin tức động trời, nhưng trong đó chi tiết cùng phía sau ẩn tàng tin tức, vẫn cần La Chi Hiền chính miệng chứng thực.
La Chi Hiền tầm mắt khẽ nâng, nói: "Yến Tử Ổ cùng Ma Môn cấu kết chi sâu, viễn siêu trước đây dự đoán, tuyệt không đơn giản che chở cùng trao đổi ích lợi, hắn phía sau, sợ có Thiên Tinh minh cái bóng, thậm chí. . . . ."
Lời vừa nói ra, tính cả Khương Lê Sam ở bên trong, mấy người đều là sắc mặt ngưng trọng.
Từ La Chi Hiền lời nói biết được, Ma Môn sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, hơi không cẩn thận liền sẽ cắm cái ngã nhào.
"Đã Yến Tử Ổ cùng Ma Môn cấu kết, lại Thiên Tinh minh thái độ mập mờ."
Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi chậm rãi mở miệng, trong mắt lại hiện lên một tia tinh quang, "Chúng ta có thể cân nhắc cùng Vân Thủy Thượng Tông tạm thời liên thủ."
Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông tuy là hàng xóm, nhưng quan hệ từ trước hời hợt, xưng không lên hòa thuận.
Thiên Bảo thượng tông chân chính minh hữu, là nằm ở Tây Nam phương hướng Lăng Tiêu thượng tông.
Nhưng mà, giờ phút này đối mặt cộng đồng uy hiếp tiềm ẩn —— cùng Ma Môn cấu kết lại khả năng bị Yến Tử Ổ thậm chí Thiên Tinh minh thế lực thẩm thấu Thiên Tiều hải vực, cùng Vân Thủy Thượng Tông tìm kiếm hợp tác, liền có hiện thực cơ sở.
Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung nghe vậy, chân mày nhíu chặt hơn.
Hắn cùng Vân Thủy Thượng Tông một vị nào đó cao tầng riêng có thù cũ, trước đây cũng là âm thầm giao thủ mấy lần.
Nhưng giờ phút này cũng biết can hệ trọng đại, cũng không nói lời phản đối, chỉ là trầm mặc không nói, hiển nhiên là chấp nhận tại tông môn lợi ích trước mặt, ân oán cá nhân cần tạm thời buông xuống.
"Rút ra củ cải mang ra bùn, Vô Cực Ma Môn phía sau, càng đào, càng làm người ta kinh ngạc."
Khương Lê Sam chậm rãi nói.
Chỉ cần một Vô Cực Ma Môn, còn không đủ để để bây giờ Thiên Bảo thượng tông thương cân động cốt, nhưng hắn phía sau khả năng liên lụy ra Yến Tử Ổ, Thiên Tinh minh.
Lại đủ để cho mới vừa từ Lý Thanh Vũ phản trong tông loạn bên trong khôi phục chút Hứa Nguyên khí Thiên Bảo thượng tông, gặp phải không nhỏ áp lực.
Lúc này, Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân đứng lên nói: "Tông chủ, theo ý ta, thế cục đã đến tận đây, tông môn làm bắt đầu dùng tối cao ứng đối cơ chế —— mở ra 'Thiên Xu các' đi."
Thiên Xu các!
Tên này vừa ra, ở đây mấy người đều động dung.
Đây là Thiên Bảo thượng tông chỉ có tại đứng trước liên quan đến tông môn tồn vong trọng đại nguy cơ, hoặc chuẩn bị dốc sức tiến hành đại quy mô tông môn chiến tranh lúc, mới có thể khởi động tối cao quyền lực cùng quyết sách cơ cấu.
Một khi mở ra, mang ý nghĩa tông môn tiến vào toàn diện chuẩn bị chiến đấu trạng thái, đem trù tính chung trong tông môn hết thảy nhân lực, vật lực, tài lực, thống nhất điều hành.
Lý Ngọc Quân tiếp tục nói: "Đây cũng không phải là ta một người ý kiến, chính là cùng còn tại Đoạn Hồn hạp tiền tuyến Thường sư huynh cộng đồng thương nghị kết quả."
Nàng trong miệng Thường sư huynh, chính là Ngọc Thần một mạch mạch chủ.
Giờ phút này vị mạch chủ ngay tại Đoạn Hồn hạp, cho nên lời của hắn vẫn là rất có phân lượng.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua Kha Thiên Tung cùng Hàn Cổ Hi.
Kha Thiên Tung trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Ta không có ý kiến, tình thế không ngừng mở rộng, nếu không thể tập trung lực lượng, thống nhất hiệu lệnh, sẽ chỉ bị địch nhân nắm mũi dẫn đi, từng người tự chiến, tại đại cục bất lợi."
Hàn Cổ Hi cũng hít sâu một hơi, nụ cười trên mặt thu lại, trịnh trọng nói: "Lão phu cũng không dị nghị, là nên để tông môn trên dưới, đều kéo căng căn này dây cung."
"Thuận tiện cũng có thể để người bên ngoài biết rõ chúng ta quyết tâm."
Tốt
Khương Lê Sam không do dự nữa, quyết đoán nói: "Đã như vậy, vậy liền mở ra Thiên Xu các! Tông môn bốn mạch, ba mươi sáu phong tất cả phù hợp điều kiện người, nhất là Ẩn Phong bên trong, tu vi đạt tới tiêu chuẩn lại tuổi tác chưa qua hai trăm người, đều cần nhập Thiên Xu các nghe lệnh, việc này đã là Lý sư muội cùng Ngọc Thần mạch chủ cộng đồng đề nghị, liền do Lý sư muội dẫn đầu, định ra nhập các danh sách nhân viên cùng tầng cấp, cũng thương định Thiên Xu các lần đầu mở ra ngày."
"Vâng, tông chủ." Lý Ngọc Quân nghiêm nghị tuân mệnh.
Khương Lê Sam cuối cùng nhìn về phía La Chi Hiền: "La sư huynh, Thiên Xu các một khi mở ra, trong các số ghế theo tông môn thiết luật, duy thực lực cùng cống hiến là luận. Đến lúc đó, ngươi làm là 'Thiên Xu Vị' hạch tâm người quyết định."
Thiên Xu các bên trong chia làm ba cái tầng cấp.
Thiên Xu Vị: Từ tông chủ cùng bốn đưa tình chủ, tổng năm người tạo thành.
Bọn hắn là Thiên Xu các hạch tâm, có được tối cao quyền quyết định, quyết định tông môn chiến lược phương hướng cùng tài nguyên cuối cùng phân phối.
Địa Hành Vị: Từ tất cả đỉnh núi phong chủ, thực lực đạt tới tiêu chuẩn nhất định thâm niên trưởng lão, cùng đối tông môn có đặc thù trọng đại cống hiến người tạo thành.
Bọn hắn có được nghị sự quyền, có thể tham dự trọng đại quyết sách thảo luận, đưa ra đề nghị cùng phương lược, là tông môn trụ cột vững vàng.
Nhân Chấp Vị: Từ các Phong trưởng lão, thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, cùng phụ trách mấu chốt sự vụ chấp sự các loại tạo thành.
Bọn hắn có được dự thính quyền, có thể dự thính hội nghị, biết được tông môn tối cao động tĩnh, là các hạng quyết sách cụ thể người chấp hành cùng tương lai hi vọng.
La Chi Hiền thực lực, không thể nghi ngờ đứng hàng tông môn đỉnh phong, tự nhiên là Thiên Xu Vị hạch tâm.
"Theo tông môn quy củ làm việc là đủ." La Chi Hiền đối với cái này cũng không dị nghị.
Thiên Xu các một khi mở ra, như vậy trong tông môn tất cả mọi người phải vì thế mà điều động, đây là trong tông môn quy củ.
Khương Lê Sam gật đầu: "Việc này liền định như vậy, chư vị trở về sớm làm chuẩn bị."
Đám người cùng kêu lên xác nhận.
Tất cả mọi người minh bạch, Thiên Xu các mở ra, đối Thiên Bảo thượng tông ý vị như thế nào.
. . .
Ba ngày sau, ngọn phía ngoài, Chấp Sự đường.
Bên trong đường không khí trang nghiêm, Ngô Hãn Hải trưởng lão ngồi nghiêm chỉnh, trước mặt mở ra một phần thật dày hồ sơ, chính hướng ngồi ngay ngắn trên cùng Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân báo cáo.
Thiên Xu các khởi động lại can hệ trọng đại, liên lụy tông môn tương lai đi hướng cùng tài nguyên phân phối, cho dù là hắn bực này Chân Nguyên cảnh trưởng lão, tại việc này trên cũng chỉ có nghe lệnh chấp hành phần, đứng hàng "Nhân Chấp Vị" chỉ có dự thính cùng thụ mệnh tư cách, cũng không xen vào quyết sách quyền lực.
"Bẩm mạch chủ."
Ngô Hãn Hải thanh âm trầm ổn, "Trải qua sơ bộ định ra, Thiên Xu Vị sáu người, Địa Hành Vị mười chín người, Nhân Chấp Vị. . . Tổng cộng 71 người. Tên này đơn đã bao quát tông môn bốn mạch ba mươi sáu phong tất cả điều kiện phù hợp trưởng lão, chấp sự, thậm chí Ẩn Phong bên trong, tu vi đạt tiêu chuẩn lại tuổi tác chưa qua hai trăm người, cũng đều đưa vào."
Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, khuôn mặt trên nhìn không ra hỉ nộ.
Phần danh sách này, cơ hồ buộc vòng quanh Thiên Bảo thượng tông trước mắt 200 năm nội tình hạch tâm quyền lực khung, ngoại trừ những cái kia thọ nguyên vượt qua hai trăm được được chấp nhận mộc người, tông môn tinh hoa đều ở tại đây.
Nàng ánh mắt đảo qua danh sách, chậm rãi nói: "Đương đại chân truyền đệ tử, đều tại hắn liệt?"
Vâng

========
Chương 279: Thiên Xu (2)
========
Ngô Hãn Hải đáp, "Nam Trác Nhiên sư huynh, đứng hàng Địa Hành Vị, còn lại chân truyền, đều tại Nhân Chấp Vị. Chỉ là. . . . ."
Hắn lời nói hơi ngừng lại, trên mặt lộ ra một tia chần chờ, ngón tay tại hồ sơ một cái tên trên nhẹ nhàng điểm một cái, "Cái này Trần Khánh. . ."
Nâng lên cái tên này, Ngô Hãn Hải trong lòng không khỏi có chút phức tạp.
Trước đây hắn từng phối hợp Lư Thần Minh, tại Ngục Phong phòng thủ sự tình trên chèn ép qua chưa tấn thăng chân truyền Trần Khánh.
Nhưng hôm nay vật đổi sao dời, Trần Khánh không chỉ có đã là chân truyền thứ mười, càng bị La Chi Hiền thu làm ký danh đệ tử, thân phận địa vị sớm đã không giống ngày xưa.
Phải chăng đem nó xếp vào Thiên Xu các, hắn không dám tự tiện quyết đoán, sợ một cái sơ sẩy đắc tội vị kia Vạn Pháp phong phong chủ.
"Trần Khánh?"
Lý Ngọc Quân đôi mắt khẽ nâng, "Một cái Chân Nguyên cảnh cũng không đến tiểu tử, ngươi cảm thấy hắn có tư cách tiến vào Thiên Xu các sao?"
Ngô Hãn Hải trầm ngâm nửa ngày, cẩn thận nghiêm túc cân nhắc tìm từ: "Theo tông môn lệ cũ, Thiên Xu các tam tịch, chí ít cần Chân Nguyên cảnh tu vi mới có thể phục chúng, Trần sư điệt mặc dù thiên tư trác tuyệt, đứng hàng chân truyền, càng là La phong chủ cao đồ, nhưng tu vi chung quy là cứng nhắc ngưỡng cửa. . . Theo thuộc hạ ngu kiến, có lẽ. . . Tạm không vào các càng thêm ổn thỏa?"
Hắn một bên nói, một bên lặng lẽ quan sát đến Lý Ngọc Quân thần sắc, ý đồ phỏng đoán vị này mạch chủ tâm tư.
Dù sao vị kia Vạn Pháp phong phong chủ không chỉ có thực lực cao thâm, mà lại cùng mạch chủ đồng xuất một mạch, quan hệ không tầm thường.
Có thể hay không nhập các, còn không phải nàng chuyện một câu nói?
Lý Ngọc Quân nghe vậy, nhàn nhạt mà nói: "Một cái Chân Nguyên cảnh cũng chưa tới tiểu tử, như giờ phút này liền để hắn bước vào Thiên Xu các, chẳng lẽ không phải để tông môn trên dưới chê cười? Để ngoại giới biết được, còn tưởng rằng ta Lý Ngọc Quân, hoặc là hắn La Chi Hiền, tại lấy quyền mưu tư, tổn hại tông môn chuẩn mực?"
Nàng lời nói này, có thể nói không lưu tình chút nào, thậm chí coi là chỉ rõ.
Cho dù Trần Khánh là chân truyền đệ tử, đứng sau lưng La Chi Hiền, nhưng ở tông môn thiết luật cùng thực lực ngưỡng cửa trước mặt, những này đều không đủ lấy trở thành phá lệ lý do.
Thiên Xu các chính là tông môn tối cao quyết sách chi địa, muốn đưa thân trong đó, chân chính chạm đến tông môn quyền lực hạch tâm, dựa vào là nhất định phải là thực sự thực lực cùng cống hiến, mà không phải sư thừa bối cảnh.
Ngô Hãn Hải trong lòng lập tức thông thấu, vội vàng ôm quyền, ngữ khí khẳng định mà nói: "Mạch chủ mưu tính sâu xa, nói cực phải! Là thuộc hạ cân nhắc không chu toàn, ta biết rõ nên như thế nào làm."
Mạch chủ lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, Trần Khánh thực lực hôm nay còn chưa đủ lấy tiến vào Thiên Xu các, cho dù là Thiên Xu các Nhân Chấp Vị, vậy cũng cần Chân Nguyên cảnh tu vi.
Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt một lần nữa trở xuống kia phần thật dài trên danh sách.
Vừa rồi đối thoại chỉ là một cái Tiểu Tiểu nhạc đệm.
. . .
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện về sau, ngày thứ hai trực tiếp thẳng trước hướng động thiên.
Động thiên bên trong, Nguyên Khí như nước thủy triều, mênh mông cuồn cuộn bàng bạc.
Trần Khánh bàn tâm niệm chìm vào thể nội,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết toàn lực vận chuyển, tham lam hấp thu này tinh thuần vô cùng Nguyên Khí.
Từ động thiên ra, hắn lại tại trong nhà tĩnh thất bế quan mấy ngày, triệt để củng cố lần này động thiên tu luyện đoạt được, đem tăng vọt chân cương rèn luyện đến càng thêm ngưng thực hòa hợp.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn (17841/ 20000) 】
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ bảy (7387/ 30000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (2183/ 15000) 】
【  Bích Lạc Kinh Hồng thương tiểu thành (165/ 3000) 】
【  Chân Vũ Ấn viên mãn: (19121/ 20000) 】
"Dựa theo trước mắt tiến độ, trong hai tháng,  « Chân Vũ Ấn » cùng  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » tu luyện đến Cực Cảnh, ngưng luyện ra thuộc về chính ta Chân Vũ thương ý!"
Trần Khánh nhìn xem bảng, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Về phần tu vi, mỗi tháng động thiên tu luyện số lần, lại dựa vào đan dược và thường ngày khổ tu, trong vòng nửa năm, xung kích Chân Nguyên cảnh rất có hi vọng!"
Cái tốc độ này, nếu là lan truyền ra ngoài, đủ để chấn kinh tông môn tuyệt đại đa số người.
Dù sao lượng lớn tài nguyên, tích lũy tu vi đối với rất nhiều người mà nói cũng không khó, khó được là kia bình cảnh gông cùm xiềng xích, củng cố căn cơ.
Ngày hôm đó, Trần Khánh vừa kết thúc tu luyện, liền có Chấp Sự đường đệ tử đến đây, cung kính đưa lên một viên ngọc bài.
"Trần sư huynh, ngài lần này Đông Cực thành chi hành cùng đến tiếp sau nhiệm vụ điểm cống hiến đã hạch toán xong xuôi, hai vạn tám ngàn bảy trăm điểm, mời thẩm tra đối chiếu một cái."
Ồ
Trần Khánh trong lòng có chút kinh ngạc, hắn trước đây tính toán qua: Chém giết Ma Môn đoạt được chín Thiên Nhất, tiêu diệt toàn bộ Hắc Huyền đảo cứ điểm, đánh giết phản đồ các loại nhiệm vụ cơ sở ban thưởng ước một vạn bốn ngàn sáu, tổng cộng xác nhận hai vạn ba ngàn bảy mới đúng.
Tựa hồ nhìn ra Trần Khánh nghi hoặc, đệ tử kia liền vội vàng khom người, giải thích nói: "Trần sư huynh, trong đó hai vạn ba ngàn bảy trăm điểm là nhiệm vụ đoạt được, khác năm ngàn điểm, là tông chủ đặc phê, khen thưởng thêm sư huynh tại lần này sự kiện bên trong, dũng cảm đảm nhiệm sự tình, gặp nguy không loạn, giương ta tông môn chi uy."
Tông chủ đặc phê ban thưởng?
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc, nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, làm phiền sư đệ."
Đưa tiễn đệ tử chấp sự, Trần Khánh cầm ngọc bài.
Thêm chính trên vốn có tích lũy, bây giờ trên người hắn điểm cống hiến thình lình đã vượt qua bốn vạn điểm!
Đây là một bút chân chính khoản tiền lớn, đủ để giải quyết Lệ sư kia phần hà khắc danh sách trên đại bộ phận vật liệu.
"Vừa vặn, liền đi Vạn Tượng điện, đem cần thiết chi vật hối đoái ra." Trần Khánh hạ quyết tâm, liền muốn khởi hành.
Vừa xuất viện cánh cửa, đi chưa được mấy bước, lại đối diện bắt gặp thần thái trước khi xuất phát vội vã Khúc Hà.
Khúc Hà cau mày, tựa hồ tâm sự nặng nề.
"Khúc sư huynh!" Trần Khánh ôm quyền chào.
"Trần sư đệ! Vừa vặn, ta đang muốn đi tìm ngươi." Khúc Hà nhìn thấy Trần Khánh, bước nhanh tiến lên.
"Tìm ta? Sư huynh có chuyện gì quan trọng?" Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.
Khúc Hà hít sâu một hơi, đè thấp thanh âm nói: "Ta vừa mới đạt được tin tức xác thật, tông môn. . . Mở ra 'Thiên Xu các' !"
"Thiên Xu các?"
Trần Khánh khẽ giật mình, cái tên này hắn cũng không nghe nói qua a, "Đây là vật gì?"
Khúc Hà vẻ mặt nghiêm túc, giải thích nói: "Đây là tông môn tối cao quyết sách cùng quyền lực hạch tâm, không phải liên quan đến tông môn tồn vong hoặc chuẩn bị dốc sức đại chiến sẽ không mở ra, một khi tiến vào Thiên Xu các, liền mang ý nghĩa đưa thân tông môn chân chính hạch tâm tầng, có thể tham dự quyết sách, biết cơ mật tối cao, càng có thể hưởng thụ được đệ tử tầm thường trưởng lão không cách nào tưởng tượng tài nguyên nghiêng!"
Hắn dừng một chút, trong mắt mang theo một tia hướng tới, kỹ càng nói ra: "Cho dù chỉ là thấp nhất 'Nhân Chấp Vị' mỗi tháng tông môn bổng lộc liền ngoài định mức gia tăng một ngàn điểm cống hiến, cũng nhiều thu hoạch được một lần Ngũ Hành động thiên tu luyện cơ hội! Cái này còn chỉ là cơ sở, càng quan trọng hơn là, tông môn trong bí khố một chút xưa nay tuyệt không đối ngoại mở ra trân quý tài nguyên, bí bảo, đan dược, thậm chí truyền thừa bí pháp thần thông, đều sẽ đối Thiên Xu các mở ra hối đoái!"
"Ồ?" Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng cũng là kịch liệt khẽ động.
Mỗi tháng cố định nhiều một ngàn điểm cống hiến cùng một lần động thiên cơ hội, trường kỳ xuống tới tích lũy kinh người.
Mà cái kia thần bí tông môn bí khố, càng làm cho tâm hắn sinh hiếu kì
"Không biết có nào trân quý tài nguyên?"
Khúc Hà chậm rãi nói: "Nghe nói có có thể giúp Chân Nguyên cảnh tu sĩ thuần Hóa Chân nguyên 'Chân nguyên linh dịch' có ẩn chứa một tia ngũ hành bản nguyên chi khí, đối tu luyện ngũ hành công pháp có hiệu quả 'Ngũ hành Linh Tinh' ! Ngoài ra cùng một chút sớm đã thất truyền cổ tịch bản độc nhất, thần thông tàn quyển. . . Đều ở trong đó!"
Trần Khánh nghe được ánh mắt lấp lóe, những tư nguyên này, không có chỗ nào mà không phải là đối với tu hành có to lớn trợ lực bảo vật.

========
Chương 278: Về tông
========
Phải biết Khúc Hà nói chỉ là lẻ tẻ nửa điểm, trong đó khẳng định còn có rất nhiều tốt đồ vật.
"Tiến vào cái này Thiên Xu các, có gì yêu cầu?" Trần Khánh hỏi mấu chốt.
Khúc Hà nhìn Trần Khánh liếc mắt, ngữ khí có chút phức tạp: "Theo lệ cũ, đương đại chân truyền đệ tử, tất cả đều xuất hiện. Nam Trác Nhiên sư huynh đứng hàng 'Địa Hành Vị' còn lại chân truyền, bao quát ta ở bên trong, đều tại 'Nhân Chấp Vị' ."
Hắn dừng lại một cái, thanh âm thấp hơn, "Chỉ có ngươi, Trần sư đệ,không tại trên danh sách, ta nghe tin tức ngầm nói. . . Là Cửu Tiêu một mạch Lý Ngọc Quân mạch chủ, cho rằng ngươi tu vi chưa đến chân nguyên, thực lực không đủ, như cưỡng ép xếp vào, sợ khó mà phục chúng, cũng vi phạm với tông môn thiết luật."
Đương đại chân truyền, chỉ có từ Kỷ Vị có thể đi vào Thiên Xu các?
Trần Khánh lông mày trong nháy mắt nhăn lại: "Lý Ngọc Quân mạch chủ. . ."
Mặc dù lý trí trên minh bạch, Chân Nguyên cảnh là tông môn cân nhắc cao tầng chiến lực một cái trọng yếu ngưỡng cửa, Lý Ngọc Quân coi đây là từ, đứng tại tông môn quy củ phương diện, xác thực không thể chỉ trích.
Nhưng trên tình cảm, cùng là chân truyền, duy chỉ có mình bị bài trừ ở hạch tâm lợi ích vòng tầng bên ngoài.
Có như thế chỗ tốt, hắn tự nhiên cũng muốn đi vào.
Mà lại thông qua trước đây đủ loại đến xem, tiến vào Thiên Xu các không chỉ là có tài nguyên nghiêng, mà lại có thể tiếp xúc tông môn hạch tâm, tham dự giải càng nhiều tin tức.
Trong đó chỗ tốt không cần nói cũng biết.
Khúc Hà gặp hắn thần sắc, âm thầm lắc đầu, biết rõ việc này khó làm, nhưng vẫn là đề nghị: "Trần sư đệ, việc này. . . Ngươi có lẽ có thể đi tìm La phong chủ, hắn đứng hàng Thiên Xu Vị, chính là hạch tâm người quyết định một trong, nếu có hắn mở miệng. . . . ."
Trần Khánh nghe nói, mày nhíu lại đến càng sâu.
Thông qua sư phó La Chi Hiền đi quan hệ?
Hắn lập tức phủ định ý nghĩ này.
La Chi Hiền thu hắn làm ký danh đệ tử, truyền cho hắn thương pháp, tại hắn tao ngộ ngoại địch lúc xuất thủ che chở, đã là lớn lao ân tình.
Nhưng tông môn nội bộ quyền lợi cùng tài nguyên phân phối, lấy La Chi Hiền tính tình, chỉ sợ sẽ không vì chuyện này mở miệng vì chính mình tranh thủ đặc quyền.
Mà lại, Trần Khánh cũng không mở được cái miệng này.
"Đa tạ Khúc sư huynh cáo tri việc này." Trần Khánh đè xuống nỗi lòng, đối Khúc Hà trịnh trọng ôm quyền.
Khúc Hà cũng không cần phải nhiều lời nữa, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ừm, việc này liên quan đến tương lai tu hành tài nguyên, chính ngươi lo lắng nhiều cân nhắc, nếu có cần hỗ trợ chỗ, cứ mở miệng."
Dứt lời, liền cáo từ rời đi.
Trần Khánh đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Khúc Hà bóng lưng biến mất, trong lòng suy nghĩ bốc lên.
Thiên Xu các phúc lợi xác thực mê người, nhưng Lý Ngọc Quân lấy thực lực không đủ làm lý do đem hắn bài trừ, hắn như muốn đi vào, duy nhất chính đạo, chính là mau chóng đột phá Chân Nguyên cảnh, dùng thực sự tu vi chứng minh bản thân!
Trần Khánh lắc đầu, lập tức đi tới Vạn Tượng điện.
Hắn cũng không như đệ tử tầm thường bước vào kia rộn ràng huyên náo chủ điện, mà là đi vòng đến bên cạnh phía sau một chỗ tương đối yên lặng Thiên điện.
Nơi đây chuyên cung cấp chân truyền đệ tử trở lên thân phận người sử dụng, có độc lập chấp sự kết nối, càng thêm tư mật.
Không bao lâu một tên khí tức tinh anh đệ tử liền bước nhanh mà vào, cung kính hành lễ: "Trần sư huynh, cũng phải cần hối đoái thứ gì? Ngài có thể đem danh sách cho ta, từ chúng ta là ngài mang tới, không cần làm phiền ngài tự mình bôn tẩu."
Chân truyền đệ tử đặc quyền liền thể hiện tại những này chỗ rất nhỏ.
Trần Khánh lấy ra chuẩn bị xong danh sách, đưa tới, bên trong chính là Lệ lão đăng kia phần danh sách bộ phận nội dung, ước chừng chiếm bốn thành tả hữu.
Kia đệ tử chấp sự hai tay tiếp nhận danh sách, có chút quét qua, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Danh sách trên vật liệu đủ loại, có chút có chút Thiên Môn hẻo lánh, thậm chí có mấy thứ liền hắn đều chỉ là nghe nói, chưa từng thấy tận mắt.
Bất quá hắn rất nhanh tập trung ý chí, cung kính nói: "Sư huynh cần thiết chi vật có chút có chút trân quý, xin ngài chờ một lát, cho ta tiến về khố phòng điều lấy thẩm tra đối chiếu."
"Làm phiền." Trần Khánh bình tĩnh nói.
Ước chừng thời gian đốt một nén hương về sau, tên kia đệ tử chấp sự đi mà quay lại, sau lưng còn đi theo hai cái ngoại môn đệ tử, giơ lên một cái bịt kín Trầm Mộc rương lớn.
"Trần sư huynh, ngài danh sách trên vật liệu, trong điện kho tàng tổng có thể phối tề những thứ này."
Đệ tử chấp sự đem danh sách đưa về, "Tổng cộng cần hao phí hai vạn một ngàn ba trăm điểm cống hiến, xin ngài xem qua thẩm tra đối chiếu, nếu như cần, chúng ta có thể tự mình đưa tới cửa."
"Vậy làm phiền!"
Trần Khánh tiếp nhận biên lai cẩn thận xem xét, xác nhận không sai về sau, đem chính mình thân phận ngọc bài đưa ra.
Đệ tử chấp sự thuần thục thao tác một phen, hoạch đi tương ứng điểm cống hiến, trên ngọc bài số lượng lập tức giảm mạnh đến hơn một vạn bảy ngàn điểm.
Hắn tận lực chỉ hối đoái bộ phận, chính là vì chẳng qua ở làm người khác chú ý.
Lệ lão đăng phần này danh sách liên quan đến chi vật, như duy nhất một lần toàn bộ gom góp, khó đảm bảo sẽ không khiến cho người hữu tâm suy đoán.
Mà lại trong tay lưu lại một vạn bảy ngàn nhiều cống hiến điểm, cũng đủ để ứng đối thường ngày tu luyện chi tiêu cùng một chút đột phát tình huống.
Trần Khánh đi tại trở về Chân Võ phong trên đường núi, hai bên Cổ Mộc che trời, mây mù lượn lờ.
Ngay tại tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh thời khắc, bỗng nhiên ——
Đông
Một tiếng hùng hồn xa xăm, phảng phất từ Viễn Cổ truyền đến chuông vang, bỗng nhiên vang vọng giữa thiên địa!
Tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn, như là vô hình gợn sóng, trong nháy mắt truyền khắp bên ngoài 27 phong, thậm chí xâm nhập bên trong chín phong thậm chí hạch tâm khu vực.
Tiếng chuông trong mang theo một loại Thương Mang cùng trang nghiêm.
Ừm
Trần Khánh bước chân dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu.
Thiên Bảo thượng tông cái này miệng cảnh cáo chuông lớn không thể coi thường, không phải sự kiện trọng đại tuyệt không kêu khẽ.
Lần trước nghe nói chuông này vang lên, vẫn là chính mình trở thành chân truyền.
Chẳng lẽ lại có cái gì đại sự phát sinh hay sao?
Tiếng chuông dư vị chưa tuyệt, nguyên bản coi như yên tĩnh tất cả đỉnh núi lập tức rối loạn lên.
Trong núi trên đường, viện lạc ở giữa, vô số đệ tử nhao nhao đi ra, trên mặt kinh nghi, lẫn nhau hỏi thăm, nghị luận ầm ĩ.
"Chuyện gì xảy ra? Tông môn cảnh báo làm sao vang lên?"
"Vẫn là có cái khác đại sự phát sinh?"
"Mau nhìn! Chủ phong phương hướng giống như có lưu quang bay đi!"
. . .
Trần Khánh tăng tốc bước chân, về tới tiểu viện của mình.
Vừa mới tiến cửa sân, sớm đã chờ đợi ở đây Thanh Đại liền lập tức tiến lên đón.
"Trần sư huynh, ngài trở về." Thanh Đại vén áo thi lễ.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, hỏi, "Vừa rồi tiếng chuông ngươi có biết đã xảy ra chuyện gì?"
Thanh Đại vội vàng hồi bẩm: "Hồi sư huynh, tiếng chuông vang lên không lâu sau, liền có tin tức từ Chấp Sự đường bên kia truyền đến, nói là. . . Vân Thủy Thượng Tông đi sứ tới chơi, đội hình có chút to lớn, tục truyền tới đều là cao thủ chân chính, giờ phút này đã bị đón vào chủ phong đại điện."
"Vân Thủy Thượng Tông? Cao thủ chân chính?"
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông mặc dù cùng thuộc nước Yến lục đại thượng tông, nhưng điểm ngồi khác biệt địa vực, ngày bình thường quan hệ tính không lên mật thiết, thậm chí tại một chút biên cảnh cùng tài nguyên trên chợt có ma sát.
Giờ phút này bọn hắn đột nhiên phái ra cao thủ đoàn đội chính thức tới chơi, thời cơ lại như thế vi diệu. . .
Trần Khánh ánh mắt chớp động, trong nháy mắt liên tưởng đến vừa mới kết thúc Thiên Tiều hải vực chuyến đi, nghĩ đến cùng Yến Tử Ổ xung đột, nghĩ đến sư phó La Chi Hiền đề cập Thiên Tinh minh, cũng nghĩ đến tông chủ Khương Lê Sam vừa mới hạ lệnh mở ra Thiên Xu các.
"Xem ra, cái này Thiên Tinh 72 đảo phong ba, so dự đoán còn muốn khiên động các phương thần kinh."
Trần Khánh như có điều suy nghĩ, thấp giọng tự nói, "Vân Thủy Thượng Tông có được bốn đạo chi địa, cùng Thiên Tinh 72 đảo ma sát sâu nhất, bọn hắn này đến, tất nhiên cùng gần nhất động tĩnh thoát không khỏi liên quan, hẳn là. . . Tông môn cao tầng cố ý cùng Vân Thủy tạm thời liên thủ?"

========
Chương 280: Thương ý (1)
========
Trần Khánh tiếp tục suy nghĩ sâu xa, nếu như hai đại thượng tông liên hợp, cụ thể sẽ là như thế nào hình thức?
Là liên hệ tình báo, cân đối phòng ngự, vẫn là tiến thêm một bước, phái ra cao thủ liên hợp, cộng đồng tiêu diệt toàn bộ Thiên Tiều hải vực bên trong cùng Ma Môn cấu kết thế lực?
Bực này quy mô liên hợp, thế tất khiên động toàn bộ nước Yến Đông Bắc khu vực thế lực cân bằng, Thiên Bảo, Vân Thủy hai đại thượng tông liên thủ, đủ để nghiền ép bất luận cái gì đơn nhất thế lực.
Mà Vô Cực Ma Môn, Thiên Tinh minh thậm chí thế lực khác, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn.
Bất quá, những cao tầng này đánh cờ cùng chiến lược bố cục, đối với hắn hiện tại mà nói, còn quá mức xa xôi.
Hắn hít sâu một hơi, đem tạp niệm đè xuống, tâm thần một lần nữa trầm tĩnh lại.
Trong đình viện, Trần Khánh cầm trong tay Huyền Long thương, lần nữa diễn luyện lên  « Chân Vũ Đãng Ma Thương ».
Mũi thương xé gió gào thét, huy hoàng chính khí tràn ngập, hắn đem toàn bộ tâm Thần đều đắm chìm trong đối môn này thương pháp cảm ngộ bên trong.
Hắn dự định, tinh lực toàn bộ đặt ở  « Chân Vũ Ấn » cùng  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » bên trên, sớm ngày đem cái này hai môn võ học tu thành, đến thời điểm thực lực thế tất sẽ lần nữa tăng lên một cái cấp độ.
Vân Thủy Thượng Tông cao thủ đến đây Thiên Bảo thượng tông tin tức, tại trong tông môn đưa tới không nhỏ oanh động.
Các loại suy đoán đàm phán hoà bình luận tại tất cả đỉnh núi ở giữa lưu truyền, kết hợp vừa mới tuyên bố mở ra Thiên Xu các, tất cả mọi người cảm nhận được một loại không khí khẩn trương, nội bộ không khí lập tức trở nên hừng hực khí thế.
Thời gian tại khổ tu bên trong bay nhanh trôi qua.
Vân Thủy Thượng Tông cao thủ đoàn đại biểu tại Thiên Bảo thượng tông bên trong dừng lại mấy ngày, trong lúc đó cùng tông chủ Khương Lê Sam cùng Thiên Xu Vị hạch tâm tiến hành nhiều vòng mật đàm, nội dung cụ thể ngoại giới không được biết.
Mấy ngày sau, Vân Thủy Thượng Tông đám người rời đi, tới đột nhiên, đi đến cũng dứt khoát.
Liền tại bọn hắn sau khi rời đi sáng sớm ngày thứ hai ——
Đông
Chiếc kia tượng trưng cho tông môn tối cao lệnh triệu tập cảnh thế chuông lớn, lần nữa ầm vang vang lên!
Tiếng chuông trong nháy mắt truyền khắp ba mươi sáu phong, xâm nhập mỗi một tên đệ tử tâm thần chỗ sâu.
Thiên Xu các, lần đầu chính thức mở ra!
Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông cũng vì đó sôi trào lên.
"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"
Từng đạo cường hoành vô song khí tức, như là ngủ say núi lửa bỗng nhiên phun trào, từ bên ngoài 27 phong, bên trong chín phong, thậm chí một chút ngày bình thường mây mù che lấp, ít ai lui tới Ẩn Phong bên trong phóng lên tận trời!
Tỏa ra ánh sáng lung linh, vạch phá trời cao!
Những này thân ảnh quanh thân chân nguyên bành trướng, dẫn động phong vân biến sắc.
Bọn hắn đều không ngoại lệ, đều hướng phía tông môn hạch tâm khu vực, toà kia tượng trưng cho Thiên Bảo thượng tông tối cao quyền lực điện đường —— Thiên Xu các phương hướng hội tụ mà đi.
Trần Khánh đứng tại trong tiểu viện, ngước đầu nhìn lên.
Chỉ gặp trên bầu trời, lưu quang như dệt, từng đạo ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ thân ảnh liên tiếp hiển hiện.
Tứ phương vân động, quần hùng hội tụ!
Giờ khắc này, Thiên Bảo thượng tông góp nhặt mấy trăm năm nội tình, chân chính triển lộ không thể nghi ngờ.
Chân Nguyên cảnh cao thủ khí tức đan vào một chỗ, hình thành một cỗ vô hình lại bàng bạc vô cùng uy áp, bao phủ toàn bộ tông môn hạch tâm khu vực.
Thiên Xu các lần đầu mở ra, đưa tới chấn động giống như là biển gầm quét sạch toàn bộ Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong.
Đại hội cũng không tiếp tục quá lâu, nhưng đủ để quyết định tông môn tương lai một đoạn thời gian rất dài hướng đi.
Làm bao phủ Thiên Xu các ánh sáng có chút nội liễm, mang ý nghĩa hội nghị tạm cáo đoạn.
Ngay tại Trần Khánh tu luyện thương pháp lúc, ngoài viện truyền đến thanh âm quen thuộc.
"Trần sư huynh!"
Trần Khánh tập trung ý chí, đi ra tĩnh thất, nhìn thấy Chu Vũ đang đứng tại ngoài cửa viện.
"Tiến đến ngồi."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đem nó dẫn tới phòng khách.
Thanh Đại dâng lên linh trà sau liền lặng lẽ lui ra.
Chu Vũ cũng không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư huynh, Thiên Xu các lần này mở ra, quy mô viễn siêu mong muốn! Không chỉ có bên ngoài tất cả đỉnh núi phong chủ, thâm niên trưởng lão, đương đại chân truyền đều trình diện, liền Ẩn Phong bên trong những cái kia nghe đồn sớm đã không để ý tới thế sự, một lòng xung kích cảnh giới cao hơn lão quái vật nhóm đều đi ra không ít! Chân chính là bao gồm tông môn mấy trăm năm tích lũy tinh hoa, nghe nói chỉ có những cái kia thọ nguyên cạn hết, khí huyết triệt để suy bại, hoặc là bế tử quan tìm kiếm đột phá duyên thọ lão tiền bối chưa từng hiện thân."
Hắn dừng một chút, "Mặc dù cụ thể quyết nghị giữ bí mật, nhưng có hai cái kinh thiên động địa tin tức đã truyền ra!"
Trần Khánh nâng chung trà lên, ra hiệu hắn tiếp tục.
"Thứ nhất, "
Chu Vũ thanh âm trầm hơn, "Tông môn quyết nghị, đem đối Vô Cực Ma Môn tiêu diệt toàn bộ tăng lên tới tối cao ưu tiên cấp! Không còn cực hạn tại Đoạn Hồn hạp một tuyến hoặc lẻ tẻ cứ điểm, mà là muốn liên hợp chúng ta địa bàn quản lý ba đạo chi địa tất cả phủ, địa tông phái, phát động một trận phạm vi bao trùm cực lớn liên hợp tiêu diệt toàn bộ hành động, mục tiêu trực chỉ Ma Môn ở các nơi phân đàn! Thề phải đem nó thế lực nhổ tận gốc, ít nhất cũng phải trọng thương căn cơ!"
Liên hợp tất cả phụ thuộc thế lực tiến hành đại quy mô tiêu diệt toàn bộ, cái này đã không phải phổ thông tông môn nhiệm vụ.
Mang ý nghĩa tiếp xuống, tông môn trong phạm vi thế lực tất cả mọi người, đều sẽ bị cuốn vào trận này cùng Ma Môn kịch liệt đối kháng bên trong.
"Thứ hai."
Chu Vũ hít sâu một hơi, trên mặt vẫn như cũ mang theo một tia khó có thể tin, "Chính là chúng ta Thiên Bảo thượng tông, đã cùng Vân Thủy Thượng Tông chính thức kết làm công thủ đồng minh!"
"Kết làm đồng minh! ?"
Trần Khánh cứ việc đã sớm đoán được một hai, giờ phút này nội tâm cũng là có chút gợn sóng.
Thiên Bảo cùng Vân Thủy, cùng là nước Yến Đông Nam bá chủ, mặc dù cùng thuộc chính đạo, nhưng địa vực liền nhau, lợi ích xen lẫn, trong ngày thường ma sát khập khiễng cũng không hiếm thấy, quan hệ tuyệt xưng không lên hòa hợp.
Bây giờ có thể buông xuống thành kiến, kết thành đồng minh?
Bất quá, liên tưởng đến Thiên Tiều hải vực phức tạp thế cục, Yến Tử Ổ hung hăng ngang ngược, cùng hắn phía sau như ẩn như hiện Thiên Tinh minh cùng Ma Môn hắc thủ, hai đại thượng tông gặp phải ngoại bộ áp lực chưa từng có to lớn.
Hợp tác cùng có lợi, điểm thì khả năng bị từng cái nhằm vào.
Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, cái này đồng minh quan hệ căn cơ ở chỗ cộng đồng uy hiếp cùng lợi ích, tuy không phải không gì phá nổi, nhưng ở lập tức, lại là một bước không đi không được cờ, cũng đem hoàn toàn thay đổi toàn bộ nước Yến Đông Nam khu vực thế lực cách cục.
"Đúng vậy!"
Chu Vũ cảm khái nói, "Nghe nói Vân Thủy Thượng Tông lần này phái tới cao thủ không giống, cùng tông chủ và mấy vị mạch chủ mật đàm mấy ngày, mới định ra minh ước."
Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, nói đến tông môn nội bộ biến hóa: "Bởi vì Thiên Xu các mở ra, tài nguyên nghiêng cùng địa vị chênh lệch đã triệt để bày ở bên ngoài, ta nghe nói hiện tại trong tông môn những cái kia Cương Kình viên mãn, nhất là các vị chân truyền dự khuyết, cơ hồ đều điên rồi! Mạnh Thiến Tuyết, Vạn Thượng Nghĩa, Hàn Hùng, Tiền Bảo Nhạc. . . Có một cái tính một cái, tất cả đều giống như ma đồng dạng tu luyện, điểm cống hiến tất cả đều dùng để hối đoái xung kích bình cảnh đan dược, nội quyển đến kịch liệt!"
Ồ
Trần Khánh đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thiên Xu các Nhân Chấp Vị dụ hoặc thực sự quá lớn.
"Còn có. . ."
Chu Vũ nói bổ sung, "Trước đó thua ở sư huynh thủ hạ Lư Thần Minh, nghe nói đạt được Cửu Tiêu một mạch dốc sức nâng đỡ, liền Lý Ngọc Quân mạch chủ đều tự mình chỉ điểm hắn mấy lần! Nó mục đích không cần nói cũng biết, không chỉ có muốn đoạt lại chân truyền ghế, càng là muốn mượn này cơ hội, nhất cử bước vào Chân Nguyên cảnh, đưa thân Thiên Xu các! Dù sao chỉ cần đến Chân Nguyên cảnh  ấn quy củ liền có thể đứng hàng Nhân Chấp Vị."
Trần Khánh yên lặng gật đầu.
Lư Thần Minh vốn là căn cơ không tầm thường, có này kích thích cùng nâng đỡ, đột phá khả năng xác thực tăng nhiều.
Chuyện này với hắn mà nói, cũng coi là một cái tiềm ẩn uy hiếp.
Thiên Xu các xuất hiện kích thích không ít người.
Tất cả mọi người tại quyển, khát vọng bắt lấy cái này cơ hội.
Chân truyền đệ tử tiền lương hàng tháng dĩ nhiên như cũ, nhưng Thiên Xu các cung cấp ngoài định mức tài nguyên càng thêm phong phú hậu đãi, không thể khinh thường.
"Mặt khác, Lưu Vân sư tỷ. . . . . Đáng tiếc."
Chu Vũ thở dài, "Nàng trước đó cưỡng ép xung kích Chân Nguyên cảnh thất bại, nghe nói đả thương căn cơ, tu vi rút lui, trước đây một mực giấu diếm tin tức này, bây giờ tin tức truyền ra, nàng đã không còn là chân truyền dự khuyết."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng không có chút rung động nào, tĩnh như Chỉ Thủy.
Hắn cùng Lưu Vân mặc dù cùng ở tại Tứ Hải các tiểu tụ qua mấy lần, nhưng giao tình đúng là hời hợt.
Tại hắn trong ấn tượng, nàng này tính tình dịu dàng, đối đãi người thân hòa.
Chỉ tiếc, con đường tu hành gian nguy dị thường, nàng lần này chỉ vì cái trước mắt, cưỡng ép phá quan, cuối cùng căn cơ bị hao tổn.
Lưu Vân tao ngộ, như là một tiếng nặng nề cảnh báo, tại tất cả mọi người bên tai vang lên.
Chân nguyên chi cảnh, tuyệt không phải có thể một lần là xong đường bằng phẳng, nhất định phải thận trọng từng bước, đem căn cơ rèn luyện được kiên cố vô cùng, mới có thể tìm kiếm một tia đột phá cơ hội.
Trần Khánh lưu lại Chu Vũ cùng nhau dùng cơm, Tử Tô tay chân lanh lẹ, không bao lâu liền sửa chữa ra một bàn sắc hương vị đều đủ thức ăn.
Chu Vũ nhìn xem trên bàn tinh xảo món ăn, lại lặng lẽ liếc qua đứng hầu ở một bên, khí chất khác nhau Thanh Đại, Tử Tô các loại tứ nữ, trong lòng không khỏi nổi lên một tia hâm mộ.
Đến hắn như vậy nội môn tinh anh địa vị, bên người tự nhiên không thiếu mỹ mạo nữ tử, nhưng như trước mắt bốn vị này, không chỉ dung mạo xuất chúng, càng khó hơn chính là từng cái tu vi không tầm thường, khí chất bất phàm lại không có khả năng có được.

========
Chương 280: Thương ý (2)
========
Bão Đan Kình nữ tử, cam nguyện ở đây chăm sóc ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đãi ngộ như vậy, phóng nhãn toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, cũng chỉ có chân truyền đệ tử thân phận đi lên mới có thể có được.
Tâm hắn biết cái này chúng nữ lai lịch định không đơn giản, không dám nhìn nhiều, vội vàng cúi đầu xuống, chuyên tâm đối phó trước mắt đồ ăn, trong miệng liên tục tán thưởng Tử Tô tay nghề.
Sau bữa ăn, Chu Vũ đứng dậy cáo từ.
Trần Khánh đem hắn đưa đến cửa sân, bỗng nhiên mở miệng nói: "Chu sư đệ chờ một lát."
Nói, hắn lấy ra một viên thân phận lệnh bài.
"Trong này là năm trăm điểm cống hiến, ngươi giữ lại dùng."
Trần Khánh đem ngọc bài đưa tới.
Chu Vũ sững sờ, vội vàng khoát tay: "Trần sư huynh, cái này như thế nào có thể! Là ngài làm việc là sư đệ thuộc bổn phận sự tình, há có thể lại thu ngài điểm cống hiến?"
Trong lòng của hắn quả thật có chút sợ hãi, truyền lại tin tức đối với hắn mà nói bất quá là chân chạy, thực sự không đảm đương nổi nặng như thế tạ.
Năm trăm điểm cống hiến, đối với hắn mà nói đã là một bút không nhỏ tài nguyên.
Trần Khánh lại kiên trì nói: "Thu cất đi, ngươi đã tận tâm là ta làm việc, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Ngày sau cần dùng đến ngươi địa phương còn nhiều, những này điểm cống hiến, có thể giúp ngươi tu luyện tiến thêm một bước."
Gặp Trần Khánh nói như thế, Chu Vũ không chối từ nữa, hai tay tiếp nhận ngọc bài, trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần, càng nhiều hơn là một loại khó nói lên lời dòng nước ấm trào lên.
Hắn hít sâu một hơi, trịnh trọng hướng phía Trần Khánh thật sâu vái chào: "Chu Vũ, cám ơn Trần sư huynh!"
Sau đó Chu Vũ quay người rời đi, rất nhanh biến mất tại đường núi cuối cùng.
Trần Khánh đứng tại cửa sân trước, nhìn qua trống vắng đường núi, ánh mắt trầm tĩnh.
Hắn tự nhiên không trông cậy vào chỉ là năm trăm điểm cống hiến liền có thể để Chu Vũ bực này nội môn tinh anh khăng khăng một mực, càng không tin cái gì thi ân tất báo truyện cổ tích.
Lòng người như nước, nhất là giỏi thay đổi, hôm nay cảm kích, ngày mai có lẽ liền bởi vì lợi ích lớn hơn nữa mà dao động.
Hắn sở cầu, cũng không phải là nhất thời chi trung dũng, mà là một loại càng làm trưởng hơn lâu, càng thêm vững chắc liên hệ.
"Tế thủy trường lưu, mới là chính đạo." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
. . .
Cửu Tiêu một mạch, Lư Thần Minh chỗ trong tiểu viện.
Vào đông mỏng manh ánh nắng xuyên thấu qua tầng mây, vẩy vào quét sạch sạch sẽ nền đá trên mặt.
Năm gần mười ba tuổi Lư Ngạn chính ngưng thần tĩnh khí, diễn luyện lấy một bộ cơ sở quyền pháp, động tác mặc dù còn hiển non nớt, nhưng một chiêu một thức ở giữa đã ẩn ẩn có mấy phần chương pháp.
Lư Thần Minh chắp tay đứng ở dưới hiên, ánh mắt rơi vào trên người con trai, mặt nghiêm túc trên khó được lộ ra một tia không dễ dàng phát giác ôn hòa.
Từ Thất Tinh đài bại vào Trần Khánh chi thủ, mất đi chân truyền ghế về sau, hắn lúc đầu buồn giận khó bình, nhưng trải qua đoạn này thời gian lắng đọng, ngược lại nghĩ thoáng rất nhiều.
"Lão gia."
Quản sự bước nhẹ đến gần, thấp giọng bẩm báo, "Chung Vũ sư huynh tới chơi, ngay tại khách đường chờ."
Lư Thần Minh lông mày khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu: "Mời Chung sư huynh ngồi tạm, ta lập tức liền tới."
Hắn quay đầu đối trong viện Lư Ngạn phân phó nói: "Ngạn nhi, tự hành tu luyện, không được lười biếng."
"Vâng, phụ thân." Lư Ngạn thu quyền mà đứng, cung kính đáp.
Lư Thần Minh sửa sang lại một cái áo bào, lúc này mới quay người hướng khách đường đi đến.
Khách đường bên trong, Chung Vũ đã bình yên nhập tọa, thị nữ dâng lên linh trà nhiệt khí lượn lờ.
Hắn hôm nay không chân truyền đệ tử phục sức, mà là một thân đơn giản Huyền Sắc thường phục.
"Chung sư huynh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón." Lư Thần Minh đi vào khách đường, chắp tay cười nói.
Chung Vũ đứng dậy đáp lễ, hai người hàn huyên vài câu ngồi xuống.
Hắn cũng không quá nhiều đi vòng vèo, phẩm một miệng trà về sau, liền gọn gàng dứt khoát mà nói: "Lư sư đệ, ta lần này đến, chủ yếu là cho ngươi đưa cái đồ vật."
"Đưa đồ vật?" Lư Thần Minh trong lòng có chút hiếu kì.
Chung Vũ cũng không nói nhiều, tay áo phất một cái, một cái hàn ngọc hộp liền xuất hiện trên bàn.
"Đây là Ngưng Thần hoàn."
Chung Vũ nhẹ nhàng mở ra nắp hộp, chỉ gặp một viên toàn thân trắng muốt đan dược, "Chính là lấy trăm năm Băng Phách làm hạch tâm, dựa vào nhiều loại tẩm bổ thần hồn bảo dược, từ tông môn bí pháp luyện chế mà thành, công hiệu ở chỗ ôn dưỡng ý chí, tẩm bổ thần thức."
Lư Thần Minh nhìn thấy cái này Ngưng Thần hoàn, hô hấp không khỏi hơi chậm lại, trong mắt lóe lên một tia cực nóng.
"Đây là. . . Cho ta?"
Hắn cưỡng chế trong lòng rung động, xác nhận nói.
"Không sai."
Chung Vũ khẳng định nói, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Lư Thần Minh, "Lư sư đệ, ngươi trước đây mấy lần xung kích Chân Nguyên cảnh không có kết quả, căn cơ nội tình kỳ thật đã đầy đủ thâm hậu, khiếm khuyết, chủ yếu chính là đang ngưng tụ võ đạo ý chí, cảm ứng cũng mở ý chí chi hải cái này lâm môn một cước bên trên kém chút hỏa hầu, vật này ẩn chứa Băng Phách Thanh Linh chi khí, có thể gia tốc ngươi ngưng tụ võ đạo ý chí."
Lư Thần Minh trong lòng hỏa nhiệt, Chung Vũ lời nói xác thực đánh trúng hắn yếu hại.
Hắn vây ở Cương Kình viên mãn nhiều năm, chân cương sớm đã rèn luyện được hòa hợp hùng hậu, bây giờ võ đạo ý chí ngay tại ngưng tụ, nếu có vật này lời nói, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn càng nhanh đột phá tới Chân Nguyên cảnh.
Nhưng hắn trong lòng chợt dâng lên nghi hoặc, trân quý như thế bảo vật, Chung Vũ vì sao muốn đưa cho chính mình?
Hắn cùng Chung Vũ mặc dù cùng thuộc Cửu Tiêu một mạch, nhưng giao tình cũng không thâm hậu đến có thể tùy ý tặng cho bực này trọng bảo tình trạng.
Tựa hồ nhìn ra hắn lo nghĩ, Chung Vũ thản nhiên nói: "Vật này là ta bằng vào Thiên Xu các quyền hạn, từ tông môn trong bí khố hối đoái mà tới. Trong đó, cũng có mạch chủ ý tứ."
Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên hơi có vẻ thâm trầm: "Lư sư đệ, ngươi nếu có thể nhờ vào đó vật trợ giúp, nhất cử đột phá Chân Nguyên cảnh, không chỉ có thể đoạt lại mất đi chân truyền ghế, càng có thể thuận lý thành chương bước vào Thiên Xu các, đứng hàng 'Nhân Chấp Vị' đến lúc đó, ta Cửu Tiêu một mạch tại Thiên Xu các bên trong thanh âm cùng lực lượng, tự nhiên lại có thể lớn mạnh một phần."
Lư Thần Minh im lặng gật đầu.
Thiên Xu các làm tông môn bây giờ chân chính quyền lực hạch tâm, trong đó ghế nhiều ít trực tiếp quan hệ đến các mạch tương lai tài nguyên phân phối cùng quyền nói chuyện.
Cửu Tiêu một mạch mặc dù thế lớn, nhưng nếu có thể nhiều một vị Chân Nguyên cảnh đưa thân trong đó, tự nhiên là chuyện tốt.
Hắn cũng có thể nhìn ra, chính mình là được tuyển chọn cây thương kia, mục tiêu chính là kia Trần Khánh, cùng hắn phía sau Chân Vũ một mạch.
Vô luận là Cửu Tiêu một mạch chỉnh thể lợi ích, vẫn là Chung Vũ ý nguyện cá nhân, hiển nhiên đều hi vọng hắn có thể mau chóng đột phá, một lần nữa trở thành chèn ép Trần Khánh, ngăn được Chân Vũ một mạch trọng yếu quân cờ.
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Lư Thần Minhgiương mắt nhìn về phía Chung Vũ, ngữ khí mang theo vài phần thăm dò, "Chung sư huynh như thế hậu tặng, Lư mỗ vô cùng cảm kích, xem ra Chung sư huynh đối vị này Trần Khánh Trần sư đệ, thành kiến. . . . . Không là bình thường sâu a."
Hắn có chút dừng lại, dường như vô ý tiếp tục nói: "Là bởi vì Tư Vương Sơn hai người kia, trước đây cùng Nguyễn sư tỷ đi được gần? Vẫn là. . . Trần sư đệ bản thân hắn, cùng Nguyễn sư tỷ đi đến gần?"
Chung Vũ nghe vậy, sắc mặt bỗng nhiên lạnh lẽo, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là ngữ khí trở nên đạm mạc: "Không nên hỏi, đừng hỏi."
Hắn từ trước đến nay tại Nguyễn Linh Tu trước mặt biểu hiện được phong độ nhẹ nhàng, mây trôi nước chảy, bởi vì hắn biết rõ, tuyệt không thể tại chính mình trước mặt nữ nhân mất phong độ khí lượng.
Chung Vũ lần này đến đây, có công có tư.
Đã là là Cửu Tiêu một mạch đại cục cân nhắc, cũng là vì chèn ép Trần Khánh, đồng thời, cũng coi là đối Lư Thần Minh cái này còn có tiềm lực có thể đào đồng môn một loại đầu tư cùng lôi kéo, có thể nói một đá ba chim.
Lư Thần Minh không cần phải nhiều lời nữa, trịnh trọng nói: "Sư huynh yên tâm, Lư mỗ biết rõ nặng nhẹ, tuyệt sẽ không để mạch chủ cùng sư huynh thất vọng, chắc chắn mau chóng điều chỉnh trạng thái, đột phá Chân Nguyên cảnh!"
Hắn tại Cương Kình viên mãn chìm đắm quá lâu, tích lũy quá nhiều cảm ngộ cùng nội tình.
Hắn thậm chí có dự cảm mãnh liệt, chính mình có lẽ có thể đoạt tại Trần Khánh Chi trước, dẫn đầu bước ra bước then chốt kia, đăng lâm chân nguyên!
"Như thế rất tốt, nhất thời thành bại tính không được cái gì, ai có thể cười đến cuối cùng, còn chưa thể biết được."
Chung Vũ gặp hắn tỏ thái độ, khẽ vuốt cằm, đứng lên nói, "Nhìn ngươi sớm ngày công thành."
Dứt lời, liền cáo từ rời đi.
. . .
Bóng đêm thâm trầm, Chân Võ phong Trần Khánh trong tiểu viện lại ẩn ẩn có khí lưu vờn quanh.
Hắn xếp bằng ở trong tĩnh thất, hai mắt hơi khép,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết tại thể nội như sông lớn chảy xiết, liên tục không ngừng hấp thu thiên địa nguyên khí, rèn luyện chuyển hóa làm tinh thuần hùng hậu chân cương.
Ban ngày tu luyện thương pháp cùng Chân Vũ Ấn, đến ban đêm thì tu luyện  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương ».
Nhật thăng nguyệt lạc, thời gian lặng yên cực nhanh.
Trong đình viện cây già rút ra mầm non dần dần giãn ra thành nồng đậm bóng cây xanh râm mát.
Hai tháng, trong nháy mắt mà qua.
Một ngày này, cuối thu khí sảng, sắc trời trong suốt.
Trần Khánh đứng ở trong viện, cầm trong tay ám trầm long văn Huyền Long thương, cũng không lập tức múa, chỉ là đứng yên ngưng thần.
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương viên mãn (19999/ 20000) 】
Dần dần, quanh người hắn khí tức bắt đầu biến hóa.
Nguyên bản nội liễm khí huyết cùng chân cương, phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, bắt đầu chậm rãi bốc lên.
Một cỗ khó nói lên lời nặng nề khí tức, lấy hắn làm trung tâm tràn ngập ra.
Hắn động.
Huyền Long thương phát ra một tiếng trầm thấp mà vui mừng vù vù, phảng phất ngủ say Chân Long thức tỉnh.
Không có phức tạp chiêu thức, chỉ là thật đơn giản một cái đâm thẳng —— Chân Vũ Lâm Uyên!
Nhưng một nhát này, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào đều hoàn toàn khác biệt!
Mũi thương đâm ra trong nháy mắt, quanh mình không khí phảng phất ngưng kết, trong viện lá rụng không gió mà bay, vây quanh Trần Khánh chậm rãi xoay quanh.
Một cỗ mắt trần có thể thấy Vi Quang bám vào tại trên thân thương, đây không phải là chân cương quang mang, mà là một loại càng thêm thuần túy, ẩn chứa ý chí cùng lực lượng tinh thần!
Thương ý!
Chân Vũ Đãng Ma Thương ý!
Oanh
Cũng không phải là thực chất tiếng vang, lại phảng phất tại tâm thần bên trong trực tiếp nổ tung.
Bên cạnh tứ nữ ở bên nhìn xem, các nàng chỉ cảm thấy trước mắt phảng phất xuất hiện một tôn đỉnh thiên lập địa hư ảnh, người khoác Huyền Giáp, chân đạp quy xà, cầm trong tay thần thương, ánh mắt như điện, liếc nhìn thế gian hết thảy tà ma, kia cỗ nghiêm nghị chính khí để các nàng tâm thần kịch chấn, cơ hồ phải quỳ lạy xuống dưới.
Trần Khánh thương pháp thi triển ra, không còn là đơn thuần kỹ xảo cùng lực lượng kết hợp, mỗi một thức đều phảng phất gánh chịu lấy thương ý.
Mũi thương xé gió gào thét ở giữa, ẩn có phong lôi chi thanh đi theo, huy hoàng chính khí tràn ngập viện lạc.
Làm Trần Khánh cuối cùng thu thương mà đứng, kia cỗ bàng bạc thương ý chậm rãi nội liễm, nhưng hắn cả người khí chất đã khác biệt.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chân Vũ Ấn Cực Cảnh 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương Cực Cảnh 】
【  thương ý: Chân Vũ thương ý 】
Hắn nhìn xem bảng, nội tâm khẽ động.

========
Chương 281: Ngư Vương (1)
========
Lần này bảng biến hóa cùng lúc trước có chỗ khác biệt, thêm ra một đạo thương ý, mà lại phía sau ghi chú chính là Chân Vũ thương ý.
"Đây là ý gì?"
Trần Khánh lâm vào trong trầm tư.
"Chúc mừng Trần sư huynh thương pháp tiến nhanh!"
Mà một bên Thanh Đại dẫn đầu kịp phản ứng, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục. .
Tử Tô, Tô Nguyệt, tinh bức tranh cũng liền bận bịu đuổi theo, thanh âm bên trong mang theo kích động: "Chúc mừng sư huynh!"
Các nàng có thể cảm thụ được, Trần Khánh thương pháp tựa hồ có chỗ đột phá.
Trần Khánh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh.
Hắn lắc đầu, ngữ khí lạnh nhạt: "Bất quá là sơ ngộ một môn thương ý thôi, con đường phía trước còn dài dằng dặc."
Trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình sư phó La Chi Hiền, thế nhưng là đem mười tuyệt thương ý Dung Hội Quán Thông, hạ bút thành văn đều là vô thượng diệu pháp, càng có thể diễn hóa ra "Lôi hoàng xâu thế" như vậy kinh khủng thần thông.
Chính mình bây giờ vẻn vẹn một môn  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » tu luyện đến Cực Cảnh, ngưng tụ ra đối ứng thương ý, vẻn vẹn bước ra bước đầu tiên.
Bất quá, thực lực tăng lên là thực sự.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, bây giờ hắn  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » Cực Cảnh, thương ý sơ thành,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » hùng hồn viễn siêu cùng cảnh giới Cương Kình cao thủ, hơn nữa còn có  « Chân Vũ Ấn » tuyệt thế võ học. . . . .
"Nếu là ta giờ phút này toàn lực bộc phát, thủ đoạn ra hết, không biết. . . . . Có thể hay không cùng mới vào Chân Nguyên cảnh cao thủ đánh một trận?"
Ý nghĩ này trong lòng hắn xoay quanh, mang theo vẻ mong đợi.
Hắn biết rõ Cương Kình cùng chân nguyên ở giữa có bản chất chênh lệch, kia là chân cương Hóa Nguyên, dẫn động thiên địa chi lực thuế biến, nhưng hắn tự tin chính mình căn cơ đủ để san bằng bộ phận chênh lệch.
Có lẽ, không cách nào chiến thắng, nhưng chưa hẳn không có chu toàn thậm chí chống lại tư cách?
Trần Khánh tinh tế thể Ngộ Chân võ thương ý, gắng đạt tới đem nó triệt để dung nhập tự thân thương pháp hệ thống, làm được tâm niệm vừa động, thương ý tự sinh.
Ngày hôm đó buổi chiều, hắn ngay tại trong viện diễn luyện thương pháp, Chu Vũ lại vội vàng tới chơi, mang đến một tin tức.
"Trần sư huynh, Tư Vương Sơn Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân bọn hắn trở về."
Chu Vũ ngữ khí hơi có vẻ ngưng trọng, "Bất quá, nghe nói Thẩm sư huynh tựa hồ thụ chút tổn thương, ngay tại Tư Vương Sơn chỗ ở tĩnh dưỡng."
Trần Khánh nghe vậy, trong tay Huyền Long thương thế một trận, lông mày cau lại.
Thẩm Tu Vĩnh cùng hắn quan hệ tâm đầu ý hợp, nghe nói hắn thụ thương, hắn tự nhiên lo lắng.
"Ta biết rõ, làm phiền Chu sư đệ."
Trần Khánh gật đầu, lúc này thu hồi trường thương, hơi chút thu dọn, liền khởi hành tiến về Tư Vương Sơn tụ cư khu vực.
Xe nhẹ đường quen đi vào Thẩm Tu Vĩnh ở lại tiểu viện, cửa sân khép.
Trần Khánh đẩy cửa vào, chỉ gặp Thẩm Tu Vĩnh chính ngồi dựa vào trong phòng trên giường, sắc mặt có chút tái nhợt, khí tức cũng so thường ngày suy yếu không ít.
Kiều Hồng Vân thì ngồi ở một bên trên ghế, đang cùng hắn thấp giọng trò chuyện với nhau.
"Thẩm sư thúc."
Trần Khánh cất bước đi vào trong nhà, lo lắng hỏi, "Nghe nói ngươi thụ thương, hiện tại cảm giác như thế nào?"
Gặp Trần Khánh đến, Thẩm Tu Vĩnh trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, muốn ngồi thẳng chút, lại bị Trần Khánh dùng thủ thế ngăn lại.
"Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại, tĩnh dưỡng chút thời gian thuận tiện."
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Trần Khánh nhíu mày hỏi.
Thượng Lộ Cảnh là Cương Kình hậu kỳ, mà Kiều Hồng Vân chính là Cương Kình trung kỳ tu vi, một đoàn người thực lực tính không được yếu đi.
Kiều Hồng Vân ở một bên tiếp lời nói, trong giọng nói mang theo một tia tim đập nhanh, "Chúng ta tại trở về tông môn trên đường, tại Cầu Long đạo cùng Hoàng Phong đạo chỗ giao giới, gặp mấy cái Ma Môn con non, đối mới có bốn người, trong đó hai cái là Cương Kình hậu kỳ, lão Thẩm bị đối phương đánh lén một chưởng. . . Cũng may cuối cùng chúng ta hợp lực, chém giết đối phương hai tên Cương Kình cao thủ, bọn hắn mới thối lui."
Vô Cực Ma Môn! ?
Trần Khánh nghe nói là tao ngộ người trong Ma môn, căng cứng tiếng lòng bản năng buông lỏng —— chỉ cần không phải tông môn nội bộ đấu đá, sự tình liền đơn thuần rất nhiều.
Nhưng cái này thư giãn vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt, Kiều Hồng Vân trong lời nói cái nào đó không đáng chú ý chi tiết, trong nháy mắt để hắn còi báo động đại tác.
Hắn truy hỏi: "Ngươi mới vừa nói. . . Bọn hắn là chủ động đánh lén các ngươi?"
Kiều Hồng Vân gật đầu xác nhận: "Không sai, chúng ta bình thường đi đường, bọn hắn không có dấu hiệu nào liền động thủ."
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Kiều Hồng Vân hùng hùng hổ hổ mà nói: "Ma Môn yêu nhân, càng thêm hung hăng ngang ngược."
Thẩm Tu Vĩnh thở phào, nhìn xem Trần Khánh, "Đừng nói ta, ta ngược lại thật ra nghe nói, ngươi. . . Đã trở thành tông môn chân truyền đệ tử rồi? Vừa mới qua đi bao lâu?"
Trần Khánh bình tĩnh nhẹ gật đầu, "Ừm."
Kiều Hồng Vân cũng ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trần Khánh, bọn hắn ly khai tông môn chấp hành nhiệm vụ trước, Trần Khánh mặc dù đã là chân truyền dự khuyết, danh tiếng đang thịnh, nhưng chân truyền chi vị khó khăn cỡ nào?
Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian, hắn vậy mà thật đặt chân cấp bậc kia.
Tin tức này bọn hắn vừa về tông môn lúc liền mơ hồ nghe nói, giờ phút này đạt được Trần Khánh chính miệng xác nhận, trong lòng vẫn là rung động không thôi.
Thẩm Tu Vĩnh lại là thoải mái cười nói: "Tốt! Tốt! Ta Ngũ Đài phái có thể ra một vị Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, đây là cỡ nào vinh quang cửa nhà sự tình!"
Hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt ý cười càng đậm: "Đúng rồi, ta cũng có một tin tức tốt phải nói cho ngươi."
"Ồ? Tin tức tốt gì?" Trần Khánh hỏi.
"Lần này ta phụng mệnh về Vân Lâm phủ giải quyết việc công, thuận đường đi một chuyến Vạn Độc đầm lầy, về Ngũ Đài phái nhìn một chút."
Thẩm Tu Vĩnh ngữ khí mang theo tự hào, "Chưởng môn hắn. . . Đã thành công đột phá, bước vào Chân Nguyên cảnh!"
"Hà chưởng môn đột phá chân nguyên rồi?"
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng cũng là chấn động.
Mặc dù hắn sớm biết Hà Vu Chu căn cơ thâm hậu, cự ly Chân Nguyên cảnh chỉ kém lâm môn một cước, nhưng giờ phút này xác thực nghe được tin tức, vẫn là vì đó mừng rỡ.
Một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, vô luận là tại tông môn vẫn là địa phương, phân lượng đều hoàn toàn khác biệt.
"Đúng vậy a!"
Thẩm Tu Vĩnh cười nói, "Bây giờ Vạn Độc đầm lầy xung quanh bốn phủ chi địa, bên ngoài Chân Nguyên cảnh cao thủ, chưởng môn sư huynh là vị thứ hai! Kể từ đó, cho dù Ma Môn tặc tử lại nghĩ tại bốn phủ chi địa gây sóng gió, cũng phải hảo hảo cân nhắc một chút!"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm.
Hà Vu Chu đột phá Chân Nguyên cảnh, đối Ngũ Đài phái mà nói đúng là một tề cường tâm châm, có thể chấn nhiếp không ít đạo chích.
Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, Ngũ Đài phái bây giờ lớn nhất định hải thần châm, chỉ sợ vẫn là vị kia thâm cư Thanh Mộc viện, lai lịch bí ẩn khó lường Lệ lão đăng.
Chỉ là việc này liên quan đến trọng đại, hắn đương nhiên sẽ không đối với người ngoài nhiều lời.
Mấy người lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, nói tới riêng phần mình tình hình gần đây cùng tông môn kiến thức.
Đúng lúc này, ngoài phòng truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp một đạo thân mang thanh nhã váy dài, khí chất thanh lệ thoát tục thân ảnh đi đến, chính là Nguyễn Linh Tu.
Nàng nhìn thấy trên giường Thẩm Tu Vĩnh, đôi mi thanh tú cau lại, ngữ khí mang theo lo lắng: "Tu Vĩnh, ta vừa về núi liền nghe nói ngươi thụ thương, chuyện gì xảy ra? Thương thế có thể nghiêm trọng?"
Thẩm Tu Vĩnh nhìn thấy Nguyễn Linh Tu, nụ cười trên mặt càng tăng lên, lại đem bị tập kích sự tình đơn giản giảng thuật một lần.
Nguyễn Linh Tu nghe xong, khẽ vuốt cằm, đôi mắt đẹp chuyển hướng Trần Khánh cùng Kiều Hồng Vân, nhẹ gật đầu xem như bắt chuyện qua, lập tức thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng mà nói: "Bây giờ Ma Môn hoạt động tấp nập, khí diễm phách lối, phía sau hình như có thế lực khác tới tằng tịu với nhau, mưu đồ không nhỏ, các ngươi ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, cần phải càng thêm chú ý cẩn thận, nếu như không tất yếu, tận lực kết bạn mà đi."
Kiều Hồng Vân gật đầu nói phải, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Linh tu, ta khi trở về nghe được không ít đệ tử đang nghị luận 'Thiên Xu các' nghe nói tông môn mới xếp đặt này cơ cấu, quyền hành cực lớn? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
Nguyễn Linh Tu nghe vậy, nghiêm sắc mặt, giải thích nói: "Ngươi đã hỏi, ta liền cùng các ngươi nói một chút, bởi vì gần đây thế cục rung chuyển, Ma Môn cùng với thế lực sau lưng động tác liên tiếp, là ứng đối tình thế hỗn loạn, tập trung tông môn chi lực, tông chủ cùng bốn vị mạch chủ đã cộng đồng quyết nghị, khởi động lại 'Thiên Xu các' ."
Nàng dừng một chút, ngữ khí mang theo trang nghiêm: "Này các chính là hiện nay tông môn tối cao quyền lực trung tâm, trù tính chung tông môn hết thảy nhân lực, vật lực, ứng đối nguy cơ. Từ ngay trong ngày, tông môn tất cả trọng đại quyết sách, đều cần trước trải qua Thiên Xu các bên trong 'Địa Hành Vị' cùng 'Nhân Chấp Vị' cùng bàn bạc, cung cấp phương lược, cuối cùng từ năm vị 'Thiên Xu Vị' hạch tâm cao tầng cộng đồng quyết định. Tông môn trên dưới, hết thảy tài nguyên điều hành, nhân viên điều động, đồng đều cần tuân theo trong các quyết nghị."
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân nghe được sắc mặt nghiêm nghị.
Bây giờ xem ra, cái này Thiên Xu các chính là trong tông môn hạch tâm bên trong hạch tâm.
Lại hàn huyên vài câu, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ, rời đi trước.
Đối Trần Khánh bóng lưng biến mất tại ngoài cửa viện, Nguyễn Linh Tu ánh mắt thu hồi, rơi trên người Thẩm Tu Vĩnh, nói khẽ: "Tu Vĩnh, ngươi vị sư điệt này, bây giờ thế nhưng là càng thêm không đơn giản."
Thẩm Tu Vĩnh tựa ở trên giường, cảm khái nói: "Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, trước đây cái kia từ Vân Lâm phủ đi ra thiếu niên, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, nhảy lên trở thành tông môn chân truyền, chính là bây giờ hồi tưởng, cũng thấy tựa như ảo mộng."
Kiều Hồng Vân ở một bên cũng là nặng nề mà nhẹ gật đầu, tràn đầy đồng cảm.
Nguyễn Linh Tu lại nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hiện lên một vệt sầu lo: "Cái này cũng là ta lo lắng chỗ, hắn càng là thể hiện ra bất phàm thiên tư, tiến bộ thần tốc, liền càng là sẽ bị người chú mục, thậm chí. . . Kiêng kị."
Nàng dừng một chút, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Ngươi hẳn là cũng nghe nói, đương đại chân truyền, trừ hắn ra, tất cả đều đứng hàng Thiên Xu các, hưởng tài nguyên nghiêng, duy chỉ có hắn bởi vì tu vi chưa đến chân nguyên, bị bài trừ bên ngoài. Tông môn nội bộ, gần đây nội quyển nghiêm trọng, đối với hắn cái này thứ mười chân truyền ghế, nhìn chằm chằm người không phải số ít."
Kiều Hồng Vân nghe vậy, lông mày cũng không khỏi cực kỳ khóa.

========
Chương 281: Ngư Vương (2)
========
Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Trần Khánh mặc dù tấn thăng chân truyền, nhưng tình cảnh tựa hồ cũng không bởi vậy trở nên an ổn, ngược lại khả năng bởi vì cái này vị trí, dẫn tới càng nhiều minh thương ám tiễn.
Thẩm Tu Vĩnh trầm mặc một lát, lại là cười cười, "Yên tâm đi, ta người sư điệt này, ta hiểu rõ nhất, hắn tính tình trầm ổn, tuyệt không phải kẻ lỗ mãng, muốn cho hắn ăn thiệt thòi? Ha ha, khó."
. . .
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh lại đi thăm Thẩm Tu Vĩnh một lần, gặp hắn khí sắc chuyển biến tốt đẹp, thương thế ổn định, liền cũng yên lòng.
Nói chuyện phiếm một lát sau, Trần Khánh thấy hôm nay ánh nắng vừa vặn, liền dẫn theo cây gậy trúc sọt cá, lần nữa đi tới Bích Ba đầm.
Hôm nay Bích Ba đầm so ngày xưa càng lộ vẻ náo nhiệt, ấm áp ánh nắng vẩy vào trong suốt như gương mặt đầm bên trên, tràn lên lăn tăn Kim Ba.
Bờ đầm rủ xuống Liễu Y Y, đã có không ít đệ tử cùng chấp sự ở đây thả câu, hưởng thụ cái này khó được nhàn hạ.
Trần Khánh quan sát thủy sắc thâm trầm, mạch nước ngầm lặn tuôn ra tìm được một chỗ cực tốt vị trí.
Hắn cũng không vội vã hạ cán, mà là không chút hoang mang lấy ra đặc chế con mồi, cổ tay nhẹ rung, tinh chuẩn đánh vào phía trước một mảnh thuỷ vực, chính là  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » bên trong ghi lại "Tinh tuyền dẫn" đánh oa thủ pháp, con mồi rơi xuống nước, lại ẩn ẩn hình thành một cái nhỏ bé vòng xoáy, tản mát ra một loại đặc biệt khí tức ba động, chậm rãi chìm xuống khuếch tán.
Sau đó, hắn chỉnh lý tốt ngư cụ, đem một viên bảo trùng treo ở lưỡi câu bên trên, một sợi dây câu chậm rãi rót vào trong nước, cùng kia đánh xuống oa liệu khí tức hòa làm một thể.
Cái này bí thuật quả nhiên bất phàm!
Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tâm thần của mình phảng phất thông qua dây câu cùng lưỡi câu, cùng phía trước kia phiến thuỷ vực sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu, dưới nước nhỏ bé động tĩnh, thậm chí một chút bảo ngư tới lui lúc mang theo gợn sóng, đều so dĩ vãng rõ ràng mấy lần.
Bất quá thời gian một nén nhang, lơ là bỗng nhiên trầm xuống, lực đạo tấn mãnh!
Trần Khánh cổ tay thuận thế lắc một cái, cây gậy trúc trong nháy mắt cong thành một đạo kinh tâm động phách đường vòng cung, dây câu kéo căng, phát ra nhỏ xíu cắt tiếng nước.
Hắn cũng không vội tại cứng rắn rồi, mà là xảo diệu vận dụng Xảo Kình, thuận trong nước vật kia giãy dụa phương hướng có chút dẫn dắt, mấy hiệp xuống tới, một đầu toàn thân xanh thẳm, lân phiến tại dưới ánh mặt trời lóng lánh như bảo thạch quang trạch Lam Tinh Lý liền bị đưa ra mặt nước, trên không trung ra sức vặn vẹo, tóe lên xuyến xuyến giọt nước.
"Là Lam Tinh Lý! Nhìn cái này màu sắc, sợ là đến có năm năm!"
Cách đó không xa có biết hàng đệ tử thấp giọng hô, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ.
Trần Khánh sắc mặt như thường, đem cá thu nhập đặc chế sọt cá.
Cái này Bích Ba đầm quả nhiên không đơn giản, đệ tử tầm thường có thể câu lên hai ba năm bảo ngư đã thuộc khó được, hắn cái này vừa hạ cán liền có như thế thu hoạch,  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » không thể bỏ qua công lao.
Hắn lần nữa ném cán vào nước, tiếp tục vận chuyển bí thuật.
Sau đó không đến nửa canh giờ, hắn lại liên tiếp câu đi lên một đầu năm không tầm thường ngân tuyến tuyết cùng một đầu cực kì hiếm thấy Xích Lân Lăng, mỗi đầu đều nhảy nhót tưng bừng.
Cái này một cái, phụ cận tất cả thả câu người ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.
Đám người nhìn xem bên cạnh hắn trong giỏ cá kia mấy đầu có giá trị không nhỏ bảo ngư, nhìn lại mình một chút bên này hồi lâu không thấy động tĩnh lơ là, ánh mắt bên trong hâm mộ cơ hồ yếu dật xuất lai.
"Trần sư huynh cái này câu cá kỹ nghệ, thật sự là thần hồ kỳ thần!"
"Đúng vậy a, chúng ta ở chỗ này khô tọa nửa ngày, vảy cá đều không gặp vài miếng, Trần sư huynh cái này đều đầu thứ ba trân phẩm!"
Tiếng nghị luận trầm thấp vang lên, tràn đầy sợ hãi thán phục.
Trần Khánh đối chung quanh nghị luận phảng phất giống như không nghe thấy, toàn bộ tâm Thần đều đắm chìm trong cùng dưới nước cảm ứng bên trong.
Hắn mơ hồ cảm giác được, tại cái này Bích Ba đầm thâm thúy dưới đáy, tựa hồ ẩn giấu một cỗ xa so với bình thường bảo ngư to lớn, cô đọng sinh mệnh khí tức.
Nếu không phải hắn tu luyện  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » linh giác tăng lên trên diện rộng, căn bản không thể nào phát giác.
"Vũng nước này phía dưới, quả nhiên có khác động thiên. . . . ."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Ngay tại hắn tâm niệm chuyển động thời khắc, trong tay cần câu truyền đến xúc cảm đột nhiên biến đổi!
Không còn là trước đó loại kia cắn câu lôi kéo, mà là một loại nặng nề ngưng trệ cảm giác!
Cùng lúc đó, hắn thông qua bí thuật cảm ứng được kia cỗ to lớn sinh mệnh khí tức, đột nhiên trở nên rõ ràng mà sinh động bắt đầu!
Ông
Nguyên bản bình tĩnh Bích Ba đầm mặt nước, không có dấu hiệu nào bắt đầu có chút chấn động bắt đầu, lấy Trần Khánh cần câu chỗ vị trí làm trung tâm, từng vòng từng vòng gợn sóng vô thanh vô tức khuếch tán ra đến, thủy sắc tựa hồ cũng biến thành càng thêm tĩnh mịch.
"Ừm? Chuyện gì xảy ra?"
"Đầm nước làm sao chính mình động?"
Cái này dị thường cảnh tượng lập tức đưa tới bờ đầm chú ý của mọi người.
Mấy vị đồng dạng tại thả câu chấp sự cùng một vị râu tóc đều trắng trưởng lão dẫn đầu phát giác không đúng, bọn hắn bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sắc bén quét về phía trong đầm nước ương, cảm thụ được kia dần dần tràn ngập ra, làm người sợ hãi bàng bạc khí tức.
"Cỗ này khí tức. . . . . Thâm trầm như vực sâu, linh động phi phàm. . . . ."
Vị kia tóc trắng trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nghẹn ngào cả kinh nói: "Là Ngư Vương! Bích Ba đầm Ngư Vương bị dẫn ra!"
"Cái gì? ! Ngư Vương?"
"Bích Ba đầm bên trong thật có Ngư Vương? Không phải truyền thuyết chỉ có hải ngoại biển sâu vực mới có sao?"
Trưởng lão nói như cùng ở tại lăn dầu bên trong nhỏ vào nước lạnh, trong nháy mắt làm cho cả Bích Ba đầm bên cạnh sôi trào!
Các đệ tử đều trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin nhìn về phía đầm nước.
Ngư Vương, đây chính là bảo ngư bên trong trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, hấp thu thiên địa tinh hoa mà thành dị chủng, toàn thân là bảo, giá trị liên thành, lại rất khó bắt giữ.
Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này trong tông môn viện Bích Ba đầm bên trong, vậy mà liền ẩn giấu một đầu!
Đám người ánh mắt, không tự chủ được toàn bộ tập trung tại Trần Khánh trên thân.
Kia cỗ làm ngườisợ hãi khí tức đầu nguồn, chính là đến từ hắn cần câu chỉ thuỷ vực!
"Là Trần Khánh sư huynh! Hắn tại câu Ngư Vương!"
"Trời ạ! Hắn vậy mà có thể dẫn xuất Ngư Vương!"
Giờ phút này, Trần Khánh tâm vô bàng vụ, toàn bộ tinh thần đều tập trung ở cần câu trong tay cùng dưới nước cái kia tồn tại bên trên.
Hắn có thể cảm giác được, lưỡi câu cũng không phải là bị nuốt, mà là bị hắn lấy  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » ngưng tụ chân cương khí tức cùng con mồi hấp dẫn, bị kia Ngư Vương lấy phương thức nào đó ngậm lấy, một cỗ to lớn lực lượng đang từ đáy nước truyền đến, ý đồ tránh thoát.
"Tinh tuyền dẫn long, ý tại dẫn, mà không phải mạnh câu. . . . ."
Trần Khánh trong đầu hiện lên bí thuật tinh yếu.
Hắn biết rõ, đối mặt như thế linh vật, cường ngạnh lôi kéo sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, thậm chí khả năng tổn hại ngư cụ, để hắn bỏ chạy.
Hắn hít sâu một hơi, thể nội chân cương lặng yên vận chuyển, lại không bộc phát, chỉ là lấy  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » ghi lại phương thức đặc biệt, đem chân cương hóa thành rả rích không dứt, giống như dính giống như quấn lực đạo, thông qua dây câu truyền xuống tiếp.
Đồng thời, hắn xem chừng điều chỉnh chân cương tần suất cùng ba động, mô phỏng ra một loại linh vận, phảng phất tại cùng dưới nước Ngư Vương tiến hành một trận im ắng giao lưu cùng đấu sức.
Dưới mặt nước chấn động càng thêm kịch liệt, khi thì có thể nhìn thấy một đạo to lớn cái bóng tại nước chỗ sâu lóe lên một cái rồi biến mất, quấy lên ám lưu hung dũng.
Trần Khánh trong tay cây gậy trúc phát ra không chịu nổi gánh nặng "Két" âm thanh, nếu không phải hắn sớm đã dùng chân cương âm thầm bảo vệ, chỉ sợ sớm đã đứt gãy.
Hắn hai chân như là mọc rễ đính tại bên bờ, thân hình theo dưới nước cự lực hơi rung nhẹ, tan mất một đợt lại một đợt xung kích.
Một màn này, thấy mọi người chung quanh hãi hùng khiếp vía, liền thở mạnh cũng không dám.
Mấy vị kia chấp sự cùng trưởng lão càng là sắc mặt ngưng trọng, trong lòng mười phần khẩn trương.
Như Trần Khánh không phải tu luyện qua Ngạnh Công, chỉ sợ căn bản là gánh không được Ngư Vương lực lượng đi! ?
Thời gian từng giờ trôi qua.
Trần Khánh cái trán đã thấy tinh mịn mồ hôi.
Hắn cảm giác được, dưới nước giãy dụa lực lượng bắt đầu xuất hiện một tia vẻ mệt mỏi.
Ngay tại lúc này!
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên, thể nội chân cương bỗng nhiên biến đổi, từ trước đó miên nhu trong nháy mắt chuyển thành một cỗ hướng lên dẫn dắt chi lực!
« Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » —— "Long Sĩ Đầu" !
Lên
Hắn khẽ quát một tiếng, cổ tay bỗng nhiên lắc một cái!
Cũng không phải là cứng rắn túm, mà là một loại xảo diệu chấn động cùng xách kéo kết hợp!
Soạt
Một đạo to lớn cột nước phóng lên tận trời, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra chói lọi hồng quang!
Nương theo lấy cột nước, một đuôi cự vật bị sinh sinh đưa ra mặt nước!
Kia là một đầu hình thể viễn siêu bình thường bảo ngư dị chủng, toàn thân bao trùm lấy vảy màu vàng sậm, mỗi một phiến đều có hài nhi bàn tay lớn nhỏ  biên giới lóe ra màu đỏ thẫm quang trạch, đầu nó mơ hồ có nhỏ bé hở ra, hình như có hóa giao chi tượng.
Nó ra sức trên không trung vặn vẹo thân thể, mang theo đầy trời bọt nước, một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh cơ cùng linh khí trong nháy mắt tràn ngập ra, để ở đây tất cả mọi người cảm thấy mừng rỡ!
"45 năm 'Kim Lân Xích Ảnh tỗn' ! Thật là Ngư Vương!"
Vị kia tóc trắng trưởng lão thanh âm mang theo run rẩy, tràn đầy kích động cùng khó có thể tin.
Toàn bộ Bích Ba đầm một bên, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, lập tức bộc phát ra chấn thiên kinh hô cùng xôn xao!
"Câu đi lên! Trần sư huynh đem Ngư Vương câu đi lên!"
"45 năm! Ông trời ơi..! Cái này cần giá trị bao nhiêu điểm cống hiến?"
"Điểm cống hiến? Bực này linh vật là có tiền mà không mua được! Đối tu luyện có lớn ích lợi a!"
Trần Khánh nhìn xem tại trong giỏ cá kim quang chói mắt Ngư Vương, trên mặt cũng rốt cục nhịn không được lộ ra hưng phấn tiếu dung.
Đây là hắn câu cá đến nay thu hoạch lớn nhất!
Hắn âm thầm cảm thán Cố Tứ Đồng tặng cho  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » chi lợi hại, nếu không có này bí thuật, tuyệt đối không thể dẫn xuất cũng câu lên cái này thâm tàng đáy đầm Ngư Vương.
Trong lòng của hắn cấp tốc tính toán, cái này Ngư Vương linh khí thịnh nhất, chất thịt nhất là ngon bộ phận thuộc về đầu cá, vừa vặn có thể hiếu kính sư phó La Chi Hiền.
Thân cá linh khí dồi dào, huyết nhục đại bổ, chính thích hợp tự thân tu luyện, vững chắc căn cơ.
Còn lại Tiểu Ngư thì có thể cho Thẩm Tu Vĩnh bồi bổ thân thể.
Cũng không phải hắn keo kiệt không cho Thẩm Tu Vĩnh, mà là cái sau trước mắt tu vi, phục dụng Ngư Vương sợ quá bổ không tiêu nổi, ngược lại lãng phí cái này thiên địa linh vật.

========
Chương 282: Thập tuyệt (1)
========
Trần Khánh mang theo Ngư Vương về tới tiểu viện, phân phó Tử Tô đem thân cá tỉ mỉ xào nấu, chính mình thì dẫn theo đầu cá, trực tiếp hướng Vạn Pháp phong La Chi Hiền chỗ ở mà đi.
"Sư phó!"
Trong viện, La Chi Hiền chính phụ tay mà đứng, tựa hồ tại Quan Vân biển chìm nổi.
Nghe tiếng quay đầu, ánh mắt lập tức bị Trần Khánh trong tay kia đầu cá hấp dẫn.
"Ngư Vương câu đi lên rồi?"
La Chi Hiền trong mắt hiển hiện một vòng khó được ánh sáng.
Hắn cuộc đời chỗ được không nhiều, cái này Ngư Vương chi não, tươi non thuần hậu, ẩn chứa đặc thù linh vận, đúng là hắn cực yêu chi vật.
"Vâng, đệ tử may mắn, hôm nay đưa nó câu được đi lên, chuyên tới để hiếu kính sư phó." Trần Khánh cung kính đem đầu cá dâng lên.
"Ngươi có lòng."
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, ra hiệu Trần Khánh ở trong viện trên băng ghế đá ngồi xuống.
Hắn đánh giá Trần Khánh một phen, liền thuận miệng hỏi: "Gần đây trên việc tu luyện, nhưng có không thông chỗ?"
Trần Khánh nghe vậy, nghiêm mặt nói: "Hồi sư phó, đệ tử gần đây thật có đoạt được, Chân Vũ Đãng Ma Thương đã đốn ngộ ra thương ý."
Đốn ngộ ra Chân Vũ thương ý! ?
La Chi Hiền bưng trà tay có chút dừng lại.
Hắn đặt chén trà xuống, nhìn về phía Trần Khánh, "Ngưng tụ ra Chân Vũ thương ý rồi?" "Vâng." Trần Khánh gật đầu.
"Đi thử một chút!"
La Chi Hiền lúc này đứng dậy, thân hình nhảy lên liền tới đến trong viện giá binh khí bên cạnh, tiện tay gỡ xuống một thanh bình thường mộc thương.
Đồng thời tay áo vung lên, một cái khác chuôi mộc thương bình ổn bay về phía Trần Khánh.
Trần Khánh tiếp thương nơi tay, nói: "Sư phó, xem chừng."
Dưới chân hắn bộ pháp đạp mạnh, thân hình như điện xạ ra, trong tay mộc thương lắc một cái, đâm thẳng La Chi Hiền Trung cung, chính là Chân Vũ Đãng Ma Thương thức mở đầu —— Chân Vũ Lâm Uyên!
Mũi thương xé gió gào thét, mang theo một cỗ nghiêm nghị chính khí.
La Chi Hiền mặt không đổi sắc, trong tay mộc thương tùy ý một nhóm, tinh chuẩn địa điểm tại Trần Khánh mũi thương phát lực yếu kém nhất chỗ."Keng" một tiếng vang nhỏ, Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ mềm dẻo lại không thể kháng cự lực đạo truyền đến, thương thế không tự chủ được bị mang lệch.
Nhưng hắn ứng biến cực nhanh, thân eo vặn một cái, thương tùy thân chuyển, hóa đâm là quét, một thức đãng ma bát hoang quét ngang mà ra, thương ảnh trùng điệp, phong tỏa La Chi Hiền tả hữu né tránh không gian.
La Chi Hiền trong mắt vẻ tán thành chợt lóe lên, không lùi mà tiến tới, mộc thương như là Độc Long xuất động, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt xuyên thấu trùng điệp thương ảnh, thẳng điểm Trần Khánh cổ tay.
Một thương này nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa cực cao minh nhãn lực cùng dự phán, làm cho Trần Khánh không thể không hồi thương đón đỡ.
Keng
Song súng lần nữa giao kích, Trần Khánh chỉ cảm thấy cánh tay hơi nha, trong lòng đối sư phó tu vi càng là kính nể.
Hắn lập tức không do dự nữa, tâm niệm vừa động, thể nội kia cỗ gần đây ngưng tụ huy hoàng thương ý ầm vang bộc phát!
Ông
Hắn trong tay mộc thương phảng phất được trao cho sinh mệnh, ám trầm quang hoa lưu chuyển, một cỗ trấn áp tà ma, đóng đô sơn hà nặng nề ý chí tràn ngập ra, không khí chung quanh phảng phất đều trở nên sền sệt nặng nề.
Trần Khánh trong tiếng hít thở, mộc thương lần nữa đâm ra, một thương này, tốc độ tựa hồ cũng không nhanh, lại mang theo một cỗ không thể ngăn cản đại thế, phảng phất Chân Vũ Đại Đế cầm thương hàng thế, mũi thương chỗ hướng, Vạn Ma lui tránh!
Chân Vũ thương ý!
Đối mặt cái này ẩn chứa ý chí lực lượng một kích, La Chi Hiền hắn trong tay mộc thương đồng dạng nổi lên một tầng nhỏ không thể thấy lưu quang, không tránh không né, một cái đơn giản tự nhiên đâm thẳng nghênh đón tiếp lấy.
Phốc
Không có kinh thiên động địa tiếng vang, hai cỗ thương ý lăng không va chạm, phát ra một tiếng trầm muộn dị hưởng.
Trần Khánh Chân Vũ thương ý như là đụng phải lấp kín vô hình hàng rào, dù chưa có thể đột phá, nhưng cũng dẫn tới La Chi Hiền trong tay mộc thương khẽ run lên, chung quanh trên mặt đất bụi đất bị vô hình khí lãng quét ra.
La Chi Hiền thu thương mà đứng, nhìn xem Trần Khánh, gật đầu nói: "Tốt! Ý ngưng ở thương, thần cùng thương hợp, mặc dù lộ vẻ non nớt, nhưng thật là chân chính Chân Vũ thương ý không thể nghi ngờ, không tệ, phi thường không tệ!"
Trong lòng của hắn lại là nhấc lên gợn sóng.
Trần Khánh mới bao nhiêu lớn niên kỷ?
Tu hành thương pháp mới bao lâu?
Vậy mà liền đã ngưng tụ ra thuộc về mình thương ý!
Bực này tốc độ, viễn siêu hắn năm đó, thậm chí so với hắn biết tất cả thương đạo thiên tài đều muốn nhanh lên rất nhiều.
"Ngươi bây giờ đã tu luyện ra Chân Vũ thương ý, căn cơ đã thành."
La Chi Hiền đè xuống trong lòng cảm khái, chậm rãi nói, "Tiếp xuống, liền có thể chính thức học tập vi sư Thập Tuyệt thương pháp."
Trần Khánh trong lòng hơi động, hắn sớm đã nghe nói sư phó Thập Tuyệt thương pháp uy danh, chính là dung hợp mười môn tuyệt thế thương pháp vô thượng tuyệt học.
"Nhìn kỹ, những này thương pháp đều là vi sư nhiều năm qua góp nhặt đoạt được!"
La Chi Hiền đi đến Trần Khánh trước mặt, không cần phải nhiều lời nữa, đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay một điểm linh quang hội tụ.
Hắn nhẹ nhàng một chỉ điểm tại Trần Khánh mi tâm.
"Ngưng thần tĩnh khí, cẩn thận cảm ngộ."
Trần Khánh chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, một cỗ to lớn tin tức lưu trong nháy mắt tràn vào trong đầu, vô số liên quan tới thương pháp chiêu thức, vận kình pháp môn ùn ùn kéo đến.
Cùng lúc đó, trong đầu hắn bảng cũng lần nữa hiển hiện, đồng phát sinh biến hóa mới:
【  Kinh Lôi Liệt Không thương nhập môn (500/ 2000) 】
【  Liệu Nguyên Bách Kích thương nhập môn (500/ 2000) 】
【  Nhu Thủy Triền Ti thương nhập môn (500/ 2000) 】
【  Bất Động Như Sơn thương nhập môn (500/ 2000) 】
【  Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương nhập môn (500/ 2000) 】
【  Bách Điểu Triêu Phượng Thương nhập môn (500/ 2000) 】
【  Đại Nhật Phần Thiên Thương nhập môn (500/ 2000) 】
【  Tinh Thần Vẫn Diệt thương nhập môn (500/ 2000) 】
Tin tức lưu dần dần lắng lại, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt phảng phất có vô số thương ảnh hiện lên, đối thương đạo lý giải lại sâu một tầng.
Hắn vừa học được tám môn tuyệt thế thương pháp, tăng thêm  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » còn có  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » tổng xưng là Thập Tuyệt thương pháp.
La Chi Hiền nhìn xem hắn tiêu hóa xong xuôi, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Thập Tuyệt thương pháp, chính là cái này mười môn tuyệt thế thương pháp. Nhưng ngươi có thể biết rõ, cái này Thập Tuyệt thương pháp chân chính chỗ lợi hại, cũng không phải là ở chỗ nắm giữ bao nhiêu cánh cửa thương pháp, hoặc là đem nào đó một môn luyện đến cảnh giới cỡ nào?"
"Đệ tử không biết." Trần Khánh lắc đầu, khiêm tốn thỉnh giáo.
"Thập Tuyệt thương pháp, chân chính chỗ lợi hại, ở chỗ tan."
La Chi Hiền ánh mắt thâm thúy, "Mười đạo hoàn toàn khác biệt, thậm chí thuộc tính trái ngược thương ý, cũng không phải là cô lập tồn tại, mà là có thể dung hợp lẫn nhau, thể hiện ra viễn siêu đơn nhất thương ý điệp gia đáng sợ lực lượng!"
"Thương ý dung hợp?" Trần Khánh nghi hoặc, cái này vượt ra khỏi trước mắt hắn nhận biết.
"Không sai."
La Chi Hiền khẳng định nói, "Tỉ như, đem 'Chân Vũ' huy hoàng chính khí cùng 'Truy hồn' quỷ quyệt sát ý dung hợp, hoặc đem 'Sấm sét' cực hạn tốc độ cùng 'Bất động' phòng ngự tuyệt đối dung hợp. . . Dung hợp chi đạo, thiên biến vạn hóa, Tồn Hồ Nhất Tâm, nhưng cái này quá trình dung hợp, cực kỳ gian nan, cần đối mỗi một đạo thương ý đều lĩnh ngộ sâu vô cùng, lại tìm tới giữa bọn chúng kia vi diệu điểm thăng bằng cùng minh chỗ."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tương lai ngươi nếu có điều thành, dung hợp thương ý càng nhiều, uy lực liền càng là hiện lên dãy số nhân tăng trưởng, từ lượng biến gây nên chất biến, thậm chí có thể nhờ vào đó đụng chạm đến thuộc về tự thân 'Vực' ."
"Vực?" Trần Khánh lẩm bẩm lẩm bẩm nói.
"Đó là một loại không thể nói nói, chỉ có thể hiểu ý cảnh giới."
La Chi Hiền lắc đầu, nói: "Bất quá những này cũng còn xa xôi, ngươi làm trước muốn làm, chính là trước đem cái này mười môn thương pháp dần dần tu thành, ngưng tụ ra đối ứng thương ý, đánh xuống kiên cố nhất cơ sở."
Trần Khánh yên lặng gật đầu, nhưng trong lòng đã nhấc lên thủy triều.
Nhiều đạo thương ý dung hợp. . . Từ lượng biến dẫn đến chất biến, đụng chạm đến "Vực" cảnh giới. . . . .
Hai người lại liền thương ý dung hợp một chút cơ sở lý niệm cùng Thập Tuyệt thương pháp nhập môn muốn lĩnh tham khảo một lát, Trần Khánh lúc này mới cung kính cáo lui.
Nhìn xem Trần Khánh rời đi lúc kia trầm ổn bên trong mang theo suy tư bóng lưng, La Chi Hiền chắp tay đứng ở trong viện, thật lâu không nói.
Trời chiều dư huy vì hắn phủ thêm một lớp viền vàng, cái kia từ trước đến nay không hề bận tâm trên mặt, lộ ra vẻ mặt phức tạp.
Thật lâu, La Chi Hiền thu hồi ánh mắt, quay người gọi tới một vị lão bộc phân phó nói: "Đem con cá này đầu cầm đi, hầm một nồi tốt nhất đầu cá canh."
"Vâng, phong chủ."
Lão bộc vội vàng cung kính lên tiếng.
. . .
Trần Khánh trở lại tiểu viện lúc, trong không khí đã tràn ngập ra một cỗ hương khí.
"Sư huynh, cá làm xong." Tử Tô cười chào đón.
Thủ nghệ của nàng cực giai, đem kia Kim Lân Xích Ảnh tỗn xử lý đến vừa đúng, thịt cá trắng muốt, nước canh vàng óng ánh.
Được
Trần Khánh gật đầu ngồi xuống, cầm lấy ngọc đũa nhấm nháp.
Cái này Ngư Vương thế nhưng là vật đại bổ, khẳng định sẽ để cho hắn tu vi tăng lên không ít.
Thịt cá vào miệng tan đi, thơm ngon khó mà hình dung, lập tức một cỗ ấm áp dòng nước ấm liền từ trong bụng dâng lên, tản vào tứ chi bách hài.
Lúc đầu chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, nhưng rất nhanh, kia dòng nước ấm tựa như cùng nhóm lửa Phong Hỏa, trở nên càng ngày càng nóng bỏng, càng ngày càng cuồng bạo!
Trong cơ thể hắn khí huyết phảng phất nhận lấy mãnh liệt nhất kích thích, bắt đầu không bị khống chế lao nhanh gào thét, như là vỡ đê sông lớn.
Trần Khánh sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ bừng, đỉnh đầu thậm chí ẩn ẩn có màu trắng hơi nước toát ra, quanh thân dưới làn da khí huyết phồng lên, khiến cho cả người hắn đều phảng phất bành trướng một vòng.

========
Chương 282: Thập tuyệt (2)
========
"Trần sư huynh, ngươi thế nào?"
Thanh Đại trước hết nhất phát giác được không đúng, vội vàng tiến lên lo lắng hỏi, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.
Tử Tô, Tô Nguyệt cũng xúm lại tới, nhìn xem Trần Khánh đỏ bừng sắc mặt cùng thân thể hơi run, đều có chút hoảng hồn.
"Không có. . . Không có việc gì."
Trần Khánh lắc đầu, lập tức đứng người lên, đối chúng nữ khoát tay áo, "Ta trở về phòng điều tức một lát là đủ."
Dứt lời, hắn không còn lưu lại, dị thường nhanh chóng về tới chính mình tĩnh thất, chăm chú khép cửa phòng lại.
Chúng nữ ở bên ngoài hai mặt nhìn nhau, đều có chút không biết làm sao.
Lúc này, Tố Vấn nhẹ giọng mở miệng, "Cái này Ngư Vương chính là 45 năm thiên địa linh vật, nội uẩn khí huyết tinh hoa quá mức to lớn bá đạo, bình thường Cương Kình cao thủ, dù là chỉ ăn một ngụm, đều có thể kinh mạch căng đau, quá bổ không tiêu nổi, Trần sư huynh mặc dù tu vi cao sâu, kiêm tu luyện thể chi thuật, nhưng lập tức phục dụng nhiều như thế, chỉ sợ trong lúc nhất thời cũng khó có thể hoàn toàn khống chế, dẫn đến khí huyết khuấy động, khó mà đem khống."
"Khó mà đem khống? Kia có phải hay không gặp nguy hiểm?" Tử Tô vội vàng hỏi.
"Nguy hiểm ngược lại không về phần, sư huynh căn cơ hùng hậu, ứng có thể hóa giải, chỉ là quá trình này, chỉ sợ sẽ không quá dễ chịu." Tố Vấn phân tích nói.
Chúng nữ liếc nhau một cái, đều là có chút nhẹ nhàng thở ra.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh ngồi xếp bằng, cau mày.
Giờ phút này trong cơ thể hắn tình huống xa so với bên ngoài nhìn thấy càng hỏng bét.
Kia Ngư Vương biến thành khí huyết hồng lưu như là ngựa hoang mất cương, tại hắn trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, nóng rực khí tức phảng phất muốn đem hắn từ bên trong ra ngoài nhóm lửa, tứ chi bách hài đều truyền đến như tê liệt căng đau cảm giác.
"Thật là bá đạo dược lực!"
Trần Khánh không dám thất lễ, lập tức tập trung ý chí, toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».
Ông
Thể nội khí huyết như là bị bàn tay vô hình dẫn đạo, bắt đầu dựa theo huyền ảo con đường điên cuồng vận chuyển.
Trong lúc mơ hồ, phảng phất có long ngâm tượng minh thanh âm từ trong cơ thể hắn chỗ sâu truyền ra, trầm thấp mà to lớn.
Da thịt của hắn mặt ngoài, màu vàng sậm quang hoa lưu chuyển không ngớt, khi thì sáng tỏ, khi thì nội liễm, cùng thể nội kia cuồng bạo khí huyết tiến hành đánh giằng co.
Kia cuồng bạo khí huyết mỗi một lần xung kích, đều giống như cự chùy rèn sắt.
Hắn khí huyết đang không ngừng tiêu hao cùng bổ sung bên trong, trở nên càng phát ra tinh thuần, cô đọng, như là bị thiên chuy bách luyện thủy ngân tương, nặng nề mà tràn ngập kình đạo.
Không biết qua bao lâu, kia giống như là biển gầm khí huyết triều dâng rốt cục dần dần lắng lại, chuyển hóa làm dịu dàng ngoan ngoãn mà bàng bạc năng lượng, triệt để dung nhập hắn tứ chi bách hài.
Một cỗ trước nay chưa từng có phong phú cảm giác cùng lực lượng cảm giác nước vọt khắp toàn thân, phảng phất nhục thân tiến hành một lần triệt để thuế biến.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, cảm thụ được thể nội mênh mông khí huyết cùng rõ ràng tăng cường thể phách.
【  ông trời đền bù cho người cần cù, tất có tạo thành 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (8183/ 15000) 】
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ bảy (17387/ 30000) 】
Bảng tiến độ vậy mà tăng lên hơn một ngàn điểm, cái này khiến Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn.
Cái này Ngư Vương hiệu quả, quả nhiên phi phàm.
Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng cảm thấy bình thường, phải biết đây chính là Ngư Vương, có được bốn mươi năm trở lên Ngư Vương.
"Còn có một số thân cá, còn có thể phục dụng hai lần, tiến triển còn có thể lại thêm mau một chút."
Trần Khánh âm thầm tính toán.
Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ cửa, nương theo lấy Tử Tô mang theo giọng quan thiết: "Trần sư huynh? Ngươi. . . Ngươi khá hơn chút nào không?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, đứng dậy mở cửa phòng ra.
Chỉ gặp Tử Tô chính thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào, trong tay bưng một cái bạch ngọc bát sứ, trong chén đựng lấy màu nâu đậm chén thuốc, tản ra nhàn nhạt mát mẻ hương khí.
Nàng tựa hồ tới vội vàng, chỉ tùy ý choàng kiện áo ngoài, sợi tóc còn có chút ít lộn xộn, một đôi đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhìn qua Trần Khánh, bên trong đựng đầy lo âu và một tia ngượng ngùng.
Ánh trăng vẩy ở trên người nàng, phác hoạ ra mảnh khảnh dáng người, cùng trong tay chén kia hòa hợp nhiệt khí chén thuốc, tạo thành một bức động lòng người hình tượng.
"Sư huynh, ta nhìn ngươi mới khí huyết khuấy động đến kịch liệt, trong lòng thực sự không yên lòng."
Tử Tô thanh âm nhẹ nhàng giống là một mảnh lông vũ, "Liền đi nhịn một bát tĩnh tâm ngưng thần 'Thanh hà An Thần thang' có lẽ khả năng giúp đỡ sư huynh lắng lại một chút xao động, vững chắc khí huyết."
Trần Khánh nhìn xem trong mắt nàng rõ ràng quan tâm, khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ, ngươi có lòng."
Hắn cũng không nhiều lời, tiếp nhận chén thuốc về sau, liền quay người về tới trong phòng, thuận tay lần nữa khép cửa phòng lại.
Tử Tô nhìn xem kia một lần nữa khép lại cánh cửa, há to miệng, cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng cắn cắn môi dưới, trong mắt lóe lên một tia thất lạc, yên lặng ở ngoài cửa đứng một một lát, mới quay người rời đi.
Trần Khánh trở lại trong phòng, đem chén kia chén thuốc uống một hơi cạn sạch.
Một cỗ mát mẻ chi ý thuận yết hầu trượt xuống, quả thật làm cho trong cơ thể hắn cuối cùng kia tơ xao động bình phục không ít.
Cũng không lâu lắm, ngoài cửa lần nữa truyền đến tiếng bước chân, lần này là Bạch Chỉ.
"Trần sư huynh, nghe nói ngươi mới thân thể khó chịu, hiện tại có mạnh khỏe rồi?"
Bạch Chỉ thanh âm nhất là dễ nghe, mang theo vài phần thanh thúy.
Nàng cũng không vào nhà, chỉ là đứng ở ngoài cửa hỏi thăm.
Trần Khánh mở cửa, nhìn thấy Bạch Chỉ duyên dáng yêu kiều đứng tại dưới ánh trăng, "Ta đã mất ngại, cực khổ ngươi quan tâm."
Bạch Chỉ nhìn kỹ một chút sắc mặt của hắn, gặp xác thực khôi phục bình thường, mới khẽ vuốt cằm: "Vô sự thuận tiện."
Nàng dừng một chút, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là nói: "Vậy sư huynh sớm đi nghỉ ngơi."
Trần Khánh gật gật đầu lập tức đóng cửa lại.
Đợi cho Bạch Chỉ tiếng bước chân đi xa, cách đó không xa cột trụ hành lang trong bóng tối, Thanh Đại mới chậm rãi đi ra.
Trên người nàng chỉ tùy ý hất lên một kiện sa y, vai đẹp nửa lộ, phác hoạ ra uyển chuyển đường cong.
Nàng nhìn xem Bạch Chỉ rời đi phương hướng, lại liếc qua Trần Khánh cửa phòng đóng chặt, nhịn không được lắc đầu bất đắc dĩ, "Mấy cái này tiểu ny tử, tâm tư ngược lại là linh hoạt, thực sự là. . . . . Không khiến người ta bớt lo."
Sau đó hai ngày, Trần Khánh để Tử Tô tỉ mỉ xào nấu Ngư Vương huyết nhục, sau đó mỗi ngày phục dụng.
Kia thịt cá vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ dòng nước ấm tràn vào tứ chi bách hài, không chỉ có chân cương tại vững bước tăng trưởng, huyết khí cũng theo đó bành trướng,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tiến độ tu luyện mắt trần có thể thấy mà tăng lên.
Càng làm hắn hơn vui mừng chính là, thể nội nguyên bản liền hùng hồn Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, tại Ngư Vương linh khí rửa sạch dưới, trở nên càng thêm tinh thuần cô đọng, căn cơ càng thêm vững chắc kiên cố.
"Cái này Ngư Vương hiệu quả, lại không thua gì động thiên khổ tu!"
Trần Khánh cảm thụ được biến hóa trong cơ thể, trong lòng thầm nghĩ: "Dựa theo này xuống dưới, đột phá Chân Nguyên cảnh tiến độ lại có thể tăng tốc không ít."
Ngày này, đúng lúc gặp mới một tháng bắt đầu.
Trần Khánh điều chỉnh tốt trạng thái, đi tớichủ phong động thiên lối vào.
"Hạng trưởng lão."
Trần Khánh đối chờ đợi tại lối vào lão giả ôm quyền hành lễ.
Bây giờ Thiên Xu các mở ra, trong tông môn rất nhiều ẩn tàng cao thủ cũng nổi lên mặt nước, vị này Hạng trưởng lão có thể đứng hàng Địa Hành Vị, tu vi chí ít cũng là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, thậm chí khả năng cao hơn, hắn thực lực thâm bất khả trắc.
Hạng trưởng lão vẫn như cũ là bộ kia cười ha hả bộ dáng, đánh giá Trần Khánh, "Nghe nói ngươi tiểu tử hai ngày trước câu được một đầu Bích Ba đầm Ngư Vương? Vận khí không tệ, xem ra tu vi lại có chỗ tinh tiến."
"Vận khí tốt mà thôi."
Trần Khánh khiêm tốn nói, lập tức cười nói: "Kia Ngư Vương hương vị xác thực ngon dị thường, lần sau như lại có này vận khí, ổn thỏa hiếu kính trưởng lão một phần."
"Lão phu có thể ghi ở trong lòng."
Hạng trưởng lão nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần.
Mặc kệ lời này có thể hay không thực hiện, nghe tóm lại làm cho lòng người sinh vui vẻ.
"Đi vào đi, hôm nay người không nhiều, tìm tốt vị trí."
"Đa tạ trưởng lão."
Trần Khánh lần nữa chắp tay, lập tức chậm rãi bước vào động thiên bên trong.
Hắn đã không phải lần đầu tiến vào, đối trong động thiên hoàn cảnh có chút quen thuộc.
Xe nhẹ đường quen xuyên qua bên ngoài khu vực, trực tiếp hướng phía Nguyên Khí càng thêm nồng đậm khu vực trung tâm bước đi.
Rất nhanh, hắn liền tại một chỗ Nguyên Khí cơ hồ ngưng tụ thành sương mù khu vực khoanh chân ngồi xuống.
Tập trung ý chí,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết chậm rãi vận chuyển.
Trong chốc lát, quanh mình bàng bạc thiên địa nguyên khí phảng phất tìm được chỗ tháo nước, như là Bách Xuyên Quy Hải, điên cuồng hướng phía hắn tụ đến!
Nồng đậm Nguyên Khí hình thành mắt trần có thể thấy vòng xoáy, đem hắn cả người bao phủ trong đó, tinh thuần khí tức xuyên thấu qua quanh thân lỗ chân lông, liên tục không ngừng mà tràn vào kinh mạch, bị cấp tốc luyện hóa thành tinh thuần chân cương.
Trần Khánh cảm thụ được thể nội lao nhanh không nghỉ chân cương, tâm thần chìm vào cái kia chỉ có hắn có thể nhìn thấy bảng.
【  ông trời đền bù cho người cần cù, tất có tạo thành 】
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương tầng thứ bảy (18142/ 30000) 】
Vẻn vẹn một cái Chu Thiên chiều sâu tu luyện, tiến triển liền như thế rõ rệt, bù đắp được ngoại giới mấy ngày khổ công.
Trên bản này con số nhảy lên, cũng phản ánh động thiên phúc địa mang tới hiệu suất kinh người.
"Cái này động thiên thật sự là tốt địa phương, "
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng cảm khái ngàn vạn, "Nguyên Khí tinh thuần dồi dào, ở đây tu luyện một ngày, có thể so với ngoại giới nửa tháng chi công, nếu như có thể một mực đợi ở chỗ này tu luyện liền tốt. . . . ."
Hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía động thiên hạch tâm, nơi đó Nguyên Khí cơ hồ hóa thành thực chất Linh Vụ, mờ mịt lượn lờ, nghe nói hạch tâm khu vực không chỉ có Nguyên Khí nồng độ viễn siêu bên ngoài, càng có có thể trực tiếp tẩm bổ, rèn luyện người ý chí chi hải cùng thần thức.
Đây mới thực sự là tu luyện thánh địa, là tất cả Thiên Bảo thượng tông đệ tử tha thiết ước mơ phúc địa.
Không chỉ có như thế, nghe nói động thiên bên trong đối với đột phá cũng là rất có ích lợi, có thể gia tăng đột phá xác suất thành công.
Bất quá cái này hiệu quả đối Trần Khánh tới nói thì là có cũng được mà không có cũng không sao.
Hắn vứt bỏ tạp niệm, lần nữa hai mắt nhắm lại,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết một lần nữa vận chuyển, quanh thân lỗ chân lông thư giãn, như là là động mãi mãi không đáy, càng thêm tham lam hấp thu quanh mình gần như hoá lỏng tinh thuần Nguyên Khí.
Lại qua mấy canh giờ, tu luyện cơ hồ chuẩn bị kết thúc.
Trần Khánh đang chìm ngâm ở loại này phi tốc tăng lên trong khoái cảm, đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

========
Chương 283: Thái Hư (1)
========
Trong đầu hắn, kia hồi lâu không có động tĩnh tử quang, giờ phút này lại dị thường sinh động nhún nhảy, quang mang đại thịnh, phảng phất nhận lấy một loại nào đó mãnh liệt hấp dẫn, muốn phá thể mà ra!
Ừm
Trần Khánh trong lòng giật mình.
Trước đây tiến vào động thiên, tử quang mặc dù chợt có cảm ứng, nhưng lại chưa bao giờ giống như ngày hôm nay xao động bất an.
Trong lòng của hắn giật mình, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
Trần Khánh lập tức thu liễm công pháp, bên trong gãy mất tu luyện, quanh thân hội tụ Nguyên Khí vòng xoáy chậm rãi tán đi.
Ánh mắt thuận tử quang cảm ứng phương hướng nhìn lại, chỉ gặp phía trước cách đó không xa động thiên hạch tâm khu vực, đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân đen như mực ngọn núi.
Ngọn núi không biết từ loại nào nham thạch cấu thành, toàn thân hiện lên màu đỏ sậm, tản ra cổ lão mà nóng rực khí tức.
Ngọn núi sáng bóng trơ trọi, không thấy mảy may thảm thực vật, chỉ có vô số giăng khắp nơi khe hở, ẩn ẩn có hồng quang ở trong đó lưu chuyển.
Ngay tại Trần Khánh nhìn chăm chú ngọn núi, ý đồ nhìn ra thứ gì thời điểm ——
Ông
Cả tòa màu đỏ ngọn núi chấn động mạnh một cái!
Vô số đạo màu u lam trạch ánh lửa, như là nhận quấy nhiễu bầy ong, từ cái này chút ngọn núi trong cái khe phun ra ngoài, hóa thành từng đạo loạn lưu, phô thiên cái địa hướng phía Trần Khánh cuốn tới!
Những này u lam ánh lửa cũng không phải là bình thường hỏa diễm, không có nhiệt độ cao rừng rực, lại tản ra một cỗ trực thấu thần hồn chỗ sâu băng hàn!
"Là thực thần u hỏa!"
Trần Khánh trong đầu trong nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hắn tại trên điển tịch thấy qua này lửa.
Đây là một loại chuyên môn công kích thần thức, thiêu đốt ý chí chi hải kỳ dị hỏa diễm, một khi bị hắn xâm nhập, nhẹ thì thần thức bị thương, lâm vào hôn mê, nặng thì thần trí mẫn diệt, ký ức tiêu tán, biến thành cái xác không hồn!
Dưới chân hắn bộ pháp nhanh quay ngược trở lại ra, thân hình hướng về sau phiêu thối, ý đồ tránh đi cái này trí mạng u hỏa loạn lưu.
Nhưng mà, kia thực thần u hỏa phảng phất quyết định hắn, tốc độ nhanh vô cùng, lại thế công càng ngày càng dày đặc, như là giòi trong xương, theo đuổi không bỏ.
Màu u lam ánh lửa vẽ ra trên không trung vô số Đạo Quỷ dị quỹ tích, phong tỏa hắn tất cả đường lui.
Rốt cục, một đạo u hỏa sát hắn Hộ Thể Chân Cương lướt qua, kia chân cương lại như cùng không có tác dụng, u hỏa trực tiếp xuyên thấu, trong nháy mắt chui vào mi tâm của hắn thức hải!
A
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kịch liệt đau nhức từ linh hồn chỗ sâu bộc phát ra!
Kia u lam ánh lửa xâm nhập ý chí của hắn chi Hải Hậu, liền điên cuồng tứ ngược!
Một mực yên lặng tại ý chí chi hải chỗ sâu Tử Sắc quang điểm, đối mặt thực thần u hỏa xâm lấn, chẳng những không có bị áp chế, ngược lại bỗng nhiên bộc phát ra một đạo tử mang!
Tử quang cùng u hỏa mãnh liệt xen lẫn va chạm!
Mới đầu, u hỏa chiếm thượng phong, nhưng tử quang cực kỳ ương ngạnh, đồng thời đang đối kháng với bên trong, phảng phất cũng tại hấp thu u hỏa lực lượng.
Dần dần, kia tứ ngược u hỏa không còn vẻn vẹn phá hư, càng giống là tại tử quang dẫn đạo dưới, hóa thành một cỗ cuồng bạo rèn luyện chi lực, một lần lại một lần nung khô, cô đọng lấy ý chí của hắn chi hải!
Thống khổ vẫn như cũ, nhưng ở kia hủy diệt tính thiêu đốt về sau, Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, ý chí của mình chi hải đang lấy một loại tốc độ kinh người trở nên ngưng thực cứng cỏi!
Nguyên bản có chút phù phiếm tản mạn tinh thần, bị cưỡng ép áp súc, chiết xuất, trở nên càng thêm ngưng tụ, phảng phất muốn hóa thành thực chất.
Ngay tại cái này băng cùng lửa rèn luyện bên trong, Trần Khánh ý thức hoảng hốt, lâm vào một mảnh kỳ quái.
Trong mông lung, hắn trông thấy nơi xa kia màu đỏ ngọn núi đỉnh, không biết khi nào xuất hiện một đạo mơ hồ bóng người.
Kia bóng người bao phủ tại vô tận thần quang bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ cụ thể hình dáng tướng mạo cùng quần áo, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được một cái hình dáng
Chỉ gặp người kia đứng ở đỉnh núi, tùy ý vung tay lên, lập tức thiên địa biến sắc, phong vân cuốn ngược, phảng phất cả tòa ngọn núi đều muốn tại hắn dưới lòng bàn tay sụp đổ!
Người kia là ai?
Là Thiên Bảo thượng tông một vị nào đó đại năng lưu lại ý niệm?
Vẫn là cái này động thiên phúc địa bản thân dựng dục linh tính hiển hóa?
Hoặc là. . . Cùng ta cái này trong đầu tử quang có quan hệ?
Vô số nghi vấn tại Trần Khánh cơ hồ sôi trào trong suy nghĩ hiện lên, lại không chiếm được bất luận cái gì đáp án.
Sau một khắc, chỉ gặp kia mơ hồ bóng người, tựa hồ cực kỳ tùy ý nâng lên tay, đối Trần Khánh vị trí, nhẹ nhàng vung lên.
Không có âm thanh, không có kinh thiên động địa khí tức ba động.
Cùng lúc đó, một đạo thuần túy đến cực hạn màu vàng kim lưu quang, từ cái này bóng người phất tay đản sinh.
Tại Trần Khánh căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào sát na, liền lặng yên không một tiếng động chui vào mi tâm của hắn, trực tiếp dung nhập hắn ý chí chi hải chỗ sâu.
Ông
Kim quang vào biển, cũng không gây nên kịch liệt xung đột, ngược lại giống như là một giọt mưa rào đã rơi vào khô cạn thổ địa.
Oanh
Kim quang bên trong, phảng phất có hai cái ẩn chứa vô tận đạo tắc chữ cổ vượt qua mà đến, hung hăng lạc ấn vào Trần Khánh tâm thần nhất chỗ sâu —— Thái Hư!
Ngay tại lúc đó, Trần Khánh trong đầu hiển hiện một đạo Thương Mang cổ lão đạo âm, trực tiếp lạc ấn tại trong đầu của hắn chỗ sâu.
"Thái Hư Giả, vô ngần chi vũ, vạn tượng bắt đầu. Nạp Tu Di tại hạt cải, giấu tinh hà tại tấc vuông. Thần Du Thái Hư, ý Quán Hoàn Vũ, Ngưng Hư Thành Thực, Luyện Thần Phản Khư. . . . ." .
Theo thanh âm chảy xuôi, kia cỗ dung nhập hắn ý chí chi hải màu vàng kim lưu quang cũng theo đó tan ra.
Ong ong! Ong ong!
Kịch liệt xung kích để Trần Khánh bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến mất.
Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Nhưng mà, nguy cơ cũng không giải trừ!
Mới hoảng hốt chỉ là một cái chớp mắt, càng nhiều thực thần u hỏa chính như cùng mãnh liệt thủy triều, lần nữa hướng hắn đánh tới!
Đúng lúc này, một đạo trắng thuần thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Trần Khánh trước người.
Chỉ gặp nữ tử kia thân mang một bộ như Thủy Nguyệt sắc váy dài, váy không gió mà bay.
Nàng dáng người cao gầy, đường cong uyển chuyển.
Tóc xanh như suối, chỉ dùng một chiếc trâm gỗ lỏng loẹt kéo lại.
Chính là vị kia từng tại Vạn Pháp phong, cùng động thiên trong tu luyện, từng có hai mặt duyên phận nữ tử thần bí.
Nữ tử kia ngón tay ngọc điểm nhẹ, phía trước sôi trào mãnh liệt thực thần u hỏa phảng phất đụng phải lấp kín vô hình vách tường, trong nháy mắt ngưng trệ, tiếp theo như là dịu dàng ngoan ngoãn như suối chảy, lách qua nàng cùng Trần Khánh, hướng hai bên phân lưu mà đi, cuối cùng tiêu tán tại động thiên nồng đậm Nguyên Khí bên trong.
Nguy cơ giải trừ, Trần Khánh nhưng trong lòng nhấc lên càng lớn gợn sóng.
Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp nữ tử này dung nhan thanh lệ tuyệt luân, nhìn bề ngoài niên kỷ tựa hồ cùng mình tương tự, nhưng vừa rồi hời hợt kia ở giữa hóa giải thực thần u hỏa thủ đoạn, rõ ràng là Chân Nguyên cảnh mới có thể làm đến tinh chuẩn điều khiển!
Trong tông môn Chân Nguyên cảnh cao thủ, nhất là trẻ tuổi như vậy mỹ mạo nữ tử, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua hoặc gặp qua chân dung, nhưng người trước mắt lại vô cùng lạ lẫm.
"Nàng đến cùng là người phương nào?" Trần Khánh trong lòng tràn đầy nghi vấn.
Nữ tử chậm rãi quay đầu lại, một đôi mắt rơi trên người Trần Khánh, mang theo một tia nghi hoặc.
Nàng nhẹ giọng mở miệng, dễ nghe êm tai: "Cái này thực thần u hỏa, chính là động thiên hạch tâm tự hành diễn sinh, dùng cho rèn luyện Chân Nguyên cảnh tu sĩ ý chí chi hải cùng thần thức tồn tại, bình thường Cương Kình đệ tử cho dù tới gần, cũng sẽ không dẫn động như thế quy mô chủ động công kích. . . . . Làm sao lại tự dưng đánh úp về phía ngươi?"
Dựa theo lẽ thường, lửa này xác thực không nên như thế cuồng bạo công kích một cái chưa bước vào Chân Nguyên cảnh người.
"Ta cũng không biết rõ."
Trần Khánh lắc đầu, mặt lộ vẻ hoang mang, "Bên ta mới ngay tại nơi đây tu luyện, cũng không chủ động tới gần hạch tâm khu vực, này lửa liền đột nhiên từ đỏ yểm trong núi tuôn ra, lao thẳng tới ta mà tới."
Hắn mơ hồ cảm giác được cùng mình trong đầu tử quang có quan hệ, giờ phút này đương nhiên sẽ không nói ra.
Nữ tử nghe vậy, mảnh khảnh chân mày cau lại, ngẫm nghĩ một lát, ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh, tựa hồ nghĩ từ trên người hắn nhìn ra thứ gì.
Cuối cùng, nàng ôn nhu nói: "Có lẽ là ngươi tu luyện công pháp đặc thù, hoặc là trên thân mang theo cái gì đặc dị chi vật, dẫn động này nóng nảy động, tóm lại, nơi đây đối ngươi mà nói đã có chút nguy hiểm, ngươi về sau tu luyện, nhớ lấy cự ly hạch tâm khu vực xa hơn chút nữa, để tránh lần nữa thụ thương."
"Đa tạ. . . Tiền bối xuất thủ cứu giúp."
Trần Khánh nghe nói, trịnh trọng ôm quyền nói tạ.
Thực lực đối phương ở trên hắn, gọi tiếng tiền bối tóm lại không sai.
"Tại hạ Trần Khánh, không biết tiền bối là. . . . . ?"
Nghe được Trần Khánh tự báo sư môn, nữ tử ôn nhu cười một tiếng, như gió xuân quất vào mặt: "Ta không đảm đương nổi 'Tiền bối' danh xưng, tên ta là Từ Mẫn."
Từ Mẫn! ?
Thế hệ trẻ tuổi chưa từng nghe qua người này.
Hẳn là. . . Là trong tông môn vị kia có thuật trú nhan lão quái vật?
Chân Nguyên cảnh tu sĩ thọ nguyên kéo dài, bảo trì thanh xuân dung mạo cũng không phải là việc khó.
Chỉ là Hạng trưởng lão bọn người hắn đều có chỗ hiểu rõ, vị này "Từ Mẫn" lại nghe cũng không nghe đến.

========
Chương 283: Thái Hư (2)
========
"Tốt, nơi đây không nên ở lâu, ngươi mau chóng điều tức ly khai đi, ta còn có việc, trước hết cáo từ."
Từ Mẫn tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều, đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, lập tức thân hình tựa như Khinh Yên tiêu tán tại nguyên chỗ.
Trần Khánh nhìn xem thân ảnh kia biến mất phương hướng, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.
Cái này Từ Mẫn tới đột ngột, đi đến phiêu hốt, hắn thực lực cao thâm mạt trắc, thân phận lại như thế thần bí, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
Hắn lắc đầu, tạm thời đè xuống tìm tòi nghiên cứu suy nghĩ, việc cấp bách là kiểm tra tự thân tình huống.
Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, suy nghĩ chìm vào não hải.
Cái này tìm tòi tra, để trong lòng hắn chấn động mạnh một cái!
Chỉ gặp kia xưa cũ trên bản này, không biết khi nào, vậy mà nhiều hơn một hàng chữ phù.
【  Thái Hư chân kinh (thượng) chưa nhập môn (0/ 1000) 】
Thái Hư chân kinh!
Trần Khánh hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên, trong đầu như là có sấm sét nổ vang!
Hắn rõ ràng nhớ kỹ, sư phó La Chi Hiền từng cùng hắn đề cập qua, Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, năm đó dựa vào Tung Hoành Thiên Hạ căn bản truyền thừa, chính là một môn tên là  « Thái Hư chân kinh » vô thượng pháp môn!
Nghe nói này Pháp Thần diệu vô tận, chính là có thể rèn luyện chân nguyên cao tới mười ba lần đỉnh tiêm công pháp, là tông môn chân chính chí cao huyền bí, sớm đã thất truyền nhiều năm!
Chẳng lẽ nói, mới kia đỉnh núi xuất hiện mơ hồ hư ảnh, phất tay đánh vào chính mình não hải kim quang, chính là cái này  « Thái Hư chân kinh » truyền thừa?
Kia đạo hư ảnh. . . Hẳn là chính là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại lạc ấn hiển hóa?
Bất thình lình giội thiên đại cơ duyên, để Trần Khánh tâm thần khuấy động.
Hắn cưỡng ép ngăn chặn trong lòng mừng rỡ cùng rung động, biết rõ việc này liên quan đến trọng đại, tuyệt đối không thể tiết lộ nửa phần.
Trần Khánh rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, bắt đầu suy nghĩ bắt đầu.
Bảng này trên biểu hiện mười phần rõ ràng, cái này Thái Hư chân kinh có trên dưới hai sách, chính mình tựa hồ chỉ là đạt được thượng sách, còn có hạ sách?
Trần Khánh ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía hạch tâm khu vực.
"Hạ sách chẳng lẽ liền ở đó?"
Hắn âm thầm suy nghĩ.
Mới kia thực thần u hỏa kinh khủng vẫn rõ mồn một trước mắt.
Hạch tâm khu vực, tất nhiên là càng thêm nguy hiểm, chỉ sợ chỉ có Chân Nguyên cảnh trung hậu kỳ, thậm chí Tông Sư cấp bậc cao thủ mới có tư cách xâm nhập thăm dò.
Lấy chính mình bây giờ Cương Kình hậu kỳ tu vi, tùy tiện tiến đến tìm kiếm hạ sách, không khác nào lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết.
"Tham thì thâm, thượng sách đã là cơ duyên lớn, đủ để cho ta hưởng thụ vô tận."
Trần Khánh đè xuống trong lòng kia một tia gợn sóng.
Việc cấp bách, là tiêu hóa lần này động thiên tu luyện thu hoạch.
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, hắn không do dự nữa, đem  « Thái Hư chân kinh » sự tình chôn thật sâu nhập đáy lòng, liệt vào cơ mật tối cao.
Xác nhận tự thân trạng thái không ngại, Trần Khánh không còn lưu lại, lập tức hắn đứng dậy ly khai động thiên.
Lối vào, Hạng trưởng lão vẫn như cũ cười híp mắt chờ ở nơi đó, nhìn thấy Trần Khánh ra, thuận miệng hỏi: "Tu hành như thế nào? Nhìn ngươi cái này khí tức, tựa hồ hơi có ba động a."
"Còn không tệ, hơi có thu hoạch." Trần Khánh nhẹ gật đầu, trên mặt không có biến hóa chút nào.
Đúng, Hạng trưởng lão quyền cao chức trọng, nghĩ đến hẳn là biết rõ nữ tử kia thân phận.
Trong lòng của hắn khẽ động, giả bộ như lơ đãng hỏi: "Đúng rồi, Hạng trưởng lão, ta ở bên trong gặp được một người, tên là Từ Mẫn, ra tay giúp ta hóa giải một điểm nhỏ phiền phức, nhìn hắn tu vi cao sâu, không biết là trong tông vị kia tiền bối? Vì sao đệ tử chưa từng nghe nói qua?"
"Từ Mẫn! ?"
Hạng trưởng lão nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, thần sắc trở nên cực kỳ cổ quái.
Hắn trên dưới quan sát tỉ mỉ Trần Khánh một phen, "Ngươi. . . . . Ngươi cùng nàng có gặp nhau? Nàng chủ động nói chuyện với ngươi rồi?"
"Chỉ là vừa lúc mà gặp, nói chuyện với nhau vài câu mà thôi, cũng không gặp gỡ quá nhiều." Trần Khánh như nói thật nói, nhưng trong lòng càng thêm nghi hoặc, Hạng trưởng lão phản ứng này cũng quá lớn.
Nữ tử kia nhìn xem có chút tốt chung đụng bộ dáng, không giống như là cái ác nhân.
"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."
Hạng trưởng lão nghe nói, tựa hồ có chút nhẹ nhàng thở ra, lập tức khoát tay áo, ngữ khí mang theo rõ ràng thúc giục, "Không có những chuyện khác, ngươi cũng nhanh trở về đi, liên quan tới Từ Mẫn sự tình. . . Chớ có hỏi nhiều, cũng chớ có đối với người ngoài nhấc lên, đối với ngươi không có chỗ tốt."
Gặp Hạng trưởng lão một bộ giữ kín như bưng, không muốn nhiều lời bộ dáng, Trần Khánh biết rõ hỏi lại cũng hỏi không ra cái gì, đành phải đem đầy bụng nghi vấn đè xuống, chắp tay nói: "Đệ tử minh bạch, đa tạ trưởng lão nhắc nhở."
Sau đó Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện, một mình tĩnh tọa tại tĩnh thất bên trong.
Hắn tâm thần trầm ngưng, trong đầu ngày đó  « Thái Hư chân kinh (thượng) » văn tự như là màu vàng kim tinh thần chậm rãi lưu chuyển.
"Thái Hư Giả, vô ngần chi vũ, vạn tượng bắt đầu. . . . ."
Kinh văn khúc dạo đầu liền trình bày Thái Hư chi đạo hùng vĩ lập ý, chính là truy cầu thần ý cùng vô biên Thái Hư tương hợp, nạp vô tận vĩ lực tại bản thân vô thượng pháp môn.
Trần Khánh cẩn thận nghiên cứu, trong lòng càng thêm rung động.
Cái này thượng sách kinh văn, không chỉ có kỹ càng ghi chép như thế nào từ Chân Nguyên cảnh sơ kỳ bắt đầu, từng bước một rèn luyện, chiết xuất chân nguyên, cho đến hoàn thành sáu lần rèn luyện hoàn chỉnh pháp môn, ẩn chứa trong đó Luyện Thần, ngưng ý chi pháp, càng là huyền ảo tinh thâm.
"Sáu lần rèn luyện. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt sáng rực.
Chân Nguyên cảnh tu luyện, hạch tâm liền ở chỗ chân nguyên rèn luyện số lần.
Rèn luyện số lần càng nhiều, chân nguyên càng tinh khiết hơn cô đọng, uy lực càng lớn, tiềm lực càng cao, tương lai đột phá cảnh giới cao hơn căn cơ cũng càng vững chắc.
Phần lớn người tu luyện, có thể hoàn thành chín lần rèn luyện đã là vạn hạnh, như La Chi Hiền như vậy hoàn thành mười lần rèn luyện, tại Chân Nguyên cảnh bên trong đã thuộc cực kỳ khó được hiếm thấy.
"Bất quá, dưới mắt ta liền Chân Nguyên cảnh cũng còn chưa đến, Đàm Hà rèn luyện?"
Trần Khánh rất nhanh tỉnh táo lại.
Cái này  « Thái Hư chân kinh » chính là Chân Nguyên cảnh về sau căn bản đại pháp, đối với hắn hiện tại mà nói, như là hoa trong gương, trăng trong nước, thấy được lại tạm thời sờ không được.
Trong đó một chút liên quan tới ý chí chi hải rèn luyện, thần thức vận dụng pháp môn, mặc dù huyền diệu, nhưng cũng cần chân nguyên chèo chống mới có thể sơ bộ nếm thử.
"Đường muốn từng bước một đi." Trần Khánh khôi phục thanh tĩnh.
Việc cấp bách, là mau chóng đem một thân hùng hồn chân cương, chuyển hóa làm cấp bậc cao hơn chân nguyên, chính thức đặt chân Chân Nguyên cảnh!
Dựa theo tự thân tu luyện Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, đến thời điểm rèn luyện thành chân nguyên, khẳng định cũng là cực kì bất phàm.
Từ cái này một ngày lên, Trần Khánh tiến vào gần như điên cuồng khổ tu trạng thái.
Ban ngày, hắn tại trong viện diễn luyện thương pháp.
Thập Tuyệt thương pháp bên trong còn lại tám môn, tại hắn 【  ông trời đền bù cho người cần cù 】 mệnh cách gia trì cùng La Chi Hiền dốc lòng chỉ điểm xuống, tiến triển tấn mãnh.
Hắn không còn truy cầu tốc thành, mà là bình tĩnh lại, tinh tế thể ngộ mỗi một cánh cửa thương pháp đặc biệt ý cảnh, nếm thử lý giải giữa bọn chúng khác biệt cùng tiềm ẩn liên hệ, là tương lai "Tan ý" đánh xuống kiên cố nhất cơ sở.
Ban đêm, hắn thì xếp bằng ở tĩnh thất, toàn lực vận chuyển  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương ».
Đan điền khí hải bên trong, năm màuchân cương như là năm đầu lao nhanh sông lớn, sôi trào mãnh liệt, không ngừng bị áp súc, chiết xuất.
Đan dược như đường đậu đồ quân dụng dùng, hóa thành tinh thuần dược lực, tư dưỡng kinh mạch cùng đan điền.
Ngẫu nhiên hắn liền sẽ dẫn theo cần câu, dạo bước đến Bích Ba đầm bên cạnh.
Thời gian như nước, lặng yên trôi qua.
Trong viện cây già, phiến lá từ nồng lục dần dần nhiễm lên ngày mùa thu vàng óng ánh, cuối cùng tại mấy trận xào xạc trong gió thu nhanh nhẹn rơi xuống, chỉ còn lại trụi lủi cành cây quật cường chỉ hướng bầu trời.
Bầu trời trở nên Cao Viễn, khí tức trở nên thanh lãnh.
Bất tri bất giác ở giữa, thời gian ba tháng vội vàng mà qua.
Một ngày này, bầu trời bay xuống nay đông trận đầu tuyết mịn.
Trắng tinh bông tuyết, lặng yên không một tiếng động bao trùm Chân Võ phong núi non trùng điệp, cũng vì Trần Khánh tiểu viện trải lên một tầng thật mỏng ngân trang.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh chậm rãi thu công, mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nội uẩn, khí tức trầm ngưng như núi.
Hắn tâm niệm khẽ động, trong đầu kia xưa cũ bảng lặng yên hiển hiện.
【  ông trời đền bù cho người cần cù, tất có tạo thành 】
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương - tầng thứ bảy (29058/ 30000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể - tầng thứ tư (11247/ 15000) 】
Nhìn xem trên bản này số liệu, Trần Khánh hít sâu một hơi.
Ba tháng khổ tu, hiệu quả rõ rệt.
« Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » đã đạt đến tầng thứ bảy viên mãn biên giới, chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể đến Chân Nguyên cảnh!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tại Ngư Vương còn sót lại tinh hoa cùng tiếp tục khổ tu dưới, tiến triển không tầm thường, nhục thân lực lượng cùng phòng ngự lại đến một cái bậc thang, cự ly tầng thứ năm cũng là càng ngày càng gần.

========
Chương 284: Long ngâm (1)
========
"Không được bao lâu liền có thể đến Chân Nguyên cảnh."
Trần Khánh hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy đi vào trong nội viện, chỉ gặp Thanh Đại cùng Tố Vấn hai nữ ngay tại so chiêu.
Thanh Đại cầm trong tay một thanh lá liễu trường đao, đao quang như luyện, Tố Vấn thì làm một thanh Thanh Phong kiếm, kiếm ảnh bay tán loạn.
Hai người đều là Bão Đan Kình sơ kỳ tu vi, đao qua kiếm lại ở giữa mặc dù chiêu thức tinh diệu, lại thiếu đi mấy phần thực chiến ma luyện ra hung hãn cùng quả quyết, ở trong mắt Trần Khánh, liền lộ ra non nớt chút.
Gặp Trần Khánh ra, hai nữ lập tức thu thế, cung kính hành lễ.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm.
Thanh Đại thấy thế lập tức tiến lên mấy bước, thanh tú động lòng người hỏi: "Sư huynh, ngươi tới được vừa vặn! Bên ta mới diễn luyện đao pháp, luôn cảm thấy 'Hồi Phong Phất Liễu' một thức này chuyển hướng lúc, kình lực vận chuyển không khoái, đao thế tùy theo vướng víu, khó mà ăn khớp chiêu tiếp theo 'Kinh Hồng Sạ Hiện' không biết vấn đề xuất hiện ở nơi nào?"
Nàng một bên nói, một bên khoa tay, hai đầu lông mày mang theo hoang mang.
Tố Vấn dù chưa mở miệng, nhưng cũng ngưng thần yên lặng nghe.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, dù chưa tinh nghiên đao đạo, nhưng hắn võ đạo cảnh giới cao thâm, tầm mắt tất nhiên là phi phàm.
Hắn liếc mắt liền nhìn ra mấu chốt cũng không phải là chiêu thức bản thân, mà là vận kình phát lực phương thức quá cứng nhắc.
"Vấn đề không tại chiêu thức dính liền."
Trần Khánh chậm rãi nói: "Ở chỗ ngươi quá truy cầu chiêu thức hình, mà không được hắn thần, Hồi Phong Phất Liễu, nặng tại 'Phật' chữ, kình lực làm như nhu gió quấn quanh, giấu giếm dẻo dai, mà không phải cưỡng ép chuyển hướng, ngươi kình lực vận chuyển quá cương mãnh trực tiếp, thiếu đi kia phần trong bông có kim ý cảnh, tự nhiên không cách nào thông thuận dẫn xuất Kinh Hồng Sạ Hiện bộc phát."
Hắn dừng một chút, tiện tay bẻ bên cạnh một cái nhánh cây, lấy nhánh đại đao, nhẹ nhàng vạch một cái.
Động tác nhìn như chậm chạp nhu hòa, nhánh cây mũi nhọn lại phát ra nhỏ xíu tiếng xé gió, một cỗ kéo dài không dứt kình ý lộ ra, phảng phất thật có vô hình khí lưu tùy theo lưu chuyển.
"Ý đến, lực đến, chớ có để chiêu thức trói buộc ngươi kình lực."
Thanh Đại chăm chú nhìn Trần Khánh động tác, trong đôi mắt đẹp đầu tiên là mê mang, lập tức dần dần sáng lên hào quang, phảng phất một tầng mê vụ bị đẩy ra.
"Đa tạ sư huynh chỉ điểm! Ta giống như minh bạch một chút!"
Tố Vấn ở bên lẳng lặng nhìn xem, dù chưa mở miệng hỏi thăm, trong mắt cũng hiện lên vẻ suy tư, hiển nhiên cũng có thu hoạch.
Lấy Trần Khánh bây giờ võ đạo tu vi, tầm mắt khoáng đạt, chỉ điểm hai người tự nhiên là dễ như trở bàn tay.
Hắn gặp hai người đã có đoạt được, liền không cần phải nhiều lời nữa.
Buổi chiều, Trần Khánh vừa dùng xong cơm canh, chính chuẩn bị khởi hành đi thăm viếng Thẩm Tu Vĩnh, một tên Ngục Phong đệ tử liền vội vàng mà tới.
"Trần sư huynh, Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí gần đây lại trở nên nồng đậm xao động, Thất Khổ đại sư đặc biệt để cho ta tới mời sư huynh tiến đến một chuyến."
"Tốt, ta biết rõ."
Trần Khánh nghe vậy, thần sắc không thay đổi, lúc này cải biến hành trình, khởi hành chạy tới Ngục Phong.
Lại vào Hắc Thủy Uyên Ngục, kia quen thuộc âm hàn sát khí quả nhiên so vài ngày trước nồng nặc mấy lần.
Trong tầng thứ nhất, ẩn ẩn truyền đến đám tù nhân bởi vì sát khí xâm thể mà phát ra thống khổ giận mắng cùng rên rỉ.
Thất Khổ đại sư đang đứng tại hình khuyên khu vực trung ương, quanh thân Phật quang sơ liễm, hiển nhiên vừa kết thúc một vòng tụng kinh tịnh hóa.
"Thất Khổ đại sư." Trần Khánh tiến lên chào.
"Trần thí chủ."
Thất Khổ chắp tay trước ngực, thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Lòng đất sát nguyên gần đây càng thêm bất ổn, tiêu tán tăng lên, tịnh hóa sự tình hao tâm tổn sức có phần cự, trong khoảng thời gian này, chỉ sợ lại muốn nhiều làm phiền ngươi."
"Chỗ chức trách, đại sư vất vả." Trần Khánh ôm quyền đáp.
Thất Khổ khẽ vuốt cằm, chưa lại nhiều nói, thân ảnh lặng yên rời đi, hiển nhiên là đi nghỉ ngơi khôi phục.
Trần Khánh thì thay trấn thủ chi trách, tại một tầng cùng tầng hai ở giữa tuần tra, đồng thời vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » dẫn động kia mãnh liệt sát khí rèn luyện thân thể, khí huyết tại âm hàn ăn mòn hạ lao nhanh đến càng thêm hừng hực.
Thời gian xoay nhanh, hai ngày đi qua.
Ngày hôm đó, Trần Khánh chính xếp bằng ở tầng hai cổng vào phụ cận tu luyện, tới gần chỗ sâu một gian trong phòng giam, truyền đến hơi có vẻ hư nhược thanh âm.
". . ."
Trần Khánh mở mắt ra, chậm rãi đi tới, tại cự ly cửa đá mấy bước bên ngoài dừng lại.
Căn này nhà tù, giam giữ chính là tên kia bị Đan Hà phong dùng làm thí nghiệm thuốc người Phương Huy.
"Làm sao?" Trần Khánh ngữ khí bình thản, "Ngươi có chuyện gì?"
Trong phòng giam trầm mặc một cái, Phương Huy thanh âm mới vang lên lần nữa, mang theo một tia khàn khàn: "Ta. . . Ta muốn ăn 'Cây táo' . . ."
Cây táo?
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ lại nhìn qua địa đồ chí dị.
Kim Đình cùng Phật quốc tịnh thổ ở giữa, thật có mười chín cái tiểu quốc san sát, hoàn cảnh đa số sa mạc hoặc sa mạc, cái này cây táo chính là trong đó đặc sản, là bên kia vực địa mang thường gặp hoa quả.
Mà Phương Huy chính là trong đó một tiểu quốc xuất thân, nghĩ đến là bị giam giữ lâu ngày, có nhớ nhà chi niệm.
"Ta có thể cho ngươi thù lao." Phương Huy chậm rãi nói.
"Thù lao?"
Trần Khánh hỏi: "Ngươi một cái dưới thềm chi tù, có thể cho ta cái gì thù lao?"
"Ta trước kia du lịch. . . Từng ngẫu nhiên đạt được một môn thương pháp."
Phương Huy thanh âm đứt quãng, "Tên là  « Long Ngâm Phá Quân Thương ». . . Chính là hàng thật giá thật tuyệt thế võ học  đáng tiếc. . . Ta là đao khách, đối với cái này nói cũng không thiên phú, đành phải hắn hình, chưa tu hắn thần. Nhưng chiêu thức, đồ phổ, kình lực vận chuyển yếu quyết. . . Ta đều ghi tạc trong đầu."
« Long Ngâm Phá Quân Thương »! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động, danh tự này nghe liền biết là đi cương mãnh bạo liệt con đường, cùng hắn đã học  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » huy hoàng chính đạo,  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » các cái khác thương pháp con đường đều không giống nhau, nếu có thể tham ngộ, có thể bổ ích tự thân, ngưng tụ ra mới thương ý.
Hắn trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng, "Trước tiên đem thương pháp viết ra, ta muốn toàn bộ, như nghiệm chứng không sai, cây táo sự tình, bất quá tiện tay mà thôi."
Phương Huy hít sâu một hơi, nói: "Ta trước viết nửa thiên cho ngươi, ngươi xem liền biết thật giả. . ."
"Ngươi không có tư cách cùng ta cò kè mặc cả."
Trần Khánh đánh gãy hắn, "Tuyệt thế thương pháp? Ta Thiên Bảo thượng tông sừng sững ngàn năm, kho tàng võ Học Hạo như biển khói, thiếu ngươi cái môn này thương pháp a?"
Lời này nửa thật nửa giả.
Thiên Bảo thượng tông tự nhiên không thiếu tuyệt thế thương pháp, nhưng là cái này võ học cực kì trân quý, tự nhiên là nhiều hơn Ích Thiện.
Trong phòng giam lâm vào càng dài trầm mặc, thật lâu Phương Huy chán nản nói: ". . . Tốt, ta viết, bút mực giấy nghiên."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, xoay người đi tìm tới vật phẩm cần thiết, thông qua cửa đá phía dưới đưa ăn miệng xem chừng đưa đi vào.
Hắn cũng không lo lắng Phương Huy giở trò gian, lấy hắn bây giờ tại thương đạo trên tu vi, một môn thương pháp thật giả, ưu khuyết, chỉ cần nhìn qua đồ phổ cùng kình lực miêu tả, liền có thể phán đoán cái bảy tám phần.
Nhưng vào lúc này, bên cạnh một gian khác phòng giam bên trong, truyền tới một mềm mại uyển chuyển thanh âm, chính là La Hương Như.
"Ha ha ha. . . Trần tiểu ca, làm gì cùng kia nửa chết nửa sống dược nhân lãng phí miệng lưỡi?"
La Hương Như thanh âm phảng phất mang theo móc, "Ngươi nếu muốn, tỷ tỷ nơi này. . . . . Có tốt hơn 'Thù lao' đây. Tỷ tỷ thân thể này, tuy bị khốn tại đây, nhưng như cũ mềm mại. . . Chỉ cần ngươi chịu gật đầu, tùy thời có thể cấp cho ngươi, ngoài ra, tỷ tỷ đi theo cùng tìm nam bên người nhiều năm, Ma Môn rất nhiều bí ẩn, cũng có biết một hai a? Nhưng so sánh cái kia không biết thật giả thương pháp, thực sự nhiều. . . . ."
Trần Khánh nghe vậy, liền lông mày cũng không từng động một cái, trong lòng chỉ có cười lạnh.
Cái này La Hương Như có thể bị giam giữ ở đây, tất nhiên sớm đã nhận qua tông môn cao thủ nghiêm mật thẩm vấn.
Nàng như thật biết rõ cái gì bí mật kinh thiên, chỉ sợ sớm đã bị nạy ra tới, sao lại lưu đến bây giờ?
Coi như nàng thật ẩn giấu một bản lĩnh chưa từng thổ lộ, như thế nào lại tuỳ tiện nói với mình cái này trông coi đệ tử?
Nàng này thân là cùng tìm nam ái thiếp, tâm cơ thủ đoạn tuyệt không phải bình thường, nhìn như hành vi phóng túng dụ hoặc phía dưới, không biết cất giấu bao nhiêu độc kế.
Trần Khánh đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.
Hắn liền đầu cũng không chuyển hướng La Hương Như nhà tù phương hướng, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu, "Phu nhân vẫn là bỏ bớt lực khí đi, thân thể của ngươi, Trần mỗ vô phúc tiêu thụ, về phần Ma Môn mật tân. . . Như thật có giá trị, tự có tông môn trưởng lão cảm thấy hứng thú, cùng ta có liên can gì?"
La Hương Như tại trong phòng giam tối xì một ngụm, cái này tiểu tử thật sự là không hiểu phong tình, chẳng lẽ hắn không phải cái nam nhân?
Tiện nghi đưa tới cửa đều không chiếm, thật sự là khối Mộc Đầu!

========
Chương 284: Long ngâm (2)
========
Trần Khánh không tiếp tục để ý La Hương Như, lẳng lặng chờ đợi.
Rất nhanh, Phương Huy liền đem tràn ngập chữ viết trang giấy từ đưa ăn miệng đẩy ra.
Trần Khánh lấy ra, cẩn thận đọc qua.
Cái này  « Long Ngâm Phá Quân Thương » đồ phổ, chiêu thức, kình lực vận chuyển yếu quyết viết có chút tường tận.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, trong đầu bảng hiện ra mới một nhóm.
【  Long Ngâm Phá Quân Thương nhập môn (1/ 2000) 】
Cái này  « Long Ngâm Phá Quân Thương » đúng là một môn tuyệt thế thương pháp, đi là cương mãnh cực kỳ, thẳng tiến không lùi con đường.
Mà lại nội dung không có sai lầm chút nào, nghĩ đến phương này huy là người thông minh, biết rõ lừa gạt mình cũng không chỗ tốt, dù sao coi như mình nhất thời nhìn không thấu, cũng hoàn toàn có thể lên giao tông môn giám định.
Trần Khánh thỏa mãn nhẹ gật đầu, "Ngươi muốn cây táo, ta sẽ mau chóng chuẩn bị cho ngươi tới."
". . . Đa tạ."
Phương Huy thanh âm mang theo một tia mỏi mệt.
Ly khai Hắc Thủy Uyên Ngục về sau, Trần Khánh liền để Chu Vũ đi mua sắm một chút cây táo.
Việc này đối với hắn mà nói bất quá là tiện tay mà thôi, có thể đổi lấy một môn tuyệt thế thương pháp, tự nhiên là kiếm bộn không lỗ.
Sau đó thời gian khôi phục bình tĩnh tu luyện tiết tấu, thẳng đến thứ bảy ngày sau, Chu Vũ quả nhiên đem một túi nhỏ sung mãn làm nhíu cây táo đưa đến Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh nhéo nhéo vải thô cái túi, có thể cảm giác được bên trong trái cây kiên cố.
Hắn lần nữa bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục tầng hai, đi đến gian kia nhà tù trước, hắn cũng không lên tiếng, chỉ là đem túi từ đưa ăn miệng nhẹ nhàng đẩy vào.
Bên trong đầu tiên là tĩnh mịch, qua hồi lâu, mới truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, là Phương Huy cầm lên cái túi.
Trần Khánh đứng yên ngoài cửa, không có ly khai.
Trong bóng tối, hắn nghe được túi bị mở ra thanh âm, sau đó là cực nhẹ hơi, cơ hồ khó mà phát giác nhấm nuốt âm thanh, rất chậm, rất chậm, phảng phất không phải đang thưởng thức đồ ăn, mà là tại nuốt một loại nào đó nặng nề đồ vật.
Lại qua thật lâu, bên trong truyền đến đè nén, đứt quãng nghẹn ngào khí âm.
Trần Khánh cúi đầu, chính nhìn xem trống rỗng lòng bàn tay, phảng phất còn có thể cảm nhận được cây táo thô ráp xúc cảm.
Hắn nhớ tới Phương Huy kia thanh âm khàn khàn, nhớ tới kia phiến xa xôi sa mạc Phong Sa.
Trần Khánh lắc đầu.
Hắn có thể hiểu được Phương Huy cảm xúc.
Kia mấy cân cây táo, đại biểu là sớm đã mơ hồ quê hương hương vị, là chèo chống hắn số lượng không nhiều tưởng niệm một trong.
Buổi chiều, Ngục Phong tới người.
Rõ ràng là Cung Nam Tùng trưởng lão.
Trước đây hắn cùng Đặng Tử Hằng hai người chủ trì trăm phái tuyển chọn, Trần Khánh còn ký ức như mới, mà lại hắn vẫn là Hạ Sương sư phụ.
"Cung trưởng lão." Trần Khánh ôm quyền hành lễ.
"Trần chân truyền khách khí."
Cung Nam Tùng chắp tay đáp lễ.
Đúng lúc này, Thất Khổ đại sư cũng cảm ứng được cái gì, từ Ngục Phong chỗ sâu chậm rãi đi tới.
"Thất Khổ đại sư."
Cung Nam Tùng nhìn thấy Thất Khổ, nghiêm sắc mặt, hiển nhiên đối vị này trấn thủ Hắc Thủy Uyên Ngục cao tăng cực kì kính trọng.
"A Di Đà Phật. Không biết cung thí chủ đến đây, cần làm chuyện gì?" Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, thanh âm bình thản.
"Phụng tông chủ chi mệnh, đến đây mời đại sư phóng thích một người." Cung Nam Tùng trầm giọng nói.
"Ồ? Không biết là người phương nào?" Thất Khổ đại sư trầm ngâm nửa ngày mới hỏi.
"Dưới mặt đất ba tầng, Ngô Tam Nguyên." Cung Nam Tùng phun ra cái tên này.
"Hắn sao?"
Thất Khổ đại sư nhẹ gật đầu, "Tốt, đi theo ta đi."
Cung Nam Tùng nghe nói, đi theo Thất Khổ sau lưng.
Lúc này, Thất Khổ đại sư lại quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, "Trần thí chủ, ngươi cũng cùng nhau đến đây đi."
"Rõ!" Trần Khánh trong lòng hơi động, đáp ứng, lập tức đi theo.
Đây là hắn lần thứ nhất có cơ hội tiến vào Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba.
Sau đó ba người đi tới dưới mặt đất tầng thứ ba.
Nếu như nói dưới mặt đất tầng hai tại sát khí lúc bộc phát, nồng nặc cơ hồ hóa thành thực chất, nhưng còn có thể thấy vật, như vậy dưới mặt đất ba tầng, thì hoàn toàn là một mảnh làm người sợ hãi tĩnh mịch.
Sát khí ở chỗ này đã không còn là khí lưu, mà là nồng nặc tan không ra sền sệt màu mực.
Trong không khí tràn ngập làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.
Trần Khánh không dám thất lễ, đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn, quanh thân khí huyết chảy xiết, Ám Kim quang trạch tại dưới làn da như ẩn như hiện, cái này mới miễn cưỡng ngăn cản được kia vô khổng bất nhập âm hàn sát khí ăn mòn.
Đây là tại Thất Khổ đại sư Phật quang ẩn ẩn che chở tình huống dưới.
Mà một bên Cung Nam Tùng trưởng lão, thì là dựa vào quanh thân bàng bạc tinh thuần chân nguyên, hình thành một đạo vô hình bình chướng, đem xâm nhập mà đến sát khí không ngừng gạt ra.
Tại như thế nồng đậm sát khí bên trong, ánh mắt cơ hồ hoàn toàn mất đi tác dụng.
Không bao lâu, ba người đi tới một chỗ dị thường nặng nề thạch cửa nhà lao trước.
Trên cửa đá, khắc đầy lít nha lít nhít Phật môn phù văn, giờ phút này đang phát ra yếu ớt kim quang.
Thất Khổ đại sư tay nắm phật ấn, trong miệng đọc thầm chân ngôn, trên cửa đá phù văn dần dần sáng lên, sau đó nương theo lấy nặng nề "Ken két" âm thanh, cửa đá chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.
Trong môn, vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch hắc ám, không có bất luận cái gì âm thanh, phảng phất trống không một người.
"A Di Đà Phật."
Thất Khổ đại sư nhẹ giọng tuyên một tiếng phật hiệu, lập tức không chút do dự dậm chân đi vào.
Ngay tại hắn bước vào thạch lao trong nháy mắt ——
"Ầm ầm!"
Toàn bộ thạch lao phảng phất địa bạo thiên tinh, một cỗ cuồng bạo đến cực điểm, ngang ngược vô cùng hung lệ kình đạo, như là hung thú bỗng nhiên thức tỉnh, mang theo hủy diệt hết thảy khí tức, hướng phía cửa ra vào hung hăng đập tới!
Trần Khánh chỉ cảm thấy hai lỗ tai "Ông" một tiếng vang thật lớn, phảng phất có sấm sét trong đầu nổ tung, trong nháy mắt lâm vào ngắn ngủi mất thông cùng trống không, quanh thân khí huyết đều bị cỗ này đột nhiên xuất hiện kinh khủng áp lực chấn động đến bốc lên không thôi.
Chỉ gặp Thất Khổ đại sư quanh thân gợn sóng kim quang bỗng nhiên trở nên sáng chói, như là nắng gắt mới lên, một đạo cô đọng vô cùng Phật quang bình chướng ngăn tại phía trước.
Kia đủ để khai sơn phá thạch cuồng bạo kình đạo đánh vào Phật quang bình chướng bên trên, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng vang, kim quang gợn sóng dập dờn, lại sừng sững bất động, đem tất cả xung kích đều hóa giải.
Trần Khánh lông mày tối nhăn, chấn động trong lòng: "Cái này liên quan áp tiến Hắc Thủy Uyên Ngục người, không đều hẳn là bị bí pháp giam cầm, tu vi mất hết sao? Người này làm sao còn có thể có thực lực kinh khủng như thế? Chẳng lẽ trong đó có cái gì chỗ đặc thù?"
"Lão lừa trọc! Ngươi lại muốn đùa nghịch trò gian gì? !" Một đạo như là kim thiết ma sát thô trọng thanh âm khàn khàn vang lên, mang theo không đè nén được nổi giận cùng lệ khí.
Trần Khánh thuận thanh âm, vận dụng hết thị lực nhìn lại.
Mượn Thất Khổ đại sư trên thân tán phát Phật quang, hắn rốt cục thấy rõ thạch trong lao thân ảnh.
Kia là một cái vô cùng tráng kiện cự hán!
Thân cao chừng tám thước nhiều, cơ hồ muốn đội lên thạch lao thấp bé đỉnh chóp.
Hắn cả người đầy cơ bắp sôi sục, như là đồng tưới đúc bằng sắt, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.
Rối bời tóc che cản bộ phận khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi tại trong bóng tối lóe ra doạ người tinh quang con ngươi.
Trên người hắn chỉ mặc rách rưới áo ngắn, trần trụi ra màu đồng cổ trên da, hiện đầy các loại giăng khắp nơi vết sẹo, nhất là hai tay, cơ bắp bện như rễ cây già cần, cổ tay mắt cá chân chỗ có thật sâu vết dây hằn, hiển nhiên lâu dài mang theo đặc chế xiềng xích.
"A Di Đà Phật!"
Thất Khổ đại sư đối mặt cái này doạ người thanh thế, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, mỉm cười, "Ngô thí chủ, ngươi có thể ly khai."
Ngô Tam Nguyên nghe nói như thế, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin, "Thật chứ? ! Lão lừa trọc, ngươi chớ có gạt ta!"
"Người xuất gia không đánh lừa dối." Thất Khổ đại sư ngữ khí bình thản.
Ngô Tam Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Thất Khổ, tựa hồ đang phán đoán lời nói thật giả.
Một lát sau, hắn bước nhanh chân, đi ra khốn thủ hắn không biết baonhiêu tuế nguyệt thạch lao.
Làm hắn bước ra cửa nhà lao trong nháy mắt, cứ việc thân ở cái này đè nén tầng thứ ba, hắn vẫn như cũ tham lam hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem cái này tự do không khí triệt để hút vào phế phủ, kia thân thể cao lớn bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.
"Cung thí chủ, ngươi dẫn hắn rời đi thôi." Thất Khổ đại sư đối Cung Nam Tùng nói.
Được
Cung Nam Tùng khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Ngô Tam Nguyên, ngữ khí phức tạp, "Ngô huynh, nhiều năm không thấy, xin mời đi theo ta đi."
Ngô Tam Nguyên lườm Cung Nam Tùng liếc mắt, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với hắn cũng không ưa, nhưng vẫn là mở ra bước chân.
Hai người một trước một sau, hướng về Hắc Thủy Uyên Ngục thượng tầng đi đến.
Thất Khổ đại sư cùng Trần Khánh theo ở phía sau.
Trần Khánh nhìn xem phía trước kia như là giống như cột điện di động bóng lưng, trong lòng tràn đầy nghi vấn.
Cái này Ngô Tam Nguyên, đến tột cùng là lai lịch gì?
Vì sao bị giam giữ ở đây?
Bây giờ lại bị phóng thích, tông chủ có gì thâm ý?
Hắn chuyển hướng bên cạnh khí tức bình hòa Thất Khổ đại sư, mở miệng hỏi: "Thất Khổ đại sư, cái này Ngô Tam Nguyên. . . Đến tột cùng là người phương nào? Vì sao bị nhốt ở đây, lại có thể có thực lực như thế? Bình thường giam cầm bí pháp tựa hồ đối với hắn vô hiệu?"
Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, thấp tuyên một tiếng phật hiệu, chậm rãi nói: "A Di Đà Phật, người này danh xưng " 'Thác Thiên Lực Sĩ' chính là Hắc Long đảo có ít cao thủ, hắn xuất thân từ hải vực Phúc tộc  tộc này trời sinh nhục thân cường hoành, khí huyết như rồng, lực có thể khiêng đỉnh, đối rất nhiều nhằm vào chân nguyên giam cầm bí pháp có cực mạnh kháng tính, nguyên nhân chính là như thế, bình thường thủ đoạn khó mà triệt để phong cấm hắn tu vi, cần lấy cái này Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba vô tận sát khí, dựa vào lão nạp Phật môn chú ấn, mới có thể lâu dài áp chế."
"Phúc tộc ?" Trần Khánh còn là lần đầu tiên nghe nói cái chủng tộc này.
"Không tệ." Thất Khổ đại sư chậm rãi nói: "Tộc này thế hệ ở biển sâu địa giới, nhưng bởi vì huyết mạch đặc thù, sinh sôi cực kì gian nan, thêm nữa trước kia từng cuốn vào trận kia hải vực náo động. . . Cứ nghe, bây giờ đã gần hồ diệt tuyệt, cái này Ngô Tam Nguyên, chỉ sợ là hiện có số lượng không nhiều, thậm chí có thể là duy nhất thuần huyết hậu duệ."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

========
Chương 285: Khiêu chiến (1)
========
Hắc Long đảo cao thủ?
Phúc tộc?
Duy nhất hậu duệ?
Hắn lập tức trở về nhớ tới sư phó La Chi Hiền tại Hắc Huyền đảo trở về sau cùng hắn trò chuyện lúc đề cập —— tông chủ Khương Lê Sam sớm đã cùng Hắc Long đảo đảo chủ Mặc Uyên đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.
Đem tiêu diệt Hắc Huyền đảo Ma Môn cứ điểm bọn hắn "Đưa" đến Hắc Long đảo, đã là một loại bảo hộ, cũng là một loại hòa hoãn cùng Hắc Long đảo quan hệ tư thái.
Chẳng lẽ nói. . . Phóng thích Ngô Tam Nguyên, chính là tông chủ cùng Hắc Long đảo trong hiệp nghị một bộ phận?
Trần Khánh suy nghĩ thay đổi thật nhanh.
Thiên Tinh 72 đảo ba đại thế lực, nhìn như đoàn kết, nhưng là nội bộ cũng không phải bền chắc như thép.
Tông chủ phóng thích Ngô Tam Nguyên nước cờ này, có lẽ có mục đích khác.
Đến một lần thực hiện cùng Mặc Uyên hứa hẹn, sâu hơn cùng Hắc Long đảo liên hệ.
Thứ hai, Ngô Tam Nguyên thân là Phúc tộc cuối cùng truyền nhân, thực lực mạnh mẽ, một khi trở về Hắc Long đảo, thế tất tăng cường hắn thực lực, cái này có lẽ có thể vi diệu cải biến Thiên Tinh 72 đảo ba đại thế lực ở giữa cân bằng, đối với Yến Tử Ổ, Thiên Tinh minh không hợp nhau Thiên Bảo thượng tông mà nói, tự nhiên có lợi.
"Thác Thiên Lực Sĩ. . . . . Có thể bị giam giữ tại Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba, thực lực tuyệt đối không thể coi thường, chỉ sợ là Chân Nguyên cảnh bên trong đều cực mạnh tồn tại."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, sau đó mấy ngày, hắn tiếp tục hiệp trợ Thất Khổ đại sư trấn thủ Hắc Thủy Uyên Ngục một, tầng hai.
Có lẽ là vài ngày trước xao động hao hết tích lũy, ngục bên trong sát khí rất nhanh liền khôi phục ngày thường trình độ, mặc dù vẫn như cũ lạnh lẽo tận xương, nhưng đã không còn cấu thành quá lớn uy hiếp.
Thất Khổ đại sư trải qua luân phiên tiêu hao, sắc mặt cũng là có chút mỏi mệt.
Trần Khánh thấy thế, biết rõ nơi đây đã không còn đáng ngại, liền hướng Thất Khổ đại sư cáo từ.
Trên thực tế, tại Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí không kịch liệt bộc phát thời điểm, nơi này trấn thủ nhiệm vụ cũng không nặng nề.
Có Thất Khổ đại sư vị này cao tăng tọa trấn, tăng thêm Ngục Phong bản thân cùng Thiên Bảo thượng tông sâm nghiêm thủ vệ, cho dù thật có tù phạm may mắn thoát ra lồng giam, muốn chạy ra tông môn cũng là khó như lên trời.
Trần Khánh từ Ngục Phong đi ra, đang muốn trở về Chân Võ phong, đã thấy phía trước đường núi góc rẽ, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đứng chắp tay, tựa hồ đã đợi đợi đã lâu.
Người kia thân mang Huyền Dương một mạch hạch tâm đệ tử phục sức, quanh thân ẩn ẩn tản ra một cỗ nóng rực mà lăng lệ khí tức, chính là chân truyền xếp hạng thứ tám Trương Bạch Thành.
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc, tiến lên mấy bước, chắp tay nói: "Trương sư huynh! Trùng hợp như vậy."
Trương Bạch Thành xoay người, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, lắc đầu nói: "Không khéo, ta chính là đến tìm ngươi."
Ồ
Trần Khánh nghe được cái này, trên mặt cũng hiện ra nụ cười nhàn nhạt, cảm thấy lại nhanh chóng suy tư.
Trương Bạch Thành chính là Huyền Dương một mạch chân truyền, mà Huyền Dương một mạch cùng Chân Vũ một mạch quan hệ từ trước vi diệu, nói không lên hòa thuận.
Hắn nhớ kỹ Khúc Hà sư huynh liền từng đề cập qua, cùng Huyền Dương một mạch Lạc Thừa Tuyên tự mình rất nhiều khập khiễng, oán hận chất chứa không nhỏ.
Trương Bạch Thành ở đây chuyên môn chờ hắn, tuyệt không phải bình thường hàn huyên.
"Trong tông môn một mực nghe đồn, Trần sư đệ chính là thương pháp thiên tài, liền La sư bá đều phá lệ thu ngươi làm ký danh đệ tử, ta si mê thương đạo, đối với cái này một mực hết sức tò mò." Trương Bạch Thành hít sâu một hơi, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Trần Khánh.
Từ khi Trần Khánh bị La Chi Hiền thu làm môn hạ tin tức truyền ra, trong tông môn đối với hắn đánh giá nước lên thì thuyền lên.
La Chi Hiền là bực nào nhân vật?
Vạn Pháp phong chủ, thương đạo tông sư, bối phận cực cao, ánh mắt càng là nổi danh hà khắc.
Hắn có thể nhìn trúng Trần Khánh, tại rất nhiều người xem ra, bản thân liền là đối Trần Khánh thương đạo thiên phú tối cao tán thành.
Nhưng mà, Trương Bạch Thành nội tâm đối với cái này lại quanh quẩn lấy một cỗ khó mà diễn tả bằng lời cảm xúc.
Hắn tự nhận cũng là thương đạo thiên tài, đem Huyền Dương một mạch  « Đại Nhật Phần Thiên Thương » tu luyện đến Cực Cảnh, càng là đọc lướt qua cái khác tuyệt thế thương pháp, thực lực cường hãn, danh chấn tông môn.
Hắn năm đó đã từng thành tâm hướng La Chi Hiền thỉnh giáo, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa.
Bây giờ Trần Khánh một cái nhân tài mới nổi, nhập môn càng muộn, niên kỷ càng nhẹ, lại được La Chi Hiền mắt xanh.
Cứ việc Trần Khánh đánh bại Lư Thần Minh hiện ra thực lực không tầm thường, nhưng Trương Bạch Thành tự giác năm đó ở cùng tuổi lúc, cũng chưa chắc liền kém bao nhiêu.
"Mà lại."
Trương Bạch Thành đè xuống nỗi lòng, tiếp tục nói: "Chúng ta trước đó tại Lãm Nguyệt các không phải đã nói, có thời gian có thể nghiên cứu thảo luận một phen, luận bàn một cái thương pháp?"
Hắn dừng một chút, mang trên mặt nụ cười tự tin, nói bổ sung: "Sư đệ ngươi chưa đến Chân Nguyên cảnh, là công bằng lý do, ta luận bàn lúc có thể không sử dụng Chân Nguyên cảnh tu vi, thậm chí. . . Có thể để sư đệ một cái tay."
Lời này nhìn như rộng lượng, kì thực mang theo thuộc về uy tín lâu năm thiên tài căng ngạo cùng thăm dò.
Hắn muốn nhìn một chút, tách ra tu vi ưu thế, đơn thuần thương pháp cảnh giới, vị này bị La sư bá nhìn trúng thiên tài, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.
Trần Khánh nghe vậy, thần sắc bình tĩnh như trước, chỉ là nhàn nhạt mà nói: "Không cần."
Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Trương Bạch Thành lời nói chỗ sâu ý vị.
Loại này vô vị đánh nhau vì thể diện, hắn từ trước đến nay không có hứng thú.
Trương Bạch Thành hơi nhíu mày, không nghĩ tới Trần Khánh cự tuyệt như thế dứt khoát.
Không phải là sợ! ?
Trần Khánh đón hắn ánh mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trương sư huynh hảo ý, sư đệ tâm lĩnh, chỉ là hôm nay ta mới từ Ngục Phong ra, tâm thần hơi có hao tổn, lúc này luận bàn, sợ khó mà tận hứng, không bằng ngày khác, đợi ngươi ta đều chuẩn bị đầy đủ, lại tìm một chỗ thanh tịnh chi địa, hảo hảo nghiên cứu thảo luận một phen thương đạo, như thế nào?"
Trương Bạch Thành nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn một lát, nụ cười trên mặt thu liễm mấy phần, khôi phục mấy phần trầm ổn: "Đã sư đệ hôm nay không tiện, vậy liền theo ngươi lời nói, hi vọng đến lúc đó, Trần sư đệ thương, chớ có để vi huynh thất vọng."
Lời nói rơi xuống, hắn không cần phải nhiều lời nữa, đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, liền quay người rời đi.
Trần Khánh nhìn xem Trương Bạch Thành rời đi phương hướng, ánh mắt tĩnh mịch.
Đối với Trương Bạch Thành nói tới để một cái tay, trong lòng của hắn không có chút nào gợn sóng, thậm chí cảm thấy đến có chút tẻ nhạt vô vị.
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, hoàng hôn đã lặng yên bốn hợp, trong viện dưới hiên sớm đốt sáng lên đèn lồng, mờ nhạt ấm áp vầng sáng xua tán đi mùa đông mấy phần hàn ý.
"Sư huynh." Thanh Đại nghe tiếng nghênh ra, giống nhau thường ngày mềm mại.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, bước chân chưa ngừng, trực tiếp đi hướng tĩnh thất phương hướng, đồng thời mở miệng nói: "Thanh Đại, đi theo ta."
Thanh Đại trong lòng run lên, không dám thất lễ, vội vàng bước nhanh đuổi theo.
Tiến vào tĩnh thất, Trần Khánh quay người, ánh mắt trầm tĩnh nhìn về phía nàng: "Ta cần bế quan một thời gian, tại trong lúc này, trong viện hết thảy sự vụ từ ngươi quyết đoán, nếu không phải tông môn dụ lệnh hoặc sư tôn đích thân đến, bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì đều không đến quấy rầy. Nhớ kỹ, là bất luận kẻ nào."
Thanh Đại còn là lần đầu tiên gặp Trần Khánh dùng nghiêm túc như thế giọng điệu bàn giao sự tình, trong lòng biết lần này bế quan tất nhiên không thể coi thường, nàng lập tức trịnh trọng đáp: "Vâng, sư huynh! Thanh Đại minh bạch, chắc chắn bảo vệ tốt viện lạc, tuyệt không để bất luận kẻ nào quấy nhiễu sư huynh thanh tu!"
Ừm
Trần Khánh đối Thanh Đại năng lực làm việc vẫn là yên tâm, hắn phất phất tay, "Đi thôi, không cần chuẩn bị cơm canh, bảo vệ tốt cửa ra vào là đủ."
"Vâng." Thanh Đại lần nữa khom người, lặng yên thối lui ra khỏi tĩnh thất, cũng từ bên ngoài nhẹ nhàng cài đóng cửa phòng.
Nàng đứng ở ngoài cửa, hít sâu một hơi, trên mặt nhu thuận thần sắc rút đi, ngược lại mang theo vài phần cảnh giác, như là hộ tổ báo cái, bắt đầu cẩn thận an bài mặt khác tam nữ trực luân phiên gác đêm, bảo đảm Trần Khánh không bị quấy rầy.
Tĩnh thất bên trong, theo cửa phòng đóng lại.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, xuất ra Trương Ngải tân chế đan dược ăn vào.
Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ ôn hòa lại bàng bạc dược lực trong nháy mắt tản ra, như là ngày xuân dòng nước ấm, cấp tốc tuôn hướng tứ chi bách hài.
Trần Khánh lập tức tập trung ý chí, bão nguyên thủ nhất,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết tại thể nội chậm rãi vận chuyển lên tới.
Ban đầu lúc, dược lực như là tia nước nhỏ, ôn hòa tư dưỡng kinh mạch.
Nhưng theo pháp quyết vận chuyển gia tốc, cỗ này dòng nước ấm dần dần nóng rực lên, phảng phất hóa thành lao nhanh nham tương, tại hắn cứng cỏi trong kinh mạch sôi trào mãnh liệt.
Đan điền khí hải bên trong, trong nháy mắt sôi trào! Đỏ, vàng, xanh, trắng, đen ánh sáng năm màu hoà lẫn, như là năm đầu bị đánh thức Giao Long, tại trong khí hải bốc lên quấy, điên cuồng thôn phệ, dung hợp Dung Nguyên Đan mang tới tinh thuần nguyên khí.
. . .
Cùng lúc đó, Cửu Tiêu phong chỗ sâu, trong mật thất.
Lư Thần Minh ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức như là sắp phun trào núi lửa, kịch liệt dao động.
Hắn sắc mặt ửng hồng, trán nổi gân xanh lên, mồ hôi không ngừng chảy ra lại bị quanh thân bốc hơi nhiệt khí hóa thành hư không.
Thể nội, sớm đã rèn luyện đến hòa hợp hoàn mỹ Cương Kình ngay tại trải qua một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến.
Tinh thần của hắn, toàn bộ chìm vào kia phiến xen vào hư thực ở giữa ý chí chi hải.
Nơi đó, nguyên bản mơ hồ, tán loạn đao ý, đang bị một cỗ cường đại tín niệm cùng nhiều năm qua đối đao đạo chấp nhất cảm ngộ cưỡng ép ngưng tụ.

========
Chương 285: Khiêu chiến (2)
========
"Ngưng! Cho ta ngưng!"
Lư Thần Minh ở trong lòng im lặng gào thét, hắn phảng phất có thể nghe được thể nội một loại nào đó gông xiềng ngay tại phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.
Vô số quá khứ luyện đao đoạn ngắn trong đầu thoáng hiện, từ sơ cầm đao chuôi non nớt, đến đao pháp đại thành tự tin, lại đến Thất Tinh đài bại trận không cam lòng cùng thoải mái. . . . . Tất cả cảm xúc, tất cả cảm ngộ, cuối cùng đều hội tụ thành một điểm —— đối đao chi sắc bén, đối chặt đứt hết thảy cực hạn truy cầu!
Ông
Một tiếng kêu khẽ tại linh hồn hắn chỗ sâu nổ vang.
Ý chí chi hải bên trong, tất cả mảnh vỡ bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một thanh vô hình vô chất, lại tản ra trảm phá hết thảy, thẳng tiến không lùi ý niệm chi đao!
Ngay tại cái này chuôi đao thành hình đồng thời, trong cơ thể hắn kia sớm đã bão hòa đến cực hạn Cương Kình, phảng phất tìm được cuối cùng chỗ tháo nước, ầm vang sụp đổ, ngưng tụ, chất biến là một cỗ càng tinh thuần, càng cường đại, có thể dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí chân nguyên!
Ầm ầm!
Bên trong mật thất, vô hình khí lãng lấy Lư Thần Minh làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán ra đến, đụng vào mật thất trên vách tường, phát ra trầm muộn tiếng vang.
Hắn đóng chặt hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, như là thực chất lưỡi đao, đâm rách không khí.
Hắn thành công!
Trải qua gặp trắc trở, hắn rốt cục đột phá kia bối rối hắn nhiều năm gông cùm xiềng xích, chính thức bước vào Chân Nguyên cảnh!
Cảm thụ được thể nội lao nhanh như sông lớn, xa so với Cương Kình tinh thuần bàng bạc không chỉ gấp mười lần chân nguyên, cùng kia rõ ràng tồn tại ở ý niệm bên trong, như cánh tay chỉ điểm võ đạo ý chí.
Lư Thần Minh trong lòng bị to lớn vui sướng ấm áp dễ chịu nhanh chỗ lấp đầy.
Hắn vươn người đứng dậy, một cỗ không đè nén được hào hùng xông lên đầu.
Hắn không có lựa chọn ẩn tàng khí tức, mà là tâm niệm vừa động, đem vừa mới ngưng tụ thành hình võ đạo ý chí, không giữ lại chút nào phóng thích mà ra!
Bang
Một đạo vô hình đao minh âm thanh, phảng phất từ Cửu Tiêu phong đỉnh vang lên, rõ ràng truyền vào xung quanh đỉnh phong tất cả cảm ứng nhạy cảm cao thủ trong tâm thần.
Đao kia ý sắc bén vô song, mang theo chặt đứt hết thảy quyết tuyệt cùng lăng lệ, tuyên cáo một vị tân tấn Chân Nguyên cảnh cao thủ đản sinh!
"Đây là. . . Võ đạo ý chí! Có người đột phá Chân Nguyên cảnh!"
"Phương hướng là Cửu Tiêu phong! Tốt sắc bén đao ý!"
"Là Lư Thần Minh sư huynh! Hắn thành công!"
Chỉ một thoáng, Cửu Tiêu phong thượng đạo đạo khí tức cường hoành thân ảnh bị kinh động, tiếng xé gió liên tiếp vang lên.
Mấy vị Cửu Tiêu một mạch trưởng lão, chấp sự dẫn đầu đuổi tới Lư Thần Minh bế quan ngoài mật thất, cảm nhận được kia chưa hoàn toàn tán đi lăng lệ đao ý, trên mặt đều lộ ra vui mừng cùng vẻ vui thích.
"Chúc mừng Lư sư chất!"
"Chúc mừng thần minh, cuối cùng nhập chân nguyên, đại đạo khả kỳ!"
"Tốt tốt tốt! Ta Cửu Tiêu một mạch lại thêm một tòa lương!"
Đám người nhao nhao lên tiếng chúc mừng, bầu không khí nhiệt liệt.
Lư Thần Minh đi ra mật thất, mặc dù quần áo bị ướt đẫm mồ hôi, hơi có vẻ chật vật, nhưng tinh thần toả sáng, hăng hái, hắn từng cái hướng các vị tiền bối hoàn lễ, trong lòng kích động khó bình.
Rất nhanh, nhận được tin tức Chung Vũ cùng Yến Trì cũng cùng nhau mà tới.
"Lư sư đệ, chúc mừng! Mai kia phá quan, biển rộng bầu trời!"
Chung Vũ mang trên mặt tiếu dung, vỗ vỗ Lư Thần Minh bả vai.
Hắn ánh mắt đảo qua chung quanh đến đây chúc mừng đám người, thanh âm đề cao mấy phần, có ý riêng mà nói: "Kể từ đó, ngươi không chỉ có thể cầm lại thuộc về ngươi hết thảy, ta Cửu Tiêu một mạch, không gần như chỉ ở Thiên Xu các bên trong lại thêm một vị 'Nhân Chấp Vị' càng quan trọng hơn là. . . Đương đại chân truyền, ta Cửu Tiêu một mạch, lại đem quay về Tứ Tịch số lượng!"
Lời vừa nói ra, ở đây tất cả Cửu Tiêu một mạch cao thủ đều là mừng rỡ, trong mắt phóng ra ánh sáng màu.
Quay về Tứ Tịch, mang ý nghĩa Cửu Tiêu một mạch tại thế hệ tuổi trẻ cạnh tranh bên trong, lần nữa chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!
Lư Thần Minh nghe đến đó, cũng là thật sâu hút một hơi, trong lồng ngực bị to lớn cảm giác thành tựu lấp đầy.
Hắn các loại đối cái này một ngày quá lâu.
Mất đi chân truyền ghế, không chỉ có là cái người sỉ nhục, càng là Cửu Tiêu một mạch tổn thất.
Bây giờ, hắn rốt cục có năng lực tự tay đoạt lại.
Đúng lúc này, một tên thân mang Cửu Tiêu một mạch chấp sự bước nhanh mà tới.
"Lư sư huynh, mạch chủ nghe nói sư huynh phá cảnh công thành, đặc mệnh ta đến đây, mời sư huynh tiến về 'Thính Đào tiểu trúc' thấy một lần."
Lư Thần Minh trong lòng hơi động  ấn xuống lập tức khiêu chiến vội vàng, gật đầu nói: "Làm phiền chấp sự dẫn đường."
Mạch chủ Lý Ngọc Quân lúc này triệu kiến, tất có thâm ý.
Hắn đi theo chấp sự, rất mau tới đến Cửu Tiêu phong phía sau núi một chỗ thanh u lịch sự tao nhã viện lạc —— Thính Đào tiểu trúc.
Nơi đây tới gần vách núi, có thể nghe tiếng thông reo trận trận, cho nên gọi tên.
Đi vào tiểu trúc chính sảnh, chỉ gặp Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân chính đoan ngồi chủ vị, tay nâng một chén trà xanh, thần sắc không màng danh lợi.
"Đệ tử Lư Thần Minh, bái kiến mạch chủ!" Lư Thần Minh vội vàng tiến lên, khom mình hành lễ, ngữ khí cung kính.
Lý Ngọc Quân đặt chén trà xuống, ánh mắt rơi trên người Lư Thần Minh, khẽ vuốt cằm, "Không cần đa lễ, không tệ, căn cơ vững chắc, đao ý cô đọng, lần này đột phá, nước chảy thành sông, không có phù phiếm chi tượng, có thể thấy được ngươi tích lũy chi sâu."
Đạt được mạch chủ chính miệng khẳng định, Lư Thần Minh trong lòng kích động, lần nữa ôm quyền: "Toàn do tông môn vun trồng, mạch chủ cùng chư vị sư dài chỉ điểm, đệ tử không dám lười biếng."
Lý Ngọc Quân nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, tay áo phất một cái, hai cái tạo hình xưa cũ bình ngọc liền nhẹ nhàng bay tới Lư Thần Minh trước mặt.
"Ngươi mới vào chân nguyên, cảnh giới cần vững chắc, ý chí chi hải cũng cần ôn dưỡng, bình này 'Cố Nguyên đan' cho ngươi củng cố căn cơ, một cái khác bình 'Uẩn Thần hoàn' có thể trợ ngươi súc dưỡng ý chí, ôn dưỡng thần thức, nhìn ngươi hảo hảo lợi dụng."
Lư Thần Minh hai tay tiếp nhận bình ngọc, trong lòng không khỏi chấn động.
Cố Nguyên đan thì cũng thôi đi, chính là Chân Nguyên cảnh thường dùng củng cố tu vi linh đan, nhưng cái này Uẩn Thần hoàn lại là trân quý dị thường, chuyên môn tẩm bổ, lớn mạnh thần thức cùng ý chí chi hải, đối với Chân Nguyên cảnh cảm ngộ võ đạo, cô đọng ý chí có cực lớn giúp ích, thường thường có tiền mà không mua được.
Mạch chủ xuất thủ, quả nhiên bất phàm!
Hắn lúc này thật sâu vái chào, ngữ khí chân thành vô cùng: "Đệ tử Lư Thần Minh, tạ mạch chủ trọng thưởng! Định không phụ mạch chủ kỳ vọng, chuyên cần không ngừng, giương ta Cửu Tiêu uy danh!"
Lý Ngọc Quân khoát tay áo, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Đã đột phá chân nguyên  ấn tông môn quy củ, có thể xếp vào Thiên Xu các 'Nhân Chấp Vị' lần sau Thiên Xu các mở ra, ngươi liền có thể đi vào nghe lệnh, tham dự nghị sự."
Thiên Xu các!
Lư Thần Minh trong lòng lần nữa kịch chấn, một cỗ khó nói lên lời hưng phấn cùng tự hào xông lên đầu.
Hắn rốt cục bước vào cái này tông môn chân chính hạch tâm vòng tròn!
Mỗi tháng cố định ngoài định mức tài nguyên, tiếp xúc tông môn cơ mật, hối đoái ngoại giới khó tìm trân quý bảo vật. . .
Mà trái lại kia Trần Khánh, cho dù là cao quý chân truyền, lại bởi vì tu vi chưa đến, vẫn như cũbị ngăn tại Thiên Xu các ngoài cửa, không cách nào hưởng thụ cái này hạch tâm tài nguyên nghiêng.
"Vâng! Đệ tử minh bạch! Ổn thỏa dốc hết toàn lực, là mạch chủ, là Cửu Tiêu một mạch hiệu lực!" Lư Thần Minh trầm giọng nói.
Lý Ngọc Quân thái độ đối với hắn có chút hài lòng, khẽ vuốt cằm: "Đi thôi."
"Đệ tử tuân mệnh!"
Lư Thần Minh lần nữa hành lễ, sau đó cẩn thận nghiêm túc bưng lấy hai bình đan dược, thối lui ra khỏi Thính Đào tiểu trúc.
. . .
Hai ngày sau, Chân Võ phong tiểu viện.
Vào đông khó được nắng ấm vẩy xuống, xua tán đi mấy phần hàn ý.
Thanh Đại, Tố Vấn, Tử Tô, Bạch Chỉ tứ nữ chính ngồi vây quanh ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, thấp giọng trò chuyện với nhau.
"Nghe nói Thiên Xu các lần trước nghị sự, lại phát hạ một số lớn tài nguyên, ưu tiên cung cấp trong các thành viên."
Tử Tô ngữ khí mang theo một tia hâm mộ, "Chỉ là Địa Hành Vị trưởng lão, mỗi tháng ngoài định mức cơ sở tài nguyên hạn ngạch liền cao tới ba ngàn điểm cống hiến, càng đừng đề cập những cái kia trong bí khố tốt đồ vật."
Tố Vấn nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng: "Ừm, tông môn lần này quyết tâm cực lớn, tài nguyên nghiêng trước nay chưa từng có, nghe nói. . . Là vì ứng đối Ma Môn khả năng nhấc lên đại quy mô phản công, Đoạn Hồn hạp tin tức của tiền tuyến truyền tới cũng không lạc quan, Ma Môn hoạt động càng thêm tấp nập, thậm chí xuất hiện mấy cái dĩ vãng ẩn nấp không ra lão ma tung tích."
Thanh Đại thở dài, hai đầu lông mày mang theo thần sắc lo lắng: "Ma Môn khí thế hung hung, lại cùng hải ngoại thế lực cấu kết, khó trách tông môn muốn mở ra Thiên Xu các, tập trung lực lượng, chỉ là. . . . . Trần sư huynh hắn. . ."
Nàng chưa nói xong, nhưng chúng nữ đều minh bạch nàng ý tứ.
Trần Khánh chưa thể tiến vào Thiên Xu các, trong lúc vô hình liền rơi ở phía sau một bước, vô luận là tài nguyên vẫn là tin tức, đều ở thế yếu.
Đúng lúc này, cửa sân bị gõ vang.
Tứ nữ trò chuyện liền ngưng, liếc mắt nhìn nhau.
Bạch Chỉ đứng người lên, sửa sang váy áo, bước nhanh đi đến cửa sân về sau, cũng không lập tức mở cửa, mà là cách lấy cánh cửa nhẹ giọng hỏi: "Ngoài cửa là vị nào?"
Một cái hơi có vẻ đạm mạc thanh âm nam tử truyền đến: "Chủ phong, Thất Tinh đài chấp sự."
Bạch Chỉ lúc này mới đem cửa sân kéo ra một cái khe.
Chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy một tên thân mang chủ phong chấp sự phục sức trung niên nam tử, hắn ánh mắt bình tĩnh, khí tức nội liễm, hiển nhiên tu vi không kém.
"Ngươi là người phương nào? Đây là Trần chân truyền chỗ ở, người rảnh rỗi chớ gần." Bạch Chỉ ngăn tại trước cửa, ngữ khí duy trì cảnh giác, nhưng cũng mang theo vốn có khách khí.
Kia chấp sự nhàn nhạt mà nói: "Ta chính là chủ phong Thất Tinh đài chấp sự, phụng Lư Thần Minh sư huynh chi mệnh đến đây, Lư sư huynh đã thành công phá quan, tiến vào Chân Nguyên cảnh  ấn tông môn quy củ, muốn khiêu chiến chân truyền đệ tử Trần Khánh, bình định lại ghế."
Nói, hắn thủ đoạn lật một cái, lấy ra một phong thư tiên, đưa tới.
"Đây là khiêu chiến thư tiên, thỉnh cầu chuyển giao Trần chân truyền  ấn luật, Trần chân truyền cần tại trong vòng mười ngày tại Thất Tinh đài ứng chiến, nếu là bế quan, có thể kéo dài thời hạn ba tháng, nếu không coi là bỏ quyền."

========
Chương 286: Chân nguyên (1)
========
Thanh Đại tiếp nhận kia phong khiêu chiến thư tiên, chỉ cảm thấy vào tay vạn cân trọng lượng.
Chung quanh chúng nữ lập tức xúm lại tới, Tố Vấn mày liễu nhíu chặt: "Cái này Lư sư huynh. . . . . Mới đột phá Chân Nguyên cảnh, khí tức chỉ sợ cũng còn chưa hoàn toàn vững chắc, cứ như vậy không kịp chờ đợi đến đây khiêu chiến sao?"
Trong thanh âm của nàng mang theo một tia lo âu.
Tử Tô tính tình gấp hơn chút, dậm chân: "Đây không phải là rõ ràng khi dễ người sao? Trần sư huynh còn chưa đột phá chân nguyên, hắn một cái Chân Nguyên cảnh tới khiêu chiến Cương Kình, cái này. . . . . Cái này làm sao có thể ngăn cản?"
Lời của nàng nói ra chúng nữ trong lòng cộng đồng lo lắng, không khí trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.
Phàm tông môn đệ tử, năm chưa đầy sáu mươi người, đều có thể tranh đấu chân truyền chi vị.
Đây cũng là trong tông môn quy củ.
Bạch Chỉ nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Thanh Đại, "Thanh Đại tỷ, hiện tại. . . Chúng ta nên làm cái gì?"
Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều tập trung trên người Thanh Đại.
Vào đông mỏng manh ánh nắng xuyên thấu qua trọc cành cây, chiếu vào nàng thanh lệ lại giờ phút này che kín mây đen trên mặt.
Nàng hít sâu một hơi, ngữ khí tận lực bảo trì bình ổn: "Chớ tự loạn trận cước, Trần sư huynh đang lúc bế quan khẩn yếu quan đầu, giờ phút này tuyệt không thể thụ bất kỳ quấy rầy nào."
"Hết thảy, chờ sư huynh sau khi xuất quan lại định đoạt sau, chúng ta lập tức muốn làm, chính là bảo vệ tốt viện này, bảo đảm sư huynh bế quan không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."
Gặp Thanh Đại trấn định như thế, Tử Tô, Bạch Chỉ bọn người phảng phất tìm được chủ tâm cốt, nôn nóng cảm xúc thoáng làm dịu, nhao nhao gật đầu.
"Thanh Đại tỷ nói đúng lắm."
Tố Vấn nói khẽ, "Sư huynh trước bế quan cố ý bàn giao, có thể thấy được lần này bế quan cực kỳ trọng yếu, chúng ta chỉ cần làm tốt thuộc bổn phận sự tình, chậm đợi sư huynh xuất quan là đủ."
Lời tuy như thế, nhưng này cỗ áp lực vô hình đã truyền lại mà tới.
Chúng nữ riêng phần mình tản ra, lại không lúc trước nói chuyện phiếm tâm tư.
. . .
Ngọc Thần phong, Thính Vũ hiên.
Nơi đây là Hoắc Thu Thủy tư nhân tĩnh tu chỗ, lâm nhai xây lên, ngoài cửa sổ vân hải phiên dũng.
Hiên bên trong bày biện đơn giản, một bàn hai ghế dựa, một lò mùi thơm ngát, lại không dư thừa đồ trang sức, lộ ra thanh nhã mà linh hoạt kỳ ảo.
Nguyễn Linh Tu cùng Hoắc Thu Thủy ngồi đối diện nhau.
Nguyễn Linh Tu thân mang một thân xanh nhạt làm văn váy dài, áo khoác màu xanh nhạt sa mỏng, tóc mây nhẹ quán, vẻn vẹn cắm một chi Bích Ngọc trâm.
Hoắc Thu Thủy thì là một thân dễ dàng cho hoạt động màu băng lam trang phục, lộ ra già dặn lưu loát.
"Lư Thần Minh lần này phá cảnh, khí thế chính thịnh."
Hoắc Thu Thủy buông xuống chén trà, thanh âm réo rắt, "Hắn khiêu chiến Trần Khánh, ý tại đoạt mời lại vị."
Nguyễn Linh Tu hít sâu một hơi, mới chậm rãi nói: "Theo ta thấy, cái này khiêu chiến chỉ sợ chỉ là bước đầu tiên, lấy hắn bây giờ trạng thái, một khi vững chắc Chân Nguyên cảnh căn cơ, bước kế tiếp, rất có thể liền muốn khiêu chiến ta."
Giọng nói của nàng bình tĩnh, lại mang theo một tia không dễ dàng phát giác ngưng trọng.
Nàng mặc dù đã hoàn thành hai lần chân nguyên rèn luyện, cảnh giới vững chắc, nhưng Lư Thần Minh mới ngộ đao ý, phong mang tất lộ, lại Cửu Tiêu chân cương vốn là lấy bá đạo lấy xưng.
Một khi để hắn củng cố cảnh giới, bằng vào đao kia ý, tuyệt đối có thực lực đánh với nàng một trận.
"Tiếp xuống ngươi cũng muốn chú ý Lư Thần Minh động tĩnh."
Hoắc Thu Thủy khẽ vuốt cằm, "Trần Khánh mặc dù thiên phú dị bẩm, càng có Luyện Thể bí truyền, nhưng cuối cùng chưa đến chân nguyên, này lên kia xuống, Lư Thần Minh lần này đoạt lại chân truyền đệ tử chi vị, chỉ sợ là mười phần chắc chín."
"Đúng vậy a."
Nguyễn Linh Tu nhẹ nhàng gật đầu, Lư Thần Minh cường thế trở về, để nàng rõ ràng cảm thụ đến một tia cảm giác cấp bách.
Nàng cái này chân truyền thứ chín vị trí, nhìn như vững chắc, kì thực tại ngày này mới xuất hiện lớp lớp trong tông môn, tùy thời đều có thể đổi chủ.
Sau đó, nếu như nàng nếu là không có tiến triển, như vậy liền sẽ trở thành chân truyền thứ mười, trở thành thủ quan người.
Trầm mặc một lát, Nguyễn Linh Tu hỏi: "Sư tỷ, ngươi gần nhất tu hành còn thuận lợi? Chân nguyên rèn luyện, nhưng có tiến triển?"
Hoắc Thu Thủy nghe vậy, lắc đầu: "Tiến triển chậm chạp, bốn lần rèn luyện về sau, mỗi suy nghĩ nhiều hoàn thành một lần, cần thiết tích lũy, cảm ngộ cùng đối ý chí ma luyện, độ khó đều là tăng gấp bội  dựa theo ta dự đoán cùng tự thân căn cơ đến xem, nếu có thể đạt thành chín lần rèn luyện, liền đã là cực hạn của ta."
Chân nguyên rèn luyện, càng đến hậu kỳ vượt là gian nan, không phải đại nghị lực, cơ duyên lớn người không thể thành.
Nguyễn Linh Tu như có điều suy nghĩ, lập tức mang theo vài phần hiếu kì hỏi: "Sư tỷ, ta nghe nói Đại sư huynh trước kia từng gặp được cơ duyên, thu được Bàn Vũ tổ sư ý niệm truyền thừa cùng tôi Luyện Tâm đến, hẳn là. . . Hắn thật sự có cơ hội hoàn thành kia trong truyền thuyết mười một lần rèn luyện?"
Bàn Vũ tổ sư, Thiên Bảo thượng tông thứ bảy đại tông chủ, xuất từ Cửu Tiêu một mạch, chính là bất thế ra kỳ tài.
Hắn căn cứ tông môn căn bản điển tịch  « Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật » bằng vào tự thân kinh tài tuyệt diễm ngộ tính cùng nghị lực, cứ thế mà đem chân nguyên rèn luyện đẩy tới mười một lần!
Tại Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm trong lịch sử, ngoại trừ sáng lập ra môn phái tổ sư gia bên ngoài, hắn là độc nhất ngăn tồn tại.
Nam Trác Nhiên có thể được đến nó ý đọc tán thành cùng truyền thừa, lúc ấy liền tại trong tông môn đưa tới oanh động to lớn.
Hoắc Thu Thủy trong mắt cũng toát ra vẻ cảm khái: "Đại sư huynh kỳ tài ngút trời, không phải chúng ta có thể ước đoán, hắn đã có thể được đến Bàn Vũ tổ sư tán thành, thu được đến tiếp sau tôi Luyện Tâm đến cùng cảm ngộ, nghĩ đến. . . . . Nên là có cơ hội hoàn thành mười một lần rèn luyện."
Nàng dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia khó mà với tới cảm thán: "Mười một lần rèn luyện. . . . .  kia là cảnh giới cỡ nào? Thực sự khó mà tưởng tượng."
Mười một lần rèn luyện, căn cơ sự hùng hậu, chân nguyên tinh thuần, cơ hồ siêu việt cùng thế hệ tất cả mọi người phạm vi hiểu biết.
Chỉ cần Nam Trác Nhiên có thể làm từng bước thuận lợi hoàn thành, liền chờ nếu là Bàn Vũ tổ sư Phong Hoa lại xuất hiện, tương lai vị trí tông chủ, cơ hồ không người nào có thể rung chuyển.
Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là có pháp môn liền nhất định có thể thành, trong đó liên quan đến nghị lực, ngộ tính, căn cơ nội tình, thậm chí một tia vận khí, thiếu một thứ cũng không được.
Nhưng vô luận như thế nào, Nam Trác Nhiên có được phần này truyền thừa, bản thân chính là lớn lao tán thành, tông môn trên dưới tất cả trưởng lão tiền bối, đều đối hắn ôm lấy cực cao kỳ vọng, cho là hắn là có thể lại xuất hiện Bàn Vũ tổ sư huy hoàng tuyệt thế nhân vật.
"Xác thực, Đại sư huynh. . . Kỳ tài ngút trời."
Nguyễn Linh Tu cũng không thể không nhẹ giọng cảm thán.
Tại cái này một đại đệ tử bên trong, Nam Trác Nhiên liền như là một tòa không thể vượt qua đỉnh cao, hắn thực lực cường đại cùng thâm bất khả trắc tiềm lực, mang cho cùng thế hệ, là cơ hồ làm cho người hít thở không thông áp lực thật lớn.
Hai người liền tu hành sự tình lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, bầu không khí hơi chậm.
Hoắc Thu Thủy ánh mắt lướt qua Nguyễn Linh Tu bên mặt, dường như nghĩ tới điều gì, ngữ khí tùy ý chuyển đổi chủ đề: "Nói đến, gần nhất. . . . Ngươi cùng Chung Vũ như thế nào? Hai người các ngươi thành thân cũng có chút năm tháng, liền không nghĩ tới kéo dài cái hương hỏa, vì gia tộc cũng tốt, là tự thân cũng được, lưu cái huyết mạch truyền thừa?"
Nguyễn Linh Tu nghe vậy, bưng chén trà tay có chút dừng lại, lập tức trên mặt hiện ra một vòng nhàn nhạt cười khổ, nhẹ nhàng lắc đầu: "Sư tỷ nói đùa."
Nàng rủ xuống mí mắt, ngữ khí bình tĩnh không lay động, "Tu hành đường khắp, bây giờ trong tông môn sự vụ phức tạp, Ma Môn bên ngoài nhìn chằm chằm, ta đám đệ tử chân truyền càng cần cần cù không ngừng, thực sự không rảnh quan tâm chuyện khác, huống hồ. . . . . Chung sư huynh hắn, gần đây cũng vội vàng tại tông môn sự vụ cùng tự thân tu hành, chúng ta. . . Đều có các sự tình phải bận rộn."
Lời nói tuy nhỏ, nhưng Hoắc Thu Thủy cỡ nào thông tuệ, lập tức liền từ cái này nhìn như bình thường trả lời bên trong, nghe được một tia bất đắc dĩ.
Nàng nhớ tới Chung Vũ kia đa nghi lại chưởng khống muốn cực mạnh tính tình, lại nhìn Nguyễn Linh Tu thời khắc này thần sắc, trong lòng đã sáng tỏ mấy phần.
Xem ra chuyện này đối với nhìn như bích nhân ở giữa, gần đây sợ là có chút không muốn người biết khập khiễng, chí ít, tuyệt không giống mặt ngoài như vậy hài hòa.
Hoắc Thu Thủy ngầm hiểu, không còn xâm nhập cái đề tài này, chỉ là nâng chén trà lên, nhẹ nhàng hớp một ngụm, thản nhiên nói: "Cũng thế, người tập võ, chung quy là lấy võ đạo làm trọng."
Nàng ánh mắt một lần nữa chuyển hướng ngoài cửa sổ vô ngần biển mây, trong lòng than nhẹ.
Trên đời này, quả nhiên là người người đều có nỗi khó xử riêng, cho dù là Nguyễn Linh Tu như vậy xuất thân, thiên phú, địa vị đều thuộc đỉnh tiêm nữ tử, cũng có hắn khó mà diễn tả bằng lời phiền não.
Thính Vũ hiên bên trong, hương trà lượn lờ, hai vị nữ tử nhất thời không nói gì, chỉ có ngoài cửa sổ tiếng gió qua tai, mang đến núi xa trống vắng.
. . .

========
Chương 286: Chân nguyên (2)
========
Trong tông môn, liên quan tới Lư Thần Minh phá cảnh sau lập tức khiêu chiến Trần Khánh tin tức, như là trong ngày mùa đông một trận gió lạnh, cấp tốc truyền khắp tất cả đỉnh núi các mạch, dẫn tới nghị luận xôn xao.
"Lư sư huynh đến cùng nội tình thâm hậu, cái này vừa đột phá chân nguyên, lập tức liền muốn cầm lại thuộc về hắn đồ vật!"
"Trần Khánh sư huynh tuy mạnh, có thể chung quy là Cương Kình, làm sao có thể cùng Chân Nguyên cảnh Lư sư huynh chống lại?"
"Đáng tiếc, Trần sư huynh cái này chân truyền chi vị, sợ là ngồi vào đầu, hắn mới ngồi bao lâu? Thật sự là phù dung sớm nở tối tàn."
"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tông môn quy củ như thế, thực lực vi tôn. Muốn trách, chỉ có thể trách Trần sư huynh đột phá đến chậm nửa bước."
Tuyệt đại đa số người đều cho rằng, trận chiến này không chút huyền niệm.
Chân Nguyên cảnh đối Cương Kình cảnh áp chế là trên bản chất, huống chi Lư Thần Minh căn cơ vững chắc, đao ý sơ thành, khí thế chính thịnh.
Trần Khánh dù có Luyện Thể bí thuật cùng đa trọng chân cương, tại thực lực tuyệt đối hồng câu trước mặt, chỉ sợ cũng khó mà sáng tạo kỳ tích.
Cửu Tiêu phong, Lý Ngọc Quân thanh tu trong tĩnh thất.
Lư hương khói xanh lượn lờ, nàng xếp bằng ở trên bồ đoàn, tâm thần trầm tĩnh.
Đúng lúc này, tĩnh thất truyền ra ngoài đến đệ tử cung kính thông báo âm thanh: "Mạch chủ, Chân Võ phong Hàn mạch chủ bên ngoài cầu kiến."
Lý Ngọc Quân khép kín đôi mắt chậm rãi mở ra, một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc hiện lên.
Hàn Cổ Hi?
Hắn lúc này tới chơi cần làm chuyện gì?
Một chút suy nghĩ, nàng liền đại khái đoán được ý đồ đến.
"Để hắn tiến đến." Lý Ngọc Quân thanh âm bình thản, không dậy nổi gợn sóng.
Một lát sau, cửa tĩnh thất bị đẩy ra, Hàn Cổ Hi kia hơi có vẻ còng xuống thân ảnh đi đến.
Trên mặt hắn mang theo đã từng ôn hòa tiếu dung, chắp tay nói: "Lý sư muội, mạo muội quấy rầy thanh tu."
Lý Ngọc Quân cũng không đứng dậy, chỉ là khẽ vuốt cằm, xem như đáp lễ, đưa tay chỉ đối diện bồ đoàn: "Hàn sư huynh mời ngồi, không biết sư huynh hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"
Hàn Cổ Hi theo lời ngồi xuống, hai người thuận miệng hàn huyên vài câu tông môn tình hình gần đây, bầu không khí không nóng không lạnh.
Rất nhanh, Lý Ngọc Quân liền mất kiên trì, trực tiếp cắt vào chủ đề: "Hàn sư huynh, ngươi ta đều biết, vô sự không lên điện tam bảo, tông môn sự vụ phức tạp, có chuyện gì, liền nói thẳng đi."
Hàn Cổ Hi nụ cười trên mặt thu liễm chút, trầm ngâm nửa ngày, tựa hồ tại châm chước tìm từ, cuối cùng chậm rãi mở miệng nói: "Nếu như thế, lão phu liền nói thẳng, lần này đến đây, là vì ta mạch đệ tử Trần Khánh, cùng. . . . . Hai mạch ở giữa một việc thích hợp."
Hắn dừng một chút, đón Lý Ngọc Quân ánh mắt, tiếp tục nói: "Trần Khánh mặc dù chưa bước vào chân nguyên, nhưng hắn thiên tư, chiến lực, tông môn rõ như ban ngày, năm chưa ba mươi, liền đã đứng hàng chân truyền, càng đến La sư huynh coi trọng. Lão phu cho rằng, lấy tiềm lực cùng trước mắt địa vị, lúc có tư cách đặc biệt xếp vào Thiên Xu các 'Nhân Chấp Vị' ."
Hắn nói ra mục đích của mình —— tại Lư Thần Minh khiêu chiến kết quả ra trước đó, là Trần Khánh tranh thủ đến Thiên Xu các tư cách.
Một khi tiến vào Thiên Xu các, cho dù tạm thời mất đi chân truyền ghế, Trần Khánh vẫn như cũ có thể bằng vào trong các thành viên thân phận, thu hoạch được mỗi tháng cố định ngoài định mức điểm cống hiến cùng động thiên tu luyện cơ hội, càng có thể tiếp xúc tông môn hạch tâm tin tức, hối đoái bí khố tài nguyên, cái này đối với hắn đến tiếp sau tu luyện cùng tích lũy cực kỳ trọng yếu.
Nếu không, như các loại khiêu chiến thất bại, chân truyền ghế bị đoạt, lại nghĩ tiến vào Thiên Xu các, chỉ sợ cũng phải chờ tới hắn không biết ngày nào mới có thể đột phá chân nguyên sau, trong lúc này chênh lệch thời gian, tổn thất tài nguyên là to lớn.
Lý Ngọc Quân nhìn xem Hàn Cổ Hi không nói gì, nàng biết rõ vị này Hàn sư huynh còn chưa nói xong.
"Đương nhiên, ta cũng sẽ không để Lý sư muội khó làm."
Hàn Cổ Hi ngữ khí trở nên trịnh trọng mấy phần, "Như sư muội chịu tại việc này trên dàn xếp, ta Chân Vũ một mạch, nguyện nhường ra tiếp xuống ba năm, Đan Hà phong phân phối cho Chân Vũ một mạch 'Uẩn Thần đan' số định mức bên trong hai thành, trực tiếp thuộc Cửu Tiêu một mạch, ngoài ra, ngoại môn chấp sự bên trong, có hai cái ở vào tài nguyên đầy đủ chi địa số người còn thiếu, ta mạch cũng có thể rời khỏi tranh đoạt, từ Cửu Tiêu một mạch đệ tử ưu tiên bổ sung."
Trần Khánh tiến vào Thiên Xu các, thuộc về có thể tiến cũng không tiến, hoàn toàn liền nhìn Lý Ngọc Quân thái độ.
Hàn Cổ Hi vì thế vẫn là lấy ra thẻ đánh bạc —— dùng Chân Vũ một mạch vốn là khẩn trương bộ phận tài nguyên cùng nhân sự lực ảnh hưởng, đem đổi lấy Trần Khánh sớm tiến vào Thiên Xu các cơ hội.
Đây không thể nghi ngờ là Chân Vũ một mạch tại tự thân khó khăn tình huống dưới, có thể xuất ra không Tiểu Thành ý.
Lý Ngọc Quân nghe vậy, nguyên bản bình thản trên mặt lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười thần sắc, nàng nhẹ nhàng chuyển động chén trà trong tay, cũng không trả lời ngay.
Trong tĩnh thất lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, chỉ có lư hương khói xanh thẳng tắp lên cao.
Một lát sau, Lý Ngọc Quân mới chậm rãi mở miệng, ngữ khí mang theo một tia đùa cợt: "Hàn sư huynh vì kẻ này, ngược lại là bỏ được bỏ tiền vốn, Uẩn Thần đan số định mức, ngoại môn chấp sự số người còn thiếu. . . Xem ra, sư huynh là thật đem kẻ này coi là Chân Vũ tương lai hi vọng."
"Trần Khánh kẻ này, tư chất tâm tính xác thực không tầm thường, tương lai có thể trở thành tông môn lương đống, đáng giá đầu nhập." Hàn Cổ Hi cường điệu nói, ý đồ đem chủ đề kéo về quỹ đạo.
"Lương đống?"
Lý Ngọc Quân nhìn về phía Hàn Cổ Hi, ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Ta Thiên Bảo thượng tông truyền thừa mấy ngàn năm, hiện lên qua nhân tài trụ cột còn ít sao? Nhưng mấu chốt là, nhà này lương phải chăng thẳng tắp, căn cơ phải chăng đứng ở chính đạo! Nếu là dài sai lệch, hoặc là căn cơ bất chính, lại tráng kiện vật liệu gỗ, cũng chỉ sẽ đục rỗng điện đường, thậm chí lật úp cao ốc!"
Nàng lời nói này có ý riêng, trực chỉ Chân Vũ một mạch năm đó phản đồ Lý Thanh Vũ.
Hàn Cổ Hi sắc mặt trầm xuống, trong lòng thở dài càng sâu, biết rõ thù cũ khó tiêu.
Đây cũng là hắn vì sao không có trước tiên tìm đến Lý Ngọc Quân nguyên nhân.
Hàn Cổ Hi trầm ngâm một lát, nhẫn nại tính tình nói: "Lý sư muội, Trần Khánh chính là trong sạch chi thân, cùng ngày xưa sự tình tuyệt không liên quan, lão phu nói lên điều kiện, mặc dù không tính phong phú, nhưng cũng đủ thấy thành ý, cử động lần này cũng không phải là chỉ vì Trần Khánh một người, cũng là hi vọng có thể hơi chậm hai mạch khoảng cách. . . . ."
"Hàn sư huynh!"
Lý Ngọc Quân đánh gãy hắn, thanh âm không cao, "Ngươi 'Thành ý' ta xin tâm lĩnh. Nhưng Thiên Xu các chính là tông môn thời gian chiến tranh hạch tâm, nhập các tiêu chuẩn chính là thiết luật sở định, Chân Nguyên cảnh là ranh giới cuối cùng! Này quy củ liên quan đến tông môn chuẩn mực uy nghiêm, tuyệt không phải chỉ là tài nguyên, chức vị có thể trao đổi! Như hôm nay bởi vì ngươi Chân Vũ một mạch nhường lợi liền có thể phá lệ, ngày khác phải chăng Huyền Dương, Ngọc Thần cũng có thể bắt chước? Đến lúc đó, Thiên Xu các thành cái gì? Phiên chợ sao? Vẫn là bốn mạch đánh cờ thẻ đánh bạc trận?"
Nàng trực tiếp đem tông môn chuẩn mực đưa ra, triệt để phá hỏng trao đổi ích lợi khả năng.
Hàn Cổ Hi cau mày, hắn không nghĩ tới Lý Ngọc Quân thái độ quyết tuyệt như vậy, liền bực này tính thực chất nhượng bộ đều không thể đả động nàng mảy may.
"Lý sư muội, coi là thật không có chút nào khoan nhượng?" Hàn Cổ Hi trầm giọng nói.
Lý Ngọc Quân trực tiếp đứng người lên, ngữ khí băng lãnh như sương: "Tông môn chuẩn mực, không dung giao dịch! Mong rằng Hàn sư huynh lấy đại cục làm trọng, mời trở về đi!"
Hàn Cổ Hi nhìnxem Lý Ngọc Quân kia không có chút nào dao động băng lãnh thần sắc, biết rõ lại nói cái gì đều là Đồ Lao.
Hắn nghĩ tới năm đó Lý Thanh Vũ sự tình đối Cửu Tiêu một mạch tạo thành thương tích, phần này oán hận chất chứa sớm đã sâu thực cốt tủy, không phải lợi ích có khả năng hóa giải.
Hắn như lại kiên trì, ngược lại khả năng hoàn toàn ngược lại.
Cuối cùng, Hàn Cổ Hi chậm rãi đứng người lên, đối Lý Ngọc Quân chắp tay, không nói một lời, quay người đi lại hơi có vẻ trầm trọng ly khai tĩnh thất.
Nhìn xem Hàn Cổ Hi biến mất ở ngoài cửa bóng lưng, Lý Ngọc Quân trong mắt hàn quang lấp lóe, thấp giọng tự nói: "Nghĩ bằng một điểm tài nguyên cùng một tên tiểu bối liền mở ra lỗ hổng? Hàn Cổ Hi, ngươi cũng quá coi thường ta Lý Ngọc Quân, quá coi thường cái này tông môn quy củ! Chân Vũ một mạch, nghĩ tái khởi đến, không dễ dàng như vậy!"
Dưới cái nhìn của nàng, giữ gìn Thiên Xu các chuẩn nhập quy tắc cương tính, xa so với tiếp thu Chân Vũ một mạch điểm này "Cắt thịt" tới tài nguyên trọng yếu được nhiều.
Quy củ một khi mở tiền lệ, hậu quả khó mà lường được.
Huống chi, là đối Chân Vũ một mạch mở cái miệng này tử.
. . .
Chân Võ phong tiểu viện, tĩnh thất bên trong.
Trần Khánh tâm vô bàng vụ, tâm thần triệt để chìm vào thể nội, như là lão tăng nhập định.
Năm màu tuần hoàn, tương sinh tương khắc, hình thành một cái hoàn mỹ mà cuồng bạo bên trong thiên địa.
Dược lực đã sớm bị triệt để kích phát, hấp thu, hóa thành tinh thuần nhất nguyên khí.
Im ắng oanh minh ở trong cơ thể hắn không ngừng nổ vang.
Da thịt của hắn phía dưới, khí huyết như Trường Giang sông lớn tuôn trào không ngừng, phát ra rít gào trầm trầm, cùng chân cương lưu chuyển cộng minh.
Trong cơ thể hắn chân cương tổng lượng đạt đến một cái trước nay chưa từng có đỉnh phong, khí hải phồng lên, kinh mạch tràn đầy, phảng phất lúc nào cũng có thể phá thể mà ra.
Cực hạn tràn đầy bắt đầu hướng vào phía trong sụp đổ, năm màu chân cương tại cao tốc xoay tròn bên trong không ngừng cô đọng, nhan sắc càng thêm thâm thúy, tính chất càng thêm sền sệt, phảng phất muốn từ trạng thái khí hóa thành thể lỏng.
Một loại "Tràn đầy" về sau "Thiếu thốn" kỳ dị cảm giác hiển hiện.
Hắn không chút do dự lần nữa ăn vào dự bị đan dược.
Tinh thuần khí tức tràn vào, trong nháy mắt bị đói khát năm màu chân cương thôn phệ, tiếp tục lấy cô đọng quá trình.
Thẳng đến ba ngày sau, trong tĩnh thất không khí trở nên sền sệt, vô hình uy áp lấy Trần Khánh làm trung tâm tràn ngập ra.
Trong cơ thể hắn năm màu chân cương, đã cô đọng đến Cương Kình cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn!
Nguyên bản tuôn trào không ngừng chân cương trường hà, giờ phút này phảng phất hóa thành một mảnh năm màu giao hòa, xoay chầm chậm mênh mông hải dương.
Chỉ kém một bước cuối cùng!
Đem cái này mênh mông cương khí hải dương, triệt để nhóm lửa, chất biến là tầng thứ cao hơn sinh mệnh năng lượng —— chân nguyên!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương - tầng thứ bảy (29999/ 30000) 】
Chỉ kém một điểm cuối cùng!
Trần Khánh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, kia khí tức tại trong tĩnh thất ngưng tụ không tan, mang theo một cỗ nóng rực khí tức ba động.
Chỉ cần lại hoàn thành một lần chu thiên vận chuyển, dẫn động kia sau cùng thời cơ, liền có thể bước vào một cái hoàn toàn mới thiên địa.

========
Chương 287: Rèn luyện (1)
========
Hắn không có nóng lòng cầu thành, mà là lần nữa hít sâu một hơi, bình phục lại có chút khuấy động tâm tư, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất đỉnh phong.
Sau đó, mới một lần nữa hai mắt nhắm lại,  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » pháp quyết lấy một loại trước nay chưa từng có tốc độ cùng độ chính xác, ầm vang vận chuyển!
Một cái Chu Thiên, hai cái Chu Thiên. . . Chân cương ở trong kinh mạch lao nhanh gào thét, như là bị đê đập ngăn trở hồng thủy, tích góp lực lượng hủy thiên diệt địa.
Đan điền khí hải bên trong, đỏ, vàng, xanh, trắng, đen năm màu chân cương quang mang hừng hực đến cực hạn, quấn quít nhau, va chạm, đè ép, ở trung tâm phảng phất ra đời một cái vi hình vòng xoáy, tản mát ra kinh khủng hấp lực, điên cuồng thôn phệ lấy quanh mình hết thảy nguyên khí.
Ngay tại cái nào đó điểm tới hạn đạt tới sát na ——
Ông
Trần Khánh chỉ cảm thấy đại não "Oanh" một tiếng, phảng phất có cái gì đồ vật bị triệt để đánh vỡ, trong nháy mắt tiến vào một loại trước nay chưa từng có không minh trạng thái.
Ngoại giới hết thảy cảm giác đều biến mất, thậm chí liền tự thân nội thị đều trở nên mơ hồ, chỉ có vùng đan điền kịch biến, rõ ràng chiếu rọi trong lòng của hắn.
Kia nguyên bản như là năm màu sông lớn lao nhanh không thôi, mặc dù hùng hồn lại chung quy là trạng thái khí chân cương, tại đạt đến cực hạn bão hòa cùng áp súc về sau, rốt cục đã dẫn phát chất thuế biến!
Chỉ gặp trong đan điền cái kia nhỏ bé vòng xoáy bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một cái thôn phệ hết thảy lỗ đen!
Tất cả lao nhanh năm màu chân cương, như là trăm sông đổ về một biển, không bị khống chế bị cưỡng ép hút vào trong đó.
Đau khổ kịch liệt từ đan điền truyền đến, phảng phất toàn bộ khí hải đều muốn bị cái này lực lượng cuồng bạo xé nát, nhưng Trần Khánh bằng vào cứng cỏi vô cùng ý chí, gắt gao cố thủ lấy một tia thanh tĩnh, dẫn dắt đến cái này hủy diệt bên trong tân sinh.
Vòng xoáy trung tâm, một điểm cực hạn cô đọng, tản ra nhàn nhạt màu hỗn độn trạch Vi Quang lặng yên sáng lên.
Ngay sau đó, thứ nhất giọt thể lỏng, nặng nề như thủy ngân, lóe ra hào quang năm màu năng lượng rơi xuống!
Đây chính là chân nguyên!
Một giọt này chân nguyên đản sinh, như là đốt lên Liệu Nguyên Tinh Hỏa.
Ngay sau đó, giọt thứ hai, giọt thứ ba. . . Chân cương chuyển hóa tốc độ đột nhiên tăng nhanh, như là sông lớn chảy ngược, thác nước rủ xuống!
Trong đan điền, nguyên bản tràn đầy chân cương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, thay vào đó, là từng vũng hội tụ mà thành, nhộn nhạo bàng bạc khí tức ba động chân nguyên dịch tích!
Những này dịch giọt mỗi một giọt đều ẩn chứa viễn siêu trước đó toàn bộ chân cương kinh khủng khí tức, bọn chúng tự hành lưu chuyển, lẫn nhau hấp dẫn, dần dần hội tụ thành một mảnh nho nhỏ, lại nặng nề vô cùng chân nguyên chi hồ.
Đây chính là khí hải!
Một cỗ xa so với chân cương tinh thuần, cảm giác cường đại, trong nháy mắt tràn ngập Trần Khánh tứ chi bách hài, để hắn có một loại phất tay liền có thể dẫn động phong vân ảo giác!
Cùng lúc đó, tại cái này chân nguyên đản sinh bàng bạc khí tức trùng kích vào, mi tâm của hắn thức hải, kia phiến xen vào hư thực ở giữa ý chí chi hải, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!
Trần Khánh tâm thần trầm ngưng, cẩn thận thể ngộ lấy thể nội biến hóa long trời lở đất.
Theo luồng thứ nhất chân nguyên đản sinh cũng cấp tốc hội tụ thành hồ, cảm giác của hắn lực phát sinh bay vọt về chất.
Nguyên bản cần tận lực vận công mới có thể mơ hồ cảm ứng quanh mình khí tức, giờ phút này trở nên vô cùng rõ ràng.
Tĩnh thất nơi hẻo lánh bên trong hạt bụi nhỏ trôi nổi, ngoài cửa nơi xa Thanh Đại tận lực chậm dần hô hấp cùng nhịp tim, thậm chí ở ngoài viện, gió núi lướt qua cành khô mang theo nhỏ bé nghẹn ngào, đều như là gần bên tai bờ, rõ ràng rành mạch.
Cái này không chỉ là thính giác tăng lên, càng là một loại toàn phương vị thần thức cảm giác.
Hắn không cần mở mắt, tâm thần khẽ nhúc nhích, liền có thể "Nhìn" với bản thân nội bộ kia mênh mông lao nhanh khí hải cảnh tượng.
Hắn hít sâu một hơi, lồng ngực có chút phồng lên, thể nội kia tân sinh chân nguyên chi hải tùy theo nổi sóng chập trùng, tản mát ra bàng bạc vô tận lực cảm giác.
Nếu như giờ phút này có Chân Nguyên cảnh cao thủ có thể nội thị hắn khí hải, chắc chắn hãi nhiên thất sắc.
Người bình thường mới vào chân nguyên, khí hải bất quá như là hồ nước dòng suối nhỏ, có thể hội tụ thành một phương nhỏ đầm đã tính căn cơ thâm hậu. Mà Trần Khánh khí hải, tại  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » xa như vậy siêu cùng thế hệ tích lũy hùng hậu, vừa mới mở, liền Hạo Miểu như hồ, ầm ầm sóng dậy, hắn số lượng dự trữ chi cự, viễn siêu cùng giai mấy lần.
"Đây cũng là Chân Nguyên cảnh lực lượng. . . . ."
Trần Khánh đè xuống cỗ này rung động, biết rõ giờ phút này còn xa mới tới thư giãn thời điểm.
Chân nguyên sơ thành, vẫn cần vững chắc, càng quan trọng hơn là —— rèn luyện!
Hắn tâm niệm khẽ động, trong đầu ngày đó được từ động thiên  « Thái Hư chân kinh » màu vàng kim văn tự lần nữa hiển hiện, chiếu sáng rạng rỡ.
Dựa theo kinh văn chỉ dẫn, hắn chậm rãi dẫn dắt đến trong khí hải chân nguyên, bắt đầu lần thứ nhất chân nguyên rèn luyện.
Rèn luyện cũng không phải là mù quáng xung kích, mà là có chương mà theo rèn luyện.
« Thái Hư chân kinh » huyền ảo tinh thâm, lần đầu rèn luyện, liền muốn cầu dẫn động chân nguyên, đồng thời tẩy luyện nhục thân tạng phủ cùng ý chí chi hải, đặt vững vô thượng đạo cơ.
Đầu tiên chính là tạng phủ.
Ông
Tinh thuần hùng hậu chân nguyên như là ôn nhuận mà cứng cỏi thủy triều, từ khí hải tuôn ra, dọc theo huyền ảo kinh mạch lộ tuyến, chậm rãi chảy về ngũ tạng lục phủ.
Tâm, Can, Tỳ, Phế, Thận. . . . . Chân nguyên những nơi đi qua, tạng phủ phảng phất hạn hán đã lâu gặp mưa rào, tham lam hấp thu cái này ẩn chứa to lớn sinh cơ cùng năng lượng chất lỏng.
Nhưng mà, rèn luyện quá trình cũng không phải là chỉ có thư thái.
Làm chân nguyên xâm nhập, bắt đầu loại bỏ tạng phủ chỗ sâu thời gian dài tạp chất, rèn luyện hắn bản chất lúc, một cỗ buồn bực đau nhức cùng ê ẩm sưng cảm giác trận trận truyền đến.
Trần Khánh lông mày cau lại, thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi, nhưng hắn tâm thần vững chắc, không chút nào buông lỏng.
Hắn 'Nhìn' đến, tại chân nguyên rửa sạch dưới, tim đập đến càng thêm có lực, mỗi một lần co vào thư giãn đều như là gióng trống trời, bơm ra huyết dịch mang theo màu vàng kim nhàn nhạt quang trạch.
Ngũ tạng huy quang ẩn ẩn, lục phủ thông thấu trong suốt.
Toàn bộ nhục thân nội bộ, phảng phất bị tiến hành một lần triệt để quét sạch cùng gia cố, toả ra trước nay chưa từng có sinh cơ cùng sức sống.
Tạng phủ cường kiện, là nhục thân căn cơ căn bản, trực tiếp ảnh hưởng khí huyết tràn đầy cùng tuổi thọ kéo dài.
Toàn bộ rèn luyện quá trình chậm chạp mà tiếp tục, thống khổ cùng thu hoạch cùng tồn tại.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh thể nội kia lao nhanh mãnh liệt chân nguyên triều tịch rốt cục dần dần bình phục.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.
Thần thức khẽ nhúc nhích, phương viên trong vòng mấy chục trượng hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, so trước đó càng thêm rõ ràng, cẩn thận.
Lần thứ nhất chân nguyên rèn luyện, thuận lợi hoàn thành!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương viên mãn 】
【  Thái Hư chân kinh một tầng (1/ 10000) 】
Cảm thụ được thể nội chân nguyên, cùng phảng phất bị gột rửa qua một lần, cứng cáp hơn thông thấu tạng phủ, Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi.
Chân Nguyên cảnh!
Trần Khánh rốt cục đột phá tới Chân Nguyên cảnh!
Không chỉ có như thế, đồng thời bằng vào  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » to lớn căn cơ, hắn còn bước vào rất nhiều người cần hao phí đại lượng thời gian mới có thể đạt tới một lần rèn luyện, càng là sớm ngưng tụ thần thức!
"Lần bế quan này, thực lực tăng lên rất lớn."
Trần Khánh chính nhìn xem bàn tay, trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Chân Nguyên cảnh, cùng Cương Kình đã là cách biệt một trời.
Đến tận đây, đan điền khí hải hóa hư làm thật, chân nguyên tự thành tuần hoàn, không chỉ có thực lực phát sinh bay vọt về chất, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể dẫn động thiên địa nguyên khí, uy lực tăng gấp bội, càng mấu chốt chính là trải qua một lần chân nguyên rèn luyện về sau, thọ nguyên cũng theo đó trên diện rộng tăng trưởng.
Tại bên trong tông môn, Chân Nguyên cảnh mới chính thức bị coi là trụ cột vững vàng, có tư cách giữ chức trưởng lão, chấp chưởng sự việc cần giải quyết, thậm chí tham dự hạch tâm quyết sách.
Kia Lý Ngọc Quân mạch chủ trước đây gắt gao kẹp lại "Chân Nguyên cảnh" cái này đạo môn hạm, không cho Trần Khánh tiến vào Thiên Xu các, liền đem này làm cân nhắc tông môn hạch tâm thành viên thực lực ranh giới cuối cùng.
"Mà lại, rốt cục có thể tu luyện chân chính thần thông bí thuật!"
Trần Khánh trong lòng dâng lên một cỗ chờ mong.
Hắn hồi tưởng lại Đông Cực thành hải vực, Đặng Tử Hằng trưởng lão thi triển sơn hà đại ấn, dẫn động thiên địa chi lực, uy thế to lớn, đó chính là thần thông chi uy, xa không phải bình thường võ học có thể so sánh.
Cương Kình kỳ nhiều nhất chỉ có thể đem võ học tu luyện đến Cực Cảnh, cô đọng ý cảnh, lại không cách nào chân chính khiêu động thiên địa nguyên khí, thi triển ra thần thông chi lực.
Hắn tâm thần chìm vào não hải, ngày đó được từ động thiên kỳ ngộ  « Thái Hư chân kinh » chiếu sáng rạng rỡ.
Ngoại trừ căn bản rèn luyện pháp môn bên ngoài, còn ghi lại một môn thần thông bí thuật —— Thái Hư yên Thần Quang!
Tinh tế thể ngộ cái này môn thần thông, Trần Khánh trong lòng không khỏi chấn động.
Này ánh sáng cũng không phải là đơn thuần dựa vào bàng bạc chân nguyên nghiền ép, mà là đem tự thân thần thức ý chí cao độ ngưng tụ, dung nhập một tia Thái Hư chân ý, hóa thành một sợi vô hình vô chất ánh sáng!
Uy lực cực lớn, khó lòng phòng bị, đối với cùng giai thậm chí cao cấp hơn đối thủ, đều có thể sinh ra uy hiếp trí mạng.
Nhưng mà, tu luyện cùng triển khai phép thuật này, đối chân nguyên tinh thuần độ cùng tổng lượng yêu cầu cực cao, càng cần hơn cường đại cứng cỏi thần thức ý chí làm chèo chống, tiêu hao cực kì khủng bố.

========
Chương 287: Rèn luyện (2)
========
Lấy Trần Khánh bây giờ mới vào chân nguyên, vẻn vẹn hoàn thành một lần rèn luyện căn cơ, chỉ sợ đem hết toàn lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng thi triển một lần, về sau liền sẽ chân nguyên thần thức song song khô kiệt.
"Này thuật nguồn gốc từ  « Thái Hư chân kinh » chính là tông môn thất truyền chi bí, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bại lộ."
Trần Khánh suy nghĩ một lát, trong lòng thầm nghĩ: "Đây là ta áp đáy hòm đòn sát thủ, không phải sống chết trước mắt, không thể vận dụng, ngày thường đối địch, còn cần thay một môn hoặc số môn thần thông tu luyện, làm che lấp cùng thông thường thủ đoạn."
"Trước xuất quan lại nói."
Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra tĩnh thất.
Bên ngoài sắc trời vừa vặn, rơi trên người Trần Khánh, lại phảng phất bị một tầng vô hình ý vị hấp thu, làm hắn cả người nhìn càng thêm thâm thúy nội liễm.
Dài đến mấy ngày bế quan, không chỉ có chưa từng để hắn lộ ra mỏi mệt, ngược lại tinh khí thần đủ.
Nghe được động tĩnh Thanh Đại đã bước nhanh tiến lên đón.
Nàng đôi mắt đẹp rơi trên người Trần Khánh, đầu tiên là hiện lên một tia mừng rỡ, lập tức hóa thành nồng đậm kinh ngạc.
"Sư huynh, ngài xuất quan!"
Nàng vén áo thi lễ, ánh mắt lại nhịn không được trên người Trần Khánh lưu chuyển, "Sư huynh. . . . . Nhìn xem có chút không đồng dạng."
Trần Khánh nghe vậy, khẽ mỉm cười nói: "Làm sao? Trên mặt ta có hoa sao?"
Thanh Đại gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, liền vội vàng lắc đầu: "Không phải dung mạo. . . Là cảm giác, sư huynh ngài khí tức. . . Giống như càng thâm trầm, đứng ở nơi đó, tựa như. . . . . Tựa như một ngọn núi, làm cho lòng người an."
Nàng từ ngữ có hạn, khó mà chuẩn xác miêu tả loại cảnh giới đó tăng lên vô hình biến hóa.
Trần Khánh hiểu rõ, đây là đột phá đại cảnh giới về sau, tự nhiên tán phát ảnh hưởng.
Hắn không còn đùa nàng, ngược lại hỏi: "Ta bế quan những ngày qua, trong tông nhưng có chuyện phát sinh?"
Nâng lên chính sự, Thanh Đại nghiêm sắc mặt, vội vàng từ trong tay áo lấy ra giấy viết thư, ngữ khí mang theo một tia lo lắng: "Sư huynh, đây là Lư Thần Minh sư huynh phái người đưa tới khiêu chiến thư, hắn tại ngài bế quan không lâu sau, liền thành công đột phá Chân Nguyên cảnh, cũng đã đứng hàng Thiên Xu các Nhân Chấp Vị. Theo tông môn quy củ, hắn hướng ngài khởi xướng khiêu chiến, bình định lại chân truyền ghế. Kỳ hạn là mười ngày, như bởi vì bế quan có thể kéo dài thời hạn ba tháng."
"Ồ? Lư Thần Minh khiêu chiến?"
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, tiếp nhận giấy viết thư, cũng không lập tức mở ra, "Hắn quả nhiên đột phá Chân Nguyên cảnh."
Nếu là chưa đột phá, Lư Thần Minh quả quyết sẽ không ở giờ phút này tự rước lấy nhục.
"Đúng thế."
Thanh Đại gật đầu, lập tức đem Lư Thần Minh đột phá lúc dẫn động dị tượng, thụ Lý Ngọc Quân mạch chủ triệu kiến ban thưởng, cùng thuận lợi tiến vào Thiên Xu các tin tức từng cái cáo tri.
"Ta biết rõ." Trần Khánh khẽ vuốt cằm, vẻ mặt bình tĩnh.
Lư Thần Minh đột phá chân nguyên, danh liệt Thiên Xu các, chợt khiêu chiến tự mình, cái này một hệ liệt động tác mau lẹ, phía sau tất nhiên có Cửu Tiêu một mạch thôi động, ý đang nhanh chóng đoạt lại ghế, vững chắc hắn tại thế hệ tuổi trẻ cùng Thiên Xu các bên trong ưu thế.
"Đã như vậy, "
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt đường cong, thầm nghĩ: "Ta liền nhờ vào đó cơ hội khuất phục Lư Thần Minh, miễn cho còn có tiếp sau phiền phức."
"Không chỉ có như thế. . . . ."
Hắn ánh mắt vượt qua đình viện, nhìn về phía chủ phong phương hướng, "Bước vào Chân Nguyên cảnh, Thiên Xu các Nhân Chấp Vị, ta cũng có tư cách giành giật một hồi! Lý Ngọc Quân Lý mạch chủ, quy củ của ngươi, hiện tại ngăn không được ta."
Tông môn cống hiến, động thiên tu luyện cơ hội, bí khố tài nguyên. . . . Những này Thiên Xu các hạch tâm phúc lợi, hắn sớm đã nóng mắt.
Trước đó bởi vì tu vi bị kẹt bên ngoài, trong lòng há có thể không có chút nào gợn sóng?
Bây giờ cảnh giới đã phá, đây hết thảy, đều đem có thể đụng tay đến.
"Thanh Đại."
"Đến ngay đây."
"Hồi phục Thất Tinh đài chấp sự, ta đã xuất quan, tiếp nhận Lư sư đệ khiêu chiến, thời gian, liền định tại năm ngày sau đi." Trần Khánh ngữ khí lạnh nhạt.
"Vâng! Sư huynh!"
Thanh Đại mừng rỡ, nhìn thấy Trần Khánh như thế thong dong, trong nội tâm nàng lo lắng trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.
. . .
Bóng đêm dần dần dày, Huyền Dương phong một chỗ tương đối rộng rãi nơi ở của đệ tử bên trong, lại là đèn đuốc sáng tỏ, ăn uống linh đình.
Trương Bạch Thành đang cùng mấy vị cùng thuộc Huyền Dương một mạch sư huynh đệ nâng cốc ngôn hoan.
Đang ngồi mấy người, đều là cùng hắn cùng nhau bái nhập tông môn một nhóm, quan hệ mười phần muốn tốt.
Qua ba lần rượu, chủ đề tự nhiên mà nhiên liền chuyển đến gần đây tông môn sốt dẻo nhất chân truyền khiêu chiến sự tình bên trên.
"Lư Thần Minh lần này phá cảnh, khí thế như hồng a."
Một vị khuôn mặt ửng đỏ Cương Kình hậu kỳ đệ tử nhấp miệng rượu, cảm khái nói, "Trần Khánh sư đệ mặc dù thiên phú dị bẩm, càng đến La sư bá ưu ái, nhưng cuối cùng chưa đến chân nguyên, lần này. . . . . Sợ là khó khăn."
Bên cạnh một vị dáng vóc cao gầy Cương Kình trung kỳ đệ tử tiếp lời, ngữ khí mang theo vài phần tiếc hận: "Ai nói không phải đâu? Trần sư đệ niên kỷ nhẹ nhàng liền có thành tựu như thế này, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."
"Đáng tiếc?"
Một tên đệ tử khác nghe vậy, lại là cười nhạo một tiếng, lắc đầu nói, "Vương sư đệ, ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, tiềm lực là tiềm lực, thực lực là thực lực! Tại cái này võ đạo thế giới, thiên phú không có nghĩa là hết thảy, chưa thể chuyển hóa làm thực lực tiềm lực, bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước."
"Năm đó chúng ta mạch Mã sư huynh, cỡ nào kinh tài tuyệt diễm? Không phải cũng bị mạch chủ ký thác kỳ vọng, cho rằng hắn có tranh đấu chân truyền chi tư? Có thể sau đó thì sao?"
Nâng lên "Mã sư huynh" đang ngồi mấy người thần sắc đều là tối sầm lại, mặt lộ vẻ thổn thức, nhao nhao lắc đầu thở dài.
Vị kia Vương sư đệ há to miệng, cuối cùng cũng không thể nói ra phản bác.
Mã sư huynh tao ngộ, đúng là Huyền Dương một mạch rất nhiều trong lòng người một cây gai, một vị từng được xem trọng thiên tài vẫn lạc, đủ để cảnh cáo hậu nhân.
"Lý sư huynh nói đến có lý."
Lúc trước kia khuôn mặt ửng đỏ đệ tử gật đầu phụ họa, "Hết thảy, cuối cùng cần nhờ thực lực nói chuyện, Lư Thần Minh đã nhập chân nguyên, đứng hàng Thiên Xu các, này lên kia xuống. . . ."
Trương Bạch Thành an tĩnh nghe đám người nghị luận, chén rượu trong tay chậm rãi chuyển động, cũng không nói xen vào, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại toát ra tán đồng chi sắc.
Hắn đồng dạng cho rằng, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, Trần Khánh lần này không có bất kỳ phần thắng nào.
Mặc dù nội tâm của hắn đối Trần Khánh có thể bị La Chi Hiền thu làm đệ tử từ đầu đến cuối còn có một tia khó mà diễn tả bằng lời khúc mắc, nhưng cũng không thể không thừa nhận, như Trần Khánh bởi vậy chiến mất đi chân truyền ghế, đối với hắn mà nói thì là có chút tịch mịch.
Mọi người ở đây nâng ly cạn chén thời khắc, cửa sân bị nhẹ nhàng gõ vang.
Một tên phòng thủ Huyền Dương phong ngoại môn đệ tử bước nhanh đi vào, trong tay bưng lấy một phong thư tiên, cung kính đưa tới Trương Bạch Thành trước mặt: "Trương sư huynh, mới có người đưa tới này tin, chỉ rõ muốn giao cho ngài thân khải."
Ồ
Trương Bạch Thành có chút ngoài ý muốn, cái nàythời điểm, ai sẽ cho hắn gửi thư?
Hắn thuận miệng hỏi, "Người nào đưa tới?"
Tên kia ngoại môn đệ tử cung kính trả lời: "Là Chân Vũ một mạch Trần Khánh, Trần sư huynh."
"Trần Khánh?"
Lời vừa nói ra, nguyên bản huyên náo bàn rượu trong nháy mắt an tĩnh lại.
Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại kia phong phổ thông giấy viết thư bên trên, trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng không hiểu.
"Trần Khánh? Hắn lúc này cho Trương sư huynh đưa tin làm gì?"
"Đúng vậy a, hắn không nên ngay tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị ứng đối năm ngày sau khiêu chiến sao? Vì sao lại có nhàn tâm viết thư cho Trương sư huynh?"
"Không phải là. . . . . Tự biết không địch lại, nghĩ mời Trương sư huynh từ đó nói cùng? Đây không có khả năng đi, tông môn khiêu chiến, há lại trò đùa?"
Mấy người thấp giọng nghị luận, suy đoán nhao nhao, đều cảm thấy mười phần nghi hoặc.
Trương Bạch Thành lông mày cau lại, trong lòng đồng dạng dâng lên một đoàn mê vụ.
Hắn mở ra xi, rút ra bên trong giấy viết thư, ánh mắt cấp tốc đảo qua.
Nội dung trong thư rất đơn giản, chỉ có chút ít mấy lời.
Chung quanh mấy người kìm nén không được hiếu kì, vội vàng hỏi: "Trương sư huynh, trên thư nói cái gì?"
"Thế nhưng là cùng khiêu chiến có quan hệ?"
Trương Bạch Thành để thư xuống, mày nhíu lại đến sâu hơn chút, "Trần Khánh ở trong thư nói, năm ngày sau hắn cùng Lư Thần Minh tại Thất Tinh đài một trận chiến, đặc biệt ta tiến đến quan chiến."
"Mời Trương sư huynh quan chiến?"
"Đây là ý gì?"
Ở đây mấy người hai mặt nhìn nhau, càng thêm không hiểu.
Trần Khánh cùng Trương Bạch Thành mặc dù đồng tu thương đạo, nhưng phân thuộc khác biệt mạch hệ, ngày thường gặp nhau rất ít, càng nói không lên có cái gì giao tình thâm hậu.
Tại bậc này thời kỳ mấu chốt, Trần Khánh không chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu, ngược lại cố ý gửi thư mời một cái quan hệ hời hợt cùng thế hệ quan chiến, cử chỉ này thực sự có chút khác thường.
"Hắn trong hồ lô muốn làm cái gì?" Có người tự lẩm bẩm.
Trương Bạch Thành trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.
Hắn hồi tưởng lại trước đây không lâu tại Ngục Phong bên ngoài cùng Trần Khánh ngắn ngủi giao phong, khi đó Trần Khánh lấy bế quan làm lý do cự tuyệt luận bàn.
Bây giờ đột nhiên mời quan chiến. . . Cái hoang đường nhưng lại ẩn ẩn phù hợp một loại nào đó logic suy đoán nổi lên trong lòng —— chẳng lẽ, Trần Khánh là muốn mượn cùng Lư Thần Minh một trận chiến này, hướng chính mình biểu hiện ra hắn thương pháp?
Hoặc là nói. . . Hắn vẫn có tự tin, thậm chí muốn dùng cái này chiến vừa đi vừa về ứng chính mình trước đây khiêu chiến?
"Không có khả năng. . . . ."
Trương Bạch Thành lập tức lại tại trong lòng phủ định ý nghĩ này.
Lư Thần Minh đã là Chân Nguyên cảnh, thực lực tuyệt không phải Cương Kình lúc Lư Thần Minh có thể so sánh.
Trần Khánh cho dù thương pháp thiên phú lại cao hơn, tại thực lực tuyệt đối hồng câu dưới, lại có thể thể hiện ra cái gì?
Chỉ sợ liền tự vệ cũng khó khăn, nói gì nhờ vào đó hướng mình chứng minh cái gì?
"Có lẽ, hắn chỉ là suy nghĩ nhiều mời chút đồng môn chứng kiến, để tránh thua khó coi?"
Bên cạnh có người suy đoán nói, dẫn tới vài tiếng trầm thấp phụ họa.
Trương Bạch Thành lắc đầu, đem trong lòng tạp niệm đè xuống, giơ ly rượu lên, đối mọi người nói: "Thôi, suy nghĩ nhiều vô ích, đã hắn mời, năm ngày sau ta liền đi Thất Tinh đài đi một lần, hết thảy đến lúc đó gặp mặt sẽ hiểu."
"Đúng, uống rượu uống rượu!"
"Năm ngày sau liền biết thật giả!"
Đám người nghe vậy, cũng tạm thời đè xuống nghi hoặc, một lần nữa nâng ly cạn chén, bầu không khí lần nữa náo nhiệt lên.

========
Chương 288: Ngưng thần (1)
========
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh ngồi xếp bằng.
Hắn tâm thần chìm vào não hải, ngày đó  « Thái Hư chân kinh » màu vàng kim văn tự chiếu sáng rạng rỡ, trong đó ghi lại kia môn thần thông bí thuật —— Thái Hư Yên Thần Quang, càng là tản mát ra làm người sợ hãi ba động.
Cẩn thận nghiên cứu tu luyện pháp môn, Trần Khánh lông mày có chút nhíu lên.
Này thuật huyền ảo tinh thâm, uy lực tuyệt luân, nhưng điều kiện tu luyện cũng cực kì hà khắc.
Ngoại trừ cần tinh thuần bàng bạc Chân Nguyên cùng cứng cỏi cường đại thần thức làm cơ sở bên ngoài, còn cần hai loại mấu chốt ngoại vật phụ trợ mới có thể nhập môn.
Thứ nhất, là một loại tên là hư kim thạch hiếm thấy bảo vật.
Khối đá này cũng không phải là bình thường tài nguyên khoáng sản, theo kinh văn miêu tả, chính là địa mạch nguyên từ rèn luyện mà thành, bên trong có ánh sáng nhạt như tinh không sinh diệt, có được "Hư không nguyên từ" đặc tính.
Thứ hai, thì cần muốn thu thập một sợi Cửu U âm sát.
Này khí cũng không phải là bình thường địa mạch sát khí hoặc âm hàn sát khí, mà là tại lúc đêm khuya, tại đặc biệt pháp quyết dẫn đạo dưới, mới có thể ngưng tụ ra một sợi.
Này tính tình thuộc Cực Âm lại mang theo một tia phá diệt chân ý, là rèn luyện Thái Hư Yên Thần Quang, khiến cho có chôn vùi đặc tính mấu chốt.
"Hư kim thạch. . . Cửu U âm sát. . . . ."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Cái này hai vật đều không tầm thường, không biết rõ tông môn bí khố có hay không."
Hắn biết rõ này thuật tu luyện chi nạn, nhưng một khi luyện thành, chắc chắn chính trở thành mạnh nhất át chủ bài một trong.
Trần Khánh tỉnh táo suy nghĩ lên bước kế tiếp quy hoạch.
" « Thái Hư chân kinh » chính là tông môn thất truyền chi bí, tuyệt đối không thể bại lộ, mà ta bên ngoài cần một môn 'Ứng linh thiên' làm yểm hộ, giải thích ta cấp tốc hoàn thành một lần rèn luyện sự thật."
Trong đầu hắn hiện ra Chân Vũ một mạch hạch tâm truyền thừa ——  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp ».
Phương pháp này chính là Chân Vũ một mạch Chân Nguyên cảnh tu luyện căn bản, trực chỉ Chân Nguyên rèn luyện cùng ý chí cô đọng huyền bí, chính thích hợp hắn trước mắt nhu cầu.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh không lại trì hoãn, đứng dậy liền hướng về Chân Võ phong Truyền Công điện mà đi.
Truyền Công điện bên trong, xưa cũ trang nghiêm bầu không khí vẫn như cũ.
Để Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, trong điện cũng không phải là chỉ có Bùi Thính Xuân trưởng lão một người, Chân Vũ một mạch duy nhất chân truyền đệ tử Khúc Hà cũng tại, hai người tựa hồ ngay tại trò chuyện với nhau cái gì.
Nhìn thấy Trần Khánh tiến đến, hai người trò chuyện âm thanh im bặt mà dừng.
"Bùi trưởng lão, Khúc sư huynh."
Trần Khánh sắc mặt như thường, tiến lên mấy bước, đối hai người chắp tay hành lễ.
Bùi Thính Xuân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, khẽ vuốt cằm, chỉ chỉ bên cạnh một bồ đoàn trống: "Tới? Ngồi đi."
Khúc Hà cũng đối với Trần Khánh gật đầu ra hiệu.
Trần Khánh theo lời tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.
Bùi Thính Xuân nhìn xem hắn, trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì? Thế nhưng là trên việc tu luyện gặp nghi nan? Đầu tiên nói trước, lão phu quy củ, ngươi là hiểu."
Hắn nửa câu nói sau mang theo một tia trêu chọc, tựa hồ nghĩ hòa tan trong điện hơi có vẻ nặng nề không khí.
Trần Khánh lắc đầu, nói ngay vào điểm chính: "Hồi Bùi trưởng lão, đệ tử lần này đến đây, cũng không phải là vì cầu giải hoặc, đệ tử là nghĩ hối đoái ta Chân Vũ một mạch hạch tâm truyền thừa ——  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp »."
Lời vừa nói ra, Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà trong lòng đều là hơi động một chút.
« Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » chính là Chân Vũ một mạch Chân Nguyên cảnh tu sĩ mới có thể chạm đến ứng linh thiên hạch tâm, giá trị cao tới năm vạn điểm cống hiến, bình thường hạch tâm đệ tử góp nhặt nhiều năm cũng chưa chắc có thể hối đoái nổi.
Bùi Thính Xuân nhíu mày, tay vuốt chòm râu chậm rãi nói: " « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » chính là ta Chân Vũ một mạch Chân Nguyên cảnh hạch tâm truyền thừa, không phải Chân Nguyên cảnh không thể khinh truyền, pháp này huyền ảo, liên quan đến Chân Nguyên rèn luyện cùng ý chí cô đọng chi bí, như tu vi không đủ cưỡng ép tham ngộ, phản tổn thương căn cơ. Lại năm vạn điểm cống hiến không thể coi thường, ngươi. . . . ."
Hắn lời nói chưa hết, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, mang theo nhắc nhở.
Trần Khánh ôm quyền trầm giọng nói: "Bùi trưởng lão minh giám, đệ tử. . . Đã đột phá Chân Nguyên."
"Cái gì?"
Lời vừa nói ra, Bùi Thính Xuân vê râu ngón tay đột nhiên dừng lại, Khúc Hà càng là bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú về phía Trần Khánh, trên mặt viết đầy khó có thể tin.
Trong điện trong lúc nhất thời tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Bùi Thính Xuân thân thể hơi nghiêng về phía trước, thanh âm mang theo một tia gấp rút: "Trần Khánh, ngươi mới vừa nói cái gì? Thế nhưng là thật? Việc này liên quan đến truyền thừa, không giống trò đùa!"
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, phảng phất muốn đem hắn từ trong ra ngoài nhìn cái thông thấu.
Khúc Hà cũng nín thở  chờ đợi lấy Trần Khánh xác nhận.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, tâm niệm vừa động, thể nội Chân Nguyên không còn tận lực thu liễm, một cỗ viễn siêu Cương Kình cấp độ bàng bạc khí tức tự nhiên mà nhiên tràn ngập ra.
Cái này khí tức trầm ngưng nặng nề, dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí có chút cộng minh.
Mặc dù chỉ là mới vào Chân Nguyên, nhưng này Chân Nguyên tinh thuần cùng nặng nề trình độ, lại để Bùi Thính Xuân bực này uy tín lâu năm Chân Nguyên cảnh cao thủ đều cảm thấy một tia kinh hãi!
"Cái này. . . . . Cái này khí tức!"
Bùi Thính Xuân con ngươi hơi co lại, trên mặt đầu tiên là cực độ kinh ngạc, lập tức kia kinh ngạc cấp tốc bị to lớn kinh hỉ thay thế.
Hắn bỗng nhiên đứng người lên, bởi vì động tác quá nhanh, dưới thân bồ đoàn đều hướng về sau xê dịch một chút, "Tốt! Tốt! Tốt! Vậy mà thật đột phá! Mà lại căn cơ hùng hậu như vậy, hơn xa bình thường mới vào Chân Nguyên người! Trời phù hộ ta Chân Vũ một mạch!"
Hắn nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, nếp nhăn trên mặt đều phảng phất giãn ra, trong mắt lóe ra kích động khó nhịn quang mang.
Trần Khánh trẻ tuổi như vậy liền bước vào Chân Nguyên cảnh, hắn tiềm lực đơn giản không cách nào đánh giá!
Khúc Hà ở một bên cũng là thật sâu hút một hơi, đè xuống trong lòng thao thiên cự lãng, "Trần sư đệ, ngươi. . . Ngươi thật đúng là. . . Cho chúng ta một niềm vui vô cùng to lớn a!"
Hắn hồi tưởng lại Trần Khánh nhập môn đến nay đủ loại biểu hiện, tiến bộ chi thần tốc đã có thể xưng yêu nghiệt, lại tuyệt đối không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, vượt qua cái kia đạo khốn trụ vô số thiên tài hồng câu, nhất cử bước vào Chân Nguyên!
Ý vị này, Chân Vũ một mạch tại thế hệ tuổi trẻ tầng cao nhất đọ sức bên trong, sẽ không còn chỉ có hắn một người một mình chèo chống!
Bùi Thính Xuân bước nhanh đi đến Trần Khánh trước mặt, cẩn thận cảm ứng đến trên người hắn kia vững chắc mà cường đại Chân Nguyên ba động, càng xem càng là mừng rỡ, nhịn không được cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha ha! Tốt tiểu tử! Giấu thật là sâu! Đột phá Chân Nguyên chính là ta mạch đại sự! Ngươi bây giờ đã bước vào này cảnh,  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » tự nhiên có thể truyền cho ngươi! Năm vạn điểm cống hiến mặc dù cự, nhưng lấy ngươi chân truyền thân phận, có thể trước thiếu nợ bộ phận, đến tiếp sau lấy nhiệm vụ đền bù cũng có thể!"
Hắn giờ phút này nhìn Trần Khánh, quả thực là càng xem càng hài lòng.
Có như thế đệ tử, lo gì Chân Vũ không thể?
"Ngươi bây giờ đã đến Chân Nguyên cảnh, như vậy tu luyện cái này  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » tự nhiên không có vấn đề."
Bùi Thính Xuân trầm ngâm nửa ngày, nói: "Phương pháp này không phải chỉ là Chân Nguyên rèn luyện chi thuật, càng nặng tại 'Ngưng thần' hai chữ, liên quan đến ý chí chi hải khai thác cùng vững chắc, chính là tu luyện võ đạo ý chí, thậm chí tương lai xung kích cảnh giới cao hơn căn cơ, nhìn ngươi đến thụ về sau, siêng năng tu tập, chớ có cô phụ môn này truyền thừa."
Trần Khánh nghiêm nghị đáp: "Đệ tử ghi nhớ trưởng lão dạy bảo, ổn thỏa dốc lòng tu tập, làm vinh dự cửa nhà!"
"Ta hiện tại liền truyền thụ cho ngươi, ngưng thần tĩnh khí, cẩn thận cảm ngộ."

========
Chương 288: Ngưng thần (2)
========
Bùi Thính Xuân hít sâu một hơi, lập tức đưa ngón trỏ ra, đầu ngón tay Chân Nguyên hội tụ, hóa thành một điểm linh quang, nhẹ nhàng điểm hướng Trần Khánh mi tâm.
Trần Khánh chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, đại lượng liên quan tới  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » tin tức lưu mãnh liệt mà vào, bao quát hoàn chỉnh chín lần rèn luyện pháp môn, cùng ba môn thần thông bí thuật tu luyện quyết khiếu.
Tin tức truyền thâu xong xuôi, Bùi Thính Xuân thu tay lại chỉ.
Một lát sau, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, đối Bùi Thính Xuân thật sâu vái chào: "Đa tạ Bùi trưởng lão truyền pháp!"
Bùi Thính Xuân chân thành nói: "Này Pháp Huyền diệu dị thường, hảo hảo tham ngộ."
"Sư đệ, ngươi mặc dù đi vào Chân Nguyên."
Khúc Hà ở một bên hộ pháp, thấy thế nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nhưng Lư Thần Minh khiêu chiến, còn cần xem chừng ứng đối, hắn mặc dù mới vào Chân Nguyên, còn chưa bắt đầu lần thứ nhất rèn luyện, nhưng căn cơ thâm hậu, tu vi đã vững chắc, tuyệt không phải dễ tới bối."
"Còn chưa rèn luyện a. . . . ."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Chính hắn bằng vào  « Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương » tích lũy hùng hậu cùng  « Thái Hư chân kinh » huyền diệu, vừa mới đột phá liền thuận thế hoàn thành một lần rèn luyện, việc này như truyền đi, đủ để kinh thế hãi tục.
Bây giờ Lư Thần Minh, tại tu vi cảnh giới bên trên, đã mất sau hắn một bậc.
Lần này khiêu chiến, cục diện cùng lần trước Thất Tinh đài chi chiến đã hoàn toàn khác biệt.
Bất quá Trần Khánh lần này mục tiêu chủ yếu cũng không phải Lư Thần Minh, mà là vị kia Huyền Dương một mạch chân truyền đệ tử.
Trần Khánh nhìn như tùy ý hỏi: "Sư huynh, kia Trương Bạch Thành thực lực cụ thể như thế nào?"
"Trương Bạch Thành?"
Khúc Hà có chút ngoài ý muốn nhìn Trần Khánh liếc mắt, không minh bạch hắn giờ phút này vì sao quan tâm tới Trương Bạch Thành, nhưng vẫn là đáp, "Hắn thiên phú xác thực không tệ, thương đạo tạo nghệ tinh thâm, bất quá trước đây ít năm vì ma luyện thương thuật, đi thăm danh gia, du lịch bốn phương, tại Chân Nguyên rèn luyện trên hơi chậm trễ chút thời gian, theo ta được biết, hắn đã hoàn thành hai lần rèn luyện, cũng chính là Chân Nguyên nhị biến, cự ly lần thứ ba cũng không xa, ngươi hỏi hắn làm gì?"
"Không có gì, chỉ là thuận miệng hỏi một chút." Trần Khánh khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa.
Bùi Thính Xuân ở bên chậm rãi mở miệng, nói: "Cửu Tiêu một mạch lần này là quyết tâm muốn bắt về mất đi mặt mũi, Hàn sư huynh trước đó không lâu tự mình đi tìm qua Lý Ngọc Quân mạch chủ, nói rõ tiềm lực của ngươi, thậm chí nguyện ý xuất ra ta Chân Vũ một mạch tương lai ba năm Đan Hà phong Uẩn Thần đan số định mức hai thành, cùng hai cái chức quan béo bở ngoại môn chấp sự chi vị làm trao đổi, hi vọng nàng có thể mở một mặt lưới, đặc biệt để ngươi sớm tiến vào Thiên Xu các. . . . . Đáng tiếc, vẫn là bị Lý mạch chủ từ chối thẳng thắn."
Khúc Hà cũng thở dài, "Địa thế còn mạnh hơn người, thực lực so cái gì đều hữu dụng, Lý mạch chủ một câu 'Tông môn chuẩn mực, không dung giao dịch' liền đem sư phụ đuổi."
"Bất quá bây giờ không đồng dạng, sư đệ ngươi đột phá Chân Nguyên, tiến vào Thiên Xu các đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, liền xem như Lý mạch chủ cũng ngăn cản không được ngươi."
Trần Khánh nghe được nơi đây, lông mày không khỏi thật sâu nhăn lại.
Hắn mặc dù ngờ tới Lý Ngọc Quân sẽ cản trở, lại không nghĩ rằng mạch chủ Hàn Cổ Hi lại vì hắn, làm được như thế tình trạng, cam nguyện dứt bỏ vốn là khẩn trương tài nguyên cùng quyền hành đi trao đổi một cái cơ hội.
Trần Khánh biến sắc, trịnh trọng ôm quyền: "Đệ tử ghi nhớ, Bùi trưởng lão, Khúc sư huynh, Trần Khánh xin được cáo lui trước."
Đối thân ảnh kia biến mất ở ngoài điện, Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy khó mà che giấu sợ hãi thán phục.
Khúc Hà nhịn không được cảm khái: "Trần Khánh đã nhập Chân Nguyên, Lư Thần Minh lần khiêu chiến này, sợ là muốn thất bại tan tác mà quay trở về."
Bùi Thính Xuân chậm rãi vuốt râu, cười nói: "Cửu Tiêu một mạch trăm phương ngàn kế, Lý Ngọc Quân càng là lấy tông môn chuẩn mực làm lý do, cự hắn tại Thiên Xu các bên ngoài, bây giờ xem ra, ngược lại là uổng làm tiểu nhân."
Khúc Hà chợt khẽ cười một tiếng, nói nhỏ: "Lần này, Thất Tinh đài trên nhưng có trò hay nhìn."
. . .
Chân Võ phong, tiểu viện.
Trần Khánh về tới tĩnh thất, sau đó tâm thần triệt để chìm vào vừa mới đạt được  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » trong truyền thừa.
Phong phú tin tức chảy xuôi đa nghi ở giữa, chín lần Chân Nguyên rèn luyện pháp môn tinh tế mà phức tạp, tầng tầng tiến dần lên, mỗi một bước đều cần cẩn thận chặt chẽ, dẫn động Chân Nguyên tẩy luyện quanh thân, câu thông thiên địa, đúng là Chân Vũ một mạch mấy trăm năm tích lũy chỗ tinh hoa.
"Cái này chín lần rèn luyện chi pháp, hệ thống nghiêm cẩn, thận trọng từng bước, đích thật là tu luyện nền tảng, nhưng so với  « Thái Hư chân kinh » hùng vĩ lập ý cùng huyền ảo vẫn là kém một chút."
Trần Khánh trong lòng so sánh, lập tức phân cao thấp.
Bất quá, hắn cũng chưa khinh thường cái này môn công pháp.
"Tông môn ghi chép bên trong, cũng không thiếu thiên tư trác tuyệt hạng người, bằng vào  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » hoàn thành chín lần trở lên rèn luyện, thậm chí có người nhờ vào đó chạm đến mười lần rèn luyện ngưỡng cửa, điều này nói rõ phương pháp này bản thân tiềm lực không tầm thường, mấu chốt tại với tu luyện người tự thân ngộ tính cùng căn cơ, ta thân phụ  « Thái Hư chân kinh » tầm mắt đã mở, tương lai như lấy  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » là biểu,  « Thái Hư chân kinh » là bên trong, ấn chứng với nhau, chưa hẳn không thể giẫm trước đây hiền trên bờ vai, đi ra một đầu trước nay chưa từng có đường. . . Rèn luyện mười bốn lần, thậm chí mười lăm lần, cũng không phải si tâm vọng tưởng!"
Ý nghĩ này cùng một chỗ, liền Trần Khánh cảm xúc nổi lên gợn sóng.
Cái này đem là siêu việt sáng lập ra môn phái tổ sư ghi chép hành động vĩ đại!
Đè xuống phần này rộng lớn ước mơ, hắn đem lực chú ý chuyển hướng kia ba môn thần thông bí thuật.
"Sơn Hà Đại Ấn" hắn đã ở Đặng Tử Hằng trưởng lão trong tay được chứng kiến, dẫn động sơn hà chi thế, trấn áp hết thảy, chính là cương mãnh không cụ công phạt đại thuật.
Thứ hai cánh cửa "Huyền Quy Linh Giáp Thuật" thì là một môn cực giai phòng ngự thần thông, ngưng luyện chân nguyên cùng một tia lớn tinh khí, hóa thành Huyền Quy linh giáp hộ thể, nghe nói luyện tới đại thành, linh giáp sinh sinh bất tức, lực phòng ngự cực kì kinh người.
Thứ ba cánh cửa, tên là "Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận" cũng không phải là thương pháp, mà là một môn đem Chân Nguyên cực độ áp súc, hóa thành vô kiên bất tồi lạnh thấu xương kiếm trận thần thông, nó ý cùng Chân Vũ Đãng Ma Thương ý một mạch tương thừa, chuyên phá tà ma ngoại đạo, uy lực cực đoan cường hoành, nhưng tu luyện độ khó cũng là tối cao.
Cẩn thận thể ngộ ba môn thần thông tu luyện quyết khiếu, Trần Khánh rất nhanh phát hiện, thần thông bí thuật cùng võ học chiêu thức hoàn toàn khác biệt.
Võ học chiêu thức càng trọng điểm tại tự thân lực lượng ứng dụng kỹ xảo, phát lực pháp môn cùng ý cảnh dung hợp, là "Thuật" phương diện.
Mà thần thông bí thuật, thì bắt đầu liên quan đến dẫn động, khiêu động thậm chí khống chế ngoại giới thiên địa chi lực, là "Pháp" phương diện, cần đối thiên địa nguyên khí vận dụng, cũng đem nó lấy đặc biệt Chân Nguyên phương thức vận chuyển cụ hiện ra.
"Thần thông bí thuật, càng giống là một loại đối thuật pháp sơ bộ vận dụng cùng lý giải, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, trên lý luận, như đối một loại nào đó "Đạo lý" lý giải đầy đủ khắc sâu, thậm chí có thể tự hành khai phát, sáng tạo ra độc thuộc về mình thần thông."
Trần Khánh như có điều suy nghĩ, phảng phất đẩy ra một cái mới cửa chính.
Nhưng mà, biết dễ đi khó.
Muốn tu thành cái này ba môn thần thông, cũng không phải chuyện dễ, đều có hắn điều kiện tiên quyết.
Sơn Hà Đại Ấn cần thu thập trong địa mạch tinh thuần "Mậu Thổ tinh khí" dung nhập Chân Nguyên, mới có thể sơ bộ cô đọng ấn quyết, dẫn động sơn hà chi thế.
Thu thập Mậu Thổ tinh khí cũng không phải là chuyện dễ, cần tìm kiếm được địa mạch tiết điểm, lại quá trình hao thời hao lực.
Huyền Quy Linh Giáp Thuật thì cần luyện hóa một loại tên là "Bắc Minh Huyền Sát" cực hàn sát khí nhập thể, cùng Chân Nguyên kết hợp, mới có thể ngưng tụ ra Huyền Quy linh giáp.
Bắc Minh Huyền Sát bình thường chỉ ở cực bắc vùng đất nghèo nàn hoặc một ít đặc thù bí cảnh chỗ sâu mới có thể tìm được, có chút hiếm thấy.
Về phần Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận, này thuật yêu cầu càng là hà khắc.
Không chỉ cần phải trọn vẹn mười tám chuôi thuộc tính tương hợp, linh tính tương thông bảo kiếm làm trận cơ, càng mấu chốt, là cần dẫn động một loại tên là "Thiên Dương chính nước" thiên địa kỳ vật, tẩy luyện tự thân Khí Hải, khiến cho tự thân Chân Nguyên uẩn dưỡng ra một cỗ huy hoàng chính khí, chí dương chí cương, như thế mới có thể khống chế kiếm trận, phát huy ra hắn đãng ma tru tà vô thượng uy năng.
"Quả nhiên, thần thông bí thuật tuyệt không phải tuỳ tiện có thể thành."
Trần Khánh lắc đầu.
Hắn có bảng nơi tay, chỉ cần thỏa mãn cơ sở nhất điều kiện nhập môn, đến tiếp sau tuluyện liền có thể dựa vào chăm chỉ cùng tài nguyên đắp lên đi lên.
Trần Khánh không nghĩ nhiều nữa, tập trung ý chí, tiếp tục vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » củng cố vừa mới đột phá Chân Nguyên cảnh tu vi, đồng thời ôn dưỡng mới sinh thần thức, là mấy ngày sau Thất Tinh đài khiêu chiến làm sau cùng chuẩn bị.
Bên ngoài đình viện, đông tuyết lặng lẽ rơi, bao trùm dãy núi, một mảnh tĩnh mịch phía dưới, mạch nước ngầm còn tại phun trào.

========
Chương 288: Ngưng thần
========
. . . . .
Bốn ngày sau Thất Tinh đài, kín người hết chỗ.
Thiên Bảo thượng tông nội môn đệ tử nghe tin lập tức hành động, đem toà này cự đài vây chật như nêm cối.
Trong đó, Cửu Tiêu một mạch đệ tử tới nhiều nhất, thanh thế to lớn, hiển nhiên là là Lư Thần Minh trợ uy mà tới.
Tại ở gần lôi đài tốt nhất quan chiến vị trí, hai thân ảnh càng làm người khác chú ý, chính là Cửu Tiêu một mạch chân truyền đệ tử Chung Vũ cùng Yến Trì.
Chung Vũ dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, hắn nhìn qua trống rỗng lôi đài, thản nhiên nói: "Lư sư đệ lần này phá cảnh, khí thế như hồng, cầm xuống trận chiến này làm không lo lắng, chỉ mong hắn chớ có bởi vì thù cũ mà ra tay quá nặng, dù sao đồng môn luận bàn, điểm đến là dừng là đủ."
Hắn lời nói nhìn như công bằng, nhưng đề cập "Thù cũ" hai chữ lúc, trong giọng nói mang theo vài phần thâm ý.
Cái này không chỉ là bởi vì mạch hệ chi tranh, càng sâu tầng chỗ, có lẽ còn kèm theo bởi vì Thẩm Tu Vĩnh, Nguyễn Linh Tu bọn người mà đối Trần Khánh sinh ra kia phần không hiểu khúc mắc.
Một bên Yến Trì nghe vậy, khẽ cười một tiếng.
Hắn hôm nay mặc một bộ màu ửng đỏ trường bào, nổi bật lên da thịt trắng hơn tuyết, dung nhan vẻ đẹp, lại để chung quanh không ít mới gặp hắn dung mạo đệ tử thấy ngơ ngẩn, sinh lòng chập chờn.
Nhưng mà, làm một chút tân tấn đệ tử từ người bên ngoài trong miệng biết được vị này "Mỹ nhân" đúng là nam tử lúc, đều ngạc nhiên, vội vàng quay đầu đi, trong lòng thầm than trên đời lại có như thế xinh đẹp nam tử, đồng thời lại cảm giác quỷ dị phi thường.
Yến Trì đối quanh mình ánh mắt không để ý, "Chung sư huynh làm gì quan tâm quá nhiều? Lư sư đệ tự có phân tấc, bất quá, kia Trần Khánh có thể làm cho Lư sư đệ tại Cương Kình cảnh lúc liền toàn lực ứng phó, thậm chí cuối cùng bại trận, bây giờ mặc dù cảnh giới lạc hậu, nhưng người nào lại biết rõ hắn phải chăng còn cất giấu bài tẩy gì đâu? Ta lại cảm thấy, trận chiến này có lẽ so dự đoán càng thú vị chút."
Hắn ánh mắt lưu chuyển, mang theo vài phần nghiền ngẫm, tựa hồ càng vui với nhìn thấy một chút ngoài ý liệu sự tình.
So với Chung Vũ bất thiện, hắn đối với Trần Khánh ngược lại là rất là tò mò.
Dù sao trong tông môn Luyện Thể người vốn cũng không nhiều, nhất là Trần Khánh còn tu luyện Phật môn chí cao bí truyền tồn tại.
Khúc Hà suất lĩnh Chân Vũ một mạch đệ tử đến lúc, giữa sân bầu không khí ngưng trọng, mọi người đều thần sắc trang nghiêm.
Duy chỉ có hắn khuôn mặt bình tĩnh như nước, đáy mắt lại cất giấu một nét khó có thể phát hiện chờ mong.
Vị sư đệ này phá vỡ mà vào Chân Nguyên cảnh tin tức, đến nay chưa từng để lộ mảy may.
Đợi lát nữa quyết đấu thời điểm, sẽ làm long trời lở đất, chấn động toàn trường.
Nghĩ đến cái này, Khúc Hà góc miệng không khỏi nổi lên một tia nụ cười như có như không.
Một trận chiến này, thắng bại cũng còn chưa biết.
Một bên khác, Ngọc Thần một mạch Nguyễn Linh Tu cũng lặng yên trình diện.
So với lần trước, nàng giờ phút này đôi mi thanh tú cau lại, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia lo lắng.
Nàng cùng Thẩm Tu Vĩnh giao hảo, đối Trần Khánh tự nhiên cũng nhiều một phần lo lắng.
Nhưng mà, hiện thực bày ở trước mắt, Chân Nguyên cảnh đối Cương Kình cảnh áp chế là tuyệt đối, nàng thực sự khó mà xem trọng Trần Khánh lần này có thể lại lần nữa sáng tạo kỳ tích.
Mạnh Thiến Tuyết, Vạn Thượng Nghĩa, Tiền Bảo Nhạc, Ngũ An Nhân một đám chân truyền dự khuyết cũng toàn bộ trình diện.
Mặc dù bọn hắn biết rõ chân truyền đệ tử chi vị tạm thời còn không phải bọn hắn có thể mơ ước, nhưng quan sát tầng thứ này quyết đấu, đối tự thân tu hành cũng là rất có ích lợi.
Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, con mắt chăm chú khóa chặt lôi đài, không muốn bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.
Huyền Dương một mạch bên này, Lạc Thừa Tuyên nhìn xem lôi đài, góc miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, chậm rãi nói: "Chân Vũ một mạch vừa mới mượn Trần Khánh bốc lên một chút đầu, xem ra đảo mắt liền bị đánh lại."
Nhìn thấy Chân Vũ một mạch, nhất là Khúc Hà xem trọng sư đệ gặp khó, trong lòng của hắn hơi cảm thấy thoải mái, nhất là Trần Khánh kẻ này cùng Thẩm gia còn có chút không minh bạch chuyện xưa, càng làm cho hắn cảm thấy kẻ này tồn tại có chút chướng mắt.
"Là để cho người ta có chút đáng tiếc." Trương Bạch Thành tiếp lời nói, trong giọng nói mang theo một tia phức tạp.
Hắn nhận được Trần Khánh mời, đến nay vẫn không minh bạch hắn dụng ý, trong lòng không hiểu có chút khó mà bình tĩnh, ẩn ẩn cảm thấy cuộc khiêu chiến này có lẽ sẽ không như đám người dự liệu đơn giản như vậy.
Xa hơn một chút một chút địa phương, Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân mấy người cũng đến.
Thẩm Tu Vĩnh thương thế đã tốt hơn hơn nửa, nhưng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, hắn đứng ở trong đám người, ngưng thần nhìn qua lôi đài, hai tay không tự giác nắm chặt, hiển nhiên trong lòng cũng không bình tĩnh.
Kiều Hồng Vân ở một bên thấp giọng nói: "Lão Thẩm, thoải mái tinh thần đi."
Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt đều chuyển hướng trên lôi đài.
Lư Thần Minh đã đến.
Hắn hôm nay đổi một thân sạch sẽ Cửu Tiêu phong hạch tâm đệ tử phục sức, ôm ấp trường đao, hai tay khoanh tại trước ngực, nhắm mắt dưỡng thần.
Dù cho cách mấy trượng cự ly, cũng có thể để hàng phía trước đệ tử cảm thấy da thịt nhói nhói, Chân Nguyên cảnh uy áp triển lộ không bỏ sót.
Mà Trần Khánh, còn chưa tới trận.
Giữa sân vang lên một mảnh ông ông tiếng nghị luận, không ít người mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, cũng có người suy đoán Trần Khánh phải chăng e sợ chiến.
Ước chừng qua thời gian nửa nén hương, đám người bỗng nhiên rối loạn lên, giống như nước thủy triều hướng hai bên tách ra, nhường ra một cái thông đạo.
Trần Khánh đến.
Hắn vẫn như cũ là một thân mộc mạc áo bào xanh, bộ pháp trầm ổn, khuôn mặt bình tĩnh, từng bước một đi đến lôi đài.
Cùng Lư Thần Minh kia không che giấu chút nào sắc bén khí thế khác biệt, quanh người hắn khí tức nội liễm.
Toàn trường lập tức một mảnh yên lặng, tất cả ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.
Lư Thần Minh chậm rãi mở hai mắt ra, tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn nhìn xem rốt cục lên đài Trần Khánh, mở miệng nói: "Trần sư huynh, ngươi đến chậm."
"Sư huynh" hai chữ, hắn cắn đến cực nặng.
Bây giờ hắn đã là Chân Nguyên cảnh  ấn tu vi luận, Trần Khánh nên xưng hắn một tiếng sư huynh mới đúng.
Trần Khánh phảng phất không nghe ra hắn lời nói bên trong gai, lạnh nhạt đáp lại: "Để sư đệ đợi lâu."
"Không sao, tới liền tốt."
Lư Thần Minh hít sâu một hơi, ngăn chặn bốc lên tâm tư, "Vừa vặn, giải quyết xong ta một cọc tâm sự."
Muốn nói không cam tâm, hắn tự nhiên có.
Lần trước Thất Tinh đài chi chiến, hắn cự ly Chân Nguyên cảnh vẻn vẹn cách xa một bước, lại thua ở Trần Khánh thương hạ, mất đi chân truyền ghế.
Muốn nói trong lòng một điểm khúc mắc không có, kia là tuyệt đối không có khả năng.
Bây giờ hắn phá cảnh thành công, thực lực phát sinh bay vọt về chất, tự tin đã không thể so sánh nổi.
Lần khiêu chiến này, hắn không chỉ có muốn đoạt lại ghế, càng phải triệt để rửa sạch nhục trước!
Hai người đối mặt, ánh mắt trên không trung va chạm, phảng phất có vô hình hoa lửa bắn tung tóe.
Không cần lại nhiều ngôn ngữ, thù cũ thù mới, đều ở trận chiến này.
Trên đài cao, chủ trì lần này khiêu chiến Ngô chấp sự gặp song phương đã tới, không lại trì hoãn, vận khởi chân cương, thanh hát một tiếng, thanh âm truyền khắp toàn bộ Thất Tinh đài:
"Khiêu chiến song phương đã vào chỗ, tỷ thí —— chính thức bắt đầu!"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Lư Thần Minh hít sâu một hơi, một mực đè nén khí tức như là núi lửa ầm vang bộc phát!

========
Chương 289: Thủy triều (1)
========
Lư Thần Minh quanh thân màu vàng kim nhạt Cửu Tiêu Chân Nguyên đã như cuồng triều mãnh liệt bộc phát, so với Cương Kình thời kì đâu chỉ hùng hồn mấy lần!
Hắn trường đao trong tay "Ông" nhưng chấn minh, một đạo cô đọng vô cùng đao quang đã bổ ra, đao chưa đến, kia cỗ sắc bén khí thế đã như thực chất ép hướng Trần Khánh, phảng phất muốn đem toàn bộ Thất Tinh đài một phân thành hai!
Dưới đài, mấy cái kia chân truyền dự khuyết, như Vạn Thượng Nghĩa, Tiền Bảo Nhạc bọn người, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.
Bọn hắn trước đây đều quan sát qua Lư Thần Minh xuất thủ, thậm chí bao gồm lần trước Trần Khánh cùng Lư Thần Minh chi chiến, khi đó Lư Thần Minh tuy mạnh, nhưng lại chưa để bọn hắn cảm thấy triệt để bất lực.
Nhưng giờ phút này một đao, ẩn chứa trong đó Chân Nguyên chi lực cùng đao ý kết hợp, mang tới là một loại cấp độ trên tuyệt đối nghiền ép, để bọn hắn từ đáy lòng sinh ra một loại khó mà vượt qua cảm giác tuyệt vọng.
Đây cũng là Chân Nguyên cảnh!
Một đạo gông cùm xiềng xích, giống như lạch trời!
Đối mặt cái này long trời lở đất một đao, Trần Khánh mặt không đổi sắc, thể nội Chân Nguyên bỗng nhiên vận chuyển, quanh thân khí tức không còn nội liễm, một cỗ không kém chút nào Lư Thần Minh, thậm chí càng lộ vẻ trầm ngưng nặng nề uy áp ầm vang khuếch tán!
Hắn hữu quyền nắm chặt, không có sử dụng trường thương, cứ như vậy vô cùng đơn giản đấm ra một quyền!
Quyền phong phía trên, Chân Nguyên lưu chuyển, ẩn ẩn có phong lôi chi thanh đi theo, cũng không phải gì đó thần thông diệu pháp, thuần túy là Chân Nguyên chất lượng cùng tổng số lượng tuyệt đối thể hiện!
"Cái gì? !"
Lư Thần Minh con ngươi bỗng nhiên co vào, trong lòng sóng biển ngập trời, "Chân Nguyên? ! Hắn. . . . . Hắn cũng đột phá? !"
Biến cố bất thình lình hoàn toàn làm rối loạn hắn tiết tấu.
Vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể đem bổ ra đao quang cưỡng ép quay lại, hoành đao tại ngực, đem bàng bạc Chân Nguyên đều quán chú thân đao, hình thành một mặt ngưng thực màu vàng kim quang thuẫn.
Oanh
Quyền kình rắn rắn chắc chắc đánh vào trên thân đao!
Không có trong dự đoán giằng co, kia nhìn như giản dị tự nhiên quyền kình bên trong ẩn chứa kình đạo bá đạo tuyệt luân, Lư Thần Minh chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự cự lực dọc theo thân đao truyền đến, chấn động đến hai cánh tay hắn tê dại, ngực khí huyết sôi trào, dưới chân "Bạch bạch bạch" liền lùi lại bảy tám bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn Thanh Cương Nham trên mặt bàn lưu lại thật sâu vết rách, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, trên mặt đã là một mảnh kinh hãi cùng khó có thể tin.
"Chân Nguyên! Trần Khánh cũng đến Chân Nguyên cảnh? !"
Dưới đài, một mực khí định thần nhàn Chung Vũ bỗng nhiên tiến lên trước một bước, trên mặt ung dung tiếu dung trong nháy mắt đông kết, thay vào đó là cực độ chấn kinh.
Bên cạnh hắn Yến Trì, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
Càng xa xôi, Trương Bạch Thành ánh mắt như điện, gắt gao tiếp cận Trần Khánh, thì ra là thế!
Trần Khánh mời hắn quan chiến, căn bản không phải vì biểu hiện ra cái gì thương pháp kỹ xảo, mà là muốn nói cho hắn biết, chính mình đã lặng yên đặt chân Chân Nguyên, có được cùng hắn Trương Bạch Thành nói chuyện ngang hàng, thậm chí. . . . . Khiêu chiến tư cách.
"Ông trời ơi..! Trần Khánh sư huynh. . . Hắn cũng đột phá Chân Nguyên rồi? !"
"Cái này sao có thể? ! Hắn mới bao nhiêu lớn? Nhập môn mới bao lâu?"
"Trách không được hắn dám ứng chiến! Nguyên lai là có bực này át chủ bài!"
"Ẩn tàng quá sâu!"
Toàn bộ Thất Tinh đài quanh mình, như là đốt lên nước sôi, nghị luận kinh hô thanh âm ầm vang nổ vang, tiếng gầm bay thẳng mây xanh.
Tất cả mọi người bị cái này nghịch chuyển tính một màn sợ ngây người, vốn cho là không chút huyền niệm nghiền ép cục, trong nháy mắt biến thành hai vị tân tấn Chân Nguyên cảnh thiên tài quyết đấu!
"Chân Nguyên cảnh! ?"
Nguyễn Linh Tu thấy cảnh này, cả người đều ngốc ngây ngẩn cả người.
Trần Khánh đột phá tới Chân Nguyên rồi?
Còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, bất quá là cái Cương Kình trung kỳ, bây giờ vừa mới qua đi mấy năm?
Phải biết Chân Nguyên cảnh đối với thiên tài tới nói, đều là một đạo khó mà nhảy tới ngưỡng cửa?
Chẳng lẽ Trần Khánh không có bình cảnh! ?
Không chỉ là Nguyễn Linh Tu, Mạnh Thiến Tuyết một đám người đều là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, phảng phất nằm mơ đồng dạng không chân thực.
Ngay tại cái này toàn trường xôn xao bên trong, Trần Khánh động.
Cánh tay hắn mở ra, một mực đứng yên một bên Huyền Long thương phát ra một tiếng vui mừng mà túc sát tiếng rung, tự động bay vào hắn trong tay.
Thân thương chấn động, chảy xuôi Chân Nguyên để chuôi này trường thương phảng phất sống lại, phát ra trầm thấp long ngâm.
Không chút do dự, Trần Khánh thân hình như điện, Huyền Long thương hóa thành một đạo xé rách không khí tia chớp màu đen, đâm thẳng còn tại trong lúc khiếp sợ chưa thể hoàn toàn điều chỉnh khí tức Lư Thần Minh!
Thương thế lăng lệ, thẳng tiến không lùi, chính là Chân Vũ Đãng Ma Thương sát phạt chiêu thức!
Lư Thần Minh trong lòng hoảng hốt, Trần Khánh đột phá Chân Nguyên sự thật để hắn tâm thần kịch chấn, giờ phút này đối mặt cái này nhanh chóng như sấm một thương, chỉ có thể bằng vào bản năng phản ứng, đao ý thi triển đến cực hạn, trường đao trong tay vung ra hoảng sợ đao quang, ý đồ ngăn cản.
Nhưng mà, Trần Khánh không chỉ có Chân Nguyên không kém gì hắn, càng là sớm hoàn thành một lần rèn luyện, Linh Đài thanh tĩnh, thần thức sơ thành.
Lư Thần Minh kia mới sinh đao ý, đối phó Cương Kình cảnh mọi việc đều thuận lợi, nhưng đối cùng là Chân Nguyên cảnh, lại ý chí trải qua ma luyện Trần Khánh mà nói, ảnh hưởng đã là cực kỳ bé nhỏ!
"Keng! Keng! Keng!"
Mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại đao quang yếu kém nhất chỗ, tia lửa tung tóe!
Lư Thần Minh bị chấn động đến khí huyết sôi trào, liên tiếp lui về phía sau, đao pháp đã thấy tán loạn.
Trần Khánh đắc thế không tha người, thể nội Chân Nguyên trào lên, Huyền Long thương bộc phát ra đâm ánh mắt mang, một cái hào Vô Hoa xảo lại ngưng tụ bàng bạc Chân Nguyên đâm thẳng, như là lưu tinh trụy địa, mang theo băng sơn liệt thạch chi uy, ngang nhiên đánh phía Lư Thần Minh ngực!
Đãng ma tru tà!
Lư Thần Minh vong hồn đại mạo, cảm nhận được nguy cơ trí mạng.
Hắn chung quy là nhiều năm cao thủ, sống chết trước mắt bộc phát ra toàn bộ tiềm lực, thể nội vừa mới vững chắc Chân Nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, quán chú trường đao.
Cửu Tiêu Vân Long Trảm!
Hắn khàn giọng gầm thét, trường đao trong tay phảng phất hóa thành ba đạo ngưng thực màu vàng kim long ảnh, giao thoa chém ra!
Cái này nhìn như một đao, kì thực là hắn tại cực hạn ép xuống ép tiềm năng, trong nháy mắt vung ra Tam Đao, cơ hồ hao hết toàn bộ Chân Nguyên, gắng đạt tới ngăn trở cái này tất sát nhất kích!
Đáng tiếc, tại tuyệt đối lực lượng cùng chênh lệch cảnh giới trước mặt, liều mạng cũng là vô dụng.
Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, Huyền Long thương thế đi không giảm, đầu mũi thương cao độ ngưng tụ Chân Nguyên phảng phất có thể xuyên thủng vạn vật!
Phá
Quát khẽ một tiếng, thương mang như rồng, lấy điểm phá diện, ngang nhiên đụng vào ba đạo màu vàng kim long ảnh!
"Ầm ầm ——! ! !"
Đinh tai nhức óc tiếng vang ở trong sân nổ tung, Chân Nguyên va chạm sinh ra khí lãng như là thực chất sóng xung kích, hung hăng đâm vào Thất Tinh đài phòng hộ màn sáng bên trên, kích thích kịch liệt gợn sóng.
Tại vô số đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, kia ba đạo uy thế kinh người màu vàng kim long ảnh, như là yếu ớt như lưu ly, bị Huyền Long thương lấy thế tồi khô lạp hủ từng khúc đánh nát băng diệt!
Lư Thần Minh mắt thấy chính mình đem hết toàn lực "Cửu Tiêu Vân Long Trảm" bị Trần Khánh một thương phá vỡ, trong lòng vừa kinh vừa sợ, càng có một cỗ hàn ý từ đáy lòng dâng lên.
Trần Khánh không chỉ có đột phá Chân Nguyên cảnh, hắn Chân Nguyên chi hùng hồn cô đọng, lại ở xa trên hắn!
Cái này tuyệt không phải mới vào Chân Nguyên cảnh có khả năng có thực lực!
Lư Thần Minh trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.
Hắn biết rõ, nếu không lại hạ quyết tâm, hôm nay chỉ sợ thật muốn lần nữa nuốt hận ở đây, đến lúc đó không chỉ có mất hết thể diện, càng không cách nào hướng mạch chủ cùng Cửu Tiêu một mạch bàn giao.
Hắn bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, một cỗ tinh huyết hỗn hợp có bản mệnh Chân Nguyên dâng lên mà ra, chiếu xuống trường đao trong tay phía trên.
Thân đao nhiễm tinh huyết, lập tức phát ra vù vù, nguyên bản màu vàng kim nhạt Cửu Tiêu Chân Nguyên bỗng nhiên chuyển thành Ám Kim chi sắc, một cỗ càng thêm cuồng bạo khí tức phóng lên tận trời!
Lư Thần Minh khàn giọng gầm thét, đây là hắn áp đáy hòm bí thuật, lấy hao tổn tinh huyết cùng bộ phận căn cơ làm đại giá, cưỡng ép đem đao ý cùng Chân Nguyên thúc cốc đến siêu việt tự thân cực hạn đỉnh phong!
Chiêu này qua đi, vô luận thắng bại, hắn đều đem Nguyên Khí đại thương, cần thời gian dài dằng dặc mới có thể khôi phục.
Chỉ gặp hắn hai tay cầm đao, người theo đao đi, cả người phảng phất hóa thành một đạo tê liệt thiên địa Ám Kim hủy diệt hồng lưu.
Đao quang lướt qua, không gian đều phảng phất tại gào thét, toàn bộ Thất Tinh đài đều đang run rẩy, tựa hồ sau một khắc liền muốn vỡ vụn.
Đao thế kia bên trong, không chỉ có ẩn chứa chặt đứt hết thảy sắc bén, càng mang theo một cỗ thẳng lay tâm thần người ý chí, dưới đài không ít đệ tử vẻn vẹn cảm nhận được cỗ này dư ba, liền đã sắc mặt trắng bệch, như muốn nôn mửa.
Đối mặt Lư Thần Minh cái này liều mạng một kích, Trần Khánh trong mắt hàn quang đột nhiên thịnh, nhưng cũng không có nửa phần bối rối.
Hắn thủ đoạn bỗng nhiên vặn một cái, thể nội hoàn thành một lần rèn luyện, xa so với Lư Thần Minh tinh thuần hùng hồn Chân Nguyên như là Giang Hà vỡ đê, không giữ lại chút nào quán chú tiến Huyền Long thương bên trong!
Ám trầm thân thương trong nháy mắt sáng lên sáng chói ánh sáng hoa.
Một cỗ trấn áp tà ma, đóng đô sơn hà huy hoàng thương thế phóng lên tận trời!
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Chân Vũ Thất Tiệt!

========
Chương 289: Thủy triều (2)
========
Đâm ra một thương, nhìn như chỉ có một kích, kì thực nội uẩn thất trọng hoàn toàn khác biệt kình lực biến hóa, hoặc cương mãnh, hoặc âm nhu, hoặc băng liệt, hoặc xuyên thấu. . . Bảy kình điệp gia, sinh sinh bất tức!
Ông
Huyền Long thương phát ra một tiếng xé rách trời cao rít lên, đầu mũi thương ngưng tụ Chân Nguyên áp súc đến cực hạn, phảng phất hóa thành một cái vi hình vòng xoáy, ngang nhiên đón lấy cái kia đạo màu vàng sậm hủy diệt đao cương hồng lưu!
"Oanh! Rầm rầm rầm ——! ! !"
Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng liên hoàn nổ vang!
Mũi thương cùng đao cương va chạm trong nháy mắt, đệ nhất trọng băng sơn kình bạo phát, đem kia cô đọng đao cương phía trước chấn động đến gợn sóng nổi lên bốn phía!
Ngay sau đó, đệ nhị trọng thấu xương kình như châm chui vào, tìm kiếm lấy đao ý lưu chuyển khe hở!
Đệ tam trọng Triền Ti Kình thuận thế mà lên, như giòi trong xương, suy yếu kỳ trùng thế!
Đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng. . . . .
Chân Vũ Thất Tiệt, một đoạn mạnh hơn một đoạn!
Thất trọng kình lực tại trong khoảng điện quang hỏa thạch liên hoàn bộc phát, thuộc tính khác nhau nhưng lại liền thành một khối, diễn lại lực lượng sinh khắc biến hóa cực hạn ảo diệu!
Kia nhìn như vô kiên bất tồi Ám Kim đao cương hồng lưu, tại cái này thất trọng kình lực giao thế xung kích cùng tan rã dưới, lại như cùng bị đầu nhập Dung Lô khối băng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ nát, tan rã!
"Không có khả năng! ! !"
Lư Thần Minh muốn rách cả mí mắt.
Hắn cảm nhận được chính mình dốc hết tất cả, đang bị đối phương lấy một loại hắn không thể nào hiểu được phương thức tầng tầng bóc ra, nghiền nát!
Cái loại cảm giác này, tựa như là đem hết toàn lực một quyền đánh vào sâu không thấy đáy vũng bùn bên trong, tất cả lực lượng đều bị thôn phệ phân hoá, cuối cùng tiêu tán ở vô hình.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh như hàn băng, không có chút nào dao động.
Phá vỡ đối phương liều mạng một kích ngăn cản, hắn trong tay Huyền Long thương thế đi vẻn vẹn có chút dừng lại, lập tức thương mang lại thịnh!
"Chậm đã!"
Đúng lúc này, một đạo quát khẽ bỗng nhiên vang lên, ẩn chứa Chân Nguyên cảnh uy áp, ý đồ ngăn cản Trần Khánh khả năng tiến một bước hành động.
Trần Khánh đối với cái này không có để ý, chỉ gặp thương mang thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên thủng Lư Thần Minh trong lúc vội vã bày ra cuối cùng Chân Nguyên phòng ngự, tinh chuẩn địa điểm tại hắn trên lồng ngực!
Phốc
Hộ thân nội giáp trong nháy mắt ánh sáng ảm đạm, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn.
Một cỗ cô đọng tới cực điểm Hỗn Nguyên Chân Nguyên kình đạo, như là vô số cây châm nhỏ, thấu thể mà vào, tại Lư Thần Minh thể nội ầm vang bộc phát!
A
Lư Thần Minh phát ra một tiếng vô cùng thê lương kêu thảm, cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trong miệng phun ra tiên huyết vẽ ra trên không trung một đạo chói mắt đường vòng cung.
Hắn trùng điệp ngã xuống tại vài chục trượng bên ngoài bên bờ lôi đài, lồng ngực mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới một mảnh, áo quần rách nát, máu tươi từ thất khiếu cùng trong lỗ chân lông không ngừng chảy ra, trong nháy mắt đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân, tại chỗ hôn mê bất tỉnh, khí tức uể oải tới cực điểm.
Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!
Cửu Tiêu một mạch tất cả mọi người ngu ngơ tại chỗ!
Trần Khánh cánh tay trầm xuống, Huyền Long thương như bàn thạch quy vị, chỉ xéo mặt đất, quanh thân lưu chuyển Chân Nguyên chậm rãi lắng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía dưới đài Cửu Tiêu một mạch phương hướng.
Chỉ gặp Cửu Tiêu một mạch trưởng lão La Tử Minh cau mày, thân hình khẽ động liền muốn lướt lên lôi đài.
Hắn nguyên bản gặp Lư Thần Minh lạc bại, chỉ muốn để Trần Khánh thủ hạ lưu tình, dù sao Lư Thần Minh tân tấn Chân Nguyên, như bị trọng thương căn cơ, tiền đồ hủy hết, đối Cửu Tiêu một mạch là tổn thất to lớn.
Lại không nghĩ rằng Trần Khánh xuất thủ tàn nhẫn như vậy quả quyết, trực tiếp ra đòn mạnh!
Dựa theo trước mắt thương thế đến xem, Lư Thần Minh tuyệt đối là thương tổn tới căn cơ.
"La trưởng lão, Thất Tinh đài tỷ thí, vốn là công bằng công chính, quyền cước không có mắt, các an thiên mệnh."
Trần Khánh quay đầu, nhìn thẳng La Tử Minh: "Ngài ý muốn như thế nào?"
Thất Tinh đài trên lạnh lẽo thấu xương, một mảnh lạnh thấu xương!
Thanh âm của hắn không cao không thấp, nhưng lại vang vọng toàn trường.
Đám người ánh mắt đồng loạt nhìn lại, trong lòng đều là giật mình —— ai cũng chưa từng ngờ tới, vị này Cửu Tiêu một mạch trưởng lão lại sẽ ở giờ phút này hiện thân, càng mở miệng ngăn cản!
La Tử Minh thân hình cứng tại tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định, Trần Khánh đem hắn dồn đến góc tường.
Trước mắt bao người, hắn như cưỡng ép nhúng tay, Cửu Tiêu một mạch mặt mũi liền muốn mất hết.
"La trưởng lão!"
Đúng lúc này, chủ trì tỷ thí Cung Nam Tùng trưởng lão bước ra một bước, sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng quát lớn, "Tỷ thí quy củ chính là tông môn thiết luật! Há lại cho tùy ý can thiệp? Việc này, ta tự sẽ chi tiết báo cáo tông chủ, từ tông chủ định đoạt!"
La Tử Minh ngực kịch liệt chập trùng, gắt gao trừng Trần Khánh liếc mắt, lại nhìn một chút nghĩa chính từ nghiêm Cung Nam Tùng, biết rõ chuyện không thể làm.
Hắn cưỡng chế bốc lên nộ khí, thần sắc chuyển thành ngưng trọng, đối lôi đài phương hướng trịnh trọng vừa chắp tay, trầm giọng nói: "Mới nhất thời tình thế cấp bách, xuất thủ mạo muội, La mỗ ở đây tạ lỗi, ta tuyệt không can thiệp tỷ thí công chính chi ý, thực là không đành lòng gặp đồng môn tranh chấp, lại muốn lấy tính mạng tương bác, hao tổn ta Thiên Bảo thượng tông tương lai lương đống, đây là tông môn thống khổ, mong được tha thứ."
Hắn vung tay lên, phân phó sau lưng mấy tên sắc mặt tái nhợt Cửu Tiêu một mạch đệ tử: "Còn không mau đem Lư sư chất mang đi chữa thương!"
Mấy tên đệ tử cuống quít tiến lên, cẩn thận nghiêm túc nâng lên hôn mê bất tỉnh, thương thế cực nặng Lư Thần Minh vội vàng rời đi.
Thất Tinh đài chung quanh đầu tiên là yên tĩnh, lập tức bộc phát ra càng thêm kịch liệt nghị luận triều dâng!
"Thắng! Trần sư huynh thắng!"
"Ông trời của ta! Chân Nguyên cảnh Lư sư huynh. . . Vậy mà bị bại triệt để như vậy!"
"Trần sư huynh vậy mà cũng đột phá Chân Nguyên! Hắn mới nhập môn bao lâu? Cái này thiên phú. . . . . Thật là đáng sợ!"
"Ha ha ha! Quá tốt rồi! Ta Chân Vũ một mạch, rốt cục Dương Mi quê mùa!"
Chân Vũ một mạch đệ tử khu vực, trong nháy mắt sôi trào lên.
Khúc Hà thật dài thoải mái một hơi, góc miệng nở một nụ cười.
Thẩm Tu Vĩnh mặt tái nhợt trên cũng dâng lên một vòng kích động đỏ ửng, dùng sức vỗ Kiều Hồng Vân bả vai: "Nhìn thấy không? Lão Kiều! Ta liền nói ta người sư điệt này tuyệt không phải vật trong ao!"
Kiều Hồng Vân cũng là liên tục gật đầu, rung động không thôi.
Cái khác các mạch đệ tử, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt đều tràn đầy sợ hãi thán phục cùng phức tạp.
La Tử Minh thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là đáy mắt chỗ sâu một tia vẻ lo lắng vung đi không được.
Chung Vũ cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.
Ngay tại tất cả mọi người coi là hôm nay phong ba đã định, sắp tán đi thời điểm, Trần Khánh lại cao giọng mở miệng, ánh mắt bắn thẳng đến dưới đài Trương Bạch Thành: "Trương sư huynh, hôm nay chính là tốt thời điểm, mời!"
Lời vừa nói ra, toàn trường đều im lặng.
Tất cả mọi người động tác đều dừng lại, ngạc nhiên nhìn về phía trên lôi đài Trần Khánh.
Hắn. . . . . Hắn lại muốn liên tục khiêu chiến?
Vừa mới trải qua một trận ác chiến, đánh bại tân tấn Chân Nguyên Lư Thần Minh, lại không điều tức khôi phục, lập tức liền muốn khiêu chiến xếp hạng cao hơn, nội tình càng sâu Trương Bạch Thành?
"Trần sư đệ đây là muốn làm cái gì?"
Nguyễn Linh Tu đôi mi thanh tú cau lại, trong lòng không hiểu.
Trần Khánh đánh bạiLư Thần Minh, đã chứng minh căn cơ thâm hậu, thiên phú doạ người, đủ để vững chắc hắn chân truyền thứ mười vị trí.
Nhưng Trương Bạch Thành cùng Lư Thần Minh có thể hoàn toàn khác biệt!
Trương Bạch Thành tiến vào Chân Nguyên cảnh đã lâu, chính là hoàn thành hai lần rèn luyện "Chân Nguyên nhị biến" cao thủ, thương pháp tạo nghệ tinh thâm, xa không phải mới vào Chân Nguyên Lư Thần Minh có thể so sánh.
Cái này nhìn như là một trận không có phần thắng chút nào tỷ thí.
Mọi người tại đây cũng nhao nhao quăng tới nghi hoặc, chấn kinh, không hiểu ánh mắt, không minh bạch Trần Khánh vì sao muốn đi này nhìn như lỗ mãng tiến hành.
Trương Bạch Thành bản thân cũng là hơi sững sờ, lập tức bật cười, chỉ là nụ cười kia bên trong mang theo vài phần bị khinh thị tức giận: "Trần sư đệ, ngươi mới vào Chân Nguyên cảnh, căn cơ mặc dù dày, nhưng luân phiên đại chiến sợ không phải cử chỉ sáng suốt, theo ta thấy, không bằng lại lắng đọng mấy năm, vững chắc cảnh giới sau lại đi luận bàn như thế nào?"
Hắn lời này nhìn như quan tâm, kì thực lòng dạ sắc bén người đều có thể nghe ra ý vị của nó.
Hắn Trương Bạch Thành chính là Chân Nguyên nhị biến, nếu là vận dụng toàn lực thắng Trần Khánh, kia là chuyện đương nhiên, hào không hào quang.
Nhưng nếu là vạn nhất. . . Dù là chỉ là hơi gặp khó khăn trắc trở, hoặc là làm cho đối phương chống nổi quá nhiều hiệp, hắn tấm mặt mo này đều không có chỗ đặt.
Càng quan trọng hơn là, như bại. . . Hắn chắc chắn trở thành Trần Khánh đăng lâm địa vị càng cao hơn hoàn mỹ đá đặt chân.
Trận chiến này với hắn mà nói, có trăm hại mà không một lợi.
"Chọn ngày không bằng đụng ngày."
Trần Khánh ngữ khí bình thản, "Sư huynh, mời đi."
Hắn há có thể không biết Trương Bạch Thành trong lòng tính toán?
Đã Trương Bạch Thành đều hướng hắn 'Thỉnh giáo' như vậy hắn làm gì lại cố kỵ Trương Bạch Thành mặt mũi?
Trần Khánh hôm nay mục tiêu vốn cũng không dừng ở Lư Thần Minh, hắn muốn là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giảm bớt đến tiếp sau rất nhiều phiền phức.
Trần Khánh kiên trì, đem Trương Bạch Thành dồn đến góc tường.
Trước mắt bao người, như từ chối nữa, cũng có vẻ hắn e sợ chiến.
Trương Bạch Thành sầm mặt lại, "Tốt! Đã Trần sư đệ có này nhã hứng, vi huynh liền cùng ngươi so chiêu một chút!"
Hắn không do dự nữa, thân hình nhảy lên, như một cái Linh Hạc nhẹ bồng bềnh rơi vào trên lôi đài, cùng Trần Khánh xa xa tương đối.
Nguyên bản bởi vì Lư Thần Minh lạc bại mà có chút yên lặng lôi đài, trong nháy mắt lần nữa bị vô cùng khẩn trương bầu không khí bao phủ.
Một vị là mới vào Chân Nguyên liền hiện ra nghiền ép chi thế tân tấn thiên kiêu, một vị là chìm đắm Chân Nguyên cảnh nhiều năm, thương pháp trác tuyệt uy tín lâu năm cường giả.
Hai vị thương đạo thiên tài quyết đấu, xa so với mới càng có xem chút!
"Có ý tứ, thật có ý tứ!" Yến Trì vỗ tay cười khẽ, trong mắt hứng thú dạt dào.
Chung Vũ lắc đầu nói: "Cái này Trần Khánh ngược lại là giỏi tính toán, hắn vẫn là quá tự tin, mới vào Chân Nguyên cảnh liền dám khiêu chiến Trương Bạch Thành?"
Lạc Thừa Tuyên đầu tiên là sững sờ, lập tức hừ lạnh nói: "Cuồng vọng! Thật sự cho rằng đánh bại một cái Lư Thần Minh liền có thể hoành hành vô kỵ rồi? Trương sư đệ sẽ để cho hắn minh bạch, Chân Nguyên cảnh mỗi một biến, chênh lệch là bực nào to lớn!"
Trương Bạch Thành thế nhưng là Huyền Dương một mạch chân truyền đệ tử!
Hai người quan hệ cá nhân cũng là mười phần không tệ.
Giờ phút này Trần Khánh khiêu chiến Trương Bạch Thành, hắn về công về tư đều là đứng tại Trương Bạch Thành bên này.
Cùng lúc đó, Trần Khánh liên tục khiêu chiến tin tức như là cắm lên cánh, lấy tốc độ nhanh hơn truyền khắp tất cả đỉnh núi.
"Cái gì? Trần Khánh còn muốn khiêu chiến Trương Bạch Thành sư huynh?"
"Đi mau! Đi Thất Tinh đài! Chậm liền không nhìn thấy đặc sắc!"
"Điên rồi phải không? Hắn không cần khôi phục Chân Nguyên sao?"
Nguyên bản một chút chưa chạy tới chấp sự, trưởng lão, nghe hỏi cũng nhao nhao động dung, hóa thành nói đạo lưu quang chạy tới Thất Tinh đài.
Thậm chí liền ngồi cao tại tất cả đỉnh núi một chút cường đại khí tức, cũng bị hấp dẫn ánh mắt.

========
Chương 290: Sóng dữ (1)
========
Nguyên bản hôm nay tỷ thí, đến đây người quan chiến tuy nhiều, nhưng phần lớn là nội môn đệ tử cùng bộ phận chấp sự, chân chính đứng hàng Thiên Xu các, thân phận tôn sùng trưởng lão cùng hạch tâm cao thủ tới cũng không nhiều.
Theo bọn hắn nghĩ, một trận tân tấn chân truyền cùng người khiêu chiến ở giữa quyết đấu, nhất là một phương còn chưa nhập Chân Nguyên, thắng bại lo lắng không lớn, cũng không quá nhiều quan sát giá trị.
Nhưng mà, làm Trần Khánh ngang nhiên bộc phát Chân Nguyên cảnh tu vi, lấy thế sét đánh lôi đình trọng thương Lư Thần Minh, cũng ngay sau đó hướng xếp hạng cao hơn, tư lịch càng sâu Trương Bạch Thành khởi xướng khiêu chiến lúc, tin tức như là như gió bão trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Thiên Bảo thượng tông!
Trong lúc nhất thời, tất cả đỉnh núi chấn động.
Trần Khánh thân phận quá đặc thù, Vạn Pháp phong phong chủ La Chi Hiền thân truyền đệ tử, trước đây liền đã thanh danh vang dội thương đạo thiên tài.
Mà Trương Bạch Thành, cũng là Huyền Dương một mạch cường điệu bồi dưỡng chân truyền, chìm đắm thương đạo nhiều năm, thực lực hùng hậu.
Hai vị này thương đạo thiên tài va chạm, nó ý nghĩa xa không phải lúc trước trận kia có thể so sánh, đủ để gây nên trên tông môn tầng chú ý.
Thất Tinh đài chu vi, giờ phút này đã là người đông nghìn nghịt, chật như nêm cối.
Kẻ đến sau không thể không Ngự Không trôi nổi tại bên ngoài, hoặc đứng tại phụ cận đỉnh núi, ngọn cây, tầng tầng lớp lớp, ánh mắt đều tập trung tại kia phương to lớn lôi đài.
Tiếng ồn ào sóng bay thẳng mây xanh, bầu không khí nhiệt liệt tới cực điểm.
Chủ trì trưởng lão Cung Nam Tùng sắc mặt vô cùng ngưng trọng, thể nội Chân Nguyên sớm đã vận sức chờ phát động, quanh thân ẩn ẩn có khí cơ lưu chuyển.
Hắn nhất định phải bảo đảm tỷ thí an toàn, phòng ngừa hai vị Chân Nguyên cảnh thiên tài giao thủ dư ba thương tới vô tội, càng phải phòng bị khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.
Cuộc tỷ thí này chú ý độ quá cao, không cho sơ thất.
Trên lôi đài, cuồng phong lướt qua, cuốn lên nhỏ xíu bụi mù.
Trần Khánh cùng Trương Bạch Thành cách xa nhau mười trượng, lẫn nhau nhìn nhau.
Trương Bạch Thành trên mặt tức giận đã từ từ đè xuống, tâm thần triệt để trầm tĩnh xuống tới.
Hắn chậm rãi rút ra gánh vác trường thương, thân thương hiện lên màu đỏ sậm, phảng phất nhuộm dần qua vô số Hỏa Tinh, tên là Liệu Nguyên.
Mũi thương một điểm hàn mang phun ra nuốt vào, khóa chặt Trần Khánh.
"Trần sư đệ, đã ngươi khăng khăng muốn chiến, vậy liền để vi huynh nhìn xem, La sư bá đến tột cùng truyền thụ ngươi cỡ nào kinh thế thương pháp!"
Trương Bạch Thành thanh âm trầm thấp, mang theo một cỗ nóng rực khí tức.
Trần Khánh cầm trong tay Huyền Long thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất, khí tức trầm tĩnh như Thâm Uyên, cùng Trương Bạch Thành kia ẩn ẩn tản ra Liệu Nguyên chi thế hình thành so sánh rõ ràng.
"Mời Trương sư huynh chỉ giáo."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Trần Khánh động!
Hắn không có sử dụng bất kỳ hoa tiếu gì thân pháp, chỉ là đơn giản một cái trước đạp, dưới chân Thanh Cương Nham hơi chấn động một chút, thân hình lại như như mũi tên rời cung nổ bắn ra mà ra, tốc độ nhanh đến tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ.
Huyền Long thương như cùng hắn cánh tay kéo dài, mượn khí thế lao tới trước, một cái cơ sở nhất, nhất giản dị Trung Bình Thứ, thẳng đến Trương Bạch Thành phổ thông lồng ngực!
Một nhát này, hào Vô Yên hỏa khí, lại đem tốc độ, lực lượng cùng tinh chuẩn kết hợp đến cực hạn.
Mũi thương phá không, phát ra "Xùy" bén nhọn kêu to.
"Đến hay lắm!"
Trương Bạch Thành trong mắt tinh quang lóe lên, không lùi không tránh, đồng dạng đâm ra một thương!
Hắn một thương này, cũng không phải là đâm thẳng, mà là tại đâm ra trong nháy mắt cổ tay nhỏ bé không thể nhận ra lắc một cái, mũi thương vạch ra một cái cực kỳ nhỏ xoắn ốc đường vòng cung, chính là cơ sở thương pháp bên trong toàn tâm đâm!
Bang
Hai cây thương mũi thương, tại vạn chúng chú mục phía dưới, ở không trung vô cùng tinh chuẩn đụng thẳng vào nhau!
Không có trong tưởng tượng năng lượng bộc phát, chỉ có một điểm cực hạn hỏa tinh nổ tung, nương theo lấy chói tai tiếng sắt thép va chạm.
Một cỗ cô đọng vô cùng kình lực lấy mũi thương tiếp xúc điểm làm trung tâm, bỗng nhiên khuếch tán ra đến, hình thành một vòng vô hình gợn sóng, thổi đến hai người áo bào bay phất phới.
Vừa chạm liền tách ra!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực kình đạo dọc theo thân thương truyền đến, cánh tay có chút run lên.
Hắn thủ đoạn thuận thế trầm xuống, hóa đâm là cản, thân thương như Thanh Long vẫy đuôi, ngang quét về phía Trương Bạch Thành eo, vừa nhanh vừa mạnh, mang theo gào thét tiếng gió.
Trương Bạch Thành phản ứng cực nhanh, đâm ra trường thương bỗng nhiên về rút, biến chiêu là cầm, cán thương tinh chuẩn khoác lên Huyền Long thương trên khuôn mặt, cũng không phải là cứng rắn cách, mà là vận dụng một cỗ sền sệt mềm dẻo kình lực, hướng ra phía ngoài một dẫn một vùng, ý đồ hóa giải cái này hung hãn quét qua đồng thời, phá hư Trần Khánh trọng tâm.
Trần Khánh cảm nhận được thương trên lực đạo bị dẫn lệch, hông eo phát lực, dưới chân mọc rễ, ổn ở lại bàn, bị mang lệch Huyền Long thương dựa thế vạch ra một nửa hình tròn, đuôi thương như là Độc Hạt vẫy đuôi, bỗng nhiên hướng lên chọn kích, thẳng điểm Trương Bạch Thành cằm!
Cái này một cái biến chiêu mau lẹ đột ngột, chính là cơ sở thương pháp bát đại thức linh hoạt vận dụng.
Trương Bạch Thành tựa hồ sớm đã ngờ tới, đầu có chút ngửa ra sau, đồng thời trong tay Liệu Nguyên thương như là Linh Xà hướng phía dưới ép, cán thương đập ầm ầm tại Huyền Long thương đuôi thương phía trên.
Đông
Một tiếng vang trầm, hai người thân hình lần nữa tách ra, riêng phần mình hướng về sau trượt ra mấy bước, mỗi một bước đều tại trên mặt bàn lưu lại rõ ràng dấu chân.
Cái này điện quang hỏa thạch ở giữa giao phong, bất quá ba chiêu, đều là cơ sở nhất bất quá thương thức, nhưng ở hai vị Chân Nguyên cảnh thương đạo cao thủ thi triển đi ra, lại hung hiểm vạn phần, kỳ diệu tới đỉnh cao.
Mỗi một lần va chạm, đều là lực lượng, tốc độ, thời cơ cùng kình lực biến hóa cực hạn đọ sức, nhìn như giản dị, bên trong lại ẩn chứa vô số thương pháp chí lý.
Dưới đài lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nín thở.
Vô luận là mới vào nội môn đệ tử, vẫn là chìm đắm thương đạo nhiều năm chấp sự trưởng lão, đều từ ba chiêu này bên trong cơ sở nhất trong đụng chạm, thấy được làm người sợ hãi đồ vật.
Kia là đối thương pháp bản chất lý giải, là thiên chùy bách luyện sau dung nhập cốt tủy bản năng.
"Tốt vững chắc cơ sở!" Một vị trưởng lão nhịn không được thấp giọng tán thưởng.
Trương Bạch Thành lắc lắc có chút run lên cánh tay, trong mắt không còn chút nào nữa khinh thị, thay vào đó là trước nay chưa từng có ngưng trọng, thậm chí là vẻ hưng phấn.
"Tốt! Trần sư đệ quả nhiên cơ sở chi vững chắc, khiến người ngoài ý! Vậy liền mời sư đệ đánh giá ta Huyền Dương một mạch  « Đại Nhật Phần Thiên Thương »!"
Lời còn chưa dứt, Trương Bạch Thành quanh thân khí tức đột nhiên biến đổi!
Nguyên bản nội liễm nóng rực Chân Nguyên ầm vang bộc phát, màu đỏ thẫm quang mang phóng lên tận trời.
Hắn trong tay Liệu Nguyên thương vù vù rung động, thân thương trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, phảng phất mới từ trong lò luyện lấy ra, đầu mũi thương càng là ngưng tụ lại một điểm làm cho người không cách nào nhìn thẳng gai ánh mắt ban, tản mát ra đốt sạch bát hoang kinh khủng nhiệt ý.
Mặt trời tuần tra, đốt núi nấu biển!
Trương Bạch Thành bước ra một bước, lôi đài mặt đất trong nháy mắt cháy đen hòa tan.
Hắn trong tay Liệu Nguyên thương nhanh đâm mà ra, thương thế cũng không phải là thẳng tới thẳng lui, mà là hóa thành đầy trời đỏ thẫm thương ảnh, như là vô số lưu tinh hỏa vũ, lại như núi lửa phun trào tuôn ra nóng bỏng nham tương, phô thiên cái địa hướng Trần Khánh quét sạch mà đi!
Thương chưa đến, kia nóng rực khí lãng đã để dưới đài hàng phía trước đệ tử râu tóc tiêu quyển, nhao nhao hãi nhiên lui lại.
Toàn bộ Thất Tinh đài nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt, không khí vặn vẹo, phảng phất đưa thân vào hoả lò bên trong.
Đối mặt cái này Phần Thiên Chử Hải kinh khủng thương thế, Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh như nước.
Hắn hít sâu một hơi, thể nội hoàn thành một lần rèn luyện Hỗn Nguyên Chân Nguyên lao nhanh lưu chuyển, một cỗ trấn áp tà ma, đóng đô sơn hà huy hoàng chính khí từ trong cơ thể nộ bay lên.
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Chân Vũ Lâm Uyên!
Hắn khẽ quát một tiếng, cũng không thi triển phức tạp sức tưởng tượng chiêu thức, chỉ là đem Huyền Long thương hướng về phía trước thường thường một đưa!
Nhưng mà, trước khác nay khác.
Theo Chân Nguyên quán chú, thương ý bừng bừng phấn chấn, một thức này "Chân Vũ Lâm Uyên" tại hắn trong tay thể hiện ra hoàn toàn khác biệt khí tượng!
Trong chốc lát, Trần Khánh quanh thân khí tức cùng trong tay Huyền Long thương hòa làm một thể, trong thoáng chốc, hắn phảng phất không còn là một cái võ giả, mà là một tôn chân đạp Huyền Quy, thân quấn Cự Xà cổ lão thần chỉ hư ảnh, sừng sững tại Vô Tận thâm uyên trước đó  mặc ngươi ngàn vạn Kiếp Hỏa, thao thiên cự lãng, ta từ lù lù bất động, lấy vô thượng định lực trấn thủ thiên địa!
Huyền Long thương đâm ra tốc độ nhìn như chậm chạp, lại mang theo một loại không thể dao động nặng nề cùng kiên định.

========
Chương 290: Sóng dữ (2)
========
Ám trầm trên thân thương, Hỗn Nguyên Chân Nguyên lưu chuyển, hóa thành một đạo cô đọng vô cùng huyền màu đen thương mang, như là định hải thần châm, lại như hoạch phân âm dương giới hạn, trực tiếp đâm vào kia Phần Thiên Chử Hải đỏ thẫm thủy triều trung tâm!
Oanh
Đỏ thẫm cùng huyền đen, nóng bỏng cùng nặng nề, hai loại hoàn toàn khác biệt thương pháp cùng Chân Nguyên ngang nhiên đụng nhau!
Đinh tai nhức óc tiếng vang phảng phất Cửu Thiên sấm sét nổ tung, màu đỏ đen Chân Nguyên thủy triều lấy va chạm điểm làm trung tâm, như là Nộ Hải Cuồng Đào hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch khuấy động!
Kiên cố vô cùng Thất Tinh đài phòng hộ màn sáng kịch liệt vặn vẹo, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, sáng tối chập chờn, phảng phất sau một khắc liền muốn vỡ vụn!
Mọi người dưới đài thấy tâm thần chập chờn, hoa mắt thần mê.
Ngay tại cái này hủy diệt tính Chân Nguyên khí lãng sắp xung kích đến bên bờ lôi đài, tác động đến vây xem đệ tử lúc, Trương Bạch Thành trống không tay trái như thiểm điện nhô ra, năm ngón tay mở ra, hướng về phía trước hư hư nhấn một cái!
Một cỗ huyền diệu kình lực ứng tay mà sinh, như là Xuân Phong Hóa Vũ, lại như vô hình bích chướng, tinh chuẩn ngăn tại khí lãng trước đó.
Kia cuồng bạo màu đỏ đen Chân Nguyên thủy triều đụng vào cỗ này kình lực, lại như cùng băng tuyết gặp gỡ nắng ấm, uy lực bị tầng tầng tiêu mất, cuối cùng hóa thành nói Đạo Thanh gió phất qua, chưa thể thương tới dưới đài mảy may.
"Là Huyền Dương một mạch 'Huyền Dương Chân Hỏa Tráo' ! Có thể như thế cử trọng nhược khinh hóa đi phản phệ khí lãng, Trương Bạch Thành đối Chân Nguyên chưởng khống đã đạt đến Hóa Cảnh!" Có biết hàng chấp sự lập tức lên tiếng điểm phá, dẫn tới một mảnh sợ hãi thán phục.
Cơ hồ trong cùng một lúc, đối mặt đồng dạng mãnh liệt phản xung mà đến Chân Nguyên thủy triều, Trần Khánh lại là không tránh không né!
Quanh người hắn khí huyết ầm vang bừng bừng phấn chấn, thể nội ẩn ẩn truyền ra long ngâm tượng minh thanh âm, da thịt mặt ngoài màu vàng sậm quang trạch lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được một đạo Đạo Cổ phác huyền ảo Phạn văn phù lục lóe lên một cái rồi biến mất.
Ông
Cuồng bạo Chân Nguyên khí lãng hung hăng đụng trên người Trần Khánh, lại phát ra như là va chạm hồng chung đại lữ tiếng vang trầm trầm.
Trần Khánh thân hình hơi chao đảo một cái, dưới chân Thanh Cương Nham vỡ vụn thành từng mảnh, nhưng hắn quanh thân tầng kia ám kim quang trạch chỉ là kịch liệt ba động một cái, liền vững vàng đem tất cả lực trùng kích mạnh mẽ đỡ lấy, tự thân lông tóc vô hại!
Chính là Phật môn Luyện Thể bí thuật!
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể!
Mọi người chung quanh nín thở ngưng thần, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem hai người quyết đấu.
Cái này nhưng so sánh mới quyết đấu càng thêm hung hiểm, càng thêm doạ người!
Chân Nguyên lăn lộn, võ đạo ý chí hiển hóa, kỹ gần như pháp!
Kia là siêu phàm võ đạo, là Chân Nguyên uy thế thể hiện, để tất cả vây xem đệ tử nhiệt huyết dâng trào, tâm trí hướng về.
"Trần Khánh. . . . ." .
Nguyễn Linh Tu nhìn xem trên lôi đài tấm kia gương mặt trẻ tuổi, lần thứ nhất có chút hoảng hốt.
Giống bọn hắn cái này chân truyền đệ tử, đã là Thiên Bảo thượng tông hai mươi năm qua ưu tú nhất người nổi bật, có thể xưng thiên tài.
Nhưng nhìn thấy Trần Khánh, trong nội tâm nàng không khỏi sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Có lẽ kẻ này, có hi vọng chạm đến Tông sư chi cảnh?
Hiện nay thế hệ này chân truyền đệ tử bên trong, bị tông môn trên dưới ký thác kỳ vọng, công nhận có niềm tin cực lớn có thể đặt chân Tông Sư cảnh, trước mắt chỉ có Đại sư huynh Nam Trác Nhiên một người.
Những người còn lại phần lớn là nhìn mệnh, nhìn cơ duyên.
Cùng lúc đó, trên lôi đài kịch chiến đã tới gay cấn.
Trương Bạch Thành một thương đối bính về sau, không còn lưu thủ, thương ý triệt để bộc phát!
Đại Nhật Phần Thiên, Liệu Nguyên vạn dặm!
Quanh người hắn đỏ thẫm Chân Nguyên như là núi lửa phun trào, nóng rực thương ý trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Thất Tinh đài.
Trần Khánh chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt vặn vẹo, chính mình phảng phất bỗng nhiên lâm vào vô biên trong biển lửa, chu vi đều là đốt sạch vạn vật liệt diễm, nóng bỏng thủy triều cuồn cuộn mà đến, muốn đem hắn triệt để thôn phệ, lật úp!
Thương ý!
Đây chính là Đại Nhật Phần Thiên Thương thương ý hiển hiện!
"Chân Vũ Định Đỉnh, Đãng Ma Tru Tà!"
Trần Khánh tâm thần trầm ngưng, Huyền Long thương phát ra một tiếng cao vút long ngâm, huy hoàng Chân Vũ thương ý không giữ lại chút nào phóng thích mà ra.
Một tôn chân đạp Huyền Quy, thân quấn Cự Xà Chân Vũ Đại Đế hư ảnh tại Hùng Hùng trong biển lửa hiển hiện, tuy bị liệt diễm vờn quanh, lại sừng sững bất động, tản mát ra trấn áp hết thảy tà ma ngoại đạo nghiêm nghị chính khí!
Hai người thân hình hóa thành hai đạo lưu quang, lần nữa ngang nhiên đụng nhau!
Bang
Mũi thương lần nữa tinh chuẩn đối bính, đỏ thẫm cùng huyền đen hai cỗ cực hạn lực lượng điên cuồng ăn mòn giảo sát.
Lần này, không còn là đơn giản lực lượng va chạm, càng là thương ý cùng thương ý, Chân Nguyên bản chất cùng võ đạo lý giải toàn diện giao phong!
Nóng bỏng sóng lửa cùng nặng nề huyền quang giằng co không xong, hình thành một cái ngắn ngủi cân bằng khí tức vòng xoáy, điên cuồng xé rách lấy hết thảy chung quanh.
"Kết thúc."
Lạc Thừa Tuyên thấy thế, góc miệng lộ ra mỉm cười.
Huyền Dương một mạch không ít đệ tử kéo căng tâm thần cũng theo đó buông lỏng.
Khúc Hà trong lòng thầm than: "Trần sư đệ có chút lỗ mãng! Hắn mặc dù thiên phú dị bẩm, đốn ngộ thương ý, lại càng không biết lấy gì pháp sớm hoàn thành một lần rèn luyện, Chân Nguyên hùng hậu dị thường. Nhưng Trương Bạch Thành dù sao cũng là hoàn thành hai lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh cao thủ, Chân Nguyên trải qua chất biến, hắn cô đọng cùng linh động, tuyệt không phải mới vào này cảnh người có thể so sánh. . . . ."
Trong lòng của hắn có chút nhẹ nhàng thở ra, dù sao Trần Khánh bây giờ biểu hiện vượt xa hắn mong muốn.
Nếu là thật sự đánh bại Trương Bạch Thành, vậy đơn giản không dám tưởng tượng.
Chân Vũ một mạch cao thủ mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng đã vừa lòng thỏa ý.
Trần Khánh có thể đánh bại Lư Thần Minh, bảo trụ chân truyền ghế, đã là niềm vui ngoài ý muốn.
Bây giờ thua với nội tình càng sâu Trương Bạch Thành, cũng không tính sỉ nhục, ngược lại có thể để cho hắn thấy rõ chênh lệch, khích lệ hắn tiến thêm một bước.
Ngay tại tất cả mọi người coi là thắng bại đã phân thời khắc, thân ở liệt diễm thương ý bao khỏa bên trong Trần Khánh, tâm cảnh lại như là không hề bận tâm.
Quanh người hắn khí huyết trào lên, như là thủy ngân tương sôi trào, phát ra trầm muộn âm thanh sấm sét.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư uy năng bị thôi phát đến cực hạn, dưới da thịt ám kim quang trạch không còn là như ẩn như hiện, mà là ngưng đọng như thực chất, phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng kim quang.
Kia nguồn gốc từ Phật môn cổ lão Phạn văn phù lục tại bên ngoài thân lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn đối cứng phản chấn khí lãng, cũng không phải là lỗ mãng, mà là nhờ vào đó tiến một bước kích thích khí huyết, đem nhục thân trạng thái đẩy hướng đỉnh phong.
Cùng lúc đó, đan điền khí hải bên trong, kia Chân Nguyên như là vỡ đê hồng lưu, ầm vang rót vào trong tay Huyền Long thương!
Ông
Huyền Long thương phát ra hưng phấn vô cùng tiếng rung, ám trầm thân thương trong nháy mắt bị Chân Nguyên bao khỏa, huy hoàng Chân Vũ thương ý không còn là ẩn mà không phát, mà là như là thực chất quang diễm, quấn quanh thân thương, phóng lên tận trời!
Tôn này tại Liệt Diễm biển lửa bên trong lù lù bất động Chân Vũ hư ảnh, bỗng nhiên ngưng thực, Huyền Quy Cự Xà phảng phất sống lại.
Trần Khánh hai con ngươi hiện lên một chút ánh sáng, kia là đem ý chí, khí huyết, Chân Nguyên hoàn mỹ thống hợp, đạt đến đỉnh phong chiến ý thể hiện.
Phá
Hắn lưỡi đầy Xuân Lôi, trong tiếng hít thở như Bình Địa Kinh Lôi!
Nguyên bản cùng đỏ thẫm thương mang giằng co không xong huyền hắc thương mang, tính chất đột nhiên biến đổi!
Không còn là đơn thuần nặng nề cùng trấn áp, mà là nhiều một cỗ không gì không phá, gột rửa quần ma quyết tuyệt phong mang!
"Cái gì? !"
Trương Bạch Thành trên mặt tự tin trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là vẻ kinh ngạc.
Hắn chỉ cảm thấy đối phương mũi thương truyền đến lực lượng bá đạo tuyệt luân, càng ẩn chứa một loại phương diện tinh thần nghiền ép, phảng phất muốn đem hắn cho rằng làm kiêu ngạo "Đại Nhật Phần Thiên" thương ý đều cùng nhau vỡ nát!
Cái kia trải qua hai lần rèn luyện, vốn nên càng lộ vẻ cô đọng linh động đỏthẫm Chân Nguyên, tại cỗ này bỗng nhiên bộc phát quái lực trước mặt, lại như cùng gặp được khắc tinh, liên tục bại lui!
"Răng rắc. . . . ."
Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang lên, cũng không phải là đến từ binh khí, mà là Trương Bạch Thành bảo vệ thân thương Chân Nguyên bình chướng bị cưỡng ép xé rách thanh âm.
Liệu Nguyên thương trên kia đốt sạch bát hoang nóng bỏng ý cảnh bị cưỡng ép áp chế xuyên thủng!
Một cỗ không thể kháng cự cự lực theo thân thương ngang nhiên truyền đến!
Trương Bạch Thành kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy năm ngón tay kịch liệt đau nhức, nắm chặt cán thương miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, đỏ thắm tiên huyết cốt cốt tuôn ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ thương nắm.
Hắn toàn bộ cánh tay phải thậm chí nửa người đều tê dại không chịu nổi, khí huyết sôi trào, cơ hồ muốn ọe ra máu.
Dưới chân cũng không còn cách nào ổn định thân hình, "Bạch bạch bạch đạp ——" liên tiếp hướng lui về phía sau ra bảy tám bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn Thanh Cương Nham trên lưu lại sâu đạt tấc hơn dấu chân  biên giới cháy đen, là bị hắn tự thân hỗn loạn hỏa kình Chân Nguyên thiêu đốt bố trí.
Một mực thối lui đến bên bờ lôi đài, hắn mới miễn cưỡng dùng thương đuôi trụ địa, ngừng lại lui thế, sắc mặt một trận ửng hồng, lại cấp tốc chuyển thành tái nhợt, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin cùng một tia hồi hộp.
Toàn trường tĩnh mịch!
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!
Tất cả mọi người bị bất thình lình nghịch chuyển sợ ngây người.

========
Chương 291: Chủ phong (1)
========
"Một lần rèn luyện! ?"
Trương Bạch Thành nhìn chằm chằm Trần Khánh, ngưng tiếng nói: "Ngươi không chỉ có vào Chân Nguyên, không ngờ hoàn thành lần thứ nhất Chân Nguyên rèn luyện? !"
Ở đây cao thủ đều minh bạch "Một lần rèn luyện" ý vị như thế nào, kia là Chân Nguyên cảnh tu luyện trên đường cái thứ nhất chất biến bậc thang nhỏ, là Chân Nguyên độ tinh khiết, tổng lượng cùng đối thiên địa nguyên khí năng lực cảm ứng rõ rệt tăng lên!
Trần Khánh không ngờ lặng yên hoàn thành một bước này!
Trên đài cao, La Tử Minh con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, phảng phất muốn đem Trần Khánh từ trong ra ngoài nhìn cái thông thấu.
"Cái này tiểu tử. . . Giấu càng như thế chi sâu!"
Trong lòng của hắn sóng biển cuồn cuộn, lần thứ nhất rèn luyện mặc dù không tính kinh thế hãi tục, nhưng kết hợp Trần Khánh niên kỷ cùng tốc độ tu luyện, hắn đại biểu tiềm lực cũng quá mức đáng sợ.
Ý vị này Trần Khánh Chân Nguyên căn cơ sự hùng hậu, thậm chí khả năng chạm tới tông môn những cái kia đứng đầu nhất cấp độ!
Trương Bạch Thành bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, chỉ gặp hắn hai tay đột nhiên ở trước ngực kết xuất một cái cổ lão mà phức tạp ấn quyết, quanh thân màu đỏ thẫm Chân Nguyên không còn vẻn vẹn nóng rực, mà là mang tới một cỗ Man Hoang, ngang ngược khí tức!
Huyền Dương bí truyền! Phần Thiên Liệt Diễm!
Theo bàng bạc đỏ thẫm Chân Nguyên điên cuồng tuôn ra, sau lưng hắn ngưng tụ hiển hóa!
Đó cũng không phải hư ảo hỏa diễm, mà là một đầu hình thể to lớn, vẻ mặt dữ tợn cự thú hư ảnh!
Nó giống như sư không phải sư, giống như tê không phải tê, quanh thân bao trùm lấy thiêu đốt nham giáp, đầu lâu chỗ chỉ có một viên to lớn, thiêu đốt lên màu trắng liệt diễm độc nhãn, mở ra miệng lớn, răng nanh hoàn toàn lộ ra, phát ra im ắng lại rung động linh hồn gào thét!
Thần thông bí thuật!
Đây là siêu việt võ học chiêu thức, dẫn động thiên địa chi lực, lấy đặc biệt Chân Nguyên phương thức vận chuyển cụ hiện ra sát phạt đại thuật!
Cự thú thành hình sát na, toàn bộ Thất Tinh đài không khí phảng phất đều bị rút sạch, áp lực kinh khủng để dưới đài vô số đệ tử hô hấp khó khăn, sắc mặt trắng bệch!
Kia cự thú mang theo chà đạp hết thảy hung uy, như là từ Viễn Cổ Hồng Hoang vượt qua mà đến, hướng phía Trần Khánh bổ nhào mà xuống!
Tốc độ nhìn như không nhanh, lại phong tỏa xung quanh bốn phương tám hướng tất cả né tránh không gian, thuần túy lấy thế đè người!
Trương Bạch Thành muốn lấy tự mình hoàn thành hai lần rèn luyện Chân Nguyên nội tình, lấy cái này áp đáy hòm thần thông bí thuật, cưỡng ép nghiền nát Trần Khánh!
Thương pháp tranh phong đã không chiếm được lợi lộc gì, vậy liền trở về bản chất nhất thực lực đối bính!
Đối mặt cái này phảng phất giống như thực chất Hồng Hoang cự thú tấn công, Trần Khánh da thịt truyền đến phỏng, phảng phất muốn bị kia vô hình hung uy xé rách, bên ngoài thân ám kim quang trạch kịch liệt lấp lóe, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể bị thôi phát đến cực hạn, thậm chí phát ra nhỏ xíu "Răng rắc" âm thanh, tựa hồ lúc nào cũng có thể vỡ vụn.
Hắn hít sâu một hơi, khẩu khí này kéo dài sâu xa, phảng phất đem quanh mình thiên địa nguyên khí đều nuốt vào trong bụng.
Thể nội, hoàn thành một lần rèn luyện Hỗn Nguyên ngũ hành Chân Nguyên lại không giữ lại, ầm vang bộc phát!
Đỏ, vàng, xanh, trắng, đen ánh sáng năm màu tại đan điền khí hải điên cuồng lưu chuyển, tương sinh tương khắc, cuối cùng hóa thành một cỗ màu hỗn độn bàng bạc lực lượng, dọc theo kinh mạch lao nhanh gào thét!
Hai tay của hắn nắm chặt Huyền Long thương, đem giơ lên cao cao, cũng không phải là đâm tới, mà là như là vác lên một thanh vô hình cự xử, dẫn động quanh thân sôi trào Chân Nguyên cùng kia huy hoàng Chân Vũ thương ý, ngang nhiên hướng về phía trước —— rơi đập!
Chân Vũ Đãng Ma —— Phục Ma Chấn Sơn!
Rống
Huyền Long thương vung xuống trong nháy mắt, tôn này nguyên bản ẩn vào Hỏa Hải Chân Vũ Đại Đế hư ảnh bỗng nhiên bành trướng!
Hắn chân đạp Huyền Quy, thân quấn Cự Xà, khuôn mặt uy nghiêm mơ hồ, phảng phất từ Cửu Thiên giáng lâm, đối mặt đánh tới Hồng Hoang hung thú, chỉ là vô cùng đơn giản nâng lên một cái bàn tay.
Một chưởng này, nhìn như chậm chạp, lại ẩn chứa trấn áp tà ma, đóng đô sơn hà vô thượng ý chí cùng lực lượng.
Trong lòng bàn tay, phù văn lưu chuyển, phảng phất nâng một tòa vô hình Thái Cổ núi cao, mang theo vạn quân chi lực, tràn trề không gì chống đỡ nổi hướng phía kia Phần Thiên cổ thú hư ảnh trấn áp mà xuống!
"Cái gì? !"
Trương Bạch Thành sắc mặt đột biến, hắn cảm giác được một cách rõ ràng, Trần Khánh mũi thương truyền đến lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, kia cỗ nặng nề như núi Chân Nguyên, lại cưỡng ép đứng vững hắn thần thông bí thuật, thậm chí trái lại bắt đầu phản công!
Chỉ có một chút thâm niên Địa Hành Vị trưởng lão phảng phất nghĩ tới điều gì, sắc mặt đột biến.
Chưởng ấn cùng thú ảnh, tại giữa không trung ầm vang đụng nhau!
"Ầm ầm ——! ! !"
Lần này tiếng vang, viễn siêu chi tiền nhiệm gì một lần!
Không còn là sắt thép va chạm, mà là như là hai tòa đại sơn sụp đổ đụng nhau, lại như Thiên Lôi Câu Động Địa Hỏa!
Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ lôi đài, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!
Cuồng bạo vô song khí tức sóng xung kích hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán, Thất Tinh đài mặt đất phát ra chói tai tiếng vỡ vụn, trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rách!
"Không được!"
Chủ trì trưởng lão Cung Nam Tùng sắc mặt kịch biến, rốt cuộc bất chấp gì khác, thân hình lóe lên liền xuất hiện tại bên bờ lôi đài, song chưởng bỗng nhiên đẩy về phía trước ra, hùng hồn vô cùng Chân Nguyên hóa thành một đạo dày đặc màu xanh bức tường ánh sáng, gắt gao chống đỡ kia mãnh liệt mà đến sóng xung kích!
Phốc
Cung Nam Tùng kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng hắn thân hình lù lù bất động, cứ thế mà đem cái này đủ để trọng thương mảng lớn đệ tử hủy diệt tính khí tức dư ba cản lại!
Quang mang dần dần tán, khí lãng lắng lại.
Tất cả mọi người ánh mắt đều vội vàng nhìn về phía giữa lôi đài.
Chỉ gặp Trương Bạch Thành quỳ một gối xuống trên mặt đất, lấy Liệu Nguyên thương cưỡng ép chống đỡ lấy thân thể, mới không có hoàn toàn nằm xuống.
Đầu hắn phát tán loạn, áo bào vỡ vụn, toàn thân cháy đen, góc miệng tiên huyết không ngừng tràn ra, khí tức uể oải tới cực điểm.
Sau lưng Phần Thiên cổ thú hư ảnh sớm đã tiêu tán vô tung.
Mà tại Trương Bạch Thành đối diện, Trần Khánh cầm thương mà đứng, Huyền Long thương chỉ xéo mặt đất, thân thương ám trầm, chỉ có thương anh theo gió khẽ nhúc nhích.
Quanh người hắn quần áo hơi có tổn hại, nhưng dáng người vẫn như cũ thẳng tắp như tùng, quanh thân kia huy hoàng Chân Vũ ý cảnh chưa hoàn toàn tán đi, mơ hồ trong đó, tôn này chân đạp quy xà Chân Vũ Đại Đế hư ảnh sau lưng hắn chậm rãi giảm đi, uy nghiêm vĩnh trú.
Toàn bộ Thất Tinh đài quanh mình, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Chỉ có tiếng gió rít gào, cùng đám người thô trọng tiếng hít thở.
Sau một khắc, chấn thiên xôn xao cùng kinh hô, như là kiềm chế đã lâu núi lửa, ầm vang bộc phát!
"Thắng! Trần sư huynh lại thắng!"
"Chân Nguyên nhị trọng Trương Bạch Thành sư huynh cũng bại! Cái này. . . Cái này sao có thể? !"
"Liền Huyền Dương một mạch  « Đại Nhật Phần Thiên Thương » cùng thần thông bí thuật cũng đỡ không nổi hắn?"
"Ông trời ơi..! Trương Bạch Thành sư huynh cũng bại! Đây chính là Chân Nguyên nhị trọng cao thủ a!"
"Liên phá hai quan, trong vòng một ngày liên tiếp bại hai vị Chân Nguyên cảnh! Đây là cỡ nào uy thế!"
Tiếng nghị luận hội tụ thành một cỗ to lớn tiếng gầm, phóng lên tận trời, chấn động đến tầng mây phảng phất đều đang run rẩy.
Chân Vũ một mạch đệ tử khu vực triệt để sôi trào, rất nhiều người kích động đến sắc mặt đỏ lên, trước đây bị Cửu Tiêu, Huyền Dương hai mạch ẩn ẩn áp chế uất khí tại thời khắc này thỏa thích phát tiết.
Khúc Hà nhìn xem Trần Khánh thân ảnh, thần sắc không hiểu có chút phức tạp.
Hắn vốn cho là Trần Khánh tiến vào Chân Vũ một mạch, là đến phụ tá hắn.
Bây giờ xem ra, kẻ này tốc độ phát triển để hắn khó có thể tin.
Hô
Khúc Hà thở dài một hơi, bất luận nói thế nào, cái này đối với Chân Vũ một mạch tới nói đều là chuyện tốt.
Cùng Chân Vũ một mạch mừng rỡ hình thành so sánh rõ ràng, là Cửu Tiêu phong cùng Huyền Dương phong đệ tử khu vực tĩnh mịch.
Cửu Tiêu một mạch mọi người sắc mặt âm tình bất định, Lư Thần Minh trọng thương lạc bại vốn là để bọn hắn mất hết thể diện, bây giờ nhìn thấy Trần Khánh mà ngay cả Trương Bạch Thành đều cùng nhau đánh rơi, loại kia chấn kinh càng là khó nói lên lời.
Chung Vũ sắc mặt có chút âm trầm.
Trần Khánh quật khởi mạnh mẽ, viễn siêu dự liệu của hắn.
Lư Thần Minh bại còn có thể nói là mới vào Chân Nguyên, căn cơ chưa ổn, nhưng Trương Bạch Thành bại trận, lại thật sự đã chứng minh Trần Khánh thực lực kinh khủng.
Chuyện này với hắn, đối Cửu Tiêu một mạch kế hoạch, đều là một cái to lớn biến số.
Yến Trì trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung sớm đã thu hồi, thay vào đó là trước nay chưa từng có ngưng trọng.
Chân truyền đệ tử ghế phát sinh biến động, cái này đã là liên quan đến hắn địa vị.
Huyền Dương một mạch đệ tử thì là một bộ như mộng mới tỉnh bộ dáng, rất nhiều người vẫn không có pháp tiếp nhận sự thật này.
"Cái này. . . Cái này sao có thể. . . . ."
Lạc Thừa Tuyên nụ cười trên mặt sớm đã biến mất không còn tăm tích.
Trương Bạch Thành là hắn hảo hữu, càng là Huyền Dương một mạch tại chân truyền bên trong mặt bài một trong, thảm như vậy bại, để hắn cảm động lây.
Hắn nhìn chằm chằm Trần Khánh, đã có chấn kinh, cũng có một tia khó nói lên lời kiêng kị.
Dù sao Trương Bạch Thành là thứ tám, mà chính mình là thứ bảy.
Trần Khánh nếu là lại hướng lên, chẳng phải là uy hiếp đến chính mình rồi?
Lạc Thừa Tuyên đè nén trong lòng xao động, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại.
Nguyễn Linh Tu đôi mắt đẹp trợn lên, miệng thơm khẽ nhếch, bên trên khuôn mặt tuyệt mỹ viết đầy rung động, tựa hồ liền hô hấp đều quên.
Trải qua trận này, chân truyền danh sách thay đổi, Trần Khánh đứng hàng thứ tám, mà nàng. . . Thì thành thứ mười.
Cái này nhìn như nhỏ bé biến động, trong lòng nàng lại khơi dậy to lớn gợn sóng.
"Có lẽ. . . Chân Vũ một mạch thật nguyên nhân quan trọng hắn mà lần nữa quật khởi?"
Ở đây chân truyền đệ tử, đều là tâm tư phức tạp.
Dưới đài, Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân mừng rỡ như điên, Trần Khánh lần này đại triển thần uy, mang ý nghĩa hắn đem tại Thiên Bảo thượng tông triệt để đứng vững gót chân.
Mà Vạn Thượng Nghĩa, Ngũ An Nhân các loại chân truyền dự khuyết thì là ngũ vị tạp trần.
Bọn hắn nhìn qua lôi đài, trên mặt lại không lòng hiếu thắng.
Trận chiến ngày hôm nay, rõ ràng hoạch xuất ra bọn hắn cùng Trần Khánh ở giữa giới hạn, kia đã không phải xếp hạng chi chênh lệch, mà là cấp độ có khác, là một đạo tuyệt vọng đường ranh giới.

========
Chương 291: Chủ phong (2)
========
Hiện tại cảm thấy bất an không phải bọn hắn những này chân truyền dự khuyết, mà là những cái kia xếp tại hàng đầu chân truyền đệ tử.
Nguyên bản vây xem một chút trưởng lão, nội tâm thì là nổi lên to lớn gợn sóng.
Kia hùng hồn Chân Nguyên, tuyệt đối không phải tu luyện ba đạo chân cương đơn giản như vậy!
"Trần Khánh!"
La Tử Minh quay người rời đi, hướng về Cửu Tiêu phong mà đi.
Trên đài cao, chủ trì trưởng lão Cung Nam Tùng chậm rãi thu hồi bàn tay, nhìn xem trên lôi đài giăng khắp nơi vết rách, cùng khí tức uể oải Trương Bạch Thành, trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng.
Hắn hít sâu một hơi, vận khởi Chân Nguyên, thanh âm truyền khắp toàn trường, đè xuống sôi trào tiếng gầm:
"Trận chiến này, Trần Khánh, thắng!"
"Dựa theo tông môn quy củ, Trần Khánh là chân truyền thứ tám!"
Tuyên bố xong xuôi, hắn lập tức phất tay để Huyền Dương một mạch đệ tử tiến lên, đem thụ thương Trương Bạch Thành đỡ xuống đi chữa thương.
Trương Bạch Thành tại đệ tử nâng đỡ gian nan đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua đối diện Trần Khánh, góc miệng lộ ra một tia đắng chát, nhưng vẫn là giãy dụa lấy chắp tay, thanh âm khàn khàn: "Trần sư đệ. . . Tốt tu vi, tốt thương pháp! Trương mỗ. . . Bội phục!"
Dứt lời, không cần phải nhiều lời nữa, tại đệ tử chen chúc hạ ảm đạm rời đi.
Hắn mặc dù bại, lại giữ vững làm uy tín lâu năm chân truyền phong độ, trong lòng tuy có không cam lòng cùng thất bại, nhưng cũng rõ ràng, trận chiến này cũng không phải là hắn không đủ mạnh, mà là Trần Khánh quá mức yêu nghiệt.
Trần Khánh thu thương mà đứng, đối Trương Bạch Thành rời đi phương hướng khẽ vuốt cằm, xem như đáp lễ.
Đúng lúc này, đám người vây xem tách ra, một thân ảnh chậm rãi mà tới.
Người này nhìn như trung niên, khuôn mặt phổ thông, mặc một bộ mộc mạc chủ phong trưởng lão phục sức, trên thân cũng không cường hoành khí tức lộ ra ngoài, nhưng khi hắn xuất hiện lúc, liền liền chủ trì trưởng lão Cung Nam Tùng, cùng dưới đài một đám trưởng lão, chấp sự, đều thần sắc nghiêm lại, cùng nhau khom mình hành lễ.
"Lạc trưởng lão!"
Thanh âm bên trong mang theo cung kính phát ra từ nội tâm.
Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức đoán được thân phận của người đến —— chủ phong đệ nhất trưởng lão, tông chủ Khương Lê Sam đại đệ tử, trong truyền thuyết từng kinh tài tuyệt diễm, bây giờ thâm cư không ra ngoài Lạc Bình!
"Trần chân truyền."
Lạc Bình đi đến bên bờ lôi đài, đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, mang trên mặt một tia bình hòa ý cười, "Chúc mừng bước vào Chân Nguyên chi cảnh, liền chiến liền thắng, hậu sinh khả uý."
Hắn ngữ khí bình thản, lại tự có một cỗ bất phàm khí độ.
"Lạc trưởng lão quá khen." Trần Khánh thu thương ôm quyền, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.
Lạc Bình cũng không nói nhiều, nói thẳng minh ý đồ đến: "Đã thành Chân Nguyên  ấn tông môn quy củ, cần hướng chủ phong 'Vạn Pháp Quy Chân điện' một nhóm, lưu lại Chân Nguyên ý niệm, minh khắc mệnh bài, Trần chân truyền như vô sự, cái này liền theo ta tiến đến đi."
"Làm phiền Lạc trưởng lão dẫn đường." Trần Khánh chắp tay đáp ứng.
Lạc Bình gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía một bên Cung Nam Tùng: "Cung trưởng lão, chuyện chỗ này, Thất Tinh đài tu sửa công việc, liền cực khổ ngươi phí tâm."
Cung Nam Tùng vội vàng đáp: "Lạc trưởng lão yên tâm, thuộc hạ lập tức an bài."
Phân phó xong xuôi, Lạc Bình liền quay người, mang theo Trần Khánh ly khai huyên náo Thất Tinh đài, hướng về tông môn hạch tâm khu vực chủ phong bước đi.
Chín đại nội phong như kình thiên cự trụ đứng vững, xuyên thẳng mây xanh.
Núi non ở giữa, vô số cung điện lầu các xây dựa lưng vào núi, san sát nối tiếp nhau, mái cong đấu củng tại dưới ánh mặt trời lóng lánh linh quang.
Mây mù tại những này cung điện ở giữa lượn lờ, khi thì có linh cầm nhanh nhẹn bay qua, mang theo từng sợi gió mát.
Vãng lai đệ tử, chấp sự nối liền không dứt, qua lại tất cả đỉnh núi ở giữa đường cáp treo lang kiều.
Càng là xâm nhập, Nguyên Khí liền càng là nồng đậm, thậm chí tại một chút trọng yếu cung điện trước, có thể nhìn thấy phụ trách đốt hương, đốt đèn, quét sạch, tuần tra tạp dịch đệ tử thành quần kết đội, ngay ngắn trật tự.
"Ta Thiên Bảo thượng tông lập phái mấy ngàn năm, nội tình đều ở nơi đây."
Lạc Bình tựa hồ phát giác được Trần Khánh dò xét, nhàn nhạt mở miệng, "Bên ngoài 27 phong là nền tảng, bên trong chín phong là lương đống, mà cái này chủ phong, chính là trái tim."
Trần Khánh yên lặng gật đầu, đem thấy nhận thấy ghi tạc trong lòng.
Hai người dọc theo một đầu phảng phất thông hướng chân trời hán bạch ngọc bậc thang chậm rãi bên trên, bậc thang hai bên đứng thẳng cổ lão thạch đèn cùng linh thú pho tượng, tràn ngập một loại trang nghiêm trang nghiêm khí tức.
Cuối cùng, bọn hắn đi tới một tòa ở vào Chủ Phong sơn nơi hông to lớn cung điện trước.
Cung điện toàn thân hiện lên huyền đen chi sắc, chất liệu không phải vàng không phải ngọc, ẩn ẩn có phù văn lưu chuyển.
Cạnh cửa phía trên, treo một khối to lớn tấm biển, lấy cổ triện viết lấy bốn chữ lớn —— vạn pháp quy chân!
Cửa điện rộng mở, bên trong tia sáng hơi có vẻ tĩnh mịch, một cỗ hỗn hợp có đàn hương đập vào mặt, làm cho tâm thần người không tự chủ được trầm tĩnh lại.
Lạc Bình đi đầu bước vào trong điện, Trần Khánh theo sát phía sau.
Trong điện không gian cực kì rộng lớn, viễn siêu từ ngoại bộ thấy.
Từng cây cần mấy người ôm hết trụ lớn chống đỡ lấy mái vòm, cán trên điêu khắc nhật nguyệt tinh thần, sông núi non sông cùng tiên hiền ngộ đạo đồ án.
Mái vòm phía trên, khảm nạm lấy vô số Dạ Minh châu cùng sáng lên linh thạch, tựa như chu thiên tinh đấu, tung xuống thanh huy.
Làm người khác chú ý nhất, là đại điện hai bên cùng trung ương khu vực, mọc như rừng vô số như là giá sách to lớn màu đen giá gỗ.
Mà trên giá gỗ, lít nha lít nhít, thật chỉnh tề trưng bày tính ra hàng trăm ngọc chất lệnh bài!
Mỗi một mai lệnh bài đều tản ra ánh sáng nhạt, ẩn ẩn có đặc biệt sóng ý niệm truyền ra.
Nơi này, chính là cất giữ Thiên Bảo thượng tông tất cả Chân Nguyên cảnh trở lên tu sĩ mệnh bài cùng ý niệm "Vạn Pháp Quy Chân điện" !
Tại ở gần cửa ra vào vị trí, sắp đặt một trương dài án, một vị khuôn mặt tiều tụy lão giả ngồi tại trên xe lăn, chính bưng lấy một quyển sách cổ yên lặng quan sát.
Hắn hai chân che kín một trương chăn mỏng, khí tức cùng đại điện này phảng phất hòa làm một thể.
Tại sau lưng lão giả, còn đứng trang nghiêm lấy sáu tên khí tức tinh anh đệ tử, hiển nhiên đều là phụ trách thủ hộ nơi đây chuyên gia.
Nhìn thấy Lạc Bình tiến đến, trên xe lăn lão giả khẽ vuốt cằm, kia sáu tên đệ tử thì cùng nhau khom mình hành lễ.
"Vị này là trông coi 'Vạn Pháp Quy Chân điện' Nghiêm Tung trưởng lão."
Lạc Bình hướng Trần Khánh giới thiệu nói, "Nghiêm trưởng lão ở đây thủ hộ đã hơn một cái giáp."
"Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Nghiêm trưởng lão." Trần Khánh ôm quyền, thần sắc trịnh trọng.
Có thể ở chỗ này thủ hộ lâu như thế, vị này Nghiêm trưởng lão tuyệt không phải bình thường nhân vật.
NghiêmTung mở mắt ra, nhìn Trần Khánh liếc mắt, nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, lại cúi đầu nhìn lên quyển sách trên tay quyển.
Lạc Bình tựa hồ sớm thành thói quen, đi đến dài trước án, lấy ra một viên trống không ngọc bài, trên đó trống không một chữ.
Hắn cũng chỉ như bút, Chân Nguyên lưu chuyển, trên ngọc bài khắc xuống "Trần Khánh" hai chữ, chữ viết xưa cũ, nhập ngọc ba phần.
"Đưa ngươi một sợi Chân Nguyên ý niệm rót vào trong đó là đủ."
Lạc Bình đem ngọc bài đưa cho Trần Khánh, "Này sợi ý niệm cùng ngươi tâm thần tương liên, lại không phải bản nguyên, chính là vật ngoài thân, tông môn bằng này có biết ngươi sinh tử an nguy, nếu ngươi gặp bất trắc, lâm vào tuyệt cảnh, tông môn thậm chí có thể bằng vào bí pháp, thông qua cái này một sợi ý niệm làm dẫn, nếm thử khóa chặt ngươi vị trí, làm viện thủ."
"Đương nhiên, nếu ngươi cảm thấy không ổn, cũng có thể tùy thời tự hành chặt đứt cùng ý này đọc liên hệ, đến lúc đó mệnh bài tự sẽ vỡ vụn, đại biểu ngươi chủ động thoát ly tông môn hoặc là. . . Ý niệm tiêu tán."
"Tông môn gần ba trăm năm đến, một cái duy nhất chặt đứt ngọc bài ý niệm chỉ có một người, người kia ta nghĩ ngươi cũng nghe qua, hắn chính là Lý Thanh Vũ."
Trần Khánh tiếp nhận ngọc bài, xúc tu ôn nhuận.
Hắn nghe được Lạc Bình giải thích, trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai còn có bực này diệu dụng.
Hắn nguyên bản còn lo lắng cử động lần này sẽ hay không bị người kiềm chế, nghe nói có thể tùy thời chặt đứt liên hệ, lúc này mới yên lòng lại.
Về phần Lý Thanh Vũ danh tự, Trần Khánh tự nhiên nghe qua, thậm chí là như sấm bên tai.
Hắn theo lời ngưng thần tĩnh khí, phân ra một sợi Chân Nguyên ý niệm, chậm rãi rót vào ngọc bài bên trong.
Ông
Ngọc bài khẽ run lên, trên đó "Trần Khánh" hai chữ bỗng nhiên sáng lên ánh sáng nhạt, lập tức nội liễm, cả khối ngọc bài phảng phất bị rót vào sinh mệnh, cùng Trần Khánh ở giữa sinh ra một loại vi diệu liên hệ.
Lạc Bình tiếp nhận đổ đầy ý niệm ngọc bài, kiểm tra không sai về sau, đem nó giao cho Nghiêm Tung sau lưng một tên đệ tử.
Tên đệ tử kia cung kính tiếp nhận, sau đó thân hình phiêu động, đi vào đại điện một bên giá gỗ trước, tìm một cái không vị, cẩn thận nghiêm túc đem đại biểu cho Trần Khánh mệnh bài an trí đi lên.
Từ giờ trở đi, Trần Khánh chính thức tại tông môn hạch tâm lưu lại chính mình ấn ký.
"Bước vào Chân Nguyên, chính là ta Thiên Bảo thượng tông chân chính trụ cột vững vàng."
Lạc Bình nhìn xem Trần Khánh, ngữ khí bình thản, "Tông môn tự có đãi ngộ, Chân Nguyên cảnh, thì mỗi tháng hưởng một ngàn điểm cống hiến, một lần động thiên cơ hội  chờ ngươi lại vào Thiên Xu các, 'Nhân Chấp Vị' mỗi tháng có thể lại ngoài định mức gia tăng một ngàn điểm cống hiến cùng một lần động thiên cơ hội, những này đãi ngộ, đều có thể điệp gia."
Chân truyền chi vị!
Chân Nguyên, Thiên Xu các chi vị cũng có thể điệp gia!
Trần Khánh trong lòng tính nhẩm, nếu có thể đưa thân Thiên Xu các, hắn mỗi tháng cố định thu nhập liền có 2600 điểm cống hiến cùng bốn lần động thiên cơ hội!
Cái này còn không bao gồm chấp hành nhiệm vụ đoạt được.
Như thế tài nguyên, đủ để cho hắn tốc độ tu luyện lần nữa tăng lên một cái bậc thang!
Lạc Bình mỉm cười, lật tay lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ bình ngọc, đưa tới: "Bình này bên trong chứa có 'Mậu Thổ tinh khí' chính là tu luyện  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » bên trong 'Sơn Hà Đại Ấn' thần thông cần thiết chi vật, là tông chủ cố ý phân phó, ban cho ngươi."
Trần Khánh trong lòng hơi động, tiếp nhận bình ngọc, có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó tinh thuần nặng nề thổ hành tinh khí.
Hắn lần nữa ôm quyền, nghiêm nghị nói: "Đa tạ tông chủ trọng thưởng, Trần Khánh khắc trong tâm khảm."
"Thần thông bí thuật, nhiều hơn ích thiện."
Lạc Bình đề điểm nói, " thế gian vạn pháp, tương sinh tương khắc, lúc đối địch, thủ đoạn càng nhiều, ứng biến chi năng càng mạnh, sống sót thậm chí chiến thắng cơ hội liền càng lớn, về phần Thiên Xu các sự tình, mặc dù không thuộc ta quản hạt, nhưng ngươi đã phù hợp điều kiện, chắc hẳn không lâu liền sẽ có người dẫn ngươi nhập các."
Hắn khoát tay áo: "Nếu không có cái khác nghi vấn, liền đi đi, hảo hảo tu luyện, chớ phụ tông môn kỳ vọng."
"Đa tạ Lạc trưởng lão chỉ điểm."
Trần Khánh lần nữa trịnh trọng ôm quyền, "Tại hạ cáo lui."
Nói xong, hắn không còn lưu lại, quay người vững bước ly khai Vạn Pháp Quy Chân điện.
Đợi cho Trần Khánh thân ảnh biến mất ở ngoài điện, một mực trầm mặc không nói Nghiêm Tung trưởng lão chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cửa điện phương hướng, khàn khàn mở miệng: "Tông chủ lại ban thưởng Mậu Thổ tinh khí, xem ra đối hắn có chút coi trọng."
Lạc Bình đứng chắp tay, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu cung điện, nhìn về phía gian ngoài phong vân, nói khẽ: "Đúng vậy a, xác thực không đơn giản, nhập môn bất quá vài năm, liền từ Tư Vương Sơn đệ tử đưa thân chân truyền, liên tiếp bại Lư Thần Minh, Trương Bạch Thành. . . . . Vũng nước này, mắt thấy là phải bị hắn quấy đến càng đục. . ."

========
Chương 292: Ban thưởng (1)
========
Cửu Tiêu hậu sơn, Thính Đào tiểu trúc.
Lý Ngọc Quân dựa nghiêng ở trên giường êm, trong tay bưng lấy một chén màu sắc oánh nhuận mật nước, đây là nàng nhiều năm qua độc yêu đồ uống.
Đối diện nàng, ngồi nàng nể trọng nhất, cũng là ký thác kỳ vọng đệ tử —— Nam Trác Nhiên.
"Bàn Vũ tổ sư lưu lại kia hai môn thần thông, đều tu thành?"
Lý Ngọc Quân nhấp một miếng mật nước hỏi.
Nam Trác Nhiên nghe vậy cung kính ôm quyền: "Hồi sư phụ, lần này tại Đoạn Hồn Lâm chỗ sâu tìm được 'Ngưng Thần Hoa' mượn nhờ hắn công hiệu, đã sơ bộ đem hai môn thần thông tu thành, bất quá uy lực lộ vẻ không lưu loát, còn cần thời gian củng cố, tinh tế rèn luyện."
Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, "Bàn Vũ tổ sư cái này hai môn thần thông, uy lực tuyệt luân, lại thêm ngươi trước đây tập được sáu môn thần thông, đối địch thủ đoạn đã là đầy đủ."
"Đệ tử minh bạch." Nam Trác Nhiên gật đầu.
Hắn biết rõ sư phụ nói không giả, đến bọn hắn cấp độ này, nhiều một môn cường lực thần thông, thời khắc mấu chốt có lẽ liền có thể nhiều một phần phần thắng, thậm chí giữ được tính mạng.
Đúng lúc này, một trận hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân vang lên, La Tử Minh vẻ mặt nghiêm túc bước nhanh đi vào tiểu trúc.
"Sư phụ!" La Tử Minh đối Lý Ngọc Quân khom mình hành lễ.
"Chuyện gì vội vàng như thế?" Lý Ngọc Quân buông xuống trong tay chén ngọc, nhìn về phía La Tử Minh.
Nàng vị này đệ tử ngày bình thường coi như trầm ổn, giờ phút này lại có vẻ có chút thất thố.
La Tử Minh hít sâu một hơi, ổn ổn tâm thần, lập tức đem trên Thất Tinh đài mắt thấy hết thảy, từ đầu chí cuối tự thuật một lần.
Từ Trần Khánh đột nhiên bộc phát Chân Nguyên cảnh tu vi, đến lấy nghiền ép chi thế trọng thương Lư Thần Minh, lại đến ngay sau đó khiêu chiến cũng đánh bại chân nguyên nhị biến Trương Bạch Thành, trong ngôn ngữ vẫn như cũ mang theo một tia chấn động.
"Ngươi nói Trần Khánh đột phá tới chân nguyên? Đồng thời đánh bại Trương Bạch Thành?" Lý Ngọc Quân bưng mật nước tay có chút dừng lại, hơi nhíu mày.
Nàng mặc dù bởi vì Hàn Cổ Hi trước đó tới chơi mà thêm chút lưu ý Trần Khánh, nhưng cũng giới hạn tại "Lưu ý" mà thôi.
Một cái vừa tấn chân truyền không lâu đệ tử, có thể giữ vững ghế đã thuộc không dễ, lại vẫn có thể chiến thắng xếp hạng thứ tám, chìm đắm Chân Nguyên cảnh nhiều năm Trương Bạch Thành?
Cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nàng.
Liền liền một mực khí định thần nhàn Nam Trác Nhiên, giờ phút này trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc.
Trương Bạch Thành thực lực hắn là rõ ràng, Trần Khánh có thể chiến thắng, ý vị này kẻ này tuyệt không phải vật trong ao.
La Tử Minh trầm giọng nói: "Để cho ta kinh hãi nhất, cũng không phải là hắn thắng liên tiếp hai trận, mà là kẻ này chân nguyên sự hùng hậu, viễn siêu cùng giai! Theo ta gần cự ly quan sát phán đoán, hắn tại Cương Kình kỳ lúc, tuyệt không vẻn vẹn dung hợp ba đạo chân cương đơn giản như vậy! Hắn vô cùng có khả năng. . . Là đem Ngũ Đài phái kia năm đạo thuộc tính khác nhau chân cương, dung hợp hết quy nhất!"
"Năm đạo chân cương dung hợp hết? !" Lý Ngọc Quân bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, trong tay mật nước dập dờn ra gợn sóng.
Nàng hít sâu một hơi, ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thật?"
Năm đạo chân cương! Đây là cỡ nào khái niệm?
Cho dù là tại tài nguyên phong phú, truyền thừa lâu đời Thiên Bảo thượng tông bên trong, có thể thành công dung hợp ba đạo chân cương bước vào chân nguyên người đã là phượng mao lân giác, bị coi là thiên tài.
Dung hợp năm đạo?
Vậy cần kinh khủng bực nào lực khống chế, tính bền dẻo cùng cơ duyên?
Huống chi Trần Khánh vẫn là xuất từ địa phương môn phái, tại không có thượng tông đỉnh cấp tài nguyên phụ trợ tình huống dưới làm được điểm này, hắn tư chất cùng tâm tính, đơn giản nghe rợn cả người!
"Đệ tử mặc dù không dám nói mười phần mười, nhưng tám chín phần mười."
La Tử Minh khẳng định địa đạo, "Cái kia chân nguyên thuộc tính ẩn ẩn lộ ra Ngũ Hành Luân Chuyển khí tức, hùng hồn nặng nề lại biến hóa khó lường, tuyệt không phải phổ thông ba đạo chân cương dung hợp có khả năng bằng được."
Lý Ngọc Quân chậm rãi dựa vào giảm giường, ánh mắt lấp loé không yên, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Kẻ này. . . Ngược lại là thật có chút ý tứ."
Giờ khắc này, Trần Khánh cái tên này, mới chính thức xâm nhập nàng vị này Cửu Tiêu mạch chủ tầm mắt hạch tâm.
Nàng rốt cục minh bạch, vì sao luôn luôn mắt cao hơn đầu sư huynh La Chi Hiền sẽ phá lệ thu làm đệ tử, cũng minh bạch Hàn Cổ Hi vì sao không tiếc cắt Xá Lợi ích cũng phải vì hắn tranh thủ Thiên Xu các danh ngạch.
Trần Khánh tiềm lực, chỉ sợ so với nàng trước đó dự đoán còn phải cao hơn không ít.
Lý Ngọc Quân ánh mắt chuyển hướng Nam Trác Nhiên, "Xem ra, thế hệ này chân truyền đệ tử bên trong, tới vị chân chính có ý tứ nhân vật."
"Là thật có ý tứ."
Nam Trác Nhiên cười cười, ngữ khí vẫn như cũ mang theo thong dong cùng tự tin.
Nhìn thấy Nam Trác Nhiên như vậy thần thái, Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm.
Tên đệ tử này của mình, thiên tư kinh thế, có thể xưng yêu nghiệt, hắn quang mang thậm chí không thua tại năm đó sư huynh La Chi Hiền, chính là tương lai vị trí tông chủ mạnh mẽ nhất người cạnh tranh một trong.
Có hắn là đương đại chân truyền đứng đầu, như vậy Cửu Tiêu một mạch cơ sở lợi ích liền sẽ không bị hao tổn.
La Tử Minh trầm ngâm một lát, lại nói: "Sư phụ, còn có một chuyện, trước đây trăm phái tuyển chọn lúc xuất hiện dị trạng, cùng trước đây không lâu mùa đông bí cảnh lần kia thực thần u hỏa dị thường xao động, tựa hồ. . . Đều cùng kẻ này ở đây có quan hệ, ta hoài nghi. . . . ."
Lý Ngọc Quân ánh mắt ngưng tụ: "Ý của ngươi là?"
La Tử Minh tổ chức một cái tiếng nói, nói: "Ta hoài nghi, hắn có thể hay không cùng Nam sư đệ, đạt được tông môn một vị nào đó tổ sư lưu lại ý niệm truyền thừa? Hoặc là. . . . . Người mang một loại nào đó chúng ta chưa biết được cơ duyên lớn? Thậm chí là sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa! ?"
"Sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa! ?"
Một mực trầm mặc Nam Trác Nhiên trong mắt hiển hiện một vòng hỏa nhiệt.
Trong truyền thuyết, sáng lập ra môn phái tổ sư bằng vào thất truyền  « Thái Hư chân kinh » từng đem chân nguyên rèn luyện ròng rã 13 lần, dùng cái này nhìn trộm Tông sư chi cảnh.
Cần biết, hắn Nam Trác Nhiên may mắn thu hoạch được Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, kể trên ghi chép cũng chỉ là đem chân nguyên rèn luyện mười một lần, cái này đã là thế gian mấy trăm năm không gặp truyền thừa.
Mà kia mười ba lần. . . . .
Đơn giản vượt quá tưởng tượng cực hạn!
Lý Ngọc Quân dừng một chút, "Tuyệt đối không thể! Sư huynh, tông chủ, còn có tông môn các đời bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, hao phí vô số tâm huyết tìm kiếm, đều không thể tìm tới  « Thái Hư chân kinh » chuẩn xác manh mối, mấy vị khác lưu lại uy danh hiển hách tổ sư hạch tâm truyền thừa cũng bặt vô âm tín, Trần Khánh một cái ngoại lai đệ tử, nhập môn còn thấp, làm sao có thể tuỳ tiện đạt được?"
Nàng vô luận như thế nào cũng không tin Trần Khánh có thể được đến sáng lập ra môn phái tổ sư kinh thiên truyền thừa.
Có lẽ hắn có khác cơ duyên, nhưng tổ sư truyền thừa? Tuyệt đối không thể!
Tông chủ còn có tiên hiền tìm kiếm sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa bao nhiêu năm, đến nay cũng là bặt vô âm tín, Trần Khánh làm sao có thể đạt được?
La Tử Minh cùng Nam Trác Nhiên nghe vậy, đều là nhẹ gật đầu.
Sư phụ nói không sai!
Tổ sư hạch tâm truyền thừa can hệ trọng đại, như thật hiện thế, tuyệt không có khả năng như thế lặng yên không một tiếng động.
Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát sau, Lý Ngọc Quân trên mặt lộ ra một tia ủ rũ, phất phất tay nói: "Trần Khánh kẻ này, muốn lưu ý một phen, ta có chút mệt mỏi, các ngươi đi xuống trước đi."
"Đệ tử cáo lui."
La Tử Minh cùng Nam Trác Nhiên cùng kêu lên đáp, hai người một trước một sau đi ra Thính Đào tiểu trúc, dọc theo bị tùng bách thấp thoáng đá xanh đường mòn chậm rãi mà đi.
Gió núi phất qua, mang đến nơi xa thác nước ẩn ẩn oanh minh.
Trầm mặc một lát, La Tử Minh dừng lại bước chân, thần sắc nghiêm túc nhìn về phía Nam Trác Nhiên: "Nam sư đệ, Trần Khánh người này, từ Tư Vương Sơn loại kia địa phương từng bước một đi đến hôm nay, tuyệt không phải chỉ dựa vào thiên phú vận khí, hắn tâm kế chi sâu, càng thiện ẩn tàng cùng ngụy trang, không thể không đề phòng."
"Trước đây trăm phái tuyển chọn cùng động thiên hai lần dị động, bất luận là có hay không cùng hắn có quan hệ, cũng bất luận hắn là có hay không đạt được một vị nào đó tổ sư truyền thừa, theo ta thấy, ngươi đều phải lưu ý nhiều, không cần thiết bởi vì hắn bây giờ tu vi còn thấp liền phớt lờ."
Hắn ngữ khí trịnh trọng, mang theo nhắc nhở.
Nam Trác Nhiên nghe vậy, trên mặt vẫn như cũ treo kia xóa mây trôi nước chảy tiếu dung, tựa hồ cũng không đem La Tử Minh quá mức để ở trong lòng.
Hắn khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình thản: "La sư huynh hảo ý, lỗi lạc tâm lĩnh, cũng nhớ kỹ."
Hắn thừa nhận Trần Khánh xác thực mười phần không tệ, thiên phú, tâm tính, cơ duyên đều thuộc thượng thừa, đợi một thời gian, tất thành khí hậu.
Nhưng là, hắn Nam Trác Nhiên là người phương nào?
Thiên Bảo thượng tông đương đại chân truyền thủ tịch, cái này vị trí hắn đã vững vàng ngồi gần hai mươi năm!

========
Chương 292: Ban thưởng (2)
========
Một thân tu vi thâm bất khả trắc, càng là thu được Bàn Vũ tổ sư ý niệm truyền thừa, mục tiêu là kia trong truyền thuyết mười một lần chân nguyên rèn luyện, tầm mắt sớm đã siêu việt cùng thế hệ, phóng nhãn toàn bộ nước Yến thế hệ này thiên kiêu, có thể vào hắn mắt người cũng bất quá rải rác mấy người.
Trần Khánh?
Một cái vừa mới đi vào Chân Nguyên cảnh, thậm chí liền lần thứ nhất rèn luyện đều chưa hẳn triệt để vững chắc đệ tử thôi.
Có lẽ trong người đồng lứa có thể xưng yêu nghiệt, nhưng cùng hắn Nam Trác Nhiên ở giữa, vắt ngang lấy chính là gần như hai mươi năm tu vi chênh lệch, mấy lần chân nguyên rèn luyện mang tới bản chất khác nhau, cùng đối tông môn hạch tâm bí truyền nắm giữ trình độ hồng câu.
Bây giờ Trần Khánh, có lẽ có thể nhấc lên một chút sóng gió, nhưng còn xa xa không vào được hắn vị này chân truyền đệ nhất pháp nhãn.
Đừng nói là Trần Khánh, chính là kia ổn thỏa chân truyền đứng thứ hai nhiều năm người, làm sao từng bị hắn chân chính coi là đối thủ?
Hắn ánh mắt, sớm đã nhìn về phía càng xa xôi, nhìn về phía tông môn bên ngoài rộng lớn hơn thiên địa, cùng kia xa không thể chạm Tông sư chi cảnh.
Trần Khánh?
Trước có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn, bàn lại cái khác đi.
Nam Trác Nhiên đối La Tử Minh lần nữa khẽ vuốt cằm, liền quay người rời đi.
La Tử Minh đứng tại chỗ, nhìn xem Nam Trác Nhiên biến mất phương hướng, lông mày không khỏi hơi nhíu lên, khe khẽ thở dài.
Chính mình vị này Nam sư đệ, thiên tư trác tuyệt, lòng dạ cực cao, đây là chuyện tốt, nhưng cũng bởi vậy, khó tránh khỏi có chút quá tự tin, thiếu chút phòng ngừa chu đáo cẩn thận.
Hắn luôn cảm thấy hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, lại không biết thế gian này biến số nhiều, thường thường liền ngoài dự liệu.
Trần Khánh kẻ này, hắn thấy, chính là một cái cực lớn biến số.
Thôi
La Tử Minh thu hồi ánh mắt, biết rõ lại khuyên cũng vô dụng, có một số việc, cuối cùng cần tự mình trải qua mới có thể tỉnh ngộ.
Hắn suy nghĩ một chút, trong lòng đã có so đo.
Nam Trác Nhiên có thể không thèm để ý, nhưng hắn thân là Cửu Tiêu một mạch trưởng lão, lại không thể không vì mạch hệ lâu dài tính toán.
Hắn trở lại Cửu Tiêu phong trắc điện, gọi tới Chung Vũ.
"La trưởng lão! Không biết triệu đệ tử đến đây, có gì phân phó?"
La Tử Minh nhìn xem Chung Vũ, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Cái này Trần Khánh, ngươi ngày sau muốn bao nhiêu 'Lưu ý' một phen."
Hắn cố ý tại "Lưu ý" hai chữ trên có chút nhấn mạnh, thâm ý trong đó, không nói cũng hiểu.
Chung Vũ là bực nào thông minh người, nghe vậy trong lòng lập tức khẽ động, trong nháy mắt liền minh bạch La Tử Minh ý tứ.
Cái này "Lưu ý" tuyệt không vẻn vẹn đơn giản quan sát.
Chung Vũ trầm giọng đáp: "La trưởng lão yên tâm, việc này. . . Đệ tử minh bạch."
La Tử Minh đối Chung Vũ phản ứng rất hài lòng, nhẹ gật đầu: "Ừm, đi thôi, làm được sạch sẽ chút, chớ nên ở lại đầu đề câu chuyện."
"Vâng." Chung Vũ lần nữa khom người, sau đó quay người rời đi.
. . .
Chân Võ phong.
Bùi Thính Xuân đi lại vội vàng, xuyên qua Chân Vũ điện trước đứng trang nghiêm thạch điêu, trực tiếp đi vào trong điện.
Trong điện, Hàn Cổ Hi chính phục án lật xem một quyển sách cổ, lông mày cau lại, giống như đang suy tư điều gì.
Nghe được tiếng bước chân, đầu hắn cũng không nhấc mà nói: "Bùi sư đệ, chuyện gì vội vàng như thế?"
"Mạch chủ! Mừng rỡ, hỉ sự to lớn!"
Bùi Thính Xuân khó nén kích động, hắn bước nhanh đi đến trước án, thậm chí không kịp ngồi xuống, "Trần Khánh kia tiểu tử. . . Hắn, hắn tại Thất Tinh đài, liên tiếp bại Lư Thần Minh cùng Trương Bạch Thành!"
Ồ
Hàn Cổ Hi tay vuốt chòm râu tay có chút dừng lại, trong mắt lóe lên kinh ngạc, "Hắn chiến bại Trương Bạch Thành rồi? Xem ra hắn sau khi đột phá căn cơ vững chắc, Chân Vũ thương ý cũng càng tiến một bước, không tệ, quả thực không tệ."
"Nào chỉ là không tệ!"
Bùi Thính Xuân hít sâu một hơi, cố gắng bình phục khuấy động tâm tư, thanh âm mang theo một tia chính hắn cũng không phát giác run rẩy, "Mấu chốt cũng không phải là thắng bại, mà là. . . Kẻ này tại Cương Kình kỳ, tuyệt không phải chỉ dung hợp ba đạo chân cương!"
Hàn Cổ Hi nghe vậy, thần sắc cứng lại, "Lời ấy ý gì?"
Bùi Thính Xuân ánh mắt sáng rực, gằn từng chữ: "Hắn vô cùng có khả năng, là đem Ngũ Đài phái kia năm đạo thuộc tính hoàn toàn khác biệt chân cương, dung hợp hết quy nhất! Hôm nay
Hắn chân nguyên bừng bừng phấn chấn, kia Hỗn Nguyên như một, Ngũ Hành Luân Chuyển bàng bạc khí tượng, tuyệt không phải ba đạo chân cương có khả năng với tới! Lúc ấy ở đây mấy vị trưởng lão, cũng là như vậy phán đoán!"
"Năm đạo chân cương! ?"
Dù là Hàn Cổ Hi mấy trăm năm dưỡng khí công phu, giờ phút này cũng không khỏi thần sắc động dung.
"Năm đạo chân cương. . . . . Dung hợp năm đạo chân cương. . . . ."
Hàn Cổ Hi tự lẩm bẩm, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, "Ha ha. . . Ha ha ha! Tốt! Tốt một cái Trần Khánh! Tốt một cái năm đạo chân cương!"
"Nhặt được bảo! Đây là Thiên Hữu ta Chân Vũ một mạch, đưa tới một vị chân chính yêu nghiệt!"
Hàn Cổ Hi thanh âm to lớn, mang theo không đè nén được hưng phấn cùng kích động, "Dung hợp ba đạo chân cương chính là vạn người không được một kỳ tài, đủ để khinh thường cùng thế hệ, năm đạo chân cương. . . . . Đây quả thực là chưa từng nghe thấy! Nhìn chung ta Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm lịch sử, có thể tại Cương Kình kỳ làm đến bước này, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"
Hắn nhìn về phía Bùi Thính Xuân, hai người trong mắt đều tràn đầy khó có thể tin rung động.
Bọn hắn trước đó mặc dù coi trọng Trần Khánh, nhưng cũng chỉ cho rằng là thiên tài đứng đầu liệt kê, có hi vọng chèo chống Chân Vũ một mạch cổng và sân.
Mà giờ khắc này, Trần Khánh cho thấy căn cơ nội tình, triệt để lật đổ bọn hắn nhận biết.
Bùi Thính Xuân nặng nề mà nhẹ gật đầu, trên mặt bởi vì kích động mà hiện ra hồng quang, hắn hít sâu một hơi, "Mạch chủ, dùng cái này tử căn cơ, một khi bắt đầu chân nguyên rèn luyện, hắn tiềm lực đơn giản không cách nào đánh giá! Ta nhìn. . . Hắn thậm chí có hi vọng, tại tương lai tranh đoạt kia chân truyền đệ nhất bảo tọa!"
"Chân truyền thứ nhất. . . . ." Hàn Cổ Hi nghe được bốn chữ này, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ.
Nam Trác Nhiên như là một tòa đại sơn, đặt ở đương đại tất cả chân truyền đệ tử trong lòng, hắn thiên phú, thực lực, cơ duyên đều có thể xưng yêu nghiệt, càng là thu được Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, bị cho rằng là nhất có hi vọng tiếp giữ chức tông chủ người.
Chân Vũ một mạch nhiều năm qua, ngay cả khiêu chiến hắn địa vị suy nghĩ đều cơ hồ không sinh ra.
Nhưng giờ phút này, Trần Khánh cái này "Năm đạo chân cương" căn cơ, để Hàn Cổ Hi thấy được một tia trước nay chưa từng có hi vọng chi quang.
"Nam Trác Nhiên niên kỷ xác thực cũng đến  dựa theo lệ cũ, hắn đảm nhiệm chân truyền thủ tịch thời gian sẽ không quá lớn."
Hàn Cổ Hi chậm rãi ngồi trở lại trên ghế, ánh mắt lấp loé không yên, hiển nhiên nội tâm cực không bình tĩnh, "Như Trần Khánh có thể đem nắm chặt đoạn này thời kỳ vàng son, phi tốc trưởng thành, chưa hẳn không thể. . . . ."
Hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng này phần mong đợi đã lộ rõ trên mặt.
Trầm mặc nửa ngày, Hàn Cổ Hi bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt đã là một mảnh quyết đoán: "Kẻ này nhất định phải dốc sức bồi dưỡng! Hắn bây giờ mới vào chân nguyên, lại tập được  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » bên trong bí thuật thần thông, chính là cần tài nguyên nện vững chắc cơ sở, nhanh chóng tăng thực lực lên thời điểm."
Hắn tay áo phất một cái, hai đạo lưu quang rơi vào Bùi Thính Xuân trước mặt, hóa thành hai cái chất liệu phi phàm bình ngọc.
Một cái bình ngọc hiện lên màu vàng đất, nặng nề trầm ngưng; một cái khác thì hiện lên màu xanh đậm, tản ra u U Hàn ý.
"Cái này một bình là 'Mậu Thổ tinh khí' một cái khác bình là 'Bắc Minh Huyền Sát' ."
Hàn Cổ Hi trầm giọng nói, "Ngươi tự mình cho hắn đưa đi, trợ hắn tu luyện 'Sơn Hà Đại Ấn' cùng 'Huyền Quy Linh Giáp Thuật' ."
Bùi Thính Xuân tiếp nhận hai bình ngọc, vào tay chỉ cảm thấy trầm xuống phát lạnh, trong lòng cũng là nghiêm nghị.
Hắn tự nhiên rõ ràng hai loại tài nguyên trân quý.
Mậu Thổ tinh khí cần xâm nhập địa mạchtiết điểm, hao phí khổ công mới có thể thu thập một tia; Bắc Minh Huyền Sát càng là hiếm thấy, thường thường chỉ ở cực bắc bí cảnh hoặc một ít hiểm tuyệt chi địa tài có sản xuất.
Tông môn kho tàng cũng cực kì có hạn, hối đoái cần thiết điểm cống hiến có thể xưng giá trên trời, cho dù đối với bọn hắn những này trưởng lão mà nói, cũng đều là cần ước lượng sử dụng bảo bối.
Phải biết, cho dù là Khúc Hà, trước đây tu luyện Sơn Hà Đại Ấn lúc, phần lớn cũng là dựa vào tự thân chi lực, thu tập được đầy đủ Mậu Thổ tinh khí.
Bây giờ mạch chủ lại trực tiếp ban thưởng, đủ thấy hắn đối Trần Khánh coi trọng đã tăng lên tới cỡ nào tình trạng!
"Mạch chủ yên tâm!"
Bùi Thính Xuân trịnh trọng đem hai bình ngọc thu hồi, "Ta lập tức liền đi tìm hắn, có này trợ lực, Trần Khánh nhất định có thể càng nhanh đem thần thông tu thành!"
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, đối Hàn Cổ Hi trùng điệp liền ôm quyền, quay người liền bước nhanh rời đi.
Trong điện, Hàn Cổ Hi một mình tĩnh tọa, hồi lâu mới thấp giọng tự nói, "Năm đạo chân cương. . . Tốt tiểu tử, thật sự là cho lão phu một niềm vui vô cùng to lớn a! Xem ra, ta bộ xương già này, nói không chừng thật có thể nhìn thấy Chân Vũ một mạch, lại đến đỉnh phong kia một ngày. . . ."

========
Chương 293: Trận đồ (1)
========
Trần Khánh từ chủ phong Vạn Pháp Quy Chân điện trở về, không bao lâu một vị chấp sự trưởng lão liền tới.
Người này tự xưng họ Phí, chuyên ti Thiên Xu các tất cả tạp vụ truyền đạt.
"Trần chân truyền, chúc mừng đứng hàng Thiên Xu các Nhân Chấp Vị."
Phí trưởng lão đưa qua một viên tạo hình xưa cũ Huyền Sắc lệnh bài, "Đây là Thiên Xu lệnh, bằng này lệnh, ngươi có thể tự do xuất nhập Thiên Xu các bên ngoài khu vực, tham dự trong các nghị sự, cũng có thể hối đoái tông môn trong bí khố chi vật, lần sau Thiên Xu các đại hội, đến lúc đó ngươi có thể cầm khiến tiến về."
"Còn có đây là tông môn bí khố danh sách, ngươi có thể tự hành tìm đọc."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận lệnh bài, sau đó nhìn lướt qua tông môn bí khố danh sách, phân loại, bày ra lấy vô số tài liệu trân quý, đan dược, thần thông danh xưng cùng cần thiết điểm cống hiến, thấy hắn hoa mắt.
Trong này không có chỗ nào mà không phải là kỳ trân, giá trị liên thành chi vật.
"Làm phiền Phí trưởng lão."
Trần Khánh chắp tay nói tạ.
Phí trưởng lão khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Đưa tiễn Phí trưởng lão không lâu, Bùi Thính Xuân liền đầy mặt hồng quang vội vàng chạy đến.
"Trần Khánh! Mạch chủ đối ngươi lần này biểu hiện, thế nhưng là tán thưởng có thừa!"
Bùi Thính Xuân trực tiếp lấy ra hai bình ngọc, "Ngươi nhìn, đây là mạch chủ đặc phê, ban cho ngươi tu luyện thần thông chi dụng!"
Trần Khánh tiếp nhận bình ngọc, trong lòng chính là khẽ động.
Màu vàng đất trong bình ngọc, Mậu Thổ tinh khí nặng nề.
Màu xanh đậm trong bình ngọc, Bắc Minh Huyền Sát lạnh lẽo thấu xương, nhưng lại mang theo một cỗ đặc biệt tính bền dẻo linh vận.
"Mậu Thổ tinh khí. . . Bắc Minh Huyền Sát. . . . ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, hai thứ này chính là tu luyện  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » bên trong "Sơn Hà Đại Ấn" cùng "Huyền Quy Linh Giáp Thuật" mấu chốt ngoại vật, giá trị liên thành, tông môn trong bí khố hối đoái cần thiết điểm cống hiến cũng là thiên văn sổ tự.
Mạch chủ Hàn Cổ Hi cử động lần này không thể nghi ngờ là đối với hắn ký thác kỳ vọng cao, đầu nhập vào to lớn tài nguyên cùng chờ mong.
Bùi Thính Xuân lời nói thấm thía, "Mạch chủ dặn dò, nhìn ngươi thiện dùng vật này, sớm ngày đem thần thông tu thành, nện vững chắc căn cơ."
Trần Khánh trịnh trọng đáp ứng, "Đệ tử định không phụ mạch chủ cùng trưởng lão kỳ vọng!"
Đưa tiễn Bùi Thính Xuân về sau, Trần Khánh trở lại tĩnh thất, nhìn xem trong tay hai bình trân quý tài nguyên.
"Hiện tại có thể bắt đầu chuẩn bị tu luyện bí thuật thần thông."
Hắn đầu tiên cầm lấy kia màu vàng đất bình ngọc, mở ra nắp bình.
Lập tức, một cỗ nồng đậm tinh thuần thổ hành Nguyên Khí tràn ngập ra, trong tĩnh thất không khí đều phảng phất nặng nề mấy phần.
Trần Khánh nín hơi ngưng thần  dựa theo  « Chân Vũ Ngưng Thần Pháp » bên trong ghi lại "Sơn Hà Đại Ấn" tu luyện pháp môn, chậm rãi dẫn đạo ra một sợi Mậu Thổ tinh khí.
Kia tinh khí hiện lên màu vàng nhạt, như là lưu động vàng cát, thuận hô hấp của hắn cùng chân nguyên dẫn đạo, chậm rãi không có vào mi tâm, dung nhập ý chí chi hải, tiếp theo chìm xuống, cùng đan điền khí hải bên trong Hỗn Nguyên chân nguyên bắt đầu giao hòa.
Lúc đầu, chân nguyên cùng Mậu Thổ tinh khí lẫn nhau bài xích, phảng phất chất béo khó tan.
Trần Khánh không nóng không vội, lấy cường đại thần thức tinh tế điều khiển, vận chuyển pháp quyết, mô phỏng sơn xuyên địa mạch chi xu thế, dẫn động tự thân chân nguyên tần suất chậm rãi điều chỉnh.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Trần Khánh quanh thân dần dần bị một tầng màu vàng nhạt vầng sáng bao phủ, dưới thân bồ đoàn phảng phất cùng đại địa nối liền với nhau, ẩn ẩn có trầm thấp vù vù từ lòng đất truyền đến.
Hai tay của hắn không tự giác trước người hư ôm, mười ngón nhảy lên, kết xuất từng cái phức tạp huyền ảo ấn quyết hình thức ban đầu.
Mỗi một lần ấn quyết nếm thử ngưng tụ, đều cần hao phí đại lượng chân nguyên cùng thần thức đi điều hòa Mậu Thổ tinh khí đặc tính, khiến cho cùng tự thân chân nguyên kết hợp hoàn mỹ, phác hoạ ra kia dẫn động sơn hà chi thế phù văn kết cấu.
Thất bại, tán loạn, lại ngưng tụ. . . . .
Mồ hôi thấm ướt hắn áo bào, nhưng hắn ánh mắt như cũ chuyên chú.
Không biết qua bao lâu, khi lại một đạo ấn quyết tại lòng bàn tay gian nan thành hình, mặc dù hư ảo bất ổn, lại dẫn động quanh mình hơn một trượng phạm vi bên trong thiên địa nguyên khí có chút chấn động, một cỗ nặng nề như núi ý cảnh lặng yên tràn ngập.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  thần thông: Sơn Hà Đại Ấn tiểu thành (1/5000) 】
Trần Khánh chậm rãi tán đi ấn quyết trong tay, thở phào một hơi.
Nhập môn khó khăn nhất, một khi bước vào, đến tiếp sau chính là mài nước công phu.
Thần thông bí thuật chia làm tiểu thành, đại thành, viên mãn.
Hắn hơi chút điều tức, khôi phục tiêu hao chân nguyên cùng thần thức, sau đó cầm lên kia nở rộ Bắc Minh Huyền Sát màu xanh đậm bình ngọc.
Nắp bình mở ra trong nháy mắt, một cỗ cực hàn chi khí tiêu tán, tĩnh thất nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất thậm chí ngưng kết ra nhàn nhạt băng sương.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, theo nếp hành động, dẫn xuất một sợi màu u lam Bắc Minh Huyền Sát.
Này tính tình cực hàn, lại không phải tĩnh mịch.
Sát khí nhập thể, kinh mạch trong nháy mắt truyền đến thấu xương băng hàn, phảng phất muốn bị đông cứng.
Trần Khánh lập tức vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết như hoả lò sôi trào, chống cự lấy hàn khí ăn mòn, đồng thời dựa theo "Huyền Quy Linh Giáp Thuật" pháp môn, dẫn đạo cái này sợi Huyền Sát cùng chân nguyên kết hợp, du tẩu cùng đặc biệt kinh mạch lộ tuyến, cuối cùng quy về bên ngoài thân, ý đồ ngưng tụ ra mảnh thứ nhất linh giáp hư ảnh.
Hàn khí cùng khí huyết, chân nguyên không ngừng rèn luyện, làn da mặt ngoài khi thì ngưng kết băng tinh, khi thì lại bị thể nội tuôn ra nhiệt lượng bốc hơi ra Bạch Vụ.
Dần dần, hắn bên ngoài thân Ám Kim quang trạch bên trong, bắt đầu dung nhập một tia u lam sát khí đường vân, những đường vân này như cùng sống vật chậm rãi du động, ý đồ xen lẫn thành hoàn toàn mơ hồ mai rùa đồ án.
【  thần thông: Huyền Quy Linh Giáp Thuật tiểu thành (1/5000) 】
Trần Khánh chậm rãi thu công, trong mắt lại tràn đầy mừng rỡ.
Hai môn thần thông đều đã tiểu thành, còn lại chính là dựa vào 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, không ngừng luyện tập, rèn luyện, tăng lên độ thuần thục, cho đến đại thành, thậm chí viên mãn.
"Bây giờ ta đã nắm giữ bốn môn thần thông bí thuật."
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, "Chân Vũ một mạch ba môn, 'Sơn Hà Đại Ấn' 'Huyền Quy Linh Giáp Thuật' cùng còn chưa bắt đầu tu luyện 'Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận' . Ngoài ra, còn có  « Thái Hư chân kinh » trên chứa đựng 'Thái Hư Yên Thần Quang' ."
"Kia" Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận" tu luyện xác thực khó khăn, không chỉ cần phải mười tám chuôi thuộc tính tương hợp, linh tính tương thông bảo kiếm làm trận cơ, còn cần dẫn động 'Thiên Dương chính nước' tắm Luyện Khí biển, không phải một sớm một chiều chi công."
"Về phần 'Thái Hư Yên Thần Quang' . . ." Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, cái này môn thần thông uy lực tuyệt đối kinh khủng, đủ để trở thành hắn áp đáy hòm đòn sát thủ, nhưng tu luyện cần thiết "Hư kim thạch" cùng "Cửu U âm sát" đều vật phi phàm, tông môn trong bí khố không biết phải chăng là có lưu hàng.
Trần Khánh tập trung ý chí, đem Bùi trưởng lão cho hắn danh sách đem ra.
Sau đó tìm kiếm lấy hư kim thạch đầu tin tức.
Hư kim thạch: Nội uẩn hư không nguyên từ, chính là luyện chế không gian linh bảo, tu luyện đặc biệt thần thông chi trân quý linh tài, hối đoái cần điểm cống hiến: Sáu vạn.
"Sáu vạn!"
Cho dù sớm có tâm lý chuẩn bị, Trần Khánh nhìn thấy cái số này, vẫn là âm thầm líu lưỡi.
Hắn bây giờ là cao quý chân truyền, lại đứng hàng Thiên Xu các Nhân Chấp Vị, mỗi tháng cố định thu nhập cũng mới 2600 điểm cống hiến, cái này còn không bao gồm tu luyện cần thiết thường ngày tiêu hao.
Muốn tích lũy đủ sáu vạn, cho dù không ăn không uống không cần, cũng cần gần thời gian hai năm.
Cái này hư kim thạch giá cả, quả nhiên xứng đáng nó "Trân quý" tên tuổi.
"Xem ra, vẫn là phải tìm kiếm cái khác thu hoạch điểm cống hiến đường tắt, hoặc là giết nhiều một chút Ma Môn tặc tử."
Trần Khánh trong lòng tính toán, lại đem mục tiêu đổi thành Cửu U âm sát.
Quét một vòng về sau, phát hiện bí khố danh sách bên trong cũng không vật này thu nhận sử dụng.

========
Chương 293: Trận đồ (2)
========
Trần Khánh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, loại này địa mạch sát khí, nhất là "Cửu U âm sát" bực này tính thuộc Cực Âm lại mang phá diệt chân ý đặc thù sát khí, phần lớn rất khó bảo tồn, tông môn bí khố không có tồn kho đúng là bình thường.
Cái này thiên tài địa bảo, bình thường đều cần tự hành tiến về đặc biệt địa vực thu thập.
Hắn nhớ lại liên quan điển tịch ghi chép, Cửu U âm sát nhiều hội tụ ở chí âm chi địa, thường thường cùng đầm sâu, Cổ Mộ, hoặc là đặc thù địa mạch âm khiếu có quan hệ.
Cự ly Thiên Bảo thượng tông gần nhất khả năng sản xuất địa. . . Hắn ánh mắt phảng phất xuyên qua tầng tầng dãy núi, rơi vào Đông Bắc phương hướng.
"Long Trạch hồ. . . . ."
Nơi đó thuỷ vực bao la, sâu không thấy đáy, truyền thuyết đáy hồ nối liền dưới mặt đất Âm Hà, sinh sôi các loại âm hàn thuộc tính bảo dược cùng sát khí.
Nó đất lý vị trí có chút đặc thù, đang đứng ở Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông cùng toà kia Hắc Thủy cự thành giao giới địa mang.
"Xem ra, có thời gian nhất định phải đi một chuyến Long Trạch hồ."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Bây giờ hắn đã tới Chân Nguyên cảnh, thực lực tăng nhiều, càng nắm chắc hơn môn thần thông hộ thân, chỉ cần không thâm nhập một ít tuyệt địa hoặc là trêu chọc Tông Sư cấp lão quái vật, tự vệ nên không ngại.
Nghĩ đến thực lực bản thân, Trần Khánh trong lòng hơi động.
"Bây giờ đến Chân Nguyên cảnh, vừa vặn lại đi một chuyến Thiên Bảo tháp."
Trong đầu hắn tử quang huyền bí, đến nay chưa thể hoàn toàn hiểu thấu đáo, có lẽ tại Thiên Bảo tháp tầng cao hơn, có phát hiện mới.
Hạ quyết tâm, Trần Khánh không do dự nữa, đứng dậy liền hướng ngoài viện đi đến.
"Thanh Đại."
"Sư huynh có gì phân phó?" Một mực chờ đợi bên ngoài Thanh Đại lập tức tiến lên đón.
"Ta đi ra ngoài một chuyến, đi Thiên Bảo tháp nhìn xem."
Trần Khánh phân phó nói, "Trong viện sự tình, vẫn như cũ từ ngươi quản lý."
"Vâng, sư huynh."
Thanh Đại cung kính đáp ứng.
Trần Khánh đi ra Chân Võ phong, ven đường đệ tử vô luận nội môn ngoại môn, nhìn thấy hắn đều là thần sắc cung kính, nhao nhao ngừng chân hành lễ.
Hắn khẽ vuốt cằm đáp lại, bộ pháp trầm ổn, không bao lâu liền lần nữa đi tới toà kia nguy nga đứng vững Thiên Bảo tháp trước.
Tu vi đạt đến Chân Nguyên cảnh, thần thức sơ thành, hắn đối thiên địa vạn vật cảm giác đã hoàn toàn khác biệt.
Lần nữa đối mặt cái này thiên bảo tháp, ẩn ẩn có thể phát giác được một tia bên trong chứa linh tính ba động.
"Trần chân truyền."
Thủ tháp chấp sự nhìn thấy Trần Khánh, thái độ so dĩ vãng càng thêm cung kính, ôm quyền hành lễ.
Trần Khánh nói rõ ý đồ đến, thủ tháp chấp sự lập tức mở ra cửa tháp.
Hắn một bước bước vào, thân ảnh biến mất tại quang môn về sau.
Vừa tiến vào Thiên Bảo tháp bên trong, trong đầu đoàn kia thần bí tử sắc quang đoàn, giờ phút này dị thường sinh động, như là trái tim mạnh mẽ nhảy lên, tản mát ra trận trận khát vọng.
Không có tại tầng dưới chót dừng lại, hắn đi thẳng tới ba mươi hai tầng.
Thủ quan ba bộ Cương Kình viên mãn khôi lỗi vừa mới ngưng tụ, Trần Khánh thậm chí chưa từng vận dụng binh khí, chỉ là tiện tay một chưởng vỗ ra, chân nguyên dẫn động quanh mình khí lưu, hóa thành một đạo ngưng thực chưởng ấn, liền đem kia hai cỗ khôi lỗi giống như đập ruồi tuỳ tiện đánh bay, đụng tại trên vách tường trong nháy mắt tán loạn.
Lúc trước hắn thực lực liền có thể đến ba mươi hai tầng, huống chi bây giờ đột phá tới Chân Nguyên cảnh.
Trần Khánh không chút do dự, dậm chân đạp lên thông hướng thứ ba mươi ba tầng cầu thang.
Vừa mới đi vào, hoàn cảnh đột biến!
Không còn là trước đó diễn võ trường hoặc núi non sông ngòi địa hình, mà là một mảnh hắc ám, xung quanh bốn phương tám hướng tràn ngập cuồng bạo hỗn loạn chân nguyên loạn lưu, như là vô hình đao kiếm phong nhận, điên cuồng cuốn tới.
Nơi này áp lực viễn siêu chi tiền nhiệm gì một tầng, là Chân Nguyên cảnh cùng Cương Kình cảnh thực lực một đạo rõ ràng đường ranh giới!
"Xuy xuy xuy —— "
Loạn lưu đụng vào Trần Khánh hộ thể chân nguyên phía trên, phát ra dày đặc cắt chém âm thanh.
Trong cơ thể hắn chân cương thuế biến mà đến chân nguyên mênh mông cuồn cuộn trào lên, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng ngưng thực nặng nề vầng sáng, đảm nhiệm kia loạn lưu như thế nào xung kích, cũng là lù lù bất động, khó thương hắn mảy may.
Ngay sau đó, một cỗ vô hình vô chất, lại càng thêm hung hiểm công kích bỗng nhiên giáng lâm ---- một mực tập thức hải!
Đây là nhằm vào ý chí cùng thần hồn khảo nghiệm, vô số tạp niệm, huyễn tượng, tinh thần trùng kích giống như nước thủy triều vọt tới, ý đồ rung chuyển tinh thần của hắn.
Trần Khánh Linh Đài thanh tĩnh, mới sinh thần thức mặc dù không tính mênh mông, lại cứng cỏi vô cùng, như là dòng nước xiết bên trong đá ngầm, đem hết thảy ý niệm thế công đều ngăn cản, vỡ nát.
Ngay tại hắn bằng vào cường hoành tu vi cùng ý chí, vững vàng kháng trụ này song trùng khảo nghiệm thời điểm, dị biến nảy sinh!
Trong đầu hắn kia một mực sinh động tử sắc quang đoàn, phảng phất tích súc đến đỉnh điểm, bỗng nhiên bộc phát!
Ông
Một đạo không cách nào hình dung hắn sắc thái sáng chói tử quang, từ Trần Khánh mi tâm lộ ra!
Nguyên bản cuồng bạo chân nguyên loạn lưu, tại cái này tử quang chiếu rọi xuống, như là băng tuyết tan rã cấp tốc bình phục, tiêu tán.
Trong thoáng chốc, Trần Khánh cảm giác được ý thức của mình phảng phất cùng toàn bộ Thiên Bảo tháp nối liền với nhau!
Một loại vi diệu liên kết liên hệ tạo dựng lên.
Nhưng cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, kia liên hệ tựa như cùng bị lực vô hình chặt đứt, cấp tốc biến mất.
Trần Khánh chấn động trong lòng, một cái khó có thể tin suy nghĩ như là như kinh lôi nổ vang: "Hẳn là. . . Ta có thể dẫn động cái này thiên bảo tháp, thậm chí. . . Để hắn nhận chủ?"
Thiên Bảo tháp là vật gì?
Đây chính là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại Thông Thiên Linh Bảo!
Đứng hàng thiên hạ mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong, là tông môn căn cơ!
Hắn giá trị căn bản là không có cách đánh giá.
Năm đó kinh tài tuyệt diễm Lý Thanh Vũ, nghe đồn hắn bội phản tông môn phía sau, sâu nhất tầng nguyên do một trong, chính là cùng cái này thiên bảo tháp bí ẩn liên quan!
Có thể nói, cái này thiên bảo tháp, là toàn bộ Thiên Bảo thượng tông trân quý nhất, trọng yếu nhất trấn tông chi bảo!
Trần Khánh hít sâu một hơi, bình phục bởi vì tử quang dị động mà khuấy động tâm tư, cất bước bước lên thông hướng thứ 34 tầng cầu thang.
Vừa mới đi vào 34 tầng, hoàn cảnh lần nữa biến ảo.
Nơi đây không còn là một mảnh hắc ám, ngược lại giống như là hoàn toàn hoang lương cổ chiến trường, dưới chân là rạn nứt đỏ màu nâu đại địa, trong không khí tràn ngập Thương Mang khí tức, ẩn ẩn có kim qua thiết mã túc sát chi ý quanh quẩn.
Ngay tại Trần Khánh ngưng thần đề phòng thời khắc, phía trước không gian một trận vặn vẹo, một cỗ xa so với trước đó khôi lỗi càng tăng mạnh hơn hoành, càng thêm ngang ngược khí tức bỗng nhiên giáng lâm!
Rống
Một tiếng đinh tai nhức óc gào thét xé rách yên tĩnh, sóng âm như là như thực chất đánh thẳng tới, chấn động đến Trần Khánh khí huyết có chút bốc lên.
Chỉ gặp một đầu quái vật khổng lồ từ trong hư không ngưng tụ thành hình, rõ ràng là một đầu hình dáng tướng mạo dữ tợn dị thú!
Con thú này hình thể to lớn giống như, quanh thân bao trùm lấy màu đỏ sậm lân giáp, lân giáp khe hở ở giữa có dung nham xích quang lưu chuyển.
Nó tương tự Hùng Sư, đầu lâu lại càng thêm to lớn, trán sinh một chi hình dạng xoắn ốc độc giác, lóe ra xé rách hết thảy hắc mang.
Làm người khác chú ý nhất là nó cặp kia thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm cự đồng, tràn đầy hủy diệt cùng bạo ngược khí tức, bốn cái tráng kiện lợi trảo đạp ở trên mặt đất, tuỳ tiện liền bẻ vụn cứng rắn đỏ hạt nham thạch.
Cái này dị thú hình tượng, lại cùng lúc trước Trương Bạch Thành thi triển thần thông bí thuật "Phần Thiên Liệt Diễm" lúc hiển hóa đầu kia Hồng Hoang cự thú có bảy tám phần tương tự, chỉ là khí tức càng thêm ngưng thực, càng thêm hung lệ!

========
Chương 293: Trận đồ
========
"Trong tháp huyễn hóa, có thể mô phỏng thần thông dị thú chi hình, thậm chí càng hơn một bậc!"
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, không dám chậm trễ chút nào.
Đầu dị thú này mang cho hắn áp lực, viễn siêu Trương Bạch Thành thần thông biến thành hư ảnh, hắn thực lực tuyệt đối đạt đến Chân Nguyên cảnh bên trong cường hãn cấp độ.
Dị thú gầm nhẹ một tiếng, thân thể cao lớn lại thể hiện ra cùng hắn hình thể không hợp tốc độ kinh người, hóa thành một đạo màu đỏ thẫm tàn ảnh, mang theo đốt núi nấu biển nóng rực khí tức, bỗng nhiên hướng Trần Khánh đánh giết mà đến!
Chưa cận thân, kia kinh khủng uy áp đã như là vô hình như núi cao đè xuống, ý đồ giam cầm Trần Khánh hành động.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, thể nội Hỗn Nguyên chân nguyên ầm vang vận chuyển, Huyền Long thương trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay, thân thương rung động, phát ra sục sôi long ngâm.
Hắn không lùi mà tiến tới, dưới chân bộ pháp huyền ảo đạp mạnh, thân hình như như du long bên cạnh trượt, hiểm lại càng hiểm tránh đi dị thú chính diện hung mãnh nhất tấn công.
Cùng lúc đó, cổ tay hắn lắc một cái, Huyền Long thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, lôi cuốn lấy xé rách không khí rít lên, một thức"Chân Vũ Thất Tiệt" bên trong xuyên thấu kình, đâm thẳng dị thú tương đối yếu ớt phần eo vị!
Keng
Tia lửa tung tóe!
Mũi thương tinh chuẩn địa điểm tại dị thú lân giáp phía trên, lại phát ra sắt thép va chạm tiếng vang.
Kia đỏ sậm lân giáp cứng rắn vô cùng, Trần Khánh cái này thăm dò tính một thương, lại chỉ tại trên đó lưu lại một cái điểm trắng, chưa thể phá phòng!
Ngược lại một cỗ phản chấn cự lực dọc theo thân thương truyền đến, để Trần Khánh cánh tay có chút run lên.
"Quá cứng phòng ngự!"
Dị thú thụ này một kích, dù chưa thụ thương, hung tính lại bị triệt để kích phát.
Nó bỗng nhiên vặn người, đầu kia như là roi thép Trường Vĩ mang theo thê lương tiếng xé gió, Hoành Tảo Thiên Quân quất hướng Trần Khánh! Trường Vĩ lướt qua, không khí đều bị rút bạo, phát ra đôm đốp tiếng nổ đùng đoàng.
Trần Khánh thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời Huyền Long thương trước người múa ra một mảnh kín không kẽ hở thương màn.
"Phanh phanh phanh!"
Trường Vĩ cùng thương màn kịch liệt va chạm, phát ra liên tục trầm đục.
Mỗi một lần va chạm, đều có một cỗ nóng rực cuồng bạo kình lực xuyên vào, chấn động đến Trần Khánh khí huyết cuồn cuộn, hộ thể chân nguyên kịch liệt ba động.
Cái này dị thú không chỉ có lực lớn vô cùng, phòng ngự kinh người, công kích càng là tấn mãnh cuồng bạo, viễn siêu bình thường Chân Nguyên cảnh tu sĩ.
Liên tục đối cứng số nhớ, Trần Khánh trong lòng biết chỉ bằng vào trước mắt thương pháp, khó mà trong thời gian ngắn cầm xuống đầu này da dày thịt béo dị thú.
Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, quyết định nếm thử một phen vừa tu luyện thành thần thông bí thuật.
Ngay tại dị thú lần nữa đứng thẳng người lên, huy động cối xay lớn nhỏ cự trảo, lôi cuốn lấy xé rách hư không kinh khủng kình đạo hung hăng vỗ xuống thời khắc, Trần Khánh thân hình bỗng nhiên hướng về sau phiêu thối mười trượng, đồng thời đem Huyền Long thương hướng bên cạnh mặt đất cắm xuống!
Hai tay của hắn tại trước ngực trong nháy mắt kết ấn, mười ngón tung bay như điệp, tốc độ nhanh đến mang theo đạo đạo tàn ảnh.
Thể nội bàng bạc chân nguyên trước kia chỗ không có phương thức điên cuồng vận chuyển, dẫn động kia dung nhập ý chí chi hải cùng đan điền Mậu Thổ tinh khí!
Sơn Hà Đại Ấn! Trấn!
Trần Khánh hai tay đột nhiên đẩy về phía trước ra!
Trong chốc lát, quanh người hắn màu vàng đất vầng sáng đại thịnh, phảng phất cùng dưới chân đại địa nối liền thành một thể.
Một phương ước chừng hơn một trượng vuông, ngưng đọng như thực chất xưa cũ đại ấn trống rỗng ngưng tụ mà thành!
Đại ấn phía trên, dãy núi núi non trùng điệp, Giang Hà chảy xiết hư ảnh có thể thấy rõ ràng, tản mát ra vô cùng nặng nề, vô cùng bàng bạc kinh khủng khí tức, phảng phất thật ngưng tụ một phương sơn hà trọng lượng cùng ý chí!
Đây chính là hắn sơ bộ tu thành thần thông —— Sơn Hà Đại Ấn!
Đại ấn thành hình, quanh mình không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt nặng nề, cổ chiến trường mặt đất phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, đạo đạo vết rách lấy Trần Khánh làm trung tâm lan tràn ra.
Kia dị thú vỗ xuống cự trảo, tại cự ly Trần Khánh đỉnh đầu còn có vài thước thời điểm, liền bị Sơn Hà Đại Ấn tản ra vô hình lực trường gắt gao ngăn trở, khó tiến thêm nữa!
Dị thú thiêu đốt cự đồng bên trong, lần thứ nhất lộ ra kinh nghi bất định chi sắc.
Oanh
Trần Khánh không có bất cứ chút do dự nào, thao túng ngưng tụ mênh mông chân nguyên cùng Mậu Thổ tinh khí Sơn Hà Đại Ấn, như là thôi động một tòa chân thực núi cao, mang theo nghiền nát hết thảy huy hoàng đại thế, ngang nhiên đánh tới hướng đầu kia hung diễm ngập trời dị thú!
Đại ấn những nơi đi qua, không khí phát ra tiếng oanh minh!
Dị thú cảm nhận được uy hiếp trí mạng, phát ra chấn thiên gào thét, quanh thân đỏ thẫm lân giáp quang mang nổ bắn ra, cái trán xoắn ốc độc giác hắc mang ngưng tụ đến cực hạn, bỗng nhiên bắn ra một đạo đủ để xuyên thủng kim thiết liệt diễm, ý đồ ngăn cản Sơn Hà Đại Ấn.
Nhưng mà, đang ngưng tụ một phương sơn hà chi thế thần thông đại ấn trước mặt, đạo này liệt diễm vẻn vẹn để đại ấn tiến lên tốc độ hơi chậm lại, liền ầm vang tán loạn!
Sau một khắc, tại dị thú hoảng sợ trong ánh mắt, Sơn Hà Đại Ấn rắn rắn chắc chắc khắc ở bộ ngực của nó phía trên!
Đông
Một tiếng ngột ngạt đến cực hạn tiếng vang truyền khắp toàn bộ 34 tầng!
Dị thú kia to lớn như núi thân thể, như là bị một viên Vẫn Tinh chính diện đánh trúng, phát ra liên tiếp rợn người nứt xương thanh âm.
Nó quanh thân đỏ thẫm lân giáp vỡ vụn thành từng mảnh, dung nham huyết dịch văng tứ phía.
Thân thể cao lớn bị không thể kháng cự cự lực đánh cho cách mặt đất bay rớt ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đạo đường vòng cung, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào hơn trăm trượng bên ngoài trên mặt đất, đem đại địa đều ném ra một cái hố sâu.
Bụi mù tràn ngập bên trong, kia dị thú vùng vẫy mấy lần, phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, thân thể cuối cùng chậm rãi tiêu tán, hóa thành tinh thuần thiên địa nguyên khí, trở về tại trong tháp không gian.
Trần Khánh chậm rãi tán đi Sơn Hà Đại Ấn ấn quyết, có chút thở dốc.
Thi triển cái này môn thần thông, đối mới vào chân nguyên hắn tới nói, tiêu hao cũng là cực lớn.
Nhưng hắn trong mắt lại mang theo một tia mừng rỡ, thần thông chi uy, quả nhiên xa không phải bình thường võ học nhưng so sánh!
Ngay tại dị thú tiêu tán trong nháy mắt, trong đầu hắn tử sắc quang đoàn lần nữa sinh động, quang mang lấp lóe, phảng phất tại chỉ dẫn lấy cái gì.
Trần Khánh lòng có cảm giác, ánh mắt thuận tử quang cảm ứng phương hướng nhìn lại.
Chỉ gặp biên giới, nguyên bản không có vật gì địa phương, một cái xưa cũ làm bằng gỗ giá sách chậm rãi nổi lên.
Trên giá sách không có vật khác, chỉ có một quyển không phải lụa không phải chỉ màu vàng sậm đồ sách, lẳng lặng nằm ở nơi đó, tản ra mông lung mà huyền ảo vầng sáng.
Trần Khánh đi đến trước, cẩn thận nghiêm túc đem kia quyển đồ sách cầm lấy.
Vào tay hơi trầm xuống, xúc cảm ôn nhuận, đồ sách mặt ngoài dùng cổ lão chữ triện viết lấy năm chữ to:  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ »
Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi đem đồ sách triển khai.
Đồ sách bên trong, cũng không phải là trong tưởng tượng phức tạp trận văn tuyến đường, mà là một mảnh thâm thúy phảng phất nội uẩn càn khôn ám sắc bối cảnh, trên đó điểm xuyết lấy vô số mảnh như hạt bụi nhỏ, lóe ra các loại ánh sáng quang điểm, như là đem một mảnh mênh mông tinh không áp súc tại phương thốn chi gian.
Theo mở ra đồ sách, phía trên tin tức cũng tận số hội tụ đến Trần Khánh trong mắt.
Này đồ cũng không phải là đơn nhất trận pháp, mà là một kiện có thể xưng côi bảo trận đạo chí bảo!
Nó nội uẩn Chu Thiên hư không chi diệu, hạch tâm chính là một bộ tên là "Chu Thiên Vạn Tượng trận" chí cao trận pháp tổng cương.
Dùng cái này tổng cương làm cơ sở, có thể căn cứ bày trận người lý giải cùng có vật liệu, diễn sinh, bố trí ra hàng ngàn hàng vạn loại khác biệt trận pháp —— khốn trận, sát trận, huyễn trận, phòng trận, Tụ Linh trận. . . . . Cơ hồ bao quát vạn vật!
Càng làm Trần Khánh tâm thần chấn động là, cái này  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » bản thân chính là một kiện không gian dị bảo!
Đồ bên trong từ ngậm một phương Tu Di không gian, không chỉ có thể chứa đựng bày trận cần thiết trận kỳ, trận bàn các loại đồ vật, càng có thể đem dự đoán khắc hoạ tốt trận pháp tiết điểm, thậm chí bộ phận thành hình trận pháp thu nạp tại đồ bên trong không gian.
Lúc đối địch, tâm niệm vừa động, liền có thể mượn nhờ bảo mưu toan lực, trong chớp mắt đem trận pháp bày ra, đã giảm bớt đi rườm rà tốn thời gian hiện trường bố trí quá trình, có thể xưng thần diệu vô cùng!
"Cái này. . . Cái này đúng là như thế kỳ bảo!"
Trần Khánh trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.
Cái này  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » giá trị, đơn giản không cách nào đánh giá!
Nó không chỉ có là một môn trận pháp tổng cương, càng là một kiện công năng cường đại phụ trợ chí bảo.
Có nó, giống như là tùy thân mang theo một tòa di động trận pháp kho!
Về sau đối địch, đem trở thành hắn một lớn đòn sát thủ.
"Không nghĩ tới, cái này thiên bảo trong tháp, lại còn ẩn giấu đi bực này kinh thế hãi tục kỳ bảo!"
Trần Khánh cầm thật chặt trong tay  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » trong mắt tinh quang lấp lóe.

========
Chương 294: Đại hội (1)
========
Trần Khánh cũng không tiếp tục hướng lên khiêu chiến, đạt được cái này  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn, viễn siêu mong muốn.
Hắn hít sâu một hơi, đem  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » thu vào trong lòng, sau đó quay người đi ra Thiên Bảo tháp.
Ngoài tháp sắc trời vừa vặn, thủ tháp chấp sự nhìn thấy hắn ra, bước nhanh tiến lên chắp tay nói: "Chúc mừng Trần chân truyền xông qua ba mươi ba tầng! Chân truyền thiên phú dị bẩm, thực lực thâm bất khả trắc, thật là làm chúng ta khâm phục!"
Hắn phụ trách thủ Tháp Đa năm, tự nhiên rõ ràng ba mươi ba tầng ý vị như thế nào, huống chi Trần Khánh vừa mới đột phá không lâu.
Trần Khánh sắc mặt như thường, chỉ là khẽ vuốt cằm, sau đó trực tiếp quay trở về Chân Võ phong tiểu viện.
Trở lại tĩnh thất về sau, Trần Khánh lần nữa lấy ra  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ ».
Hắn ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào đồ bên trong, cẩn thận bắt đầu nghiền ngẫm đọc.
Đồ quyển bên trong ẩn chứa tin tức mênh mông như khói, ngoại trừ bao quát vạn vật trận pháp tổng cương bên ngoài, còn có rất nhiều cơ sở trận đạo tri thức, phổ biến trận pháp phân tích cùng lợi dụng bảo đồ nhanh chóng bày trận, nạp trận quyết khiếu.
"Quả nhiên huyền diệu vô tận. . . . ."
Trần Khánh càng xem càng là kinh hãi, đồng thời cũng cảm thấy một trận hưng phấn.
Bất quá, hắn cũng rõ ràng, trận pháp một đạo, bác đại tinh thâm, tuyệt không phải một lần là xong.
Mặc dù có bảo đồ phụ trợ, cũng cần đầu nhập đại lượng thời gian cùng tinh lực đi học tập cùng thực tiễn, mới có thể chân chính phát huy uy lực của nó.
Đem trận đồ sơ bộ tế luyện, làm được tâm thần tương liên về sau, Trần Khánh đem nó thu hồi, bắt đầu quy hoạch tiếp xuống tu luyện.
" « Sơn Hà Đại Ấn » cùng  « Huyền Quy Linh Giáp Thuật » đã nhập môn, tiếp xuống chính là mài nước công phu, từng bước tăng lên độ thuần thục cho đến viên mãn, mà  « Thái Hư chân kinh » tu luyện là căn bản, cần kiên trì bền bỉ."
"Trừ cái đó ra, 'Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận' cùng 'Thái Hư Yên Thần Quang' cái này hai môn lớn uy lực thần thông, cũng nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng."
Hắn trong lòng thầm nghĩ: "Lập tức cũng có thể bắt đầu chuẩn bị mười tám chuôi bảo kiếm, còn có kia Thiên Dương chính nước."
Nghĩ đến Thiên Dương chính nước, hắn lần nữa xuất ra kia tông môn bí khố danh sách nhìn lướt qua.
Quả nhiên, đằng sau đánh dấu giá cả để hắn khóe mắt có chút nhảy một cái —— tám vạn điểm cống hiến!
Thậm chí so Hư Kim thạch sáu vạn còn muốn đắt đỏ.
"Tám vạn điểm cống hiến. . . . ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, "Quả nhiên, những này đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, không có giống nhau là dễ dàng đạt được."
Về phần kia mười tám chuôi linh bảo cấp bậc bảo kiếm  dựa theo Bùi Thính Xuân trưởng lão trước đó đề cập đề nghị, tốt nhất là tìm Đoán Binh đường người chế tạo riêng, dạng này mới có thể bảo đảm thuộc tính tương hợp, linh tính tương thông, phát huy ra kiếm trận uy lực lớn nhất.
Nhưng mời Đoán Binh đường đại sư xuất thủ, vật liệu tự chuẩn bị không nói, rèn đúc phí tổn cũng tuyệt đối là một bút to lớn chi tiêu.
"Đoán Binh đường chế tạo, cái này đại giới cũng là không nhỏ." Trần Khánh vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy một trận áp lực.
Thực lực tăng lên càng nhanh, cần thiết tài nguyên liền càng khủng bố hơn, cái này cơ hồ là một cái động không đáy.
May mắn hắn bây giờ địa vị không giống ngày xưa, thu hoạch tài nguyên con đường cùng năng lực cũng xa không phải ngày xưa có thể so sánh.
"Không thể mơ tưởng xa vời, trước đặt chân lập tức."
Trần Khánh tập trung ý chí, đem phức tạp suy nghĩ tạm thời đè xuống.
Hắn từ trong ngực lấy ra Chân Vũ một mạch tháng này phát ra tu hành tài nguyên.
Ngoại trừ vẫn như cũ cung ứng, dùng cho phụ trợ Hàng Trần đan bên ngoài, còn có ba bình ngọc.
Trong đó có mỗi ba tháng mới có thể nhận lấy một viên, để mà ôn dưỡng thần thức 'Ngưng Thần hoàn' bên ngoài, mỗi tháng còn có năm mai 'Chân Nguyên đan' cung cấp.
Đây chính là Chân Nguyên cảnh tu sĩ thường ngày tu luyện phục dụng chủ lưu đan dược, có thể tinh tiến tu vi, gia tốc chân nguyên tích lũy.
"Mỗi tháng năm mai?"
Trần Khánh ước lượng lấy bình ngọc, trong lòng thầm nghĩ một tiếng, "Chỗ nào đủ?"
Nếu là bình thường mới vào Chân Nguyên cảnh tu sĩ, mỗi tháng năm mai Chân Nguyên đan, dựa vào thường ngày khổ tu cùng động thiên vấn đề không lớn.
Nhưng hắn căn cơ hùng hậu, năm đạo chân cương dung hợp quy nhất bước vào chân nguyên, khiến cho hắn khí hải dung lượng cùng chân nguyên chất lượng viễn siêu cùng thế hệ, mà lại thân phụ Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách, nhất định phải siêng năng tu luyện.
Cái này năm mai Chân Nguyên đan, đối với hắn mà nói bất quá là hạt cát trong sa mạc, xa không đủ để chèo chống thường ngày tu luyện cần thiết.
Như muốn lấy điểm cống hiến hối đoái Chân Nguyên đan, cần thiết đại giới cực kì cao.
Nhất là Trần Khánh trước mắt nhu cầu cấp bách đại lượng điểm cống hiến.
Càng làm cho người ta bất đắc dĩ là, cho dù tại tông môn nội bộ hối đoái, cũng thiết hạ trùng điệp hạn chế —— chỉ có bước vào Chân Nguyên cảnh cao thủ mới có tư cách, lại mỗi người mỗi tháng nhiều nhất chỉ có thể hối đoái năm mai.
Bởi vậy không khó coi ra, một khi bước vào Chân Nguyên cảnh, tài nguyên tu luyện liền không giống Cương Kình giai đoạn như vậy dư dả.
Cho dù là tông môn, đối với cái này cũng thực hành nghiêm khắc định lượng phân phối.
"Tài nguyên. . . . .  vẫn là còn thiếu rất nhiều, ngày mai đi Trương Ngải trưởng lão nơi đó nhìn xem."
Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi, đem Chân Nguyên đan đưa vào trong miệng.
Đan dược vào miệng tức hóa, lập tức hóa thành một cỗ ôn hòa lại bàng bạc vô cùng dòng nước ấm, tràn vào tứ chi bách hài, cuối cùng tụ hợp vào đan điền khí hải bên trong.
. . .
Hôm sau, sắc trời sơ sáng, Trần Khánh liền đứng dậy ly khai Chân Võ phong tiểu viện, trực tiếp hướng phía Đan Hà phong bước đi.
Sương sớm chưa hoàn toàn tán đi, Đan Hà phong trên đã là mùi thuốc tràn ngập, rất nhiều đệ tử, chấp sự qua lại các điện ở giữa, lộ ra bận rộn mà có thứ tự.
Trần Khánh xe nhẹ đường quen, đi tới Trương Ngải trưởng lão ngày thường chỗ Bách Thảo điện.
Vừa đến cửa điện, liền nghe được bên trong truyền đến Trương Ngải kia mang theo thanh âm nghiêm nghị.
". . . Hỏa hầu đem khống cần tinh chuẩn đến chút xíu, chênh lệch một trong điểm, dược tính liền thất chi ngàn dặm! Ngươi nha đầu này, nói với ngươi bao nhiêu lần, chắt lọc 'Ngọc Tủy Chi' lúc tâm muốn tĩnh, thần muốn ngưng! Như vậy xúc động, làm sao có thể thành đại khí?"
Trong điện, Hà Chi chính cúi đầu, hai tay khẩn trương giảo cùng một chỗ, như cái bị hoảng sợ chim cút, nghe sư phụ răn dạy, không dám có chút phản bác.
Khóe mắt nàng dư quang thoáng nhìn điện cửa ra vào xuất hiện thân ảnh, đối thấy rõ là Trần Khánh lúc, ảm đạm con ngươi trong nháy mắt phát sáng lên, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng kêu: "Trần sư huynh! Ngươi đã đến!"
Trương Ngải nghe tiếng, cũng ngừng răn dạy, quay đầu nhìn về phía cửa ra vào.
Nhìn thấy là Trần Khánh, hắn nguyên bản tấm lấy trên mặt lập tức hòa hoãn rất nhiều, thậm chí gạt ra một tia khó được tiếu dung, ngữ khí cũng nhiệt tình mấy phần: "Là Trần chân truyền a, hôm nay làm sao có rảnh đến lão phu cái này Bách Thảo điện tới?"
Bây giờ Trần Khánh, đã không phải ngày xưa tên ngố, chính là Chân Nguyên cảnh cao thủ, càng là chân truyền thứ tám, địa vị tôn sùng, cho dù là hắn vị này Đan Hà phong thâm niên trưởng lão, cũng không thể không cho đầy đủ coi trọng.
"Trương trưởng lão."
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, thần sắc bình tĩnh, không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề, "Vãn bối lần này mạo muội đến đây, chủ yếu là vì 'Chân Nguyên đan' sự tình."
"Chân Nguyên đan?"
Trương Ngải nghe vậy, nụ cười trên mặt thu liễm chút, lộ ra một chút vẻ chần chừ.
"Đúng vậy."
Trần Khánh gật đầu, "Vãn bối mới vào chân nguyên, đan này với tu hành giúp ích khá lớn, tông môn cùng mạch bên trong hạn ngạch có hạn, cho nên nghĩ Hướng trưởng lão cầu mua một chút."
Trương Ngải trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Trần chân truyền, không nói gạt ngươi, cái này Chân Nguyên đan. . . Có chút phiền phức."
"Ồ? Đây là vì sao?" Trần Khánh lông mày cau lại.
"Chân Nguyên đan chính là Chân Nguyên cảnh chủ dùng đan dược, quá trình luyện chế cực kì rườm rà, đối lửa đợi, dược tính dung hợp yêu cầu hà khắc vô cùng."
Trương Ngải giải thích nói, "Lão phu tại đan đạo tuy có chút tâm đắc, nhưng nơi này đan một đạo, lại không phải nhất là am hiểu, mỗi tháng khai lò, thành đan phần lớn đều theo thường lệ nộp lên trên tông môn, từ tông môn thống nhất phân phối, cho dù chợt có lợi nhuận, cũng sớm đã bị mấy vị tương giao nhiều năm lão hỏa kế dự định đi, thật sự là. . . . . Không có dư thừa số định mức."
Hắn trong lời nói mang theo vài phần áy náy.
Tại Trần Khánh Chi trước, hắn còn có gắn bó nhiều năm mạng lưới quan hệ cùng cố định "Khách hàng cũ" những người kia nhu cầu còn khó mà hoàn toàn thỏa mãn, thực sự vân không ra càng nhiều cho Trần Khánh cái này "Chủ mới chú ý" .
Trần Khánh nghe nói, trầm mặc một lát.
Trương Ngải lời nói, hợp tình hợp lý, Đan Hà phong trưởng lão tuy nhiều, nhưng am hiểu luyện chế Chân Nguyên đan lại sản lượng ổn định, xác thực cứ như vậy mấy vị.

========
Chương 294: Đại hội (2)
========
Gặp Trần Khánh không nói, Trương Ngải dường như nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Ngươi có thể đi hỏi một chút mấy vị khác trưởng lão, nhất là đông điện Lý trưởng lão, hắn nơi này đan nghiên cứu sâu nhất, mỗi tháng ổn định có thể ra năm lô trở lên, có lẽ chỗ của hắn sẽ có có dư."
Đan Hà phong tổng cộng có năm vị trưởng lão, năm người này cũng là Đan Hà phong hạch tâm khung xương.
"Đa tạ Trương trưởng lão chỉ điểm." Trần Khánh chắp tay nói tạ, đã Trương Ngải nơi này không có, hắn cũng không còn cưỡng cầu, quay người liền hướng phía Lý trưởng lão chỗ cung điện bước đi.
Lý trưởng lão "Xích Viêm điện" ở vào Đan Hà phong phía đông.
Nhìn thấy Trần Khánh tới chơi, Lý trưởng lão ngược lại là mười phần khách khí, mời hắn đi vào ngồi xuống.
Nhưng mà, làm Trần Khánh nói rõ ý đồ đến, muốn cầu mua một chút Chân Nguyên đan lúc, Lý trưởng lão trên mặt kia khách khí tiếu dung liền phai nhạt mấy phần.
Hắn vuốt vuốt dưới hàm râu ngắn, lắc đầu, "Trần chân truyền có chỗ không biết, Chân Nguyên đan nhu cầu cực lớn, lão phu mỗi tháng luyện chế đan dược, cũng đều có định số, các mạch sớm có số định mức phân phối, bây giờ không có dư thừa có thể bán ra cho chân truyền, xin hãy tha lỗi."
Lời nói uyển chuyển, nhưng ý cự tuyệt rõ ràng.
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy cáo từ.
Làm hắn từ Xích Viêm trong điện đi ra, đối diện liền nhìn thấy một thân ảnh chính khoan thai đi tới, chính là Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ.
"Trần sư đệ, rất khéo a."
Chung Vũ mang trên mặt nụ cười ấm áp, "Thế nào, từ Lý trưởng lão nơi này ra? Nhìn thần sắc ngươi, không phải là hướng Lý trưởng lão cầu lấy đan dược?"
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, bất động thanh sắc mà nói: "Chung sư huynh có gì chỉ giáo?"
"Chỉ giáo không dám nhận."
Chung Vũ cười ha ha, ánh mắt trên tay Trần Khánh nhìn lướt qua, "Chỉ là nhìn sư đệ hai tay Không Không, không phải là Lý trưởng lão nơi đó, cũng không có sư đệ muốn đan dược?"
Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng trong lời nói ý vị, lại ý vị sâu xa.
Trần Khánh thản nhiên nói: "Cùng Chung sư huynh có quan hệ sao?"
Chung Vũ tiếu dung không thay đổi, nói: "Tông môn tài nguyên cứ như vậy nhiều, điểm nhiều người, tự nhiên là ít, có chút đồ vật, nhìn như gần ngay trước mắt, nhưng nếu không có tương ứng 'Phân lượng' chung quy là hoa trong gương, trăng trong nước, không cưỡng cầu được."
"Sư đệ niên kỷ còn nhẹ, phong mang tất lộ là chuyện tốt, nhưng có khi cũng cần hiểu được giấu dốt cùng chờ đợi, không phải ngươi, gấp cũng không gấp được, miễn cưỡng đi tranh, ngược lại khả năng đả thương tự thân hòa khí."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng lạnh lùng, nhưng trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc: "Đa tạ Chung sư huynh đề điểm."
Chung Vũ nụ cười trên mặt phai nhạt mấy phần, nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt: "Đã sư đệ trong lòng hiểu rõ, kia vi huynh liền không nói nhiều, nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt."
Nói xong, hắn không còn lưu lại, quay người đi vào Xích Viêm điện, kia tư thái, phảng phất về nhà mình đồng dạng tự nhiên.
Trần Khánh nhìn xem Chung Vũ biến mất trong điện bóng lưng, nhíu mày.
Hắn không có dừng lại, lại liên tiếp bái phỏng Đan Hà phong hai vị khác trưởng lão.
Kết quả đều không ngoại lệ, vô luận là lấy cớ đan dược đã bị dự định, vẫn là trực tiếp nói thẳng số định mức đã đủ, cuối cùng đều uyển chuyển mà kiên định cự tuyệt Trần Khánh cầu mua.
Một vòng xuống tới, đúng là không thu được gì.
Trần Khánh trong lòng có mấy phần suy đoán.
Hắn lần nữa về tới Trương Ngải Bách Thảo điện.
Hà Chi đã không trong điện, chắc là bị đánh phát đi xử lý dược tài.
Trương Ngải gặp Trần Khánh đi mà quay lại, thần sắc trên mặt liền biết kết quả, hắn than nhẹ một tiếng, chào hỏi Trần Khánh ngồi xuống.
"Nhìn tới. . . . . Lý trưởng lão bọn hắn bên kia, cũng đều không tiện lắm?" Trương Ngải châm một chén trà xanh, đẩy lên Trần Khánh trước mặt.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có giấu diếm, đem mới tao ngộ nói đơn giản một lần.
Trương Ngải nghe xong, trầm mặc một lát, trên mặt lộ ra một chút vẻ phức tạp, muốn nói lại thôi.
Trần Khánh nhìn ra hắn hình như có nan ngôn chi ẩn, trực tiếp mở miệng nói: "Trương trưởng lão, ngươi ta quen biết đã lâu, có lời gì, cứ nói đừng ngại, vãn bối cũng không phải là bất thông tình lý người."
Trương Ngải nghe vậy, giương mắt nhìn một chút Trần Khánh, rốt cục vẫn là thở dài, đè thấp thanh âm nói: "Trần chân truyền, đã ngươi hỏi, lão phu cũng liền nói thẳng, Chân Nguyên đan trân quý không giả, luyện chế không dễ cũng là thật, nhưng nếu nói mấy vị trưởng lão trong tay thật một điểm có dư đều không có. . . . .  vậy cũng chưa chắc."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bọn hắn không muốn vân cho ngươi, thậm chí khả năng liền nói đều không muốn nói chuyện nhiều, ở trong đó nguyên do, chỉ sợ cũng không phải là tất cả đan dược bản thân."
"Trưởng lão ý là?" Trần Khánh trong lòng đã sáng tỏ, nhưng vẫn là muốn nghe Trương Ngải chính miệng nói ra.
"Cửu Tiêu một mạch."
Trương Ngải phun ra bốn chữ, thanh âm thấp hơn mấy phần, "Cửu Tiêu một mạch bây giờ thế lớn, môn nhân đệ tử đông đảo, nhất là Chân Nguyên cảnh cao thủ, có thể xưng bốn mạch chi quan, bọn hắn đối Chân Nguyên đan nhu cầu lượng cực lớn. Dĩ vãng, mấy vị trưởng lão trong âm thầm luyện chế nhiều những cái kia đan dược, đại bộ phận. . . Kỳ thật đều bị Cửu Tiêu một mạch thông qua các loại phương thức, trường kỳ bao tròn."
"Đây coi như là một loại ăn ý, cũng là một loại. . . . . Đứng đội."
Trương Ngải lắc đầu, "Cửu Tiêu một mạch thế lớn, cho ra bảng giá cùng ân tình, cái khác trưởng lão rất khó cự tuyệt, hoặc là nói, không dám tùy tiện cự tuyệt, đắc tội Cửu Tiêu một mạch, ngày sau tại Đan Hà phong, thậm chí tại toàn bộ tông môn, làm việc đều sẽ có nhiều bất tiện."
"Ta đoán chừng, hôm nay ngươi tiến đến cầu đan, chỉ sợ đã có Cửu Tiêu một mạch cao thủ, sớm cùng bọn hắn chào hỏi."
Trương Ngải nhìn xem Trần Khánh, "Cho nên, bọn hắn tình nguyện đắc tội ngươi, cũng không muốn phật Cửu Tiêu một mạch mặt mũi."
Trần Khánh nghe xong, trong lòng rộng mở trong sáng.
Chung Vũ kia phiên cảnh cáo, cũng không phải là bắn tên không đích.
Cái này phía sau, là Cửu Tiêu một mạch đang lợi dụng hắn thế lực khổng lồ cùng lực ảnh hưởng, đối với hắn tiến hành trình độ nhất định chèn ép.
"Thì ra là thế."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn lãnh ý, trên mặt ngược lại lộ ra một tia bình tĩnh tiếu dung, "Đa tạ Trương trưởng lão nói thẳng bẩm báo."
Trương Ngải trầm ngâm nửa ngày, dường như hạ quyết tâm: "Như vậy đi, lão phu mỗi tháng luyện chế cái khác đan dược lúc, cũng có thể tiết kiệm chút vật liệu, ngẫu nhiên cũng có thể nếm thử mở một lò Chân Nguyên đan, tỉ lệ thành đan không cao, nhưng bao nhiêu có thể có chút thu hoạch, từ dưới tháng lên, ta nghĩ biện pháp, mỗi tháng vân ngươi ba cái."
Cái này đã là Trương Ngải tại không đắc tội Cửu Tiêu một mạch điều kiện tiên quyết, có thể làm ra cố gắng lớn nhất.
Ba cái đan dược, mặc dù không nhiều, nhưng kết hợp tông môn hối đoái năm mai cùng Chân Vũ một mạch phát ra năm mai, mỗi tháng cũng có thể có mười ba mai Chân Nguyên đan, tạm thời miễn cưỡng đủ hắn duy trì một đoạn thời gian nhanh chóng tu luyện.
Chỉ là trực tiếp tại tông môn hối đoái, mỗi tháng đoán chừng phải hao phí không ít điểm cống hiến.
Bất quá đây đều là không thể tránh được.
Trần Khánh đứng người lên, đối Trương Ngải trịnh trọng ôm quyền thi lễ một cái: "Trương trưởng lão đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chi tình, Trần Khánh khắc trong tâm khảm, đa tạ!"
Một tiếng này nói lời cảm tạ, chân tình ý cắt.
Tại Cửu Tiêu một mạch áp lực vô hình dưới, Trương Ngải vẫn nguyện ý đỉnh lấy phong hiểm giúp hắn, phần nhân tình này, hắn nhớ kỹ.
Trương Ngải khoát tay áo: "Không cần đa lễ, bất quá là một chút việc nhỏ thôi."
Hắn nói đến hời hợt, kì thực cảm thấy rõ ràng, mỗi tháng gạt ra cái này ba cái Chân Nguyên đan tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Nhưng mà, hắn Trương Ngải làm việc, tự có hắn chuẩn tắc.
Nhớ tới ngày xưa Trần Khánh vì hắn mới đan thí nghiệm thuốc, hắn một mực khắc trong tâm khảm.
Cái này cùng trong tông môn mạch hệ hỗn loạn không quan hệ.
Một mã quy nhất mã.
Cho nên, cho dù biết được khả năng rước lấy một chút phiền phức, Trương Ngải vẫn như cũ lựa chọn tại đủ khả năng chỗ, trợ Trần Khánh một chút sức lực.
Ly khai Bách Thảo điện, Trần Khánh hành tẩu tại Đan Hà phong trên đường núi, gió núi quất vào mặt, mang

========
Chương 294: Đại hội (3)
========
theo mát lạnh mùi thuốc, lại thổi không tan trong lòng hắn lãnh ý.
"Cửu Tiêu một mạch. . . . . Chung Vũ. . ."
Trong lòng của hắn mặc niệm.
Hôm nay tại Đan Hà phong tao ngộ, nhìn như là tài nguyên cạnh tranh, kì thực là Cửu Tiêu một mạch bằng vào kỳ thế lớn, đối với hắn tiến hành một lần bất động thanh sắc gõ.
Loại này lợi dụng bàn ngoại chiêu hạn chế đối thủ trưởng thành thủ đoạn, mặc dù ám muội, lại tại tông môn phe phái đấu đá bên trong nhìn mãi quen mắt.
Chung Vũ kia nhìn như ôn hòa kì thực lời cảnh cáo, cùng mấy vị trưởng lão giữ kín như bưng thái độ, đều rõ ràng truyền một cái tin tức —— tại hắn thể hiện ra đầy đủ rung chuyển hiện hữu cách cục thực lực trước đó, tương tự phiền phức chỉ sợ sẽ không ít.
Trần Khánh về tới tiểu viện, đè xuống trong lòng tạp niệm bắt đầu tu luyện.
Sáng sớm hôm sau, chân trời vừa nổi lên màu trắng bạc.
Bùi Thính Xuân thanh âm tại ngoài viện vang lên.
Trần Khánh liền tranh thủ Bùi trưởng lão đón vào: "Bùi trưởng lão, ngài làm sao sớm như vậy đến đây?"
Hắn chú ý tới Bùi trưởng lão trong tay cầm một cái bình ngọc, trong lòng hơi động một chút.
Bùi Thính Xuân thần sắc nghiêm túc: "Ta nghe nói ngươi hôm qua đi Đan Hà phong, là vì Chân Nguyên đan sự tình?"
Trần Khánh nghe vậy, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa tin tức sẽ truyền đến Bùi trưởng lão trong tai, gật đầu nói: "Vâng, đệ tử mới vào chân nguyên, tu luyện cần thiết đan dược quá lớn, tông môn cùng mạch bên trong hạn ngạch có hạn, liền muốn lấy hướng mấy vị luyện đan trưởng lão cầu mua một chút  đáng tiếc. . . . ."
Hắn dừng một chút, không có tiếp tục nói hết, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Bùi Thính Xuân hừ lạnh một tiếng, trên mặt hiển hiện vẻ tức giận: "Cửu Tiêu một mạch tay, kéo dài là càng ngày càng dài! Thật coi ta Chân Vũ một mạch không người hay không?"
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống tức giận, "Ngươi đã nhu cầu cấp bách, lão phu nơi này mỗi tháng có mười cái Chân Nguyên đan số lượng, vân ngươi năm mai, cầm đi trước dùng đến."
Trần Khánh cầm bình ngọc, lập tức lắc đầu cự tuyệt: "Bùi trưởng lão, cái này làm sao có thể đi? Đây là ngài tu luyện tư lương, đệ tử há có thể chiếm dụng? Ngài tu vi tinh thâm, cũng cần đan này củng cố, tuyệt đối không thể bởi vì đệ tử nguyên cớ làm trễ nải ngài tu hành."
Hắn biết rõ, Chân Nguyên đan đối với bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh cao thủ đều cực kỳ trọng yếu, Bùi trưởng lão tuy là Chân Nguyên cảnh bên trong tiền bối, nhưng cũng không phải đan dược nhiều đến dùng không hết.
Bùi Thính Xuân trừng mắt, "Để ngươi cầm thì cứ cầm! Cùng lão phu còn khách khí làm gì? Ta lớn tuổi, tu vi tiến triển đã chậm, những này đan dược tại ta, càng nhiều là duy trì chi công, mà ngươi khác biệt, ngươi căn cơ hùng hậu, chính vào tiến bộ dũng mãnh thời điểm, chính là cần đại lượng tài nguyên đắp lên thời điểm, những này đan dược tại ngươi trong tay, có thể phát huy giá trị hơn xa tại ta."
Hắn gặp Trần Khánh còn muốn chối từ, ngữ khí chậm dần, mang theo vài phần khẩn thiết: "Huống hồ, ta Chân Vũ một mạch tương lai hi vọng, gắn bó tại ngươi cùng Khúc Hà trên thân, ngươi nếu có thể sớm ngày trưởng thành, giương ta Chân Vũ uy danh, điểm ấy đan dược đáng là gì? Lão phu chính là mỗi tháng ít dùng mấy cái, trong lòng cũng là vui sướng! Thực sự không được, lão phu để dành được điểm cống hiến còn có một số, khi tất yếu cũng có thể đi tông môn bí khố hối đoái một chút bổ sung, tổng sẽ không bạc đãi chính mình!"
Bùi Thính Xuân lời nói thành khẩn, hiển nhiên đã là nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định.
Trần Khánh hít sâu một hơi, không còn già mồm, đem bình ngọc nắm thật chặt tại trong tay, đối Bùi Thính Xuân thật sâu vái chào, "Bùi trưởng lão trọng thưởng, đệ tử. . . Khắc sâu trong lòng ngũ tạng! Tình này, Trần Khánh tất không dám quên!"
Bùi Thính Xuân thấy thế, trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười vui mừng, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai: "Tốt! Này mới đúng mà! Nhớ kỹ, dốc lòng tu luyện, sớm ngày đăng lâm cảnh giới cao hơn, chính là đối lão phu, đối Chân Vũ một mạch tốt nhất hồi báo."
Hắn dừng một chút, lại nói: "Sau đó mỗi tháng, ta đều sẽ sai người đem cái này năm mai đan dược đưa tới, ngươi không cần lại vì việc này phiền lòng, chuyên tâm tu luyện là được."
Nói xong, Bùi Thính Xuân không còn lưu thêm, quay người bước nhanh mà rời đi.
Có cái này ngoài định mức đan dược ủng hộ, tăng thêm mỗi tháng cố định hạn ngạch cùng 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách gia trì, Trần Khánh tốc độ tu luyện có thể duy trì tại một cái cực cao trình độ.
Hắn mỗi ngày chuyên cần không ngừng, ngoại trừ vững chắc Chân Nguyên cảnh tu vi, chính là lặp đi lặp lại rèn luyện  « Sơn Hà Đại Ấn » cùng  « Huyền Quy Linh Giáp Thuật » cái này hai môn mới được thần thông, ngẫu nhiên cũng sẽ tiến vào động thiên tu luyện.
Bất quá, đối với động thiên hạch tâm khu vực, Trần Khánh từ đầu đến cuối không có xâm nhập.
Từ khi đạt được  « Thái Hư chân kinh » về sau, hắn mơ hồ cảm giác được mình cùng kia đỏ yểm núi, hoặc là nói cùng hạch tâm khu vực liên hệ nào đó sâu hơn.
Vì để tránh cho lần nữa kinh động càng sâu tầng không biết, hắn cẩn thận lựa chọn ở ngoại vi khu vực tu luyện, dù là như thế, nồng đậm Nguyên Khí vẫn như cũ để hắn tiến cảnh viễn siêu ngoại giới.
Thời gian thấm thoắt, Đông Tuyết tan rã, xuân ý dần dần dày, trong chớp mắt thời gian ba tháng lặng yên trôi qua.
Một ngày này, tĩnh thất bên trong, Trần Khánh chậm rãi thu công, quanh thân lưu chuyển hùng hậu chân nguyên dần dần lắng lại, nội liễm tại đan điền khí hải.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh một tầng (6125/ 10000) 】
【  thần thông: Sơn Hà Đại Ấn tiểu thành (1125/5000) 】
【  thần thông: Huyền Quy Linh Giáp Thuật tiểu thành (987/5000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (12183/ 15000) 】
【  Bích Lạc Kinh Hồng thương đại thành (77 18/ 10000) 】
【  Chân Vũ Ấn Cực Cảnh 】
. . .
Nhìn xem trên bản này số liệu, Trần Khánh khẽ vuốt cằm.
Ba tháng khổ tu,  « Sơn Hà Đại Ấn » cùng  « Huyền Quy Linh Giáp Thuật » độ thuần thục vững bước tăng lên, đối thần thông vận dụng càng thêm thuần thục.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng tại vững bước hướng tầng thứ năm rảo bước tiến lên, nhục thân lực lượng cùng phòng ngự càng tăng mạnh hơn hoành.
Bởi vì Chân Nguyên đan sung túc, lại thêm Trần Khánh chăm chỉ tu luyện,  « Thái Hư chân kinh » tiến triển cũng là có chút cấp tốc, cự ly hai lần rèn luyện không xa.
« Chân Vũ Ấn » càng là tu luyện đến Cực Cảnh, xem như một trương xuất kỳ bất ý át chủ bài.
Trừ cái đó ra  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » bởi vì có 'Chân Vũ thương ý' tiến bộ thần tốc.
Trần Khánh đứng dậy, xương cốt phát ra một trận rất nhỏ đôm đốp tiếng vang, toàn thân khí huyết tràn đầy, tinh thần sung mãn.
Đẩy ra tĩnh thất cánh cửa, sau giờ ngọ ánh nắng vẩy xuống trong viện, mang theo ấm áp xuân ý.
Sớm đã đợi ở ngoài cửa Thanh Đại lập tức tiến lên đón, thần sắc so ngày thường nhiều hơn mấy phần trịnh trọng: "Sư huynh, ngài xuất quan, mới Thiên Xu các sai người tới phong thư, thông tri đêm nay giờ Tuất tại chủ phong Thiên Xu các tổ chức khẩn cấp đại hội, trong tông môn tất cả Thiên Xu các thành viên cần phải trình diện."
"Muốn tổ chức đại hội sao?" Trần Khánh nghe vậy, ánh mắt ngưng lại.
Thiên Xu các làm tông môn thời gian chiến tranh hạch tâm, không phải sự kiện trọng đại sẽ không dễ dàng triệu tập tất cả thành viên.
"Đúng vậy, phong thư ở đây."
Thanh Đại đem một viên lạc ấn lấy bức tranh các vì sao giấy viết thư đưa cho Trần Khánh.
Trần Khánh tiếp nhận nhìn thoáng qua, "Tốt, ta biết rõ."
Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong lòng đã bắt đầu tính toán.
Lần này đại hội, chỗ nghị sự tình chỉ sợ không thể coi thường.
Lúc chạng vạng tối, trời chiều dư huy đem Thiên Bảo thượng tông quần phong nhiễm lên một tầng màu đỏ vàng.
Trần Khánh thay đổi một thân chỉnh tề chân truyền đệ tử phục sức, đem đại biểu Thiên Xu các Nhân Chấp Vị màu đen lệnh bài treo bên hông, lúc này mới ly khai Chân Võ phong tiểu viện, hướng về chủ phong bước đi.
Thiên Xu các tọa lạc ở chủ phong đại điện về sau, cơ hồ là toàn bộ chủ phong chỗ cao nhất, mái cong đấu sừng, khí thế rộng rãi, phảng phất đưa tay liền có thể chạm đến đầy trời sao trời.
Có thể bước vào nơi đây, đều là Thiên Bảo thượng tông chân chính hạch tâm lực lượng, các mạch trưởng lão, thực quyền chấp sự.
Càng là tiếp cận, gặp phải đồng môn khí tức liền càng là cường hoành.
Ven đường thỉnh thoảng có người hướng Trần Khánh quăng tới ánh mắt, hoặc hiếu kì, hoặc xem kỹ, hoặc mang theo thiện ý gật đầu thăm hỏi.
Trần Khánh đều lấy bình tĩnh ánh mắt nhìn lại, bộ pháp trầm ổn.
Đạp vào cuối cùng một cấp hán bạch ngọc bậc thang, một tòa toàn thân từ một loại nàođó ám sắc linh mộc cấu trúc, tản ra cổ lão mà uy nghiêm khí tức cự điện xuất hiện ở trước mắt.
Trên cửa điện phương, "Thiên Xu" hai cái cổ triện chữ lớn ngân câu thiết họa, ẩn ẩn có Tinh Huy lưu chuyển.
Chỗ cửa điện có chấp sự kiểm tra thực hư lệnh bài, nhìn thấy Trần Khánh bên hông màu đen lệnh bài, chấp sự cung kính hành lễ, nghiêng người tránh ra.
Bước vào Thiên Xu các đại điện, nội bộ không gian so ngoại giới xem ra càng rộng lớn hơn.
Mái vòm cũng không phải là thực thể, mà là một mảnh thâm thúy tinh không huyễn ảnh, vô số quang điểm sáng tắt lấp lóe, như là chân thực chu thiên tinh đấu.
Trong đại điện là một mảnh khoáng đạt khu vực, chu vi hiện lên hình khuyên phân bố mấy tầng ghế, từ thấp đến cao, phân biệt đối ứng Nhân Chấp Vị, Địa Hành Vị cùng Thiên Xu Vị.
Lúc này trong điện đã đến không ít người, thấp giọng trò chuyện với nhau, bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng.

========
Chương 295: Long Trạch (1)
========
Trần Khánh ánh mắt chiếu tới đều là tông môn chân chính cao tầng cùng tinh nhuệ.
Trong không khí tràn ngập vô hình uy áp cùng trang nghiêm, ngẫu nhiên có mấy đạo ánh mắt rơi ở trên người hắn, nhưng cũng chỉ là ngắn ngủi dừng lại, cũng không gây nên quá nhiều gợn sóng.
Ở chỗ này, Chân Nguyên cảnh chỉ là ngưỡng cửa, hắn vị này tân tấn chân truyền thứ tám, còn không đủ để rung chuyển ở đây rất nhiều trưởng lão, thâm niên chấp sự ánh mắt.
Khúc Hà tại cách đó không xa Nhân Chấp Vị khu vực hướng hắn ngoắc.
Trần Khánh đi đến, ôm quyền thấp giọng nói: "Khúc sư huynh."
Khúc Hà khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn ở bên cạnh không vị ngồi xuống, truyền âm nói: "Nhân Chấp Vị mặc dù có thể tham dự nghị sự, nhưng phần lớn thời điểm chỉ có lắng nghe cùng tán thành quyền lực, trừ khi bị điểm tên hỏi thăm, nếu không chớ có tuỳ tiện mở miệng."
Trần Khánh gật đầu biểu thị minh bạch.
Nhân Chấp Vị tại Thiên Xu các trung vị liệt đệ tam đẳng, tuy có tư cách tham dự đại hội, nhưng cũng vô chủ động trần thuật cùng quyết sách quyền lực, càng nhiều là làm tông môn hạch tâm lực lượng dự trữ.
Theo thời gian chuyển dời, trong điện bóng người dần dần mật.
Trần Khánh bí mật quan sát, gặp được không ít gương mặt quen —— chân truyền đệ tử bên trong Lạc Thừa Tuyên, Trương Bạch Thành ngồi tại Huyền Dương một mạch khu vực, ngẫu nhiên cùng cùng mạch trưởng lão nói nhỏ.
Hoắc Thu Thủy cùng Nguyễn Linh Tu ngồi tại Ngọc Thần một mạch phương vị.
Mà làm người khác chú ý nhất, không ai qua được bị mấy vị Địa Hành Vị trưởng lão vây quanh Nam Trác Nhiên, hắn khí độ thong dong, nghiễm nhiên là thế hệ tuổi trẻ tiêu điểm.
Ngoài ra, phụ trách động thiên phúc địa Hạng trưởng lão, tông chủ đại đệ tử Lạc Bình trưởng lão các loại thực quyền nhân vật cũng đã đến trận.
Nhưng càng nhiều, là Trần Khánh chưa từng thấy qua khuôn mặt xa lạ, những này người sống khí tức nội liễm thâm trầm, mặc dù không tận lực khoa trương, nhưng ngẫu nhiên lưu chuyển ra chân nguyên ba động, đều biểu hiện ra bọn hắn thâm bất khả trắc tu vi.
Đúng lúc này, Trần Khánh bén nhạy phát giác được một đạo ánh mắt trên người mình dừng lại mấy tức.
Hắn thuận thế nhìn lại, chỉ gặp hàng phía trước một vị thân mang vải xám trường bào lão giả chính thu tầm mắt lại.
Lão giả chỗ ngồi gần phía trước, trước mặt trên ngọc bài khắc lấy "Sơn Quý Văn" ba chữ, hiển nhiên địa vị bất phàm.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, truyền âm hỏi Khúc Hà: "Khúc sư huynh, vị kia Sơn Quý Văn trưởng lão, ra sao lai lịch?"
Khúc Hà nghe vậy, hơi suy nghĩ một chút, trả lời: "Sơn trưởng lão. . . Hắn trước kia xuất từ ta Chân Vũ một mạch, chính là đời trước nữa nhân vật, bây giờ tuổi tác đã cao, liền ẩn cư Ẩn Phong, không còn hỏi đến tục vụ, nghe nói hắn tại khôi lỗi chi đạo tạo nghệ cực sâu, có thể xưng tông môn thứ nhất, Thiên Bảo tháp ba mươi ba tầng trở xuống khôi lỗi giữ gìn, lạc ấn ý niệm sự tình, nhiều từ hắn phụ trách, ngươi hỏi hắn làm gì?"
"Vô sự, chỉ là gặp vị này trưởng lão khí độ bất phàm, cố hữu câu hỏi này." Trần Khánh trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì run lên.
Thiên Bảo tháp ba mươi ba tầng trở xuống khôi lỗi đều do hắn phụ trách?
Chính mình xông tháp lúc, đặc biệt là ba mươi ba tầng về sau, trong đầu tử quang dị thường, càng là đạt được  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ ». . . Hẳn là bị cái này Sơn trưởng lão đã nhận ra cái gì?
Nhưng nghĩ lại, như thật bị phát hiện tư tàng trong tháp trọng bảo, chỉ sợ sớm đã bị tông môn vấn trách, sao lại như thế gió êm sóng lặng?
Có lẽ chỉ là bởi vì chính mình gần nhất ngọn gió chính thịnh, thông lệ chú ý.
Trần Khánh đè xuống lòng nghi ngờ.
Ngay tại hắn suy nghĩ ở giữa, trong điện đám người bỗng nhiên cùng nhau đứng dậy, một cỗ vô hình trang trọng bầu không khí tràn ngập ra.
Trần Khánh cũng theo đó đứng lên, chỉ gặp đại điện nhất phía trước, mấy đạo thân ảnh chậm rãi mà ra, chính là Thiên Xu các tối cao quyết sách tầng lớp —— Thiên Xu Vị mấy vị đại nhân vật.
Đi đầu một người, thân mang nhạt màu xanh mộc mạc trường bào, chính là tông chủ Khương Lê Sam.
Hắn khí tức uyên thâm tựa như biển, nhìn như bình thản, lại làm cho người không tự chủ được sinh lòng kính sợ.
Theo sát phía sau, là Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền.
Hắn hôm nay không trang phục, ngược lại là một thân rộng lớn bào phục.
Tiếp theo là ba vị mạch chủ, Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi, vẫn như cũ là bộ kia hiền hoà bộ dáng.
Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân, khuôn mặt lạnh lùng, ăn nói có ý tứ, quanh thân tản ra sinh ra chớ gần khí tức.
Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung, thân hình cao lớn, khí tức bức người.
Năm người đi thẳng tới đại điện trung ương nhất năm cái bồ đoàn trước ngồi xuống.
Theo bọn hắn ngồi xuống, trong điện tất cả mọi người mới theo thứ tự ngồi xuống, bầu không khí trang nghiêm.
Tông chủ Khương Lê Sam ánh mắt bình tĩnh đảo qua toàn trường, cũng không mở miệng.
Một bên Lý Ngọc Quân dẫn đầu lên tiếng, thanh âm rõ ràng truyền khắp đại điện mỗi cái nơi hẻo lánh: "Người đã đến đông đủ, lần này Thiên Xu các đại hội, liền bắt đầu đi."
Nàng không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp cắt vào chủ đề: "Thứ nhất sự tình, liên quan đến đông tuyến cùng Đoạn Hồn hạp, theo đáng tin tình báo, Thiên Tiều hải vực Yến Tử Ổ từ lần trước xung đột về sau, không những không có thu liễm, ngược lại dị động liên tiếp, nó môn hạ cao thủ tấp nập xuất hiện tại Đông Cực thành phụ cận hải vực, thậm chí có Thiên Tinh minh trưởng lão thân ảnh hỗn tạp trong đó."
"Cùng lúc đó, Đoạn Hồn hạp tiền tuyến truyền đến cấp báo, Vô Cực Ma Môn môn chủ —— Tề Tầm Nam, đã xác nhận hiện thân hạp nội ma cánh cửa đại doanh!"
Tề Tầm Nam ba chữ vừa ra, trong điện lập tức vang lên một mảnh tiếng nghị luận.
Người này hung danh hiển hách, chính là cùng tông chủ Khương Lê Sam cùng một thời đại ma đạo cự phách, tu vi thâm bất khả trắc, sự xuất hiện của hắn, mang ý nghĩa Đoạn Hồn hạp phương hướng áp lực đem đột nhiên tăng mấy lần.
Trần Khánh cũng là trong lòng run lên, Tề Tầm Nam tên tuổi hắn sớm có nghe thấy, chính là trong ma môn đứng đầu nhất một trong mấy người, Hắc Thủy Uyên Ngục trung quan áp La Hương Như chính là hắn ái thiếp.
Người này hiện thân, Đoạn Hồn hạp hiển nhiên không đơn giản.
"Thứ hai sự tình."
Lý Ngọc Quân tiếp tục nói, thanh âm vẫn như cũ bình ổn, nhưng nội dung lại làm cho mọi người tại đây thần sắc càng thêm ngưng trọng, "Lăng Tiêu thượng tông truyền đến mật tin tức, nói về cảnh nội có dị động, tình huống không rõ, hi vọng ta tông có thể phái một số cao thủ tiến về, cùng bàn đối sách."
Lời vừa nói ra, liền Địa Hành Vị cao thủ đều có chút nhíu mày.
Lăng Tiêu thượng tông, đã từng là lục đại thượng tông đứng đầu, hùng cứ Tây Nam tám đạo, nội tình thâm hậu vô cùng.
Mặc dù năm gần đây bởi vì nội bộ long Hổ Nhị đường chi tranh cùng ngoại bộ áp lực mà thanh thế giảm xuống, nhưng lạc đà gầy so ngựa lớn, hắn cùng Thiên Bảo thượng tông đồng minh quan hệ càng là trải qua mấy đời, không thể phá vỡ.
Năm đó Thiên Bảo thượng tông nội loạn, Lăng Tiêu thượng tông tông chủ từng tự mình suất cao thủ đến giúp.
Bây giờ đối Phương tông chủ tự mình đến văn kiện mời, phân lượng cực nặng, chỗ phái người nhất định phải thân phận, năng lực đều đủ để đại biểu Thiên Bảo thượng tông, mới hiển lộ ra trịnh trọng.
Khương Lê Sam hơi chút trầm ngâm, ánh mắt đảo qua trong điện đám người, cuối cùng rơi vào bên cạnh La Chi Hiền trên thân, mở miệng nói: "Lăng Tiêu thượng tông cùng ta tông nguồn gốc thâm hậu, đồng minh tình nghĩa không dung khinh mạn, đã hắn tông chủ hôn văn kiện mời, tìm Thường trưởng lão tiến về sợ hiển thành ý không đủ, La sư huynh, chuyến này liền do ngươi thay ta tiến về, thỏa đáng nhất."
Lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về La Chi Hiền, vị này thương đạo tông sư.
La Chi Hiền chắp tay nói: "Cẩn tuân tông chủ chi mệnh."
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn thoáng qua Lý Ngọc Quân.
"Thứ ba sự tình, "
Lý Ngọc Quân chậm rãi nói: "Vân Thủy Thượng Tông truyền đến tin tức, tại kỳ cảnh bên trong Long Trạch hồ một vùng, phát hiện Ma Môn cao thủ hoạt động tung tích, Vân Thủy Thượng Tông đã triệu tập nhân thủ vây quét, cũng chính thức mời ta tông cùng nhau xuất thủ, triệt để diệt trừ nơi đó ma hoạn."
"Long Trạch hồ?" Trong điện lập tức vang lên một mảnh tiếng nghị luận.

========
Chương 295: Long Trạch (2)
========
"Long Trạch hồ chỗ Vân Thủy, Thiên Bảo, Hắc Thủy thành ba bên giao giới, nhưng chủ yếu thuỷ vực vẫn tại Vân Thủy Thượng Tông hạt cảnh bên trong, bọn hắn địa giới ra ma hoạn, lẽ ra phải do chính bọn hắn giải quyết, vì sao muốn ta Thiên Bảo thượng tông xuất thủ?" Một vị Địa Hành Vị trưởng lão cau mày nói.
"Vân Thủy đây là muốn mượn lực đánh lực, bảo tồn thực lực bản thân a?" Một vị khác trưởng lão hừ lạnh.
"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Long Trạch hồ thuỷ vực phức tạp, đáy hồ nghe nói liên thông dưới mặt đất Âm Hà, Vân Thủy một mình xử lý, tổn thất tất nhiên không nhỏ, kéo lên chúng ta, đã có thể chia sẻ áp lực, cũng có thể thăm dò ta tông thái độ." Có người biết chuyện điểm ra mấu chốt.
Khương Lê Sam đưa tay lăng không ấn xuống, đè xuống nghị luận: "Chư vị lời nói đều có đạo lý, bất quá tiêu diệt Ma Môn, chính là ta tông môn cộng đồng chi trách, Vân Thủy Thượng Tông mặc dù cùng ta tông quan hệ không bằng Lăng Tiêu chặt chẽ, nhưng cũng là đồng minh, lần này là bọn hắn lần đầu mời ta tông liên hợp hành động, ý nghĩa không giống. Nếu có thể nhờ vào đó cơ hội, diệt trừ Ma Môn thế lực, cũng thêm mạnh cùng Vân Thủy tông liên hệ, tại ta tông đại cục có lợi."
Tông chủ định ra nhạc dạo, đám người liền không còn phản đối.
Bên trong đại điện thương nghị kéo dài ước chừng một canh giờ.
Liên quan tới Đông Cực thành cùng Đoạn Hồn hạp cái này hai nơi liên quan đến tông môn hạch tâm lợi ích ba đạo chi địa, điều động nhân thủ có thể xưng tinh nhuệ ra hết.
Đông Cực thành phương diện, từ Huyền Dương mạch chủ Kha Thiên Tung tự mình dẫn đội, ngoại trừ mấy vị Địa Hành Vị trưởng lão ngoài ra, chân truyền đệ tử bên trong, Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên đám đệ tử chân truyền đều tại danh sách liệt kê, có thể thấy được tông môn đối với chỗ này coi trọng.
Đoạn Hồn hạp phương hướng, ngoại trừ Cửu Tiêu mạch chủ Lý Ngọc Quân tiếp viện bên ngoài, Chung Vũ, cùng mặt khác mấy vị Cửu Tiêu một mạch Chân Nguyên cảnh cao thủ cũng cùng nhau đi tới, đội hình có thể xưng hào hoa.
Trần Khánh ở một bên Mặc Mặc nghe, trong lòng đối Cửu Tiêu một mạch hùng hậu nội tình có càng trực quan nhận biết.
Vẻn vẹn phái đi cái này hai nơi mấu chốt chiến trường cấp cao chiến lực, Cửu Tiêu một mạch liền chiếm cứ gần như nửa bên giang sơn, kỳ thế đều có thể gặp đốm.
Cuối cùng, đề tài thảo luận về tới Long Trạch hồ.
Chính như trước đó đoán trước, so với trước hai nơi, Long Trạch hồ nhiệm vụ điểm cống hiến ban thưởng cao tới một vạn, đủ để cho rất nhiều mắt người nóng, mà lại cũng không có bao nhiêu nguy cơ.
Nó càng giống là một lần liên hợp tiêu diệt toàn bộ cùng ngoại giao nhiệm vụ, đối thủ chủ yếu là chạy trốn Ma Môn cao thủ, mà không phải đang đối mặt trì.
Lý Ngọc Quân ánh mắt đảo qua ở đây Nhân Chấp Vị khu vực, thanh âm bình tĩnh nói: "Long Trạch hồ nhiệm vụ, cần cùng Vân Thủy Thượng Tông hiệp đồng, liên quan đến hai tông mặt mũi cùng đến tiếp sau quan hệ, Yến Trì tâm tư kín đáo, giỏi về giao tiếp, tu vi cũng đủ để ứng đối đồng dạng tình huống, chuyến này liền do hắn tiến về, về phần một vị khác nhân tuyển. . .
Nàng hơi dừng một chút, ánh mắt rơi vào Ngọc Thần một mạch phương hướng, "Nguyễn Linh Tu, ngươi tâm tư cẩn thận, chân nguyên tu vi vững chắc, liền do ngươi cùng Yến Trì cùng đi, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."
"Đệ tử lĩnh mệnh." Nguyễn Linh Tu đứng dậy, cung kính đáp.
Nhiệm vụ này đối nàng mà nói xem như vừa phải, đã có thể thu hoạch không ít điểm cống hiến, phong hiểm cũng tương đối khả khống.
Trần Khánh đối với cái này cũng không cố ý bên ngoài, loại này "Chuyện tốt" ưu tiên phân phối cho Cửu Tiêu một mạch, là không thể bình thường hơn được tông môn sinh thái.
Tâm hắn thái bình thản, chỉ là đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.
Rất nhanh, tất cả trọng yếu sự hạng thương nghị xong xuôi, tông chủ Khương Lê Sam làm cuối cùng tổng kết, liền tuyên bố tan họp.
Đám người nhao nhao đứng dậy, có thứ tự ly khai Thiên Xu các đại điện.
Trần Khánh cùng Khúc Hà sóng vai mà đi, theo dòng người đi ra ngoài.
"Thấy được chưa?"
Khúc Hà thấp giọng truyền âm, "Tài nguyên, cơ hội, luôn luôn ưu tiên hướng bọn hắn nghiêng, Long Trạch hồ bực này nhiệm vụ, điểm cống hiến không ít, phong hiểm không lớn, là tảng mỡ dày."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, tỏ ra là đã hiểu.
Hắn mới vào chân nguyên, mặc dù bộc lộ tài năng, nhưng ở loại này liên quan đến ngoại bộ quan hệ nhiệm vụ phân phối bên trên, tư lịch cùng bối cảnh vẫn là trọng yếu suy tính nhân tố.
Hai người vừa đi ra đại điện không có mấy bước, sau lưng truyền tới một thanh âm bình thản.
"Trần chân truyền, xin dừng bước."
Trần Khánh cùng Khúc Hà nghe tiếng dừng lại bước chân, quay người nhìn lại, chỉ gặp chủ phong đệ nhất trưởng lão Lạc Bình chậm rãi đi tới.
"Lạc trưởng lão." Trần Khánh cùng Khúc Hà đồng thời hành lễ.
Lạc Bình ánh mắt rơi trên người Trần Khánh: "Liên quan tới Long Trạch hồ nhiệm vụ, nhân tuyển có chỗ biến động."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt bất động thanh sắc: "Mời trưởng lão chỉ rõ."
"Yến Trì gần đây tu luyện có rõ ràng cảm ngộ, đã chính thức hướng tông môn báo cáo chuẩn bị, chuẩn bị bế quan đột phá năm lần chân nguyên rèn luyện, lần này Long Trạch hồ chuyến đi, hắn không cách nào tham gia." Lạc Bình giải thích nói.
Thì ra là thế, Trần Khánh bừng tỉnh.
Đối với chân truyền đệ tử mà nói, đột phá tu vi vĩnh viễn là thứ nhất sự việc cần giải quyết, lâm thời bế quan mà từ bỏ nhiệm vụ cũng là chuyện thường xảy ra.
Lạc Bình tiếp tục nói: "Trải qua La phong chủ cùng mấy vị mạch chủ đơn giản thương nghị, quyết định từ ngươi thay thế Yến Trì vị trí, cùng Nguyễn Linh Tu cùng nhau đi tới Long Trạch hồ."
"Để cho ta đi?" Trần Khánh quả thật có chút ngoài ý muốn.
Theo lý thuyết, cho dù Yến Trì không đi, Nhân Chấp Vị bên trong cũng có cái khác bài danh phía trên, tư lịch già hơn đệ tử, tỉ như Cửu Tiêu một mạch cái khác Chân Nguyên cảnh, làm sao cũng không tới phiên hắn cái này vừa mới tấn thăng thứ tám người mới.
Lạc Bình mỉm cười: "Không sai, đây là tông chủ an bài."
Nghe được tông chủ cái này, Trần Khánh liền không do dự nữa, lúc này ôm quyền trầm giọng nói: "Đệ tử lĩnh mệnh! Ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ tông môn nhờ vả!"
Được
Lạc Bình gật đầu, "Cụ thể nhiệm vụ chi tiết cùng với Vân Thủy tông bàn bạc bằng chứng, sau đó sẽ có người đưa đến ngươi Chân Võ phong, làm tốt chuẩn bị, ba ngày sau xuất phát."
Rõ
Lạc Bình bàn giao xong xuôi, liền quay người rời đi.
Một bên Khúc Hà lúc này mới lên tiếng, lông mày cau lại: "Sư đệ, việc này. . . Ngươi cần cẩn thận một hai."
"Sư huynh thỉnh giảng."
"Long Trạch hồ tuy không phải tông môn nội địa, nhưng dù sao cũng là cùng Vân Thủy Thượng Tông lần đầu liên hợp hành động, Vân Thủy tông cùng ta Thiên Bảo thượng tông, quan hệ kỳ thật tính không được tốt bao nhiêu."
Khúc Hà hạ giọng, "Hai tông địa vực giáp giới, trước kia tại quy mô nhỏ tài nguyên cùng phạm vi thế lực trên chợt có ma sát. Mặc dù bởi vì Ma Môn thế lớn, năm gần đây kết làm đồng minh, nhưng vụng trộm phân cao thấp chưa hề đình chỉ, lần này bọn hắn chủ động mời, chưa hẳn an tất cả đều là hảo tâm, có lẽ cất mượn cơ hội quan sát ta tông thế hệ tuổi trẻ thực lực."
Trần Khánh vẻ mặt nghiêm túc mấy phần: "Đa tạ sư huynh nhắc nhở, ta sẽ xem chừng ứng đối."
Hai người phân biệt về sau, riêng phần mình về tới chỗ ở.
Trần Khánh về tới tiểu viện, trong lòng thì là âm thầm tính toán.
Lần này Long Trạch hồ tiến đến liền có thể đạt được một vạn điểm cống hiến, càng quan trọng hơn là, Long Trạch hồ chỗ sâu khả năng tồn tại "Cửu U Âm Sát" là tu luyện  « Thái Hư chân kinh » bên trong đòn sát thủ "Thái Hư Yên Thần Quang" mấu chốt chi vật.
Ngoài ra, Thất Khổ đại sư từng đề cập "Huyết Bồ Đề" tựa hồ cũng cùng Vân Thủy Thượng Tông có chút liên quan, chuyến này vừa vặn có thể mượn cơ hội tìm hiểu.
Tổng hợp đến xem, cái này Long Trạch hồ đúng là cái lựa chọn tốt.
Hắn bài trừ tạp niệm, lần nữa đắm chìm với tu luyện bên trong.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cự ly kia huyền diệu tầng thứ năm càng ngày càng gần.
Khí huyết tại thể nội chảy xiết gào thét, như là sông lớn đánh thẳng vào đê đập, mỗi một lần vận chuyển, dưới da thịt ám kim quang trạch liền nồng đậm một phần, kia như ẩn như hiện cổ lão Phạn văn cũng giống như muốn triệt để ngưng thực.
Một khi đột phá tới tầng thứ năm, thực lực chắc chắn lần nữa nghênh đón một lần bay vọt về chất.
Ba ngày sau, sáng sớm.
Một tiếng ưng lệ vạch phá Chân Võ phong trên không yên tĩnh.
Một cái thần tuấn phi phàm cự ưng xoay quanh mà hàng, rơi vào tiểu viện bên ngoài.
Lưng chim ưng phía trên, ngồi ngay thẳng một vị nữ tử.
Chính là Nguyễn Linh Tu.

========
Chương 295: Long Trạch
========
Nàng hôm nay không tông môn chế thức phục sức, đổi một thân dễ dàng cho hành động trang phục, đem kỳ thành thục nở nang tư thái phác hoạ đến vừa đúng.
Tóc mây cao quán, cắm một chi đơn giản bích ngọc cây trâm, mấy sợi sợi tóc rủ xuống bên gáy, tăng thêm mấy phần lười biếng phong vận.
Nhìn thấy Trần Khánh ra, Nguyễn Linh Tu khóe môi lộ ra một tia cười yếu ớt, "Trần sư huynh, đệ tử chấp sự đã mang theo liên quan văn thư bằng chứng đi đầu một bước, tiến về Long Trạch hồ cùng Vân Thủy tông người bàn bạc, chúng ta cũng lên đường đi."
Thiên Bảo thượng tông lấy cường giả vitôn, Trần Khánh bây giờ đứng hàng chân truyền thứ tám, xếp tại Nguyễn Linh Tu trước, cho nên nàng xưng hô cũng tự nhiên mà nhiên biến thành Trần sư huynh.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, thả người nhảy lên Kim Vũ Ưng trên lưng.
Từ Trần Khánh tấn thăng chân truyền, đứng hàng thứ tám về sau, quan hệ giữa hai người liền nhiều hơn mấy phần vi diệu.
Ở trong đó mấu chốt, tự nhiên quấn không ra trượng phu của nàng Chung Vũ —— Cửu Tiêu một mạch hạch tâm chân truyền, vô luận là tại mạch hệ lập trường, vẫn là tại cái người cảm nhận bên trên, đều cùng Trần Khánh tạo thành đối lập.
Nhưng mà, Nguyễn Linh Tu nội tâm chỗ sâu, cũng không muốn đem cái tầng quan hệ này triệt để đẩy hướng cục diện bế tắc.
Bên trong tông môn, phong vân biến ảo, thêm một cái tiềm lực vô tận bằng hữu, dù sao cũng tốt hơn thêm một cái tiền đồ vô lượng đối thủ.
Nàng lặng yên thu liễm nỗi lòng, trên mặt vẫn như cũ duy trì bình tĩnh, chỉ là ánh mắt chỗ sâu, lướt qua một tia phức tạp.
Li
Hai con Kim Vũ Ưng đồng thời vỗ cánh, nhấc lên một trận khí lưu, chở hai người phóng lên tận trời, hướng về Long Trạch hồ bay đi.
Trong trời cao, cương phong lẫm liệt.
Hai con Kim Vũ Ưng sóng vai bay lượn tại trên tầng mây, dưới chân sơn hà phi tốc lui lại.
Lưng chim ưng phía trên, hai người nhất thời không nói chuyện.
Nguyễn Linh Tu sóng mắt lưu chuyển, liếc qua Trần Khánh, trong lòng biết như vậy trầm mặc xuống dưới cũng không phải chuyện tốt, chung quy là sóng vai chấp hành nhiệm vụ đồng môn.
Nàng nhẹ hút một hơi, trước tiên mở miệng, "Trần sư huynh, mục đích chuyến đi này hơn là Long Trạch hồ, ngươi đối cái này Long Trạch hồ, có thể từng có hiểu biết?"
Trần Khánh nghe vậy, từ xa ngắm ánh mắt thu hồi, chuyển hướng Nguyễn Linh Tu, thuận nàng nói: "Chỉ biết là nước Yến lớn nhất hồ, chỗ ba tông giao giới, tường tình lại không biết rõ."
Hắn xác thực đối Long Trạch hồ làm qua bài tập, nhất là liên quan tới khả năng sản xuất "Cửu U Âm Sát" nghe đồn, nhưng giờ phút này tự nhiên không thể hiển lộ mục đích thật sự.
Gặp Trần Khánh nói tiếp, Nguyễn Linh Tu khóe môi hơi gấp, nói: "Long Trạch hồ mênh mông, liên miên hơn một ngàn hai trăm dặm, thuỷ vực rộng, xác thực có một không hai nước Yến, hắn nơi trọng yếu ước hẹn ba trăm dặm khu vực, bởi vì đáy hồ có địa mạch âm khiếu cùng đặc thù hơi nước giao hội, lâu dài bao phủ nồng đậm không tiêu tan khói sóng, cho nên gọi tên 'Yên Ba trạch' này khói sóng không chỉ có trở ngại ánh mắt, càng có thể lẫn lộn thần thức dò xét, có chút thần dị  bình thường cao thủ cũng không dám xâm nhập."
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng cũng nguyên nhân chính là cái này đặc biệt hoàn cảnh, Long Trạch hồ bên trong dựng dục rất nhiều ngoại giới khó tìm bảo dược, linh tài, có thể xưng Vân Thủy Thượng Tông hạt cảnh nội lớn nhất một chỗ thiên nhiên bảo khố, nghe đồn hắn chỗ sâu, không chỉ có thể có thể có lên năm Bách Niên bảo thuốc ẩn nấp, trong hồ thậm chí ẩn giấu thực lực mạnh mẽ trăm năm Ngư Vương, hắn huyết nhục, tinh huyết đều là Luyện Thể hoặc luyện đan chí bảo, trừ cái đó ra, bởi vì khói sóng cùng địa mạch ảnh hưởng, trong hồ ngẫu nhiên cũng sẽ đản sinh một chút kì lạ Linh Thủy, sát khí, hoặc là cái khác không tưởng tượng được cơ duyên."
Trần Khánh đem những tin tức này từng cái nhớ kỹ trong lòng, cũng cùng mình trước đây đoạt được ấn chứng với nhau.
Nói đến chỗ này, Nguyễn Linh Tu nhìn về phía Trần Khánh, "Không dối gạt sư huynh, ta lần này đón lấy nhiệm vụ này, trừ tông môn cống hiến bên ngoài, tư tâm chính là vì thu thập một loại tên là 'Hàn Tủy Chân Lộ' Linh Thủy, này thuỷ tính chí âm chí hàn, lại ẩn chứa tinh khiết sinh cơ, tại ta tu luyện công pháp rất có giúp ích. Sư huynh chuyến này không ngại cũng nhiều lưu ý một hai, kia Long Trạch hồ khói sóng hạch tâm khu vực mặc dù hiểm, bên ngoài cùng một chút đã biết bí ẩn thuỷ vực, cũng chưa chắc không có cái khác cơ duyên tồn tại."
Trần Khánh nghe nàng êm tai nói, trong lòng khẽ nhúc nhích, cười nói: "Đa tạ Nguyễn sư muội cáo tri, nếu có cơ duyên, đoạn không dám bỏ lỡ."
Hai người lần này trò chuyện, dù chưa hoàn toàn trừ khử vi diệu ngăn cách, nhưng cuối cùng phá vỡ trước đó xấu hổ trầm mặc, khiến cho lữ trình kế tiếp, bầu không khí hòa hoãn không ít.
Trần Khánh một bên cùng Nguyễn Linh Tu ngẫu nhiên giao lưu vài câu, một bên ở trong lòng Mặc Mặc thôi diễn, nên như thế nào tại không làm cho người khác chú ý tình huống dưới, tại kia mênh mông trong làn sương, tìm được chính mình cần thiết chi vật.
Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, năm ngày sau, một mảnh mênh mông vô biên đầm nước rốt cục xuất hiện ở cuối chân trời bên trên.
Theo cự ly rút ngắn, Long Trạch hồ bao la hùng vĩ cảnh tượng triệt để hiện ra ở hai người trước mắt.
Chỉ gặp đường chân trời, sóng biếc mênh mang, không thể nhìn thấy phần cuối.
Nước hồ cũng không phải là đơn thuần xanh thẳm, gần bờ chỗ hơi có vẻ đục ngầu ố vàng, càng đi chỗ sâu, nhan sắc càng thêm thâm thúy, bày biện ra một loại màu xanh sẫm gần đen màu sắc.
Hơi nước mờ mịt, hình thành sa mỏng sương mù bao phủ trên mặt hồ phía trên, mà tại tầm mắt cực xa giữa hồ phương hướng, có một mảnh bị đậm đến tan không ra sữa màu trắng khói sóng triệt để bao phủ, thần bí khó lường.
To to nhỏ nhỏ hòn đảo chi chít khắp nơi, như là tản mát tại bích ngọc trên bàn trân châu.
Gió hồ quét, mang đến ướt át hơi nước cùng nhàn nhạt cây rong vị, sóng lớn vỗ nhè nhẹ đánh lấy bên bờ đá ngầm cùng bụi cỏ lau, phát ra ào ào tiếng vang, càng lộ vẻ thiên địa sự bao la.
Nguyễn Linh Tu nhìn qua mảnh này khói sóng mênh mông cự trạch, cũng không nhịn được cảm khái nói: "Đây cũng là Long Trạch hồ, một ngàn hai Bách Lý Yên sóng, quả nhiên danh bất hư truyền."
Trần Khánh quan sát cái này rộng lớn đầm lầy, trong lòng cũng là gợn sóng hơi lên.
Rộng lớn như vậy thuỷ vực, tích chứa trong đó thiên tài địa bảo, Bảo Ngư dị thú tất nhiên nhiều vô số kể, khó trách có thể dẫn tới Vân Thủy tông như này coi trọng, cũng hấp dẫn Ma Môn cùng thế lực khắp nơi ngấp nghé.
Đúng lúc này, nguyên bản coi như sáng sủa bầu trời cấp tốc âm trầm xuống, rả rích mưa xuân lặng yên không một tiếng động vẩy xuống, mặt hồ lập tức bị bao phủ tại một mảnh sương mù màn mưa bên trong.
Nước mưa tí tách tí tách rơi vào trên mặt hồ, kích thích vô số gợn sóng, trong không khí tràn ngập một tia mùi máu tanh.
Nguyễn Linh Tu tu luyện thủy thuộc tính tâm pháp cùng thần thông tại bậc này thủy nguyên dồi dào chi địa cảm giác bén nhạy dị thường, nàng đôi mi thanh tú cau lại, nhìn về phía cách đó không xa một tòa bao phủ tại màn mưa bên trong đảo nhỏ.
"Trần sư huynh  bên kia. . . Tựa hồ có dị thường khí tức ba động, xen lẫn rất đậm huyết sát chi khí." Nguyễn Linh Tu ngưng thần cảm ứng, ngữ khí mang theo một tia cảnh giác.
Trần Khánh thuận nàng chỉ phương hướng nhìn lại, ánh mắt xuyên thấu mưa bụi, quả nhiên phát giác được một tia không tầm thường.
"Đi xem một chút."
Hắn điều khiển Kim Vũ Ưng, hai người cấp tốc hướng về kia hòn đảo nhỏ tới gần.

========
Chương 296: Hóa giao (1)
========
Mưa bụi như dệt, đem đảo nhỏ bao phủ tại hoàn toàn mông lung hơi nước bên trong.
Lúc trước cảm ứng được mùi máu tanh càng thêm nồng đậm, còn kèm theo một cỗ làm người sợ hãi cuồng bạo khí tức ba động.
Hai người thu liễm khí tức, lặng yên lặn gần.
Xuyên qua một mảnh rậm rạp bụi cỏ lau, cảnh tượng trước mắt để bọn hắn hô hấp cũng vì đó cứng lại.
Chỉ gặp ở giữa hòn đảo nhỏ một mảnh trên đất trống, một đầu Cự Xà chính thống khổ cuồn cuộn lấy.
Nó chiều cao vượt qua mười trượng, thân rắn to như thùng nước, toàn thân bao trùm lấy màu xanh đen lân phiến, mỗi một phiến đều lóe ra như kim loại lạnh lẽo quang trạch, ẩn ẩn có huyền ảo đường vân hiển hiện.
Càng làm cho người ta kinh hãi là, nó quanh thân quấn quanh lấy đạo đạo Ngân Xà điện quang, đôm đốp rung động, đem không khí chung quanh đều điện ly ra khét lẹt khí tức.
Trên bầu trời buông xuống mây đen tựa hồ cũng bị dẫn động, tiếng sấm rền cuồn cuộn mà đến, cùng thân rắn điện quang hô ứng lẫn nhau.
Tại Cự Xà cách đó không xa, sinh trưởng một gốc bất quá một người cao cây nhỏ.
Cái này cây nhỏ hình thái kì lạ, thân cành như Cầu Long, phiến lá lại hiện lên óng ánh màu đỏ thẫm, phảng phất từ Hồng Ngọc tạo hình mà thành.
Trên cây kết lấy ba cái nắm đấm lớn nhỏ quả, quả toàn thân tròn trịa, da bày biện ra một loại kỳ dị xanh đỏ xen lẫn đường vân, phảng phất có huyết dịch cùng hỏa diễm ở trong đó lưu động, tản ra mê người mùi thơm ngát cùng bàng bạc sinh mệnh tinh khí.
"Trời ạ, đây là Thanh Huyền Vương Xà!"
Nguyễn Linh Tu nhìn thấy cái này cảnh tượng, trong đôi mắt đẹp tràn đầy rung động, "Nó quanh thân lôi quang hội tụ, dẫn động thiên tượng, đây là ngay tại hóa giao dấu hiệu!"
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng cũng là kịch chấn.
Thanh Huyền Vương Xà, chính là loài rắn dị thú bên trong Vương giả, huyết mạch phi phàm, nghe nói có được Chân Long một tia ít ỏi huyết mạch.
Hắn huyết nhục ẩn chứa to lớn tinh khí, là Luyện Thể cao thủ tha thiết ước mơ bảo dược, mật rắn có thể giải bách độc, tăng công lực, xương rắn có thể làm thuốc luyện đan; da rắn lân giáp là luyện chế hộ thân bảo giáp cực phẩm vật liệu. . . Coi là thật toàn thân trên dưới đều là bảo bối!
Mà Trầm Giao Uyên đầu kia sống không biết bao nhiêu năm Giao Long, càng là tông môn trong điển tịch ghi lại kinh khủng tồn tại, đến nay còn chưa có người đem hắn giết.
Trước mắt đầu này Thanh Huyền Vương Xà nếu có thể hóa giao thành công, hắn giá trị càng là không thể đo lường!
"Cái này Thanh Huyền Vương Xà, toàn thân trên dưới đều là bảo bối, huyết nhục, lót, hơn nữa nhìn bộ dáng, nó bên cạnh còn có linh quả, lại là. . .'Lôi Huyền quả' !"
Nguyễn Linh Tu cẩn thận phân biệt kia đỏ thẫm cây nhỏ trên trái cây, ngữ khí mang theo khó có thể tin kích động, "Này quả ẩn chứa một tia lôi điện tinh hoa, đối tôi luyện nhục thân, lớn mạnh khí huyết có hiệu quả, khó trách cái này Thanh Huyền Vương Xà chọn ở chỗ này hóa giao, nhất định là nhờ vào đó quả chi lực hoàn thành lột xác cuối cùng!"
Trần Khánh ánh mắt nóng rực, không nghĩ tới vừa đến Long Trạch hồ, liền gặp gỡ như thế kinh thiên cơ duyên.
Cái này Lôi Huyền nếu có thể phục dụng, hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nhất định có thể đột phá bình cảnh, nâng cao một bước!
Mà lại cái này Thanh Huyền Vương Xà toàn thân là bảo, khẳng định có thể hối đoái không ít điểm cống hiến.
"Đừng có gấp, nó ngay tại hóa giao thời khắc mấu chốt, đợi thêm một hồi."
Trần Khánh hít sâu một hơi, truyền âm cho Nguyễn Linh Tu.
Thời khắc này Thanh Huyền Vương Xà mặc dù khí tức cuồng bạo, nhưng rõ ràng đem tất cả tinh lực đều đặt ở đối kháng hóa Giao Lôi cướp cùng lột xác trùng sinh chi bên trên, chính là suy yếu nhất thời khắc.
Như tại bình thường, chớ nói bọn hắn hai cái này Chân Nguyên cảnh rèn luyện một hai lần, chính là hoàn thành năm sáu lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh cao thủ, đối mặt thời kỳ toàn thịnh Thanh Huyền Vương Xà, cũng hơn nửa không phải là đối thủ, chỉ có thể nhượng bộ lui binh.
Chỉ gặp kia Thanh Huyền Vương Xà thân thể khổng lồ điên cuồng vặn vẹo, cũ da đang từ đầu bắt đầu chậm rãi vỡ ra, bóc ra, lộ ra phía dưới tân sinh, màu sắc càng sâu vảy màu xanh, lân phiến biên giới ẩn ẩn mang theo một tia hào quang màu vàng óng.
Nó trên trán, hai cái nổi mụt ngay tại kịch liệt nhúc nhích, phảng phất có cái gì đồ vật muốn phá đỉnh mà ra, kia là giao sừng sắp đản sinh dấu hiệu!
Quanh thân lôi quang càng thêm dày đặc, không ngừng nhắm đánh tại nó cũ mới giao thế trên người, mang đến thống khổ đồng thời, cũng rèn luyện tân sinh huyết nhục lân giáp.
Nhưng mà, ngay tại cái này khẩn trương trước mắt, Trần Khánh nhíu mày, thần thức cảm giác được một tia cực kỳ mịt mờ khí tức tiềm phục tại khác một bên trong bụi lau sậy, nếu không phải hắn thần thức trải qua  « Thái Hư chân kinh » rèn luyện viễn siêu cùng giai, cơ hồ không thể nhận ra cảm giác.
"Có người tại phụ cận." Hắn lập tức truyền âm cảnh cáo.
Ừm
Nguyễn Linh Tu trong lòng giật mình, vội vàng ngưng thần cảm ứng, một lát sau, sắc mặt nàng khẽ biến, "Quả nhiên có đạo khí tức, cực kỳ mịt mờ, mang theo thủy nguyên ba động, nếu không phải sư huynh nhắc nhở, ta cơ hồ bị giấu diếm được!"
Nàng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt không khỏi lại nhiều mấy phần kinh dị cùng ngưng trọng.
Nàng tự cao tu luyện Ngọc Thần một mạch thủy thuộc tính công pháp và thần thông, tại bậc này hơi nước dồi dào chi địa cảm giác ứng viễn siêu người bình thường, lại không nghĩ rằng Trần Khánh so với nàng sớm hơn phát hiện dị thường, phần này linh giác thật là đáng sợ.
"Chờ một chút ta ngăn lại người này, ngươi tùy thời thu lấy Vương Xà cùng bảo dược."
Nguyễn Linh Tu quyết định thật nhanh, truyền âm nói.
Đối phương tiềm phục tại đây, mục đích không cần nói cũng biết, tất nhiên cũng là nghĩ ngư ông đắc lợi.
Từ nàng đi chặn đường càng thêm ổn thỏa.
"Được." Trần Khánh không có nhiều do dự, lập tức gật đầu.
Nguyễn Linh Tu thực lực đủ để ứng đối đại đa số đột phát tình trạng, từ hắn phụ trách cướp đoạt bảo vật, hiệu suất tối cao.
Thời cơ thoáng qua liền mất!
Ngay tại kia Thanh Huyền Vương Xà cũ da cởi đến bảy tấc, cái trán nổi mụt vỡ ra, một tia óng ánh như ngọc giao sừng sắp phá xuất, quanh thân lôi quang cũng bởi vì hóa giao mấu chốt nhất một bước mà tạm thời nội liễm sát na ——
"Động thủ!"
Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu như là hai đạo mũi tên, bỗng nhiên bạo khởi!
Hai người phối hợp ăn ý, hành động như điện.
Nguyễn Linh Tu ngọc thủ giương nhẹ, một đạo cô đọng nặng nề chân nguyên vô thanh vô tức chụp vào Thanh Huyền Vương Xà bảy tấc vảy ngược chỗ, cực hàn chi khí trong nháy mắt xâm nhập, khiến cho vốn là bởi vì hóa giao mà hỗn loạn khí tức đột nhiên trì trệ, động tác cứng ngắc.
Trần Khánh thì như như quỷ mị lấn đến gần, cũng không sử dụng lực sát thương to lớn thương pháp, mà là vận khởi  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bàng bạc khí huyết chi lực, hữu quyền nắm chặt, ám kim quang trạch lưu chuyển, một cái giản dị tự nhiên quyền kình hung hăng nện ở Vương Xà đầu lâu phía trên!
"Đông!" Một tiếng vang trầm, như là gióng trống lớn.
Thanh Huyền Vương Xà gặp trong ngoài giáp công, nhất là đầu lâu yếu hại bị bá đạo quyền kình đánh trúng, to lớn mắt rắn bên trong cuồng bạo lôi quang cấp tốc ảm đạm, phát ra một tiếng không cam lòng tê minh, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, lâm vào hôn mê.
Nó quanh thân lấp lóe hồ quang điện cũng biến thành yếu ớt không chịu nổi.
Ngay tại Trần Khánh đưa tay muốn lấy kia ba cái Lôi Huyền quả sát na ——
Xùy
Một đạo bén nhọn tiếng xé gió xé rách màn mưa, nguyên bản tiềm phục tại bên cạnh đạo thân ảnh kia động!
Tốc độ kia nhanh chóng, viễn siêu Trần Khánh đoán trước, phảng phất Súc Địa Thành Thốn, mấy dặm cự ly chớp mắt đã áp sát, một đoàn mơ hồ bóng xanh mang theo lăng lệ sát khí lao thẳng tới Trần Khánh hậu tâm!
"Làm càn! !"
Nguyễn Linh Tu sớm có chuẩn bị, quát một tiếng, thân ảnh phiên nhược Kinh Hồng, trong nháy mắt ngăn ở người tới trước đó.
Nàng trường kiếm trong tay "Thương lang" ra khỏi vỏ, thân kiếm như nước, nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng.
Ngọc Thần Phân Ba Kiếm!
Kiếm quang chợt hiện, như sóng biếc vỡ ra, một đạo sắc bén vô song, phảng phất có thể mở ra mênh mang sóng lớn cô đọng kiếm khí gào thét mà ra, thẳng trảm bóng xanh cổ tay.
Kiếm khí những nơi đi qua, liền không trung mưa bụi đều bị vô thanh vô tức cắt làm hai đoạn.
"Hừ, không biết sống chết!"
Người tới hừ lạnh một tiếng.
Chỉ gặp hắn đánh úp về phía Trần Khánh bàn tay bỗng nhiên quay lại, năm ngón tay mở ra, không tránh không né, trực tiếp chụp vào cái kia đạo Phân Ba kiếm khí!
Hắn trong lòng bàn tay, hùng hậu chân nguyên dâng lên mà ra, ngưng tụ thành một đạo màu vàng đất, tựa như sơn nhạc hư ảnh chưởng ấn.
Oanh
Kiếm khí cùng chưởng ấn ngang nhiên va chạm.
Nguyễn Linh Tu Ngọc Thần Phân Ba Kiếm mặc dù sắc bén, nhưng này Thanh Nham chưởng ấn ẩn chứa chân nguyên càng thêm bàng bạc nặng nề, lại cứ thế mà đem kiếm khí bóp nát!
Bạo tán chân nguyên khí lãng đem chung quanh cỏ lau đều áp chế.
Chưởng ấn thế đi giảm xuống, nhưng như cũ mang theo vạn quân chi lực, trùng điệp ấn hướng Nguyễn Linh Tu.
Nguyễn Linh Tu sắc mặt biến hóa, hai lần rèn luyện chân nguyên toàn lực vận chuyển, trường kiếm quanh co, trước người bày ra từng đạo như nước màn kiếm .
"Phanh phanh phanh!" Chưởng ấn liên tiếp phá vỡ ba tầng kiếm mạc, cuối cùng hung hăng đập vào trên thân kiếm.

========
Chương 296: Hóa giao (2)
========
Keng
Tiếng sắt thép va chạm vang vọng đảo nhỏ.
Nguyễn Linh Tu chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự cự lực truyền đến, tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ kiếm nắm, toàn bộ cánh tay tê dại kịch liệt đau nhức, ngực như gặp phải trọng kích, khí huyết sôi trào không ngớt.
Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể mềm mại không bị khống chế bị đánh bay ra ngoài, "Phù phù" một tiếng rơi vào nơi xa băng lãnh trong hồ nước, tóe lên to lớn bọt nước.
Ừm
Trần Khánh vừa đem ba cái Lôi Huyền quả lấy xuống thu vào trong lòng, trở về liền nhìn thấy Nguyễn Linh Tu bị một kích đánh vào trong nước, trong lòng nghiêm nghị.
Người này có thể đánh lui tiếp cận hai lần rèn luyện Nguyễn Linh Tu, thực lực tuyệt đối đạt đến hai lần rèn luyện thậm chí cao hơn!
Mà lại hắn thân pháp quỷ dị, tốc độ kinh người.
Đánh lui Nguyễn Linh Tu, người kia không chút nào dừng lại, thân hình lại lắc, như như khói xanh lướt qua hư không, thẳng đến Trần Khánh.
Tràn ngập mưa bụi cùng hắn quanh thân lượn lờ màu xanh chân nguyên để cho người ta thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ hung ác nham hiểm tàn nhẫn khí tức.
"Lưu lại Lôi Huyền quả cùng Vương Xà!"
Thanh âm khàn khàn mang theo một tia lạnh lẽo thấu xương.
Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, thể nội hoàn thành một lần rèn luyện Hỗn Nguyên ngũ hành chân nguyên ầm vang bộc phát, đã không còn mảy may giữ lại.
Huyền Long thương phát ra một tiếng sục sôi long ngâm, thương ra như rồng, không có bất kỳ hoa tiếu gì, chính là một cái ngưng tụ bàng bạc chân nguyên đâm thẳng.
Mũi thương xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên, như là mũi khoan xoay tròn lấy đâm về bóng xanh mặt.
"Điêu trùng tiểu kỹ!"
Người kia tay áo vung vẩy, ánh sáng xanh phun trào, đón lấy mũi thương.
Phốc
Huyền Long thương đâm vào ánh sáng xanh bên trong, lại như sa vào đầm lầy, cuồng bạo kình lực bị kia mềm dẻo dầy đặc ánh sáng xanh tầng tầng tiêu mất.
"Lão phu thủ cái này Thanh Huyền Vương Xà mấy tháng, chính là chờ nó hóa giao giờ khắc này tốt thu phục nó, các ngươi hai cái này tiểu bối còn muốn kiếm tiện nghi?"
Trung niên nam tử âm lãnh nói, đồng thời hai tay nắm vào trong hư không một cái, một cỗ hấp lực cường đại tuôn hướng hôn mê Thanh Huyền Vương Xà, kia mấy vạn cân thân rắn lại bị hắn lăng không nắm lên.
"Muốn đi? Hỏi qua thương của ta sao!"
Trần Khánh cười lạnh một tiếng, Huyền Long thương chấn động mạnh một cái, tránh thoát ánh sáng xanh trói buộc.
Sau một khắc, huy hoàng thật lớn Chân Vũ thương ý phóng lên tận trời!
Trần Khánh người cùng thương phát, khí thế cùng trong tay Huyền Long thương hòa làm một thể, phảng phất hóa thân Trấn Ma Chân Vũ.
Chân Vũ Thất Tiệt!
Huyền Long thương huyễn hóa ra bảy đạo ngưng thực thương ảnh, mỗi một đạo thương ảnh đều ẩn chứa hoàn toàn khác biệt kình lực —— hoặc cương mãnh, hoặc âm nhu, hoặc băng liệt, hoặc xuyên thấu, hoặc triền ty, hoặc chấn động, hoặc xoắn ốc!
Bảy kình cũng không phải là theo thứ tự phát ra, mà là gần như đồng thời bộc phát, đan vào lẫn nhau, hình thành một cỗ hỗn loạn mà tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt hồng lưu, hung hăng đánh tới hướng trung niên nam tử!
Một kích này, đã siêu việt bình thường thương chiêu phạm trù, dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động.
Trung niên nam tử rốt cục biến sắc: "Tiểu tử, dám ở trước mặt ta khoe khoang thương thuật? Hiện tại ta liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"
Hắn vứt xuống Vương Xà, song chưởng bỗng nhiên hợp lại, lập tức hướng về phía trước đẩy ngang mà ra.
Lòng bàn tay ở giữa, ánh sáng xanh điên cuồng hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo phương viên mấy trượng, tựa như trời xanh bao trùm to lớn chưởng ấn!
Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn!
Chưởng ấn ngưng thực bá đạo, cùng Trần Khánh Chân Vũ Thất Tiệt thương kình hồng lưu ngang nhiên chạm vào nhau!
"Ầm ầm ——! ! !"
So trước đó Nguyễn Linh Tu lúc giao thủ mãnh liệt gấp mười tiếng vang bộc phát ra.
Cuồng bạo chân nguyên sóng xung kích hiện lên hình khuyên khuếch tán, đem đảo nhỏ mặt đất bùn đất tầng tầng nhấc lên, cỏ lau hóa thành bột mịn, liền xa xa mặt hồ đều bị ép ra một cái to lớn lõm!
Tại trung niên nam tử kinh hãi trong ánh mắt, cái kia đủ để trấn áp bình thường hai lần chân nguyên rèn luyện Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn, tại cùng kia thất trọng quỷ dị kình lực tiếp xúc về sau, đúng là kịch liệt rung động, giằng co không đến một hơi thời gian, tựa như cùng bị từ nội bộ tan rã, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, từng khúc nứt toác ra!
"Làm sao có thể? Cái này tiểu tử bất quá là một lần chân nguyên rèn luyện? Vì sao lại có như thế hùng hồn bá đạo chân nguyên? !"
Trung niên nam tử trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
"Ngươi là người phương nào? Dám tập kích Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử? Không phải là muốn chết phải không!"
Trần Khánh cầm thương mà đứng, lạnh giọng quát.
"Chân Vũ Đãng Ma Thương! ? Thiên Bảo thượng tông?"
Trung niên nam tử nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co vào, trên mặt vẻ kiêng dè càng đậm.
Thiên Bảo thượng tông tên tuổi, tại nước Yến cảnh nội tuyệt đối là biển chữ vàng  bình thường thế lực tuyệt không dám tuỳ tiện trêu chọc hắn chân truyền đệ tử.
Ngay tại hắn tâm thần bị chấn nhiếp sát na, Trần Khánh động!
Hắn biết rõ thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn đạo lý!
Rống
Thể nội khí huyết như là núi lửa phun trào, long ngâm tượng minh thanh âm ẩn ẩn truyền ra.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tư lực lượng bị thôi phát đến cực hạn, da thịt mặt ngoài ám kim quang trạch đại thịnh, một đạo Đạo Cổ phác Phạn văn phù lục rõ ràng hiển hiện.
Dưới chân hắn bước ra một bước, toàn bộ đảo nhỏ đều phảng phất rung động một cái, Huyền Long thương mang theo nhục thân cự lực cùng bàng bạc chân nguyên, thi triển ra Chân Vũ Đãng Ma Thương bên trong vừa nhanh vừa mạnh một thức ——
Huyền Vũ lay nhạc!
Một thương này, không còn truy cầu tốc độ cùng biến hóa, chỉ có cực hạn lực lượng cùng trấn áp!
Trên thân thương, Hỗn Nguyên chân nguyên ngưng tụ, mơ hồ hóa thành một đầu gánh vác cự sơn, đầu rồng thân rùa Huyền Vũ Thần Thú hư ảnh, mang theo rung chuyển núi cao, đóng đô Tứ Hải vô thượng vĩ lực, lấy không thể ngăn cản chi thế, hướng phía trung niên nam tử vào đầu rơi đập!
Thương chưa đến, kia kinh khủng uy áp đã để trung niên nam tử không khí chung quanh ngưng kết.
Trung niên nam tử mới từ chưởng ấn bị phá chấn kinh cùng thân phận đối phương kiêng kị bên trong lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy cái này như là Thiên Thần lay nhạc một thương, sắc mặt kịch biến.
Hắn cuồng hống một tiếng, thể nội chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, song chưởng ánh sáng xanh nồng đậm đến cực hạn, lần nữa thi triển Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn nghênh tiếp, đồng thời thân hình vội vàng thối lui, ý đồ tá lực.
Oanh
Lại là một lần không có chút nào hoa xảo đối cứng! Huyền Vũ hư ảnh cùng trời xanh chưởng ấn mãnh liệt va chạm.
Lần này, trung niên nam tử cảm nhận được rõ ràng đối phương thương pháp bên trong ẩn chứa kia cỗ viễn siêu Chân Nguyên nhất trọng kinh khủng nhục thân chi lực!
Hắn chỉ cảm thấy song chưởng kịch liệt đau nhức, cẳng tay phát ra nhỏ xíu "Răng rắc" âm thanh, khí huyết điên cuồng cuồn cuộn.
Cả người bị kia vô song cự lực chấn động đến bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, sau khi hạ xuống lảo đảo mấy bước mới đứng vững thân hình, sắc mặt đã trắng bệch.
Trần Khánh đắc thế không tha người, Chân Vũ Đãng Ma Thương ý thôi phát đến cực hạn, thương pháp như Trường Giang sông lớn, liên miên bất tuyệt, đem trung niên nam tử triệt để bao phủ tại một mảnh huyền màu đen thương màn bên trong.
Trung niên nam tử vừa sợ vừa giận, hắn phát hiện chính mình lại bị một tên tiểu bối hoàn toàn áp chế!
Mắt thấy thương thế càng ngày càng thịnh, trong mắt của hắn ngoan sắc lóe lên, quanh thân ánh sáng xanh chợt hiện, lập tức bỗng nhiên bạo tán ra, hóa thành khắp màu xanh da trời quang điểm, nhiễu loạn ánh mắt cùng thần thức cảm giác.
Trần Khánh nhướng mày, thương thế có chút dừng một chút, trong tay áo vô thanh vô tức bắn ra mấy đạo nhỏ xíu ô quang —— chính là Cửu Diệu Tinh Mang Châm!
Này châm ác độc âm hiểm, chuyên phá chân cương, chân nguyên.
Người kia cũng không né tránh, thể nội chân nguyên thuộc tính trong nháy mắt chuyển hóa, trước người hình thành một đạo nóng rực khí tường.
"Xuy xuy xuy. . . . ."
Cửu Diệu Tinh Mang Châm bắn vào nóng rực chân nguyên khítường bên trong, lại như cùng đầu nhập lò luyện vụn sắt, trong nháy mắt bị kia nhiệt độ cao nhóm lửa, phát ra nhỏ xíu tiếng nổ đùng đoàng, hóa thành từng sợi khói xanh, chưa thể thương tới mảy may.
Thừa này cơ hội, kia trung niên nam tử đã hóa thành một đạo ảm đạm màu xanh lưu quang, tốc độ tăng vọt, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở mênh mông màn mưa cùng hơi nước bên trong.
Trần Khánh cũng không mạo muội truy kích.
Thực lực đối phương không tầm thường, lại Độn Thuật quỷ dị, giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý hắn hiểu.
Càng quan trọng hơn là, Nguyễn Linh Tu tình huống không biết, Thanh Huyền Vương Xà cùng Lôi Huyền quả cũng cần xử lý.
Hắn thu thương mà đứng, lắng lại thể nội bốc lên khí huyết cùng chân nguyên.
Lúc này, Nguyễn Linh Tu cũng từ trong hồ nhảy ra, rơi vào Trần Khánh bên người, quần áo ướt đẫm, phác hoạ ra uyển chuyển đường cong.
Nàng nhìn về phía Trần Khánh, hỏi: "Trần sư huynh, ngươi không sao chứ?"
"Không sao."
Trần Khánh lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ sắc bén quét mắt chung quanh, "Nguyễn sư muội, ngươi có thể nhận ra mới người kia con đường?"
Nguyễn Linh Tu ngưng thần hồi tưởng mới cái kia uy lực cường đại chưởng ấn, trầm giọng nói: "Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn. . . Đây là Hắc Thủy cự thành độc môn tuyệt học một trong, xem ra người này cũng không phải là Ma Môn lệ thuộc trực tiếp, mà là đến từ Hắc Thủy cự thành cao thủ."
Trần Khánh nghe vậy, trong mắt hàn quang lóe lên.
Hắc Thủy cự thành! ?

========
Chương 297: Thu hoạch (1)
========
Nguyễn Linh Tu nói: "Hắc Thủy cự thành, là nước Yến hỗn loạn nhất cự thành, cũng coi là xú danh chiêu, bên trong phần lớn là một chút hung ác chi đồ, thậm chí còn có những tông phái khác, thế lực phản đồ, cho dù là lục đại thượng tông tay cũng rất khó luồn vào đi."
"Hắn thành chủ tại nước Yến cũng là tiếng tăm lừng lẫy cao thủ. Mà lại Hắc Thủy cự thành là lớn nhất thủ tiêu tang vật chi địa, ở nơi đó có thể mua toàn bộ nước Yến, thậm chí các nơi khác tài nguyên, nhưng là những tư nguyên này phần lớn đều là lai lịch không rõ."
"Bất luận cái gì tài nguyên sao?" Trần Khánh hỏi.
"Không sai, ngươi chỗ biết đến đại bộ phận đều có, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể xuất ra nổi giá."
Nguyễn Linh Tu gật đầu, "Hắc Thủy cự thành chính là thế lực khắp nơi 'Bao tay trắng' đây cũng là vì sao nó có thể sừng sững không ngã nguyên nhân."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, hắn minh bạch.
Lục đại thượng tông, triều đình, các đại thế gia, đều cần một cái bí ẩn, hắc ám nơi hẻo lánh đến xử lý những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, dù sao có một số việc, bên ngoài là làm không được.
"Mới kia người tu luyện Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn, theo ta thấy, rất có thể là Hắc Thủy cự thành 'Tam Thập Lục Thiên Cương' một trong Trương Hoài Cổ."
Nguyễn Linh Tu tiếp tục nói, ngữ khí ngưng trọng, "Hắc Thủy cự thành có Tam Thập Lục Thiên Cương, Thất Thập Nhị Địa Sát, đều là xú danh chiêu lấy cao thủ, bọn hắn tại Hắc Thủy cự thành xếp hạng, hoặc là phạm vào đại sự, hoặc là cùng hung cực ác chi đồ, trốn đến Hắc Thủy cự thành ở trong. Người kia trước đây là Tử Dương thượng tông phản đồ, bây giờ là Hắc Thủy cự thành Tam Thập Lục Thiên Cương bên trong xếp hạng thứ 27 tồn tại."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, triệt để làm rõ ràng Hắc Thủy cự thành địa vị cùng lai lịch người này.
Cỗ thế lực này rắc rối khó gỡ, thực lực không thể khinh thường, nhưng nội bộ ngư long hỗn tạp, lực ngưng tụ không mạnh.
Hai người trò chuyện xong xuôi, đem ánh mắt nhìn về phía lần này thu hoạch lớn nhất —— hôn mê Thanh Huyền Vương Xà cùng kia ba cái Lôi Huyền quả.
Dù là Nguyễn Linh Tu giờ phút này cũng không nhịn được cảm thán bắt đầu, "Cái này Lôi Huyền quả có giá trị không nhỏ, một viên tại trong tông môn cơ hồ có thể so với tám ngàn điểm cống hiến bảo dược, về phần cái này Vương Xà, toàn thân trên dưới càng là có giá trị không nhỏ, thậm chí chừng mười vạn."
Trần Khánh cũng là âm thầm líu lưỡi.
Mười vạn điểm cống hiến!
Đây cơ hồ tương đương với hắn bây giờ bốn năm năm cố định thu nhập tổng cộng, còn không tính tu luyện tiêu hao.
Một đầu hóa giao mấu chốt kỳ Thanh Huyền Vương Xà, giá trị càng như thế kinh người.
Cổ nói một chút không sai, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.
Nếu là tại trong tông môn tu luyện, không biết rõ phải bao lâu mới có thể góp nhặt đến những tư nguyên này.
Nguyễn Linh Tu chủ động mở miệng nói: "Lần này ngươi xuất lực nhiều nhất, cái này Lôi Huyền quả, ngươi lấy hai cái, ta một viên. Cái này Thanh Huyền Vương Xà huyết nhục, lân giáp, Cân Cốt về ta, lót về ngươi, như thế nào?"
Nàng chỉ chỉ kia khí tức uể oải Cự Xà.
Thanh Huyền Vương Xà toàn thân là bảo, nhưng trong đó trân quý nhất chính là trong đó gan, ẩn chứa nó một thân tu vi tinh hoa.
Huyết nhục, lân giáp các loại mặc dù cũng có giá trị không nhỏ, nhưng so sánh dưới hơi kém một chút, nàng có thể thông qua gia tộc con đường xử lý, hối đoái thành điểm cống hiến hoặc cái khác tài nguyên, hiệu suất sẽ cao hơn tông môn chút.
Nguyễn Linh Tu như thế phân phối, xác thực không tính chiếm tiện nghi, thậm chí rất có lấy lòng chi ý.
Trần Khánh một chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng: "Được."
Chuyến này đối với hắn mà nói, thu hoạch đã là cực phong.
Hai cái Lôi Huyền quả, tăng thêm cái này Thanh Huyền Vương Xà lót, đủ để cho hắn hai lần chân nguyên rèn luyện lần nữa tăng tốc tiến triển.
Lập tức, hai người không lại trì hoãn, gọi Kim Vũ Ưng, hợp lực đem kia nặng nề Thanh Huyền Vương Xà kéo lên, chuyển di đến một chỗ khác càng thêm ẩn nấp đảo nhỏ.
Ở trên đảo Lâm Mộc thanh thúy tươi tốt, quái thạch lởm chởm, vừa vặn che lấp hành tích.
Nguyễn Linh Tu xem chừng lấy ra viên kia nắm đấm lớn nhỏ, lóe ra màu xanh đen u quang lót, thích đáng cất kỹ.
Nàng nhắc nhở Trần Khánh: "Trần sư huynh, cái này Thanh Huyền Vương Xà lót là hắn chỗ tinh hoa, vừa lấy ra lúc thể nội tinh nguyên nhất là sinh động, càng sớm hấp thu hiệu quả càng tốt. Bất quá trong đó tinh nguyên cuồng bạo, hấp thu lúc cũng cần xem chừng một hai, tiến hành theo chất lượng, chớ có tham công liều lĩnh."
"Đa tạ Nguyễn sư muội nhắc nhở." Trần Khánh chắp tay nói.
Hai người lập tức ở trên đảo riêng phần mình tìm một chỗ ẩn nấp hang động, liền bắt đầu tiêu hóa đoạt được.
Trần Khánh cũng không lập tức ăn trong lúc này gan.
Hắn đầu tiên là giả bộ tu luyện, thần thức lại lặng yên ngoại phóng, lưu ý lấy Nguyễn Linh Tu phương hướng động tĩnh.
Tâm phòng bị người không thể không, đây là hắn cơ bản sinh tồn lý niệm.
Qua ước chừng thời gian một nén nhang, cảm ứng được Nguyễn Linh Tu bên kia khí tức bình ổn, đã đắm chìm tu luyện, cũng không bất kỳ khác thường gì, Trần Khánh lúc này mới chân chính yên lòng, đem lực chú ý tập trung với bản thân.
Hắn lấy ra viên kia Thanh Huyền Vương Xà lót, gan thể tản ra màu xanh đen u quang, bàng bạc tinh nguyên ngo ngoe muốn động.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trực tiếp đem lót một chút xíu đưa vào trong miệng.
Lót cổng vào trong nháy mắt liền hóa thành một cỗ nóng rực cuồng bạo tinh Nguyên Hồng lưu, ầm vang xông vào trong cổ, thẳng rơi đan điền!
Oanh
Phảng phất tại thể nội dẫn nổ một ngọn núi lửa!
Khó mà tưởng tượng to lớn tinh nguyên trong nháy mắt nổ bể ra đến, như là ngàn vạn thớt ngựa hoang mất cương, tại hắn trong kinh mạch điên cuồng va chạm, lao nhanh.
Kịch liệt căng đau cảm giác từ tứ chi bách hài truyền đến, kinh mạch phảng phất muốn bị căng nứt, làn da mặt ngoài trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, từng tia từng tia điện xà không bị khống chế thoát ra bên ngoài thân, đem không khí chung quanh đều điện ly ra khét lẹt mùi.
Trần Khánh Linh Đài bảo vệ chặt một tia thanh tĩnh.
« Thái Hư chân kinh » pháp quyết tốc độ trước đó chưa từng có ầm vang vận chuyển, dẫn dắt đến kia mất khống chế tinh Nguyên Hồng lưu, đem nó đặt vào Thái Hư chân nguyên vận chuyển Chu Thiên đường đi.
Chân nguyên như là cối xay, bắt đầu không ngừng chuyển hóa cỗ này ngoại lai cuồng bạo khí tức.
Đồng thời,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » pháp môn cũng bị thôi phát đến cực hạn.
Khí huyết như là bị nhen lửa hoả lò, phát ra ngột ngạt như sấm gào thét, chủ động đón lấy kia tứ ngược tinh nguyên cùng Lôi Quang.
Mỗi một lần hấp thu, khí huyết cùng nhục thân đều phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác thuế biến.
Hắn bên ngoài thân ám kim quang trạch trước kia chỗ không có độ sáng lấp lánh bắt đầu, dưới da thịt, kia nguyên bản như ẩn như hiện cổ lão Phạn văn phù lục bắt đầu điên cuồng du động, lấp lóe, phảng phất muốn phá thể mà ra.
Trầm thấp long ngâm cùng nặng nề tượng minh thanh âm từ hắn thể nội chỗ sâu vang lên, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng hùng vĩ.
Tinh nguyên quá mức hùng hồn, cho dù lấy  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng thời thu nạp, cũng cảm giác khó mà đếm hết tiêu hóa.
Trần Khánh toàn bộ tâm thần chìm vào thể nội.
Đan điền khí hải như là vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ lấy bị chuyển hóa tinh thuần khí tức, thể nội chân nguyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên càng thêm hùng hậu, tinh thuần, hướng về hai lần rèn luyện rảo bước tiến lên.
Mà khí huyết càng là như là một cái động không đáy, tham lam hấp thu hết thảy có thể dùng tại cường hóa tinh nguyên.
Không biết qua bao lâu, trong đó gan tinh nguyên bị luyện hóa gần nửa lúc, Trần Khánh thân thể chấn động mạnh một cái!
Ông
Quanh người hắn ám kim quang trạch bỗng nhiên nội liễm, không còn là phù ở bên ngoài thân quang mang, mà là triệt để dung nhập da thịt huyết nhục, khiến cho bày biện ra một loại thâm thúy nặng nề cảm nhận.
Dưới da thịt, kia vô số du tẩu cổ lão Phạn văn phù lục bỗng nhiên dừng lại, triệt để ngưng thực, in dấu thật sâu khắc ở hắn mỗi một tấc huyết nhục, xương cốt bên trong, tản mát ra vĩnh hằng bất động, vạn tà bất xâm trang nghiêm phật ý.
"Bò....ò...!" "Ngao!"
Rõ ràng long ngâm dữ tượng minh không còn là bên trong vang, mà là hóa thành thực chất sóng âm, lấy Trần Khánh làm trung tâm khuếch tán ra đến, chấn động đến hang động run nhè nhẹ.
Sau lưng hắn, khí huyết cùng tinh nguyên xen lẫn, thình lình ngưng tụ ra một Long Nhất tượng hai đạo rõ ràng hư ảnh!
Long Tượng hư ảnh cũng không phải là đứng im, mà là lẫn nhau quấn giao, xoay quanh, hình thành một bức Long Tượng tranh bá, nhưng lại hài hòa chung sống kỳ dị bức tranh.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh một tầng (7425/ 10000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tư (14999/ 15000) 】

========
Chương 297: Thu hoạch (2)
========
Trần Khánh cảm thụ được thể nội vẫn như cũ lao nhanh không nghỉ bàng bạc tinh nguyên, cùng kia chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đột phá  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trong lòng không chút do dự.
Hắn ý thức chìm vào thể nội, phảng phất có thể nghe được khí huyết chảy xiết như là đại giang sông lớn, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.
Kia Thanh Huyền Vương Xà lót biến thành tinh Nguyên Hồng lưu, giờ phút này bị dẫn đạo, hóa thành vô số chuôi vô hình cự chùy, mang theo thế lôi đình vạn quân, hung hăng rèn luyện hướng quanh thân mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một khối xương cốt, mỗi một tơ da thịt!
Đau khổ kịch liệt trong nháy mắt phóng đại mấy lần, viễn siêu trước đó!
Phảng phất có vô số nung đỏ cương châm tại đâm xuyên hắn cốt tủy, lại có lực lượng vô hình tại xé rách kéo duỗi hắn gân bắp thịt.
Làn da mặt ngoài không còn là đỏ thẫm, mà là nổi lên một loại thâm thúy màu vàng sậm, ẩn ẩn lộ ra nội bộ huyết nhục bị cực hạn áp súc, cô đọng lúc phát ra yếu ớt ánh sáng.
"Răng rắc. . . Răng rắc. . . . ."
Nhỏ xíu dị hưởng bắt đầu truyền ra, kia là cũ kết cấu tại bị đánh vỡ, mới, càng cứng cỏi, càng cường đại dàn khung tại tái tạo!
Trần Khánh bảo vệ chặt Linh Đài, ý chí như là bàn thạch  mặc cho kia đau nhức Sở Lãng triều từng lớp từng lớp xung kích, ta từ lù lù bất động.
Hắn đem phong tồn tại kinh mạch cùng đan điền chỗ sâu kia bộ phận lót tinh nguyên triệt để dẫn bạo!
Ông
Phảng phất thiên địa sơ khai một tiếng oanh minh tại linh hồn hắn chỗ sâu nổ vang!
Tích súc đến đỉnh điểm khí huyết cùng tinh nguyên rốt cục xông phá cái kia đạo vô hình gông cùm xiềng xích!
Trong chốc lát, Trần Khánh quanh thân tách ra vô cùng vô tận ám kim Phật quang, đem toàn bộ hang động chiếu rọi đến giống như ban ngày!
Sau lưng kia nguyên bản còn có chút hư ảo một Long Nhất tượng hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực, bành trướng, thân rồng mạnh mẽ, Lân Trảo Phi Dương, ngửa mặt lên trời trường ngâm, âm thanh chấn khắp nơi; Cự Tượng đạp đất, mũi dài quét sạch, tê minh nặng nề, vững như Thái Sơn.
Trong cơ thể hắn khí huyết tổng lượng trong nháy mắt tăng vọt, lao nhanh ở giữa phát ra Trường Giang sông lớn oanh minh.
Làn da mặt ngoài màu vàng sậm trạch triệt để nội liễm, trở nên giản dị tự nhiên.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm (1/ 20000) 】
Đột phá!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm!
Theo bước vào tầng thứ năm, môn này Phật môn Luyện Thể bí truyền chân chính uy năng bắt đầu sơ bộ hiện ra, ngoại trừ nhục thân lực lượng, phòng ngự đạt được bay vọt về chất bên ngoài, hắn đã có thể sơ bộ vận dụng nguồn gốc từ công pháp này thần thông —— Long Tượng chi lực!
Này thần thông cũng không phải là đơn giản man lực tăng phúc, mà là một loại đối tự thân lực lượng cực hạn chưởng khống cùng bộc phát.
Tâm niệm vừa động, liền có thể điều động thể nội Long Tượng hư ảnh gia trì bản thân, trong thời gian ngắn khiến nhục thân lực lượng đột ngột tăng mấy lần, giơ tay nhấc chân đều có Long Tượng tùy hành, Hám Sơn Đoạn Nhạc!
Càng có thể đem khí huyết cùng chân nguyên kết hợp, hình thành đặc biệt "Long Tượng chân nguyên" hộ thể tấn công địch, uy lực vô tận.
"Long Tượng Bàn Nhược, tầng thứ năm! Còn có Long Tượng thần thông!"
Trần Khánh trong lòng vô cùng mừng rỡ.
Thực lực tăng lên là thật sự, cái này Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm, phối hợp hắn hoàn thành một lần rèn luyện hùng hồn chân nguyên, khiến cho hắn tổng hợp chiến lực lần nữa tăng vọt.
Bây giờ cho dù không thi triển thương pháp cùng thần thông, chỉ bằng vào cỗ này nhục thân, hắn cũng đủ để đối cứng bình thường hoàn thành hai lần chân nguyên rèn luyện đối thủ!
Hắn thoáng thích ứng một cái tăng vọt lực lượng, năm ngón tay hơi nắm, không khí tại lòng bàn tay bị bóp nát, phát ra rất nhỏ phốc vang.
Tùy ý một quyền vung hướng bên cạnh vách đá, cũng không vận dụng chân nguyên, chỉ nghe "Bành" một tiếng vang trầm, cứng rắn nham thạch tựa giống như đậu hũ bị nện ra một cái thật sâu quyền ấn, vết rách như mạng nhện lan tràn ra vài thước.
"Uy lực kinh người!"
Trần Khánh thỏa mãn gật gật đầu, sau đó đem lực chú ý một lần nữa thả lại thể nội.
Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên mặc dù trợ hắn đột phá Luyện Thể cửa ải, tiêu hao một bộ phận, nhưng vẫn như cũ còn lại không ít.
Thể nội còn trữ hàng lấy một bộ phận lớn Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên, nếu như đem những này tinh nguyên toàn bộ hấp thu luyện hóa lời nói, đến lúc đó liền có thể nếm thử xung kích hai lần chân nguyên rèn luyện.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm nóng rực trọc khí, bình phục lại thể nội trào lên khí huyết cùng chân nguyên, đi ra hang động.
Bên ngoài sắc trời đã sáng, sau cơn mưa trời lại sáng, mặt hồ sóng nước lấp loáng.
Nguyễn Linh Tu cũng đã kết thúc tu luyện, đang đứng tại cách đó không xa chờ.
Nàng quanh thân khí tức càng thêm hòa hợp sung mãn, tu vi hiển nhiên có tiến bộ nhảy vọt, phục dụng viên kia Lôi Huyền quả về sau, khí huyết tràn đầy, chân nguyên lưu chuyển ở giữa tăng thêm một tia linh động.
Nghĩ đến lần này trở lại tông môn, bế quan một đoạn thời gian, thực lực sẽ lần nữa có chỗ tăng lên.
Cảm nhận được Trần Khánh xuất quan, Nguyễn Linh Tu xoay người, xinh đẹp cười nói: "Trần sư huynh khí tức càng thêm trầm ngưng, xem ra lần này thu hoạch tương đối khá."
Trần Khánh mỉm cười, ngữ khí bình thản: "Có chút tâm đắc, Nguyễn sư muội cũng là tinh tiến không ít."
Hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đột phá tới tầng thứ năm, thực lực tăng lên to lớn, nhục thân lực lượng tăng vọt, càng sơ bộ nắm giữ "Long Tượng chi lực" thần thông, đây coi như là một lá bài tẩy, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đối với người ngoài nói.
Hắn ánh mắt đảo qua, cũng không nhìn thấy kia Thanh Huyền Vương Xà to lớn thi thể, nghĩ đến Nguyễn Linh Tu đã thông qua gia tộc kia nội bộ con đường, đem những cái kia huyết nhục, Cân Cốt, lân giáp những vật này xử lý thích đáng cũng chuyển vận đi.
Nguyễn gia tại Thiên Bảo thượng tông thậm chí nước Yến đều coi là thế gia môn phiệt, tự có hắn tài nguyên cùng phương pháp.
Nguyễn Linh Tu che dấu tiếu dung, nghiêm mặt nói: "Thu hoạch đã thanh, chậm trễ một ngày, chúng ta nên đi cùng Vân Thủy Thượng Tông người hội hợp, chớ có để lỡ chính sự."
Trần Khánh gật đầu: "Lẽ ra nên như vậy."
Hai người lập tức gọi tại phụ cận nghỉ lại Kim Vũ Ưng, khống chế lấy chuyện này đối với thần tuấn phi hành tọa kỵ, đằng không mà lên, hướng về Tây Nam phương hướng mau chóng đuổi theo.
Long Trạch hồ mênh mông ngàn dặm, xung quanh cũng không phải là đều là hoang dã.
Ngoại trừ Đông Nam phương hướng dựa vào đường thủy chi tiện thành lập được to lớn cơ nghiệp Hắc Thủy cự thành bên ngoài, bờ hồ xung quanh còn rải lấy không ít dựa vào đầm lầy tài nguyên sinh tồn thành trì cùng thôn trấn.
Lần này Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông ước định tụ hợp địa điểm, chính là ở vào Long Trạch hồ bờ tây một cái tên là "Khói sóng trấn" phồn hoa tiểu trấn.
Trấn này bởi vì trong hồ khói sóng kỳ cảnh mà gọi tên, là phụ cận khu vực thủy lục giao thông một cái nhỏ đầu mối then chốt, thương khách vãng lai, ngư long hỗn tạp.
Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu tại bên ngoài trấn hạ xuống, thu hồi Kim Vũ Ưng, đi bộ tiến vào trong trấn.
Trong trấn kiến trúc nhiều dựa nước, mang theo nồng đậm vùng sông nước phong tình, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hơi nước cùng mùi cá tanh.
Hai người rất nhanh liền tìm được trên trấn một nhà duy nhất ra dáng quán rượu —— "Vọng Trạch lâu" .
Vừa bước vào quán rượu, liền có một tên trung niên nam tử tiến lên đón, hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh hai người bên hông lệnh bài, lập tức ôm quyền thấp giọng nói: "Tại hạ Linh Phong phong Thạch Hiên, hai vị thế nhưng là Trần Khánh sư huynh cùng Nguyễn Linh Tu sư tỷ?"
"Đúng vậy." Trần Khánh xuất ra chính mình Thiên Xu các lệnh bài hơi chút biểu hiện ra.
Linh Phong phong chính là Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong trung chuyên ti tình báo sưu tập, phân tích, truyền lại chi trách một mạch, trong đó đệ tử phần lớn am hiểu cách truy tung, ẩn nấp, ngụy trang, điều tra các loại tình báo thủ đoạn.
Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong mỗi người có chức vụ riêng, cơ cấu bề bộn, phân công rõ ràng, nghiễm nhiên một cái hơi co lại các nước chư hầu hệ thống.
Thạch Hiên nghiệm qua lệnh bài, thái độ càng thêm cung kính: "Hai vị sư huynh sư tỷ một đường vất vả, xin mời đi theo ta."
Hắn đem hai người dẫn đến quán rượu hậu viện một gian yên lặng trong phòng khách, đóng kỹ cửa phòng.
Trần Khánh không ưa thíchđi vòng vèo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Thạch sư đệ, Vân Thủy Thượng Tông người đều tới rồi sao?"
Long Trạch hồ liền tại Vân Thủy Thượng Tông phạm vi thế lực bên trong, theo lý thuyết bọn hắn xác nhận địa chủ, mà lại hai người bởi vì Thanh Huyền Vương Xà sự tình chậm trễ một ngày, nghĩ đến Vân Thủy Thượng Tông người đã sớm hẳn là đến.
Thạch Hiên nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, lắc đầu nói: "Người là đến, nhưng lại đi."
"Đi rồi?"
Nguyễn Linh Tu đôi mi thanh tú cau lại, "Đây là ý gì? Đã mời ta tông liên hợp hành động, người tới nhưng lại ly khai, là đạo lý gì?"
Thạch Hiên giải thích nói: "Vân Thủy Thượng Tông hết thảy tới ba người, hai nam một nữ, theo tra đều là tông ấy bên trong có chút kiệt xuất chân truyền đệ tử, trong đó một nam một nữ thái độ có chút kiêu căng, trong ngôn ngữ đối ta tông hình như có coi nhẹ, một người khác thái độ coi như bình thản. Bọn hắn lưu lại lại nói, tiêu diệt Ma Môn, đều bằng bản sự là được, không cần cùng một chỗ hành động, sau đó liền tự động rời đi."
"Hừ, cái này Vân Thủy Thượng Tông thật đúng là ngạo khí!" Nguyễn Linh Tu hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối phương thái độ làm cho nàng bất mãn hết sức.
Liên hợp hành động là đối phương nói lên, bây giờ lại bày ra như vậy tư thái, không khỏi quá mức vô lễ.

========
Chương 298: Đoạt sát (1)
========
Trần Khánh ngược lại là tương đối bình tĩnh, hắn nhìn về phía Thạch Hiên, hỏi: "Thạch sư đệ lâu dài ở đây phụ trách tình báo, có biết ở trong đó phải chăng có ẩn tình khác? Vân Thủy Thượng Tông cử động lần này chỉ sợ cũng không phải là đơn thuần ngạo mạn a?"
Hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, Vân Thủy Thượng Tông người không phải người ngu, vô duyên vô cớ thái độ ác liệt, phía sau tất có nguyên nhân.
Thạch Hiên gật đầu, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư huynh minh giám, kỳ thật việc này tại Vân Thủy Thượng Tông nội bộ cũng có khác nhau. Liên quan tới cùng ta Thiên Bảo thượng tông kết minh cộng đồng đối kháng Ma Môn sự tình, Vân Thủy Thượng Tông nội bộ đại khái chia làm hai phái: Một phái cho rằng Ma Môn thế lớn, lẽ ra tạm thời liên hợp; một phái khác thì cực lực phản đối, cho rằng cùng ta tông oán hận chất chứa đã sâu, không thể tín nhiệm. Dù sao hai đại thượng tông trong lịch sử quan hệ cũng không hòa thuận  biên cảnh ma sát, tài nguyên tranh đoạt thường có phát sinh, trong âm thầm càng là bộc phát qua không ít lần xung đột, song phương đều hao tổn qua cao thủ."
"Huyền Dương một mạch Kha Thiên Tung mạch chủ, năm đó liền từng tại một lần trong xung đột, tự tay đánh chết Vân Thủy Thượng Tông hai vị Chân Nguyên cảnh trưởng lão, cái này ân oán một mực ứ đọng, cũng không hóa giải. Lần này liên hợp hành động, chỉ sợ cũng là Vân Thủy Thượng Tông tông chủ lực bài chúng nghị cưỡng ép thúc đẩy, phía dưới những này chân truyền đệ tử, nhất là xuất thân những cái kia cùng ta tông có thù cũ, tự nhiên lòng có không cam lòng, lá mặt lá trái."
Trần Khánh bừng tỉnh, nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, mặt cùng lòng bất hòa, cái này kết minh xác thực yếu ớt."
Tông môn ở giữa ân oán tình cừu, thường thường kéo dài mấy đời, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể hóa giải.
Nguyễn Linh Tu nghe lần này giải thích, sắc mặt hơi chậm, nhưng vẫn như cũ lãnh đạm nói: "Đã bọn hắn lựa chọn chia ra hành động, vậy cũng vừa vặn, tránh khỏi lẫn nhau cản tay, tăng thêm phiền phức, chúng ta làm theo ý mình là được."
Trần Khánh biểu thị đồng ý, lập tức hỏi thăm Thạch Hiên: "Nếu như thế, chúng ta liền đơn độc hành động, Thạch sư đệ, liên quan tới Ma Môn ở chỗ này động tĩnh, ngươi có thể điều tra đến một chút xác thực tin tức hữu dụng?"
Có
Thạch Hiên mừng rỡ, hiển nhiên sớm có chuẩn bị, "Chúng ta Linh Phong phong sư huynh đệ mấy ngày nay nhiều mặt tìm hiểu, sàng chọn ra mấy cái rất có giá trị tin tức, lần này tại Long Trạch hồ phụ cận hiện thân Ma Môn cao thủ xác thực không ít, trong đó có hai người hành tung đáng giá trọng điểm chú ý, một người là Ma môn Thập trưởng lão một trong Lữ Hàn âm; một người khác, tục truyền là Ma môn môn chủ Tề Tầm Nam nữ nhi, Tề Vũ."
"Ồ? Ma Môn Thập trưởng lão cùng Tề Vũ?"
Nguyễn Linh Tu nhíu mày, chậm rãi nói: "Lần trước ta cùng Kỷ sư huynh phụng mệnh tiến về Đoạn Hồn hạp điều tra, liền từng bị cái này Lữ Hàn băng ghi âm người mai phục qua, một phen giao thủ, người này thủ đoạn quỷ dị, cuối cùng bị hắn mượn nhờ địa hình chạy trốn."
"Này người tu vi như thế nào?" Trần Khánh hỏi, đây là hắn quan tâm nhất.
"Chân nguyên ba lần rèn luyện, mà lại ở đây cảnh đắm chìm nhiều năm, chỉ sợ đã tiếp cận bốn lần rèn luyện biên giới, thực lực không thể khinh thường, nhất là am hiểu một môn ăn mòn chân nguyên ác độc chưởng lực, cần xem chừng ứng đối." Nguyễn Linh Tu ngưng mi hồi ức nói, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng.
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Ba lần rèn luyện, tiếp cận bốn lần, đúng là cái kình địch, nhưng lấy chính mình bây giờ thực lực, tăng thêm đột phá tới tầng thứ năm Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể cùng rất nhiều át chủ bài, cũng không tính một tên kình địch.
Thạch Hiên nói tiếp: "Kia Tề Vũ chỉ là xuất hiện qua một lần, tin tức là từ một cái bị chúng ta bắt được ma tể tử trong miệng khảo vấn đi ra, thật giả còn còn nghi vấn, nhưng là cái này Thập trưởng lão Lữ Hàn âm, chúng ta cũng đã nắm giữ tương đối xác thực hành tung."
"Hắn ở đâu?" Trần Khánh hỏi.
Thạch Hiên đi đến bên cạnh bàn, trải rộng ra một trương giản dị Long Trạch hồ thuỷ vực đồ, chỉ hướng Đông Nam phương hướng một mảnh khu vực: "Dưới đây ước ba trăm dặm bên ngoài, có một mảnh được xưng là 'Quỷ Khốc giản' hiểm ác thuỷ vực, nơi đó nước sâu khe hiểm, ám lưu hung dũng, nghe nói nối liền dưới mặt đất Âm Hà, chúng ta xếp vào tại phụ cận làng chài nhãn tuyến, cùng một vị ngụy trang thành ngư dân đồng môn, đều tại một ngày trước xác nhận, có một cỗ cường đại ma khí tại kia một vùng ngưng tụ không tiêu tan, đặc thù cùng Lữ Hàn âm tu luyện công Pháp Tướng phù."
"Căn cứ chúng ta đạt được tin tức cùng phân tích, hắn rất có thể là ở nơi đó phát hiện một chỗ 'Cửu U Âm Sát' sát khí tuyền nhãn, ngay tại nghĩ cách hấp thu, tin tức truyền về đã qua một ngày rưỡi, đoán chừng tiếp qua một hai ngày, hắn liền có thể đem kia trong con suối Cửu U Âm Sát triệt để hấp thu luyện hóa."
"Cung Nam Tùng cung trưởng lão nhận được tin tức, đã sớm đã chạy tới."
Nguyễn Linh Tu nghe được cái này, trong đôi mắt đẹp bỗng nhiên hiện lên một vòng kinh hãi, "Quỷ Khốc giản. . . . . Lại có Cửu U Âm Sát tuyền nhãn? Trần sư huynh, ngươi có biết cái này 'Cửu U Âm Sát' là bực nào hãn hữu chi vật?"
"Vật này cũng không phải là bình thường địa mạch sát khí, theo tông môn cổ lão điển tịch ghi chép, nó chính là chí âm chi địa trải qua ngàn năm vạn năm, mới có thể tại đặc biệt địa mạch tiết điểm cùng thiên thời giao hội dưới, dựng dục ra một sợi bản nguyên âm sát, hắn tính cực hàn, lại nội uẩn một tia thiên địa phá diệt chân ý, là rèn luyện một ít chí cao thần thông, cô đọng Cực Âm thuộc tính chân nguyên vô thượng côi bảo!"
"Vật này tại chúng ta mà nói, đồng dạng là thiên đại cơ duyên, nếu có thể đoạt được, vô luận là dùng với tu luyện một ít thất truyền cấm kỵ thần thông, vẫn là nộp lên tông môn, hắn giá trị. . . Chỉ sợ viễn siêu chúng ta mới thu hoạch Thanh Huyền Vương Xà! Tông môn cống hiến còn tại tiếp theo, mấu chốt là, vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu!"
Cửu U Âm Sát! ?
Trần Khánh nghe nói, đôi mắt bên trong tinh quang chớp mắt là qua!
Hắn chuyến này một cái khác mục tiêu trọng yếu, tu luyện  « Thái Hư chân kinh » bên trong đòn sát thủ "Thái Hư Yên Thần Quang" chỗ bắt buộc mấu chốt ngoại vật một trong.
Nhưng là cái này Ma Môn Thập trưởng lão, không biết rõ có hay không át chủ bài, sẽ có hay không có không lường được nguy hiểm.
"Nguồn tin tức có thể tin được không?" Nguyễn Linh Tu vội vàng xác nhận.
"Thiên chân vạn xác!"
Thạch Hiên ngữ khí chắc chắn, "Chúng ta vị kia ngụy trang ngư dân sư đệ, người mang dị bảo, đối âm sát chi khí cảm giác cực kì nhạy cảm, hắn mạo hiểm tới gần điều tra, xác nhận kia sát khí phẩm chất cực cao, chí âm chí hàn bên trong mang theo phá diệt chân ý, phù hợp trong điển tịch liên quan tới 'Cửu U Âm Sát' miêu tả, mà lại kia cỗ chiếm cứ ma đạo khí tức cường hoành mà âm lãnh, cùng trong ghi chép Lữ Hàn âm chân nguyên đặc tính có bảy thành tương tự."
"Trần sư huynh, cung trưởng lão đã dẫn đầu đi."
Nguyễn Linh Tu nhìn về phía Trần Khánh, "Lữ Hàn âm ngay tại hấp thu Cửu U Âm Sát, như chờ hắn công thành, thực lực tất nhiên tăng nhiều, đến lúc đó lại nghĩ diệt trừ hắn, chỉ sợ khó càng thêm khó, ta cho rằng chúng ta nên lập tức tiến về!"
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trầm ngâm không nói.
Mặc dù hắn nhìn như một lần chân nguyên rèn luyện, nhưng là lấy hắn bây giờ chân thực chiến lực, cầm xuống cái này Lữ Hàn âm tuyệt không phải việc khó.
Huống chi cung trưởng lão đã đi đầu một bước, về tình về lý, hắn đều tuyệt không thể ngồi nhìn.
Như giờ phút này còn chần chờ không tiến, không chỉ có đạo nghĩa có thua thiệt, tại tông môn đồng đạo trước mặt cũng khó có thể bàn giao.
Mà lại Cửu U Âm Sát xác thực khó được, nếu có thể thừa dịp hắn luyện hóa lúc tập kích, có lẽ có thể đánh hắn trở tay không kịp. . . . .
Nguyễn Linh Tu gặp hắn thật lâu không nói, lại hỏi tới một câu: "Trần sư huynh định như thế nào?"
"Diệt trừ ma hoạn, xác thực bắt buộc phải làm."
Trần Khánh chậm rãi mở miệng, nói: "Bất quá đối phương dù sao cũng là Ma Môn trưởng lão, chúng ta cần cẩn thận làm việc, cần phải nhớ kỹ —— hành sự tùy theo hoàn cảnh, không thể lỗ mãng."
Nguyễn Linh Tu nghe vậy mừng rỡ: "Việc này không nên chậm trễ, kia chúng ta bây giờ liền lên đường đi."
Hai người lập tức hướng Thạch Hiên chắp tay, không lại trì hoãn, trực tiếp đứng dậy ly khai khách sạn, gọi ra Kim Vũ Ưng, hướng phía Đông Nam phương hướng Quỷ Khốc giản mau chóng đuổi theo.
Long Trạch hồ khói sóng mờ mịt, lớn nhỏ hòn đảo chi chít khắp nơi.
Trên không trung, gió lạnh lạnh thấu xương, phía dưới mặt hồ sương mù lượn lờ, tầm mắt bị ngăn trở.
Cũng may có Thạch Hiên cung cấp rõ ràng phương vị, Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, bất quá hơn một canh giờ, phía trước cảnh tượng liền đột nhiên biến đổi.
Nguyên bản coi như bình tĩnh mặt hồ đến đây phảng phất bị lực vô hình cắt đứt, xuất hiện một đạo thâm thúy u ám to lớn khe nước, phảng phất đầm lầy một đạo dữ tợn vết sẹo.
Đây cũng là Quỷ Khốc giản.
Chưa chân chính tới gần, nhiệt độ chung quanh liền bỗng nhiên thấp xuống mấy phần, một cỗ âm hàn ướt lạnh khí tức đập vào mặt, để cho người ta da thịt nổi lên hàn ý.
Khe trên miệng phương tràn ngập mỏng manh lại ngưng tụ không tan đen màu xám sương mù, phảng phất có vô số oan hồn ở trong đó kêu rên thút thít.
Hai người khống chế Kim Vũ Ưng tại khe bên miệng duyên một chỗ tương đối bí mật trên đá ngầm hạ xuống.
"Nơi này kết nối lấy dưới mặt đất Âm Hà, muốn cẩn thận một chút." Nguyễn Linh Tu ngưng thần cảm ứng đến chung quanh, thấp giọng nhắc nhở, trong giọng nói mang theo rõ ràng cảnh giác.
Nàng tu luyện thủy chúc công pháp, đối với chỗ này dị thường Thủy nguyên cùng âm hàn chi Khí Cảm biết càng thêm nhạy cảm.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt sắc bén quét mắt hoàn cảnh, "Trước xem xét tình huống, một khi tình huống có biến lập tức rút lui."

========
Chương 298: Đoạt sát (2)
========
Nguyễn Linh Tu gật đầu nói: "Được."
Chỉ gặp khe bên trong dòng nước nhìn như nhẹ nhàng, kì thực ám lưu hung dũng, thủy sắc bày biện ra một loại chẳng lành đen như mực, phảng phất sâu không thấy đáy.
Ngẫu nhiên có dòng nước vòng xoáy xuất hiện, cuốn lên hàn khí âm u.
Cái này Âm Hà chi thủy, cũng không phải là bình thường hàn ý, mà là một loại có thể ăn mòn Cân Cốt, đông kết khí huyết âm sát chi lạnh.
Nếu là vô ý rơi vào trong đó, mặc dù có chân nguyên hộ thể, cũng sẽ như rớt vào hầm băng, khí huyết vận hành vướng víu, động tác trở nên cứng ngắc chậm chạp.
Nếu là Cương Kình cảnh võ giả, chỉ sợ chèo chống không được một lát liền sẽ bị đông cứng, Chân Nguyên cảnh cao thủ mặc dù có thể chống cự, nhưng một lúc sau, chân nguyên tiêu hao to lớn, thực lực tất nhiên đánh lớn chiết khấu.
Phiền toái hơn chính là, loại này khí âm hàn tựa hồ còn đối thần thức có nhất định quấy nhiễu tác dụng, khiến cho dò xét phạm vi nhận hạn chế.
Đúng lúc này, Trần Khánh bén nhạy phát giác được trái phía trước chừng trăm trượng bên ngoài, một chỗ bị nồng đậm khói đen che phủ bãi đá ngầm về sau, truyền đến một tia cực kỳ yếu ớt chân nguyên ba động, cùng một cỗ như có như không âm hàn sát khí.
"Bên kia."
Trần Khánh hạ giọng, chỉ hướng ba động truyền đến phương hướng.
Kia sát khí đặc tính, cùng Thạch Hiên miêu tả Cửu U Âm Sát cực kì ăn khớp.
"Ừm, ta cũng cảm thấy." Nguyễn Linh Tu biến sắc, nhẹ gật đầu.
Hai người thu liễm toàn thân khí tức, mượn lởm chởm quái thạch cùng tràn ngập hắc vụ yểm hộ, lặng yên hướng về kia phiến bãi đá ngầm tiềm hành mà đi.
Bãi đá ngầm chỗ sâu, cảnh tượng quỷ dị.
Một đạo ước chừng rộng khoảng một trượng tuyền nhãn chính cốt cốt tuôn ra cũng không phải là dòng nước, mà là ngưng tụ như thật sền sệt sát khí.
Cái này sát khí chí âm chí hàn, vừa mới tràn ra, liền khiến cho không khí chung quanh ngưng kết ra tinh mịn màu đen băng tinh, đá ngầm mặt ngoài bao trùm lên một tầng cứng rắn u ám băng xác.
Tuyền nhãn ngay phía trên, một đạo thân ảnh khô gầy ngồi xếp bằng hư không, chính là Ma Môn Thập trưởng lão một trong Lữ Hàn âm.
Hai tay của hắn kết lấy một cái cổ quái pháp ấn, quanh thân lỗ chân lông phảng phất hóa thành vô số nhỏ bé vòng xoáy, chính tham lam thôn phệ lấy từ kia trong con suối sát khí —— chính là kia hiếm thấy hiếm thấy Cửu U Âm Sát!
Theo sát khí nhập thể, Lữ Hàn âm nguyên bản có chút mặt mũi tái nhợt hiện ra một tia không bình thường hắc khí, quanh thân tản ra khí tức cũng càng thêm âm lãnh.
Hắn hai mắt nhắm chặt, toàn lực vận chuyển ma công, dẫn dắt đến Cửu U Âm Sát tẩy luyện, lớn mạnh tự thân chân nguyên, hiển nhiên đang ở tại hấp thu luyện hóa mấu chốt giai đoạn, dung không được mảy may quấy rầy.
Tại xa hơn một chút một chút mấy khối tương đối cao trên đá ngầm, phân tán đứng đấy mấy đạo bóng người, đều là Ma Môn cao thủ, khí tức bưu hãn.
Trong đó có ba người càng bắt mắt, chính là Lữ Hàn âm lấy lôi kéo nhân tâm lấy xưng mà thu mấy vị nghĩa tử, giờ phút này trung thành tuyệt đối hộ vệ ở ngoại vi.
Mà đổi thành bên ngoài hai người, thì cũng không phải là Ma Môn lệ thuộc trực tiếp.
Trong đó một người, rõ ràng là trước đây không lâu mới cùng Trần Khánh giao thủ qua Trương Hoài Cổ, sắc mặt hắn âm trầm.
Một người khác thì là cái dáng vóc dị thường mập mạp nam tử, người mặc cẩm bào, tròn cuồn cuộn bụng nạm cơ hồ muốn đem đai lưng căng nứt, híp lại trong mắt nhỏ lại ngẫu nhiên hiện lên tinh minh quang mang.
Lữ Hàn âm mặc dù tại luyện hóa sát khí, lại vẫn phân ra một tia tâm thần chú ý ngoại giới, "Lần này có thể tìm tới chỗ này Cửu U Âm Sát tuyền nhãn, may mắn mà có Phùng huynh 'Mịch Sát la bàn' chỉ dẫn."
Tên là phùng dục người nghe vậy, trên mặt thịt mỡ run lên, cười nói: "Lữ huynh khách khí, đây đều là việc nhỏ, chỉ cần Lữ huynh không nên quên chuyện ngươi đáp ứng ta là đủ."
Nghe đến lời này, Lữ Hàn âm đáy lòng hiện lên một tia không dễ dàng phát giác hàn quang, trên mặt lại cười nói: "Dễ nói, yên tâm đi Phùng huynh, Trương huynh, chỉ cần Lữ mỗ thuận lợi hấp thu cái này một sợi Cửu U Âm Sát, công lực tiến nhanh, đến lúc đó chắc chắn sẽ không quên đáp ứng hai vị sự tình, kia 'Âm Minh Thiết' cùng 'Hắc Thủy Trầm Kim' số lượng, sẽ làm hai tay dâng lên."
Phùng dục thỏa mãn nhẹ gật đầu, ngược lại nhìn về phía sắc mặt một mực không tốt lắm Trương Hoài Cổ, hỏi: "Trương huynh, ngươi làm sao? Từ vừa mới trở về liền tâm sự nặng nề bộ dáng."
Trương Hoài Cổ liếc qua ngay tại luyện hóa sát khí Lữ Hàn âm, trầm giọng nói: "Mấy ngày trước đây gặp hai cái Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, giao thủ bị thất thế, bọn hắn đã xuất hiện tại Long Trạch hồ, mục tiêu chỉ sợ cũng là nơi đây, đoán chừng kẻ đến không thiện."
"Thiên Bảo thượng tông?"
Lữ Hàn âm nghe nói, hai mắt nhắm chặt mí mắt khẽ nhúc nhích, cau mày, "Trương huynh, có thể biết rõ người đến là ai?" Hắn mặc dù tại luyện hóa thời khắc mấu chốt, nhưng tin tức linh thông, đối Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm cao thủ có chút kiêng kị.
"Một nữ tử, công pháp lệch thủy chúc. Một cái khác. . . Là cái dùng thương tiểu tử, thương pháp cương mãnh, chân nguyên cực kì cổ quái hùng hồn."
Trương Hoài Cổ hồi tưởng lại Trần Khánh thực lực, lòng còn sợ hãi.
Ồ
Lữ Hàn âm nghe được cái này miêu tả, cẩn thận hồi tưởng trong tông môn liên quan tới Thiên Bảo chân truyền tình báo, cảm thấy an tâm một chút, "Dùng thương. . . Gần đã qua một năm thanh danh lên cao, tựa hồ là cái kia tân tấn thứ tám Trần Khánh, cứ nghe vừa đột phá Chân Nguyên cảnh không lâu, nữ tử kia xác nhận Ngọc Thần một mạch Nguyễn Linh Tu, thực lực còn có thể, nhưng cũng liền một lần rèn luyện tả hữu. Hừ, hai cái chân truyền ghế cuối cùng tiểu bối, thực lực không đáng để lo!"
Trong lòng của hắn Đại Thạch rơi xuống, càng thêm chuyên chú vào hấp thu Cửu U Âm Sát.
Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, một bên phùng dục sắc mặt bỗng nhiên ngưng tụ, quay đầu nhìn về Trần Khánh hai người ẩn núp phương hướng, quát lên: "Có người đến!"
Lời còn chưa dứt, cái kia chỉ đầy đặn bàn tay đã cách không hướng về bên ngoài hơn mười trượng một mảnh nồng đậm hắc vụ đá ngầm khu hung hăng vỗ tới!
Oanh
Một cỗ bàng bạc nặng nề màu vàng đất chân nguyên chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, như là như ngọn núi nghiền ép lên đi, khí lãng tung bay, chấn động đến chu vi đá ngầm loạn chiến, vô số đá vụn kích xạ, hắc vụ bị cưỡng ép xua tan mở một mảng lớn.
Hai thân ảnh tại chưởng phong bức bách dưới, không thể không hiện ra thân hình, chính là Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu.
Nguyễn Linh Tu liếc mắt liền khóa chặt tuyền nhãn phía trên Lữ Hàn âm, âm thanh lạnh lùng nói: "Trần sư huynh, người kia chính là Ma Môn Thập trưởng lão Lữ Hàn âm!"
Trần Khánh ánh mắt đảo qua toàn trường, ba người tu vi đều thu tại đáy mắt, trong lòng cũng đã nắm chắc.
Trương Hoài Cổ cùng kia nam tử mập mạp bất quá hai lần chân nguyên rèn luyện, không đủ gây sợ.
Dưới mắt Lữ Hàn âm cũng là không rảnh quan tâm chuyện khác.
Trần Khánh trầm giọng nói: "Ra tay trước tín hiệu."
"Minh bạch."
Nguyễn Linh Tu không chút do dự, lập tức từ trong ngực lấy ra một viên đạn tín hiệu.
Chỉ nghe "Hưu" một tiếng duệ vang, một đạo hồng quang phóng lên tận trời, tại ảm đạm màn trời trên nổ tung một đoàn bắt mắt quang diễm.
Trương Hoài Cổ sắc mặt biến hóa, "Thiên Bảo thượng tông người thật tìm tới cửa? !"
Lữ Hàn âm tronglòng thầm mắng, giờ phút này hắn đang ở tại hấp thu Cửu U Âm Sát giai đoạn khẩn yếu nhất, nếu là cưỡng ép gián đoạn, không chỉ có phí công nhọc sức, còn có thể gặp sát khí phản phệ, thương tới căn cơ.
Hắn cắn răng gấp giọng nói: "Trương huynh, Phùng huynh! Còn xin hai vị giúp ta ngăn trở hai người này một lát! Chỉ cần kéo tới ta luyện hóa xong xuôi, trước đây đáp ứng hai vị điều kiện, ta Lữ Hàn âm nguyện lấy gấp đôi dâng lên!"
Trương Hoài Cổ cùng phùng dục liếc nhau.
Gấp đôi thù lao, đủ để cho bọn hắn tâm động mạo hiểm.
"Tốt! Lữ huynh mau chóng!"
Phùng dục liếm liếm đầy đặn bờ môi, trong mắt nhỏ lộ hung quang, "Ta đối phó nữ tử này, kia dùng thương tiểu tử liền giao cho ngươi, Trương huynh!"
Trương Hoài Cổ trong lòng thầm mắng phùng dục giảo hoạt, biết rõ Trần Khánh khó giải quyết lại đem xương cứng ném cho chính mình, nhưng lúc này đã dung không được hắn chối từ, chỉ có thể kiên trì đáp ứng.
Hắn chỉ có thể thân hình khẽ động, chủ động đón nhận Trần Khánh.
Trần Khánh gặp Trương Hoài Cổ vọt tới, tâm niệm vừa động.
Rống
Thể nội khí huyết như là núi lửa bộc phát oanh minh, trầm thấp long ngâm tượng minh thanh âm từ hắn thể nội vang lên, da thịt mặt ngoài ám kim quang trạch lưu chuyển, một cỗ Hồng Hoang như cự thú hung hãn khí tức tràn ngập ra.
Hắn chập ngón tay như kiếm, thể nội hùng hồn khí huyết cùng chân nguyên kết hợp, một chỉ điểm ra!
Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ!
Đây chính là hắn trước kia ở chỗ Ngũ Đài phái tập được thượng thừa võ học, giờ phút này lấy hắn cường hãn vô song nhục thân khí huyết cùng tinh thuần chân nguyên thôi động, uy lực cùng ngày xưa đã là cách biệt một trời!
Chỉ phong lăng lệ như điện, tiếng xé gió bén nhọn chói tai, phảng phất thật dẫn động một tia Cửu Thiên lôi sát, một đạo cô đọng vô cùng tử màu trắng chỉ quang, như là xé rách vẻ lo lắng sấm sét, bắn thẳng đến Trương Hoài Cổ mặt!
Trương Hoài Cổ không dám thất lễ, hắn biết rõ Trần Khánh lợi hại, lập tức toàn lực vận chuyển chân nguyên, đấm ra một quyền, màu xanh đen quyền cương ý đồ ngăn cản chỉ quang.
Bành
Chỉ quang cùng quyền cương va chạm, phát ra một tiếng vang trầm.
Trương Hoài Cổ chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo nóng rực cùng có đủ cả kình lực thấu thể mà đến, chấn động đến cánh tay hắn tê dại, khí huyết sôi trào, thân hình không tự chủ được "Bạch bạch bạch" liền lùi mấy bước, trên mặt viết đầy hãi nhiên cùng khó có thể tin.
"Làm sao có thể! ?"
Hắn la thất thanh.
Ngắn ngủi mấy ngày không thấy, Trần Khánh thực lực vậy mà lại có kinh khủng tăng lên? !
Cái này chỉ lực chi cương mãnh bạo liệt, viễn siêu trước đó lúc giao thủ thương pháp, đơn giản nghe rợn cả người!
Trần Khánh đắc thế không tha người, căn bản không cho Trương Hoài Cổ cơ hội thở dốc.
Hắn năm ngón tay bỗng nhiên mở ra, lập tức nắm chắc thành quyền, quanh thân khí huyết chân nguyên điên cuồng hội tụ ở hữu quyền phía trên, ám kim quang mang đại thịnh.
Long Tượng chi lực!
Cũng không thi triển phức tạp chiêu thức, chỉ là thật đơn giản một quyền cách không đảo ra!
Quyền ấn ly thể, trong nháy mắt hóa thành một đạo ngưng đọng như thực chất, quấn quanh lấy Long Tượng hư ảnh màu vàng sậm Lưu Quang, tốc độ nhanh đến siêu việt thị giác bắt giữ!
Những nơi đi qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng kịch liệt oanh minh, phảng phất bị cưỡng ép đánh xuyên qua một đầu Chân Không thông đạo, liền phía dưới Âm Hà sâm Hàn Thủy mặt đều bị ép ra một đạo rãnh sâu hoắm!
Trương Hoài Cổ con ngươi đột nhiên co lại, bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ trong lòng.
Hắn gầm nhẹ một tiếng, rốt cuộc không lo được giữ lại, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm tinh huyết, quanh thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt!
Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn! Vô Lượng Xích!
Hắn đồng thời thi triển ra chính mình thần thông bí thuật cùng áp đáy hòm pháp bảo!
Một cái so trước đó càng thêm ngưng thực, càng thêm to lớn màu xanh thủ chưởng ấn trống rỗng xuất hiện, lòng bàn tay đường vân rõ ràng, như là Thanh Thiên bao trùm, ngang nhiên chụp về phía cái kia đạo kinh hồng quyền ấn!
Đồng thời, một thanh tản ra yếu ớt hắc quang đoản xích từ hắn trong tay áo bay ra, hóa thành một đạo màu đen Lưu Quang, đâm thẳng Trần Khánh tim, đây là tấn công địch chỗ tất cứu!
Oanh
Có được Long Tượng chi lực quyền kình cùng Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn dẫn đầu va chạm!
Như là Vẫn Tinh va chạm đại địa, kinh khủng tiếng vang chấn động đến toàn bộ Quỷ Khốc giản đều đang run rẩy.
Kia nhìn như uy thế vô song Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn, tại ẩn chứa Long Tượng chi lực kinh hồng quyền ấn trước mặt, lại như cùng giấy, vẻn vẹn chống đỡ không đến nửa hơi, liền từ ở trung tâm bắt đầu từng khúc băng liệt, hóa thành khắp màu xanh da trời quang điểm tiêu tán.
Mà cái kia đạo màu đen thước ánh sáng, cũng bị quyền ấn dư ba chấn động đến gào thét một tiếng, bay ngược mà quay về, linh quang ảm đạm.
Quyền ấn thế đi giảm xuống, nhưng như cũ mang theo tồi khô lạp hủ kình đạo, hung hăng khắc ở Trương Hoài Cổ trên lồng ngực!
Phốc
Hộ thể chân nguyên như là bọt biển vỡ vụn.
Trương Hoài Cổ lồng ngực mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới, xương cốt tiếng vỡ vụn như là bạo đậu vang lên.
Cả người hắn như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, nặng nề mà nện ở phía sau một khối to lớn màu đen trên đá ngầm.
"Răng rắc!" Đá ngầm bị đâm đến vỡ ra, Trương Hoài Cổ khảm ở trong đó, thất khiếu chảy máu, đầu vô lực rủ xuống, khí tức đã là triệt để đoạn tuyệt.

========
Chương 299: Kinh Long ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu) (1)
========
( Vẫn như cũ  cầu hoa  nằm trong top 3 sẽ free all )
Phùng Dục mắt thấy Trương Hoài Cổ lại trong khoảng điện quang hỏa thạch bị Trần Khánh một quyền oanh sát, liền bảo mệnh thần thông đều không thể ngăn cản mảy may, lập tức sợ đến hồn phi phách tán.
Hắn vốn là khéo đưa đẩy tiếc mệnh, giờ phút này nơi nào còn dám dừng lại?
Cùng Nguyễn Linh Tu đối bính một cái sóng nước kiếm chiêu, mượn đối phương kiếm thế cuốn trở về chi lực, thân thể mập mạp thể hiện ra cùng hắn hình thể hoàn toàn không hợp linh động, mũi chân tại trơn ướt trên đá ngầm bỗng nhiên đạp một cái!
Xoẹt
Dưới chân hắn cặp kia nhìn như phổ thông gấm vóc giày bỗng nhiên sáng lên, một cỗ nồng đậm lớn tinh khí bộc phát, lại khiến cho hắn như là đá lăn kề sát đất lướt gấp.
Cũng không phải là đi thẳng về thẳng nhảy lên, mà là lấy một chủng loại giống như "Bích hổ du tường" quỷ dị thân pháp, dán chặt lấy lồi lõm bất bình đá ngầm mặt ngoài uốn lượn toán loạn, tốc độ cực nhanh!
Những nơi đi qua, chỉ ở băng lãnh trên đá ngầm lưu lại một đạo nhàn nhạt màu vàng đất tàn ảnh cùng mấy không thể nghe thấy tiếng ma sát, đúng là ngay cả tiếng xé gió đều cực lực thu liễm, lộ vẻ một môn cực cao minh độn địa nặc tung chi thuật.
Hắn không chút do dự bỏ minh hữu, chỉ muốn bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi mảnh này sát cục, thân hình mấy cái lấp lóe liền không có vào nơi xa càng dày đặc trong hắc vụ, biến mất không thấy gì nữa.
Nguyễn Linh Tu một kiếm bức lui Phùng Dục, gặp hắn bỏ chạy, cũng không truy kích.
Nàng trong lòng biết chuyến này hàng đầu mục tiêu là Ma môn trưởng lão Lữ Hàn Âm, lúc này thanh quát một tiếng, thân hình phiên nhược kinh hồng, thẳng hướng kia mấy tên kinh hoàng thất thố Lữ Hàn Âm nghĩa tử.
Kiếm quang như Bích Ba gột rửa, trong nháy mắt đem hai tên Cương Kình cảnh Ma Môn cao thủ cuốn vào trong đó.
Một bên khác, Trần Khánh một quyền đánh chết giết Trương Hoài Cổ, khí thế chính thịnh, ánh mắt đã khóa chặt tuyền nhãn phía trên Lữ Hàn Âm.
Hắn biết rõ không thể để cho đối mới từ cho hấp thu Cửu U Âm Sát, lúc này chập ngón tay như kiếm, cách không một điểm!
Xùy
Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ lại phát!
Lần này, chỉ lực càng lộ vẻ bàng bạc, một đạo to như tay em bé tử màu trắng lôi quang xé rách âm hàn không khí, phát ra chói tai nhức óc đôm đốp nổ đùng, đâm thẳng Lữ Hàn Âm hậu tâm yếu hại.
Lôi quang lướt qua, liền tràn ngập Cửu U Âm Sát đều bị ngắn ngủi xua tan!
Lữ Hàn Âm tại Trần Khánh đánh giết Trương Hoài Cổ lúc liền đã trong lòng báo động, giờ phút này cảm nhận được sau lưng kia lăng lệ vô song chỉ lực, cũng không còn cách nào duy trì hấp thu.
Hắn bỗng nhiên gián đoạn công pháp, cưỡng ép đem chưa hoàn toàn thu nạp Cửu U Âm Sát đẩy vào một cái sớm đã chuẩn bị xong mặc ngọc bình nhỏ bên trong, trở tay đấm ra một quyền!
Vạn Độc thúc tâm quyền! Độc Hạt Thứ!
Quyền phong cũng không phải là cương mãnh cực kỳ, ngược lại mang theo một cỗ âm nhu xảo trá kình lực, hắn chân nguyên ngưng tụ, lại quyền phong trước đó huyễn hóa ra một cái toàn thân tím đen dữ tợn Độc Hạt hư ảnh!
Hạt vĩ độc châm hàn quang lấp lóe, mang theo một cỗ ăn mòn chân nguyên, ô uế khí huyết ngai ngái chi khí, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng cái kia đạo lôi đình chỉ quang.
Ầm ầm!
Quyền chỉ tương giao, Độc Hạt hư ảnh cùng lôi đình chỉ quang đồng thời bạo liệt!
Màu tím đen độc sát khí cùng tử màu trắng đích lôi mang điên cuồng xen lẫn, ăn mòn, phát ra chói tai "Tư tư" tiếng vang.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ âm hàn ác độc kình lực thuận chỉ lực phản hồi mà đến, cánh tay có chút tê rần, đầu ngón tay lại truyền đến một chút nhói nhói cảm giác, phảng phất bị vô hình độc châm đâm một cái.
Mặc dù hắn lấy hùng hồn khí huyết cùng Long Tượng chân nguyên trong nháy mắt đem xâm nhập vi lượng độc tố bức ra bên ngoài cơ thể, hóa thành mấy sợi đen khí tiêu tán, nhưng động tác cuối cùng bởi vậy xuất hiện một tia cực kỳ nhỏ ngưng trệ.
"Thật quỷ dị độc công!" Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Hành tẩu bên ngoài, quả nhiên không thể khinh thường, tu luyện đến như vậy cảnh giới trên tay người nào không có mấy cái bàn chải?
Lữ Hàn Âm mượn đối bính lực phản chấn, thân hình như như quỷ mị phiêu hốt thay đổi, trong nháy mắt kéo gần lại cùng Trần Khánh cự ly.
Trên mặt hắn hiện ra tàn nhẫn thần sắc, tê thanh nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Phủ không cửa ngươi từ trước đến nay ném! Tiểu bối, để mạng lại cho ăn lão phu cùng tâm ma đi!"
Lời còn chưa dứt, hắn khô gầy thân thể lao thẳng tới Trần Khánh.
Tay phải năm ngón tay thành trảo, móng tay trong nháy mắt trở nên tối tăm tỏa sáng, mang theo xuy xuy tiếng xé gió, thẳng bắt Trần Khánh cổ họng!
Trảo phong chưa đến, kia chân nguyên phảng phất mang theo giòi trong xương kịch độc, đã kích thích Trần Khánh làn da nổi lên hàn ý.
Một trảo này, nhanh, hung ác, chuẩn, độc, đem Chân Nguyên cảnh ba lần rèn luyện cao thủ tàn nhẫn cùng kinh nghiệm hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế!
Đối mặt gần đây tại gang tấc trí mạng một trảo, Trần Khánh gặp nguy không loạn.
Hắn tâm niệm khẽ động, ẩn nấp tại  « Chu Thiên Vạn Tượng đồ » Tu Di không gian bên trong Huyền Long thương trong nháy mắt xuất hiện tại trong tay.
Ông
Thân thương rung động, phát ra trầm thấp long ngâm.
Trần Khánh thể nội khí huyết như là núi lửa triệt để bộc phát,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đều thi triển ra
Rống
Mơ hồ Long Tượng thanh âm từ hắn thể nội cộng minh, da thịt Ám Kim quang trạch lưu chuyển, một cỗ Hồng Hoang cự lực quán chú thân thương.
Hắn một cánh tay cầm thương, lại lấy thương làm côn, thi triển ra Chân Vũ Đãng Ma Thương bên trong ngụ thủ tại công tuyệt chiêu —— Chân Vũ Lâm Uyên!
Đâm ra một thương, không còn trước đó linh động biến ảo, chỉ có cực hạn nội liễm cùng nặng nề!
Mũi thương chỗ, Hỗn Nguyên chân nguyên cao độ ngưng tụ, ẩn ẩn hóa thành một tôn chân đạp Huyền Quy, thân quấn Cự Xà Chân Vũ Đại Đế hư ảnh, tuy chỉ một cái chớp mắt, lại tản mát ra trấn áp tà ma, lù lù bất động vô thượng ý cảnh!
Keng
U Hắc Độc trảo cùng ám trầm mũi thương ngang nhiên va chạm, lại phát ra sắt thép va chạm tiếng vang!
Lữ Hàn Âm chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo đến cực điểm cự lực từ mũi thương truyền đến, càng có một cỗ huy hoàng chính khí đánh thẳng vào độc công của hắn tâm thần.
Hắn trên vuốt lăng lệ chân nguyên cùng kịch độc lại bị một thương này cưỡng ép xuyên thủng, đánh xơ xác, năm ngón tay kịch liệt đau nhức, suýt nữa bị thương kình xoắn đứt!
"Cái này tiểu tử. . . Thật mạnh chiến lực! Một lần rèn luyện vì sao lại có như thế lực lượng? !"
Lữ Hàn Âm trong lòng sóng biển ngập trời, hắn rốt cục minh bạch Trương Hoài Cổ vì sao chết được nhanh như vậy.
Kẻ này chân thực chiến lực, hoàn toàn không thể dùng lẽ thường độ chi!
Ngay tại hắn tâm thần chấn động thời khắc, khía cạnh một đạo lăng lệ vô song sóng kiếm đã tập đến!
Chính là Nguyễn Linh Tu giải quyết những cái kia ma tể tử, kịp thời chạy đến trợ giúp.
Ngọc Thần Phân Ba Kiếm! Ngăn nước!
Nguyễn Linh Tu biết rõ Lữ Hàn Âm lợi hại, một kiếm này không giữ lại chút nào, kiếm quang như nước xanh vỡ ra trời cao, sắc bén chi ý như muốn chặt đứt sông lớn!
Lữ Hàn Âm hai mặt thụ địch, trong lúc vội vã trở lại vận chưởng ngăn cản.
Phốc
Sóng kiếm tuy bị hắn miễn cường hóa giải hơn phân nửa, nhưng còn sót lại kiếm khí vẫn như cũ xuyên thấu hắn hộ thể chân nguyên, tại hắn đầu vai lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, tiên huyết trong nháy mắt nhiễm Hồng Y bào.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thể nội khí huyết bốc lên không thôi.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Lữ Hàn Âm trong mắt ngoan sắc lóe lên, không còn chút nào nữa giữ lại.
Hắn bỗng nhiên vỗ chính mình đỉnh đầu, há mồm phun ra một đoàn nồng đậm như mực, lăn lộn không nghỉ hắc khí!
Thần thông! Cùng tâm ma!
Hắc khí kia đón gió liền dài, trong nháy mắt hóa thành một đạo hư thực giao nhau, vẻ mặt mơ hồ vặn vẹo quỷ ảnh.
Cái này cùng tâm ma chính là hắn lấy bí pháp nuôi dưỡng nhiều năm, lấy tự thân tinh huyết oán niệm nuôi nấng, sớm đã cùng hắn tâm thần tương liên, uy lực vô cùng lớn.
Nó không chỉ có thể đang lúc đối địch trực tiếp công kích đối thủ thần hồn, chế tạo huyễn tượng, nhiễu loạn tâm trí, càng có thể thôn phệ đối thủ khí huyết chân nguyên phản hồi bản thân, quả nhiên là âm độc vô cùng!
Quỷ ảnh phát ra im ắng lại thẳng đến linh hồn chỗ sâu rít lên, một phân thành hai, phân biệt nhào về phía Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu!
Trần Khánh chỉ cảm thấy mi tâm thức hải có chút rung động, phảng phất có vô số oán độc nói nhỏ ở bên tai vang lên, trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi.
Nhưng hắn Linh Đài bảo vệ chặt,  « Thái Hư chân kinh » tu luyện ra thần thức cứng cỏi vô cùng, trong nháy mắt liền đem cái này Tinh Thần Trùng Kích trấn áp xuống dưới.
Đồng thời, hắn trường thương lắc một cái, Chân Vũ thương ý bừng bừng phấn chấn, huy hoàng chính khí như Liệt Nhật tuyết tan, đem kia đánh tới quỷ ảnh làm cho rít lên lui lại, không dám quá phận tới gần.
Hắn Chân Vũ Đãng Ma Thương thương ý vừa vặn khắc chế cái này tà ma.
Mà Nguyễn Linh Tu liền không có thực lực như vậy, thần thức cũng không đủ cường đại, bị kia quỷ ảnh bổ nhào về phía trước, mặc dù lấy kiếm quang chém tới bộ phận, vẫn cảm giác tâm thần một hoảng hốt, động tác chậm nửa nhịp.

========
Chương 299: Kinh Long ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Kia quỷ ảnh lại thừa cơ tại nàng trên cánh tay trái vút qua, một sợi cực kỳ mịt mờ âm hàn hắc khí, như là giòi trong xương, trong nháy mắt chui vào hắn thể nội.
Nguyễn Linh Tu thân thể mềm mại run lên, sắc mặt trong nháy mắt trợn nhìn một phần, chỉ cảm thấy cánh tay trái lạnh buốt chết lặng, khí huyết vận hành đều vướng víu bắt đầu.
Đi
Lữ Hàn Âm gặp cùng tâm ma tạm thời kiềm chế lại hai người, nhất là Nguyễn Linh Tu đã trúng chiêu, không chút do dự, quay người liền muốn thi triển Độn Thuật thoát đi.
Hắn cưỡng ép đè xuống thể nội bốc lên khí huyết cùng đầu vai thương thế, thân hình hóa thành một đạo ảm đạm lưu quang, hướng về Quỷ Khốc giản chỗ sâu kích xạ.
"Đừng cho hắn đi!" Nguyễn Linh Tu cố nén cánh tay trái khó chịu, gấp giọng quát.
Trần Khánh ánh mắt băng hàn, há lại cho ma đầu kia bỏ chạy?
Hắn một tay cầm thương truy kích đồng thời, trống không tay trái đã ở trước ngực kết xuất một cái huyền ảo ấn pháp.
Lập tức chung quanh thiên địa nguyên khí giống như dậy sóng sông lớn, hội tụ đến Trần Khánh trên bàn tay.
Sơn Hà Đại Ấn! Trấn!
Ầm ầm!
Một phương trượng cho phép vuông, ngưng đọng như thực chất xưa cũ đại ấn trống rỗng xuất hiện, trên đó dãy núi núi non trùng điệp, sông lớn chảy xiết hư ảnh có thể thấy rõ ràng, mang theo một phương sơn hà trọng lượng cùng ý chí, như là chân chính núi cao lật úp, khóa chặt Lữ Hàn Âm bỏ chạy thân ảnh, ầm vang rơi đập!
Không gian đều phảng phất tại cái này một ấn phía dưới ngưng kết.
Lữ Hàn Âm vong hồn đại mạo, cảm nhận được sau lưng kia hủy diệt tính lực áp bách, cầu sinh dục đạt tới cực hạn.
Hắn bỗng nhiên cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết rơi vào trước người cùng tâm ma chủ thể phía trên.
Kia quỷ ảnh phát ra một tiếng vô cùng thê lương rít lên, thể tích tăng vọt, lại liều lĩnh đảo ngược phóng tới phía trên trấn áp mà xuống Sơn Hà Đại Ấn, đồng thời một cỗ mạnh hơn Tinh Thần Trùng Kích bạo tán ra, ý đồ là Lữ Hàn Âm tranh thủ một chút hi vọng sống.
Phốc
Cùng tâm ma tại Sơn Hà Đại Ấn huy hoàng thần uy dưới, như là băng tuyết tan rã, trong nháy mắt bị nghiền nát hơn phân nửa, phát ra sau cùng gào thét.
Mà Lữ Hàn Âm cũng bị đại ấn biên giới kinh khủng khí kình quét trúng.
"Răng rắc!"
Hắn phía sau lưng xương sống chỗ truyền đến rõ ràng tiếng xương nứt, một ngụm xen lẫn nội tạng khối vụn ô hắc huyết tiễn cuồng phún mà ra, thân hình như là diều đứt dây hướng về phía trước ném đi, tốc độ lại bởi vì cỗ này cự lực ngược lại nhanh hơn một phần!
Đúng lúc này, ba đạo cường hoành khí tức từ xa mà đến gần, như là cực nhanh nhảy vọt mà đến, người chưa đến, lăng lệ thế công đã xa xa khóa chặt Lữ Hàn Âm.
Mắt thấy Lữ Hàn Âm liền bị chạy đến người chém giết, Trần Khánh trong mắt hàn quang nổ bắn ra!
Cánh tay hắn bỗng nhiên chấn động, thể nội Long Tượng chi lực cùng chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào trong Huyền Long thương bên trong!
"Ông. . . . . Keng!"
Huyền Long thương phát ra một tiếng xé rách trời cao sục sôi tiếng rung, phảng phất sống lại, hóa thành một đạo xé rách vẻ lo lắng cùng tử vong tia chớp màu đen, rời khỏi tay!
Một thương này, siêu việt thanh âm tốc độ! Phát sau mà đến trước!
"Phốc phốc!"
Huyết quang tóe hiện!
Huyền Long thương vô cùng tinh chuẩn từ phía sau xuyên thủng Lữ Hàn Âm cổ họng, mang theo một chùm yêu diễm huyết hoa, sắc bén mũi thương từ hắn cái cổ trước lộ ra, vẫn rung động không ngớt, phát ra ong ong khẽ kêu.
Lữ Hàn Âm vọt tới trước thân ảnh im bặt mà dừng, hai mắt bạo lồi, trên mặt tràn đầy khó có thể tin kinh ngạc.
Nhanh
Quá nhanh!
Kia một đạo thương làm sao lại nhanh như vậy!
Hắn phí công há to miệng, lại chỉ có thể phát ra cốt cốt thoát hơi âm thanh, tiên huyết thuận băng lãnh thân thương cốt cốt chảy xuôi, cấp tốc nhuộm đỏ trước ngực hắn vạt áo.
Sau một khắc, trong mắt của hắn thần thái triệt để ảm đạm, thi thể bị trường thương mang theo dư kình đính tại phía trước một khối to lớn màu đen trên đá ngầm, có chút lắc lư.
Quỷ Khốc giản bên trong, nhất thời chỉ còn lại âm phong gào thét, cùng kia tiên huyết nhỏ xuống đá ngầm yếu ớt tiếng vang.
Ngay tại Lữ Hàn Âm mất mạng trong nháy mắt, kia bị Sơn Hà Đại Ấn nghiền nát hơn phân nửa cùng tâm ma còn sót lại bản thể, phát ra một tiếng im ắng rít lên, bỗng nhiên tán loạn thành một sợi cực kỳ tinh thuần hắc khí.
Cái này sợi hắc khí thừa dịp Nguyễn Linh Tu tâm thần hơi trễ, như là một đầu có được linh tính Độc Xà, lặng yên không một tiếng động chui vào nàng cánh tay trái trong vết thương, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.
Nguyễn Linh Tu chỉ cảm thấy cánh tay trái miệng vết thương truyền đến một tia thấu xương hàn ý, nhưng thoáng qua liền mất, cùng lúc trước Lữ Hàn Âm độc công tạo thành âm hàn cảm giác hỗn tạp cùng một chỗ, khó mà phân biệt.
Nàng giờ phút này lực chú ý càng nhiều đặt ở đột nhiên xuất hiện ba đạo cường hoành khí tức bên trên, chỉ là có chút nhíu mày, vận công áp chế cánh tay trái khó chịu, cũng không phát giác cái này trí mạng tai hoạ ngầm đã lặng yên ẩn núp.
Trần Khánh bước nhanh đi vào Lữ Hàn Âm trước thi thể, ánh mắt rơi vào hắn bên hông cái kia tản ra yếu ớt hàn khí mặc ngọc bình nhỏ bên trên.
Hắn vẫy tay, chân nguyên dẫn dắt, bình ngọc bay vào trong tay.
Thân bình xúc tu lạnh buốt, dù cho cách bình ngọc, cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó kia cỗ chí âm chí hàn, nhưng lại mang theo một tia phá diệt chân ý bàng bạc khí tức.
"Cửu U Âm Sát! Quả nhiên là vật này!" Trần Khánh trong lòng nhất định, chuyến này mấu chốt mục tiêu một trong cuối cùng cũng đến tay.
Vật này mười phần trân quý cùng Hi Hữu, cho dù là tông môn bí khố ở trong cũng là không có.
"Cửu U Âm Sát! ? Lại là Cửu U Âm Sát!"
Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên vang lên.
Ngữ khí mang theo một tia kinh hỉ, chính là vội vàng chạy tới ba đạo khí tức.
Người cầm đầu là một tên thân mang vân văn màu thủy lam trường bào trung niên nam tử, chính ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Khánh trong tay mặc ngọc bình ngọc.
Bên cạnh hắn, còn đứng lấy một nam một nữ, đồng dạng thân mang Vân Thủy Thượng Tông phục sức, khí tức hùng hậu, chân nguyên chậm rãi chảy xuôi ra không thêm mảy may che giấu, hiển nhiên tu vi không tầm thường.
Nguyễn Linh Tu thấy rõ người tới phục sức, lập tức truyền âm cho Trần Khánh, ngữ khí ngưng trọng: "Trần sư huynh, là Vân Thủy Thượng Tông người! Nhìn hắn phục sức cùng khí tức, xác nhận tông ấy bên trong chân truyền đệ tử không thể nghi ngờ."
"Vân Thủy Thượng Tông?" Trần Khánh thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng thì hiểu rõ.
Xem ra cái này ba vị, chính là Thạch Hiên trong miệng kia sớm đến nhưng lại tự động rời đi Vân Thủy tông đệ tử.
Hắn thủ đoạn lật một cái, bất động thanh sắc đem kia chứa Cửu U Âm Sát bình ngọc thu vào trong lòng.
Lúc này, hai gã khác Vân Thủy Thượng Tông đệ tử cũng thân hình lắc lư, hiện lên thế đối chọi ẩn ẩn phong bế Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu khả năng rút đi phương hướng.
Ba người khí tức cùng nhau, chân nguyên lưu chuyển ở giữa ẩn ẩn cùng quanh mình nồng đậm hơi nước tương hợp, cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.
Trần Khánh âm thầm cảm ứng, cái này ba người tu vi đều là chân nguyên ba lần rèn luyện, kia cầm đầu thanh niên nam tử, khí tức càng là trầm ngưng, chỉ sợ đã tiếp cận bốn lần rèn luyện đỉnh phong.
Bọn hắn đều là Vân Thủy Thượng Tông chân truyền, khí tức hùng hậu vững chắc, cũng không phải mới Ma Môn cùng Hắc Thủy cự thành người có thể so sánh.
"Vân Thủy Thượng Tông Chu Thiên Quân!"
"Vân Thủy Thượng Tông Lý Mộ Vân!"
"Vân Thủy Thượng Tông Liễu Hàm Yên!"
Ba người đứng tại lởm chởm trên đá ngầm, ở trên cao nhìn xuống, tư thái ngạo nghễ, mang theo một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt.
Trần Khánh lông mày tối nhăn, đối loại này ánh mắt rất là không thích.
Nguyễn Linh Tu cũng đè xuống thể nội khó chịu, tiến lên một bước, "Ba vị Vân Thủy Thượng Tông bằng hữu, lúc này hiện thân, không biết ý muốn như thế nào?"
Triệu Thiên Quân ánh mắt từ trên thân Trần Khánh đảo qua, "Các ngươi trong tay kia Mặc Ngọc bình chỗ nở rộ 'Cửu U Âm Sát' chính là ta Vân Thủy Thượng Tông hạt cảnh —— Long Trạch hồ thai nghén chi thiên địa linh vật, thuộc về quyền vốn là ta Vân Thủy tông, trước đây ma đầu kia Lữ Hàn Âm ở đây đánh cắp sát khí, ta liền cùng hắn giao thủ qua, đáng tiếc bị hắn ỷ vào địa hình bỏ chạy, bây giờ kẻ này đền tội, cái này Cửu U Âm Sát, tự nhiên từ ta mang về tông môn xử trí."
Hắn lời nói này nói lẽ thẳng khí hùng, phảng phất thiên kinh địa nghĩa.
Logic cũng là đơn giản thô bạo: Long Trạch hồ là chúng ta địa bàn, nơi này ra đồ vật tự nhiên về chúng ta.
Hiện tại ma đầu chết rồi, đồ vật liền nên vật về nguyên chủ.

========
Chương 299: Kinh Long ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu) (3)
========
Cửu U Âm Sát trân quý bực nào?
Cho dù tại tài nguyên phong phú Vân Thủy Thượng Tông, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đỉnh cấp tài nguyên tu luyện.
Trong tông môn có ít cánh cửa uy lực to lớn thần thông bí thuật, nhất là trấn tông tuyệt học một trong "Huyền Minh Chân Thủy" cùng "Cửu U Hàn Phách triều" đều cần lấy cỡ này Cực Âm sát khí làm dẫn mới có thể tu luyện.
Nếu có thể đem vật này mang về tông môn, không chỉ có là thiên đại công lao, đủ để hối đoái lượng lớn trân quý tài nguyên, càng có thể lấy lòng trong tông môn những cái kia tu luyện loại này thần thông trưởng lão, đối sự phát triển của tương lai có chỗ tốt cực lớn.
Lúc này, Nguyễn Linh Tu tiến lên một bước, âm thanh lạnh lùng nói: "Ba vị Vân Thủy đạo hữu, lời ấy không khỏi có sai lầm công bằng, không nói đến cái này 'Cửu U Âm Sát' chính là thiên địa sinh ra, vật vô chủ, người có duyên có được."
"Chỉ nói lần hành động này, là quý tông phát hàm mời ta Thiên Bảo thượng tông đến đây tổng diệt ma hoạn, bây giờ Ma Môn trưởng lão đền tội, chúng ta ra lực, chảy máu, chiến lợi phẩm tự nhiên về chúng ta tất cả, quý tông giờ phút này hiện thân, há miệng liền muốn lấy đi mấu chốt nhất chi vật, không phải là muốn ngồi hưởng kỳ thành, đi kia qua sông đoạn cầu, thậm chí cản đường ăn cướp sự tình sao?"
Nguyễn Linh Tu từng từ đâm thẳng vào tim gan, để Chu Thiên Quân ba người sắc mặt khẽ biến.
Một bên Lý Mộ Vân thấy thế, lập tức thay đổi nụ cười dối trá, ngữ khí lộ ra có chút "Thành khẩn" : "Vị sư muội này nói quá lời, nói quá lời! Chu sư huynh tính tình gấp, nói thẳng chút, còn xin chớ trách, chúng ta tuyệt không ý này. Chỉ là cái này 'Cửu U Âm Sát' xác thực đối ta Vân Thủy tông mấy vị trưởng lão tu luyện cực kỳ trọng yếu, can hệ trọng đại."
"Vật này lại đúng tại Long Trạch hồ xuất thế, về tình về lý, đều ứng từ ta Vân Thủy Tông Bảo quản. Đương nhiên, hai vị chém giết Lữ Hàn Âm, không thể bỏ qua công lao, ta Vân Thủy tông tuyệt không phải vong ân phụ nghĩa hạng người, nhất định có hậu lễ dâng lên, quyền đương tạ ơn, tuyệt sẽ không để hai vị ăn thiệt thòi. Còn xin hai vị tạo thuận lợi, đem vật này giao cho chúng ta, để tránh tổn thương hòa khí."
Hắn lời nói này nói đến giọt nước không lọt, nhìn như cho cái bậc thang, kì thực vẫn là từng bước ép sát, lấy hòa khí làm tên, đi cưỡng đoạt chi thực.
Trần Khánh nghe vậy, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.
Hắn ánh mắt bình tĩnh đảo qua ba người, chậm rãi mở miệng: "Ba vị, tuy nói cái này Long Trạch hồ là các ngươi Vân Thủy Thượng Tông địa giới, nhưng mời ta các loại đến đây tổng Thảo Ma cánh cửa cũng là các ngươi, bây giờ chúng ta liều sống liều chết, chém ma đầu, các ngươi lại khoan thai tới chậm, lộ diện một cái liền muốn đi cái này cường đạo sự tình, mạnh tác chiến lợi phẩm. Làm sao, mấy vị là thật cảm thấy ta Thiên Bảo thượng tông có thể lấn, muốn nhờ vào đó bốc lên hai tông đại chiến sao?"
"Bốc lên hai tông đại chiến?"
Chu Thiên Quân giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn, "Chỉ bằng ngươi? Ngươi có cái kia phân lượng đại biểu Thiên Bảo thượng tông sao! Dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi!"
"Ta tự nhiên đại biểu không được toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, "
Trần Khánh ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng từng chữ như chùy, đập vào trong lòng ba người, "Nhưng ba vị hôm nay hành vi, như lan truyền ra ngoài, thế nhân sẽ như thế nào đối đãi Vân Thủy Thượng Tông? Mời minh hữu diệt ma là giả, sau đó cướp bóc chiến lợi phẩm là thật. Việc này như bị ta tông tông chủ biết được, bị cái khác thượng tông biết được. . . . . Cái này phá hư đồng minh, bội bạc chịu tội, không biết ba vị, hoặc là nói các ngươi phía sau sư môn trưởng bối, đảm đương được tốt hay sao hả?"
Trần Khánh lời nói này, trực tiếp điểm phá trong lòng ba người lớn nhất cố kỵ.
Bọn hắn đã ham Cửu U Âm Sát bực này cự bảo, lại không dám thật đem sự tình nháo đến không thể vãn hồi tình trạng, dù sao bốc lên hai đại thượng tông toàn diện đối kháng chịu tội, ai cũng đảm đương không nổi.
Nhưng nhìn thấy Thiên Bảo thượng tông người đạt được như thế trọng bảo, mà lại là tại tự mình địa giới bên trên, ba người thực sự không cam tâm cứ thế từ bỏ.
Phải biết, Cửu U Âm Sát đây chính là có thể giúp người tu luyện đỉnh cấp thần thông bảo vật.
Một mực trầm mặc Liễu Hàm Yên lúc này cũng môi son khẽ mở, "Làm gì đem lời nói đến như thế khó nghe? Chúng ta cũng không phải là muốn cưỡng đoạt, như vậy đi, chỉ cần các ngươi giao ra 'Cửu U Âm Sát' Lữ Hàn Âm trên người vật phẩm khác, cùng các ngươi trước đó ở chỗ này bất luận cái gì thu hoạch, chúng ta một mực không lấy, tận về hai vị tất cả, cái này đã là cực lớn nhượng bộ, cũng coi là toàn hai tông mặt mũi, như thế nào?"
Nàng lời này, rõ ràng chính là muốn định Cửu U Âm Sát, cái khác "Cực nhỏ lợi nhỏ" có thể bố thí cho đối phương.
Lúc này, Nguyễn Linh Tu sắc mặt khẽ biến, nàng bí mật truyền âm cho Trần Khánh: "Trần sư huynh, nơi đây dù sao cũng là Vân Thủy tông địa giới, bọn hắn nhiều người, lại thực lực không rõ, như thật động thủ, chúng ta chỉ sợ ăn thiệt thòi. . . . ."
Hiển nhiên, ba người hôm nay là quyết tâm muốn cái này Cửu U Âm Sát.
Nàng trong lời nói lộ ra một tia lo âu, thân ở đối phe thế lực phạm vi, không để cho nàng đến không cân nhắc càng nhiều.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua trước mặt ba người, chẳng những không có nhượng bộ, ngược lại bước về phía trước một bước.
Quanh người hắn khí tức đột nhiên trở nên lăng lệ, kia cỗ vừa mới chém giết Lữ Hàn Âm hung hãn sát khí chưa hoàn toàn thu liễm, giờ phút này lần nữa tràn ngập ra, lại để quanh mình âm hàn không khí cũng vì đó trì trệ.
"Đồ vật, bây giờ đang ở trong tay của ta."
Hắn chậm rãi giơ tay lên, mũi thương chỉ xéo mặt đất, lại tự có một cỗ vô hình phong duệ chi khí khóa chặt đối diện ba người.
"Ta mới vừa nói qua, có bản lĩnh, các ngươi thì tới lấy."
Phiên ngoại: Kinh Chập
Ngày mùa thu Vân Lâm thành, rút đi ngày mùa hè khô nóng.
Bầu trời xanh lam như tắm, mấy sợi mây mỏng như tơ như sợi thô.
Bên trong thành cây phong đã lặng yên nhiễm lên một chút đỏ ửng, tô điểm tại vẫn như cũ xanh ngắt màu xanh biếc ở giữa, tựa như mỹ nhân trên má son phấn.
Sau giờ ngọ ánh nắng mang theo ấm áp, lại không đốt người, lười biếng vẩy trên đường đá xanh, người đi đường bước chân cũng lộ ra thong dong mấy phần.
Ly Hỏa viện thủ tịch đệ tử Lý Vượng mới từ Lâm gia kia cửa son tường cao bên trong đi tới, đứng tại trên thềm đá, lại nhịn không được thật dài thở dài ra một hơi, sắc mặt mang theo vài phần rõ ràng buồn vô cớ sở thất.
Tiểu thư nhà họ Lâm ôn ngôn nhuyễn ngữ, cười duyên dáng còn tại trước mắt, kia tỉ mỉ chuẩn bị ảo thuật cũng xác thực mới lạ thú vị, chọc cho hắn thoải mái cười to.
Nhưng mà, vui thích qua đi, đáy lòng lại không hiểu không Lạc Lạc, phảng phất có cái gì chuyện trọng yếu hơn bị cái này ôn nhu hương cho làm hao mòn chậm trễ.
Hắn ngẩng đầu quan sát trong suốt thu không, một tia khó nói lên lời táo bạo quanh quẩn trong lòng, cùng cái này yên tĩnh sắc thu không hợp nhau.
Hắn dạo chơi hướng phía Ngũ Đài phái sơn môn phương hướng đi đến, tâm tư còn có chút phiêu hốt.
Vừa đến sơn môn chỗ, đối diện liền gặp được một vị Ly Hỏa viện sư đệ, đệ tử kia thần sắc vội vàng, nhìn thấy hắn như là gặp được cứu tinh, vội vàng tiến lên phía trước nói: "Lý sư huynh! Có thể tính tìm tới ngươi! Chưởng môn khẩn cấp triệu tập bốn viện thủ tịch, viện thủ bọn hắn đã ở phòng nghị sự chờ đã lâu!"
Lý Vượng bị đánh gãy suy nghĩ, nao nao, hỏi: "Chuyện gì khẩn cấp như vậy?"
Đệ tử kia lắc đầu, mang trên mặt một chút hoang mang cùng kinh dị: "Ta cũng không rõ ràng cụ thể, chỉ là mới. . . Mới ta nhìn thấy một đầu thật là lớn màu vàng kim cự ưng từ trên trời bay qua, hướng phía chủ phong phương hướng đi, sau đó chưởng môn liền hạ lệnh triệu tập. . . . ."
"Màu vàng kim Đại Ưng?"
Lý Vượng trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, một chút kia nữ tình trường thẫn thờ trong nháy mắt bị ném đến tận lên chín tầng mây.
Hắn cũng không phải cái này đệ tử tầm thường, biết rõ kia tuyệt không phải phổ thông chim muông, "Kim Vũ Ưng! ?"
Kia là Thiên Bảo thượng tông tiêu chí! Kim Vũ Ưng giáng lâm Ngũ Đài phái, tất có đại sự phát sinh!
Mà lại vô cùng có khả năng. . . Là cùng cái kia ở xa Thiên Bảo thành người có quan hệ!
Trần Khánh!
Vừa nghĩ đến đây, Lý Vượng không dám tiếp tục trì hoãn, đối đệ tử kia vội vàng gật đầu một cái, liền vận khởi thân pháp, bước chân như gió hướng phía đỉnh núi phòng nghị sự chạy gấp mà đi.

========
Chương 299: Kinh Long ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu) (4)
========
Làm hắn bước vào bầu không khí ngưng trọng mà trang nghiêm phòng nghị sự lúc, phát hiện trong phái cao tầng cơ hồ đều đã đến đông đủ.
Chưởng môn Hà Vu Chu ngồi ngay ngắn chủ vị, sắc mặt hồng nhuận có sáng bóng.
Ra tay phương, Tang Ngạn Bình trưởng lão, Bành Chân, Chử Cẩm Vân bọn người thình lình xuất hiện, sư phụ của hắn Hồng Nguyên Đông từ lâu trình diện.
Ngoài ra, bốn viện thủ tịch cũng tề tụ một đường, Lý Lỗi, Nghiêm Diệu Dương, Quý Thủy viện tân tấn thủ tịch mầm Phượng nhi —— một vị ánh mắt linh động thiếu nữ, cùng Thanh Mộc viện thủ tịch Lạc Hân Nhã.
Đám người ánh mắt đều tập trung trên người Hà Vu Chu.
Hồng Nguyên Đông tính tình so sánh gấp, gặp người đã đến cùng, liền mở miệng hỏi: "Chưởng môn, Kim Vũ Ưng đích thân đến, đến cùng ra sao chuyện quan trọng? Không phải là Thiên Bảo thượng tông có trọng yếu dụ lệnh?"
Hà Vu Chu ánh mắt chậm rãi đảo qua ở đây mỗi một cái khuôn mặt, hít sâu một hơi, cho dù lấy hắn Chân Nguyên cảnh tâm cảnh, giờ phút này cũng khó có thể hoàn toàn ức chế kia phần khuấy động.
Hắn hắng giọng một cái, cất cao giọng nói: "Triệu tập chư vị đến đây, là muốn nói cho chư vị một cái tin tức vô cùng tốt."
Hắn dừng một chút, bảo đảm mỗi một chữ đều rõ ràng truyền vào trong tai mọi người: "Trần Khánh, đã ở Thiên Bảo thượng tông đột phá tới Chân Nguyên cảnh! Đồng thời, tại tông môn thi đấu bên trong, liên khắc cường địch, bây giờ đã đứng hàng Thiên Bảo thượng tông —— chân truyền đệ tử thứ tám bữa tiệc!"
Thoại âm rơi xuống, trong phòng nghị sự lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.
Thời gian phảng phất đọng lại.
Tất cả mọi người giống như là bị làm định thân pháp, biểu hiện trên mặt cứng đờ, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.
Bành Chân trưởng lão thậm chí vô ý thức móc móc lỗ tai, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, hắn nhịn không được thất thanh nói: "Hà sư huynh, ngươi. . . Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"
Hà Vu Chu lý giải phản ứng của mọi người, hắn lần nữa mỗi chữ mỗi câu, rõ ràng thuật lại: "Trần Khánh, đột phá Chân Nguyên cảnh, đứng hàng Thiên Bảo thượng tông, chân truyền đệ tử, vị trí thứ tám!"
Lần này, xác nhận không thể nghi ngờ!
Oanh
Phảng phất một khối cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, toàn bộ phòng nghị sự trong nháy mắt sôi trào lên!
"Chân Nguyên cảnh! ?" Chử Cẩm Vân vô ý thức thì thào lặp lại, thanh lãnh đôi mắt bên trong tràn đầy rung động cùng hoảng hốt.
Cái kia đệ tử trẻ tuổi, bây giờ không ngờ đặt chân nàng cuối cùng cả đời cũng khó có thể với tới cảnh giới?
Đây chính là có thể tăng thọ nguyên cảnh giới a!
Toàn bộ Ngũ Đài phái, trước mắt bên ngoài cũng chỉ có chưởng môn Hà Vu Chu một người đạt tới này cảnh mà thôi.
Bành Chân trên mặt kinh ngạc cùng kinh ngạc thật lâu chưa thể tán đi, hắn há to miệng, cuối cùng hóa thành một tiếng phức tạp thở dài, trong đầu không tự chủ được hiện lên một cái ý niệm trong đầu: "Một trăm vạn lượng. . . . .  trước đây kia một trăm vạn lượng. . . . ."
Mỗi lần nhớ tới việc này, tâm tình của hắn đều có chút phức tạp.
Khúc Hà vuốt râu tay dừng ở giữa không trung, trong mắt cảm khái ngàn vạn.
Hắn mặc dù sớm đã nhìn ra Trần Khánh không phải vật trong ao, nhưng cũng không nghĩ tới hắn Hóa Long tốc độ càng như thế kinh người.
Trong tông môn ra như thế nhân vật, Ngũ Đài phái tương lai, đã bất khả hạn lượng.
Tang Ngạn Bình trưởng lão kích động đến chòm râu khẽ run, luôn miệng nói: "Tốt! Tốt! Tốt!"
Vui mừng, tự hào, kích động đủ loại cảm xúc xen lẫn, để hắn khó mà tự kiềm chế.
Hồng Nguyên Đông thì là thật lâu chưa có trở về thần, kinh ngạc nhìn nhìn xem Hà Vu Chu, phảng phất tại tiêu hóa cái này đủ để chấn động toàn bộ Vân Lâm phủ, thậm chí xung quanh số phủ tin tức.
Ngũ Đài phái, lại ra một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ!
Mà lại là một vị trẻ tuổi như vậy, tiền đồ vô lượng Chân Nguyên cảnh!
Trần Khánh tương lai, hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng.
Mà đứng tại thủ tịch đệ tử trong đội ngũ Lý Vượng cùng Lý Lỗi, phản ứng càng là mãnh liệt.
Lý Vượng như bị sét đánh, cả người sững sờ ngay tại chỗ, khẽ nhếch miệng, lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.
Chân Nguyên cảnh. . . Chân truyền thứ tám. . . Những này từ ngữ như là sấm sét tại trong đầu hắn nổ vang.
Chênh lệch cực lớn mang tới là trước nay chưa từng có xung kích, để trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, có rung động, có hâm mộ.
Hắn trước đây còn lo lắng Trần Khánh tại Thiên Bảo thượng tông qua không như ý, dù sao kia địa phương thiên tài nhiều, Trần Khánh khó tránh khỏi cũng là chẳng khác người thường.
"Chó khánh a chó khánh!"
Lý Vượng lấy lại tinh thần, trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Đương nhiên, lời này cũng chỉ dám ở trong lòng nói.
Nghiêm Diệu Dương vô ý thức nắm chặt nắm đấm.
Hắn tính cách so Lý Vượng trầm ổn, giờ phút này nội tâm kinh đào hải lãng không chút nào không kém cỏi.
Một loại khó nói lên lời áp lực cảm giác bao phủ trong lòng, nhưng cùng lúc, cũng có một cỗ yếu ớt ngọn lửa bị nhen lửa —— kia là mắt thấy đồng đạo leo lên tuyệt đỉnh về sau, tự thân cũng không cam chịu trầm luân khích lệ.
"Bày yến ba ngày!"
Hà Vu Chu âm thanh vang dội đè xuống trong sảnh ồn ào, trên mặt hắn tràn đầy khó mà ức chế vui mừng, "Đây là ta Ngũ Đài phái khai tông lập phái đến nay không có việc trọng đại! Tin tức này không chỉ có muốn truyền khắp Vân Lâm phủ, còn muốn rộng mời xung quanh các phủ đồng đạo, cộng đồng ăn mừng!"
"Vâng! Chưởng môn!"
Tang Ngạn Bình trưởng lão lập tức lĩnh mệnh, trên mặt hồng quang đầy mặt, "Ta cái này đi an bài, nhất định phải đem lần này khánh điển làm được nở mày nở mặt!"
Tin tức như là đã mọc cánh, cấp tốc truyền ra.
Ba ngày sau, Ngũ Đài phái giăng đèn kết hoa, khách đông, long trọng yến hội liên miên trải rộng ra, một phái vui mừng cảnh tượng.
Huyền Giáp môn Đỗ Lăng Xuyên tự mình dẫn đội đến đây, đệ tử của hắn Thường Hạnh cũng đi theo ở bên.
Đỗ Lăng Xuyên đối Hà Vu Chu trịnh trọng chắp tay, mang trên mặt nụ cười chân thành, chỉ là nụ cười kia chỗ sâu, khó tránh khỏi cất giấu một tia phức tạp cảm khái.
Tằng Kỷ Hà lúc, Huyền Giáp môn còn có thể cùng Ngũ Đài phái địa vị ngang nhau, bây giờ. . . Trong lòng của hắn thầm than, tạo hóa trêu ngươi.
Thường Hạnh nhìn xem trước mặt náo nhiệt ồn ào một màn, không biết làm sao, trong lòng có chút thất lạc.
Cái kia nàng muốn nhìn nhất đến người cũng không tại.
Hà Vu Chu cùng Đỗ Lăng Xuyên hàn huyên, lo lắng dò hỏi: "Quý phái chưởng môn thương thế, gần đây khôi phục được như thế nào?"
Đỗ Lăng Xuyên thần sắc ảm đạm, lắc đầu: "Cực khổ Hà chưởng môn quan tâm, chưởng môn sư huynh hắn vẫn là như cũ, thương thế triền miên, muốn hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ là. . . Không thể nào."
Hà Vu Chu nghe vậy, khẽ vuốt cằm, ánh mắt cũng thâm thúy mấy phần, nhớ tới mấy năm trước Ma Môn tứ ngược trận kia phong ba.
Kể từ sau ngày đó, 'Phệ Tâm' mặc dù chết rồi.
Nhưng hắn trong lòng luôn có một cây gai, ẩn ẩn cảm thấy, sự tình chỉ sợ còn chưa thực sự kết thúc.
Hàn Ngọc Cốc Lãnh Thiên Thu cũng tự mình trình diện, nàng vẫn như cũ là bộ kia thanh lãnh bộ dáng, "Hà chưởng môn, chúc mừng!"
Nếu như nói trước đó Hà Vu Chu đột phá Chân Nguyên cảnh, trong nội tâm nàng vẫn còn tồn tại một tia tranh hùng chi niệm, như vậy bây giờ Trần Khánh đưa thân Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ tám tin tức, thì để nàng triệt để nhận rõ hiện thực.
Vân Lâm phủ đệ nhất tông phái vị trí, Ngũ Đài phái đã ngồi vững như Thái Sơn.
Trong nội tâm nàng không khỏi nổi lên một tia bất lực cùng cảm khái, Ngũ Đài phái tổ sư năm đó đến tột cùng là đốt đi cái gì cao hương, có thể bồi dưỡng được như thế một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, để tông môn khí vận Xương Long đến tận đây.
Hà Vu Chu khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Tê Hà sơn trang gần nhất thế nào?"
Lãnh Thiên Thu trả lời: "Hết thảy như trước."
Hà Vu Chu nhíu mày, sau đó giãn ra, không có tại trong chuyện này nhiều hỏi thăm.
Không chỉ có là Vân Lâm phủ bản thổ thế lực, Vạn Độc đầm lầy xung quanh bốn phủ những tông phái khác cũng nhao nhao đi sứ đến chúc.
Liệt Dương tông, Thổ Nguyên môn, Hải Sa phái đều phái ra có phân lượng trưởng lão, trong đó đặc biệt Thổ Nguyên môn chiến trận lớn nhất, trong môn Cửu lão lại có bốn vị đích thân đến, thậm chí liền lâu không dễ dàng lộ diện chưởng môn đều tự mình đến đây.
Tất cả mọi người biết rõ Thổ Nguyên môn trước đây cùng Trần Khánh từng có một đoạn không vui trải qua, lần này tới tám thành là thỉnh tội.
Trên bữa tiệc, ăn uống linh đình.
Nhưng mà, vô luận là chủ nhân hay là tân khách, trong miệng đàm luận, trong lòng quanh quẩn tiêu điểm, nhưng đều là cái kia xa tại Thiên Bảo thượng tông, căn bản chưa từng trình diện Trần Khánh.
Yến hội náo nhiệt phi phàm, chủ và khách đều vui vẻ, ồn ào náo động tiếng người cùng sáo trúc Quản Huyền thanh âm xen lẫn, một phái vui vẻ tường hòa.
Mà ở cái này huyên náo biểu tượng phía dưới, mạch nước ngầm vẫn tại không người phát giác nơi hẻo lánh phun trào.

========
Chương 299: Kinh Long ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu) (5)
========
Thừa dịp tân khách lẫn nhau mời rượu, tràng diện nhiệt liệt nhất thời khắc, Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu ăn ý dời đi phòng nghị sự bên cạnh một gian yên lặng tai thất tạm nghỉ.
Người hầu dâng lên tỉnh rượu trà xanh sau liền cung kính lui ra, cũng nhẹ nhàng cài đóng cửa phòng, đem gian ngoài huyên náo ngăn cách hơn phân nửa.
Trong phòng đàn hương lượn lờ, chỉ còn lại hai người bọn họ.
Hà Vu Chu ánh mắt xuyên thấu qua nửa mở song cửa sổ, nhìn về phía nơi xa nặng nề bóng đêm, bỗng nhiên mở miệng, "Lãnh cốc chủ, liên quan tới Phệ Tâm. . . Ngươi làm thật cho rằng, hắn đã đền tội, triệt để tan thành mây khói sao?"
Lãnh Thiên Thu bưng trà tay có chút dừng lại, nàng giương mắt, thanh lãnh trong con ngươi lướt qua một tia kinh ngạc cùng ngưng trọng: "Hà chưởng môn cớ gì nói ra lời ấy? Ngày đó ngươi ta một quyền một chưởng, đầu của hắn bay lên, thi thể băng phong, chính là đám người tận mắt nhìn thấy, Chu Niệm Sơ chính là Phệ Tâm, bằng chứng như núi, vì sao đột nhiên có câu hỏi này?"
Nàng lông mày cau lại, "Cái này trò đùa, có thể cũng không tốt cười."
Phệ Tâm chi danh, đủ để cho toàn bộ Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh số phủ võ đạo bên trong người nghe mà biến sắc.
Vì diệt trừ kẻ này, bốn phái liên minh hao phí vô số tâm huyết, càng bỏ ra Huyền Giáp môn gần như hủy diệt, Thạch Khai Sơn trọng thương khó lành thê thảm đau đớn đại giới.
"Ta cũng không phải là đang nói giỡn."
Hà Vu Chu xoay người, khuôn mặt đang nhảy nhót dưới ánh nến lộ ra phá lệ trang nghiêm, "Vừa vặn là cái này 'Bằng chứng như núi' quá mức thuận lý thành chương, ngược lại để cho ta sinh lòng bất an, Chu Niệm Sơ ẩn núp nhiều năm, xảo trá như hồ, trí kế thâm trầm, hắn ma công tu vi càng là đã tới Cương Kình viên mãn, cho dù lúc ấy chuyện đột nhiên xảy ra, hắn bị ngươi ta liên thủ vây công, nhưng lấy năng lực của hắn cùng nhiều năm kinh doanh, chẳng lẽ liền thật không có chuẩn bị một hai chiêu ve sầu thoát xác chuẩn bị ở sau?"
"Ngươi có chứng cứ gì?"
Lãnh Thiên Thu buông xuống chén trà, ngữ khí cũng trầm xuống.
Hà Vu Chu chậm rãi lắc đầu, phun ra hai chữ: "Không có."
Lãnh Thiên Thu nghe vậy, căng cứng bả vai thoáng buông lỏng một chút, nhưng ánh mắt bên trong lo nghĩ cũng không tán đi: "Đã không có chứng minh thực tế, có lẽ chỉ là ngươi quá lo lắng, Ma Môn Vân Lâm phân đàn hạch tâm mất sạch, tám đại hộ pháp cơ hồ chết hết, các nơi cứ điểm bị nhổ tận gốc, cho dù Phệ Tâm còn sống, cũng là Nguyên Khí đại thương, người cô đơn, trong thời gian ngắn khó thành khí hậu. Huống chi hắn như chưa chết, vì sao cái này mấy năm ở giữa không hề có động tĩnh gì? Cái này không phù hợp hắn có thù tất báo bản tính."
"Có lẽ hắn đang chờ đợi."
Hà Vu Chu ánh mắt thâm thúy, "Chờ đợi một cái tốt hơn thời cơ, hoặc là. . . Là đang tiêu hóa đám kia từ Huyền Giáp môn Địa Nguyên quật cướp đi, đủ để cho hắn tu vi tiến thêm một bước tài nguyên, đừng quên, Địa Nguyên quật tích súc phong phú, trong đó một chút thiên tài địa bảo, cho dù đối ngươi ta mà nói cũng là khát vọng mà không thể được. Như hắn nhờ vào đó bế quan, nhất cử đột phá tới Chân Nguyên cảnh. . . . ." .
Hắn không hề tiếp tục nói, nhưng Lãnh Thiên Thu đã minh bạch ẩn chứa trong đó kinh khủng khả năng.
Lãnh Thiên Thu trầm mặc một lát, "Dù vậy, cũng có thể là là tại sau cùng tiêu diệt toàn bộ bên trong bất hạnh lâm nạn, hoặc là thân phận bại lộ bị Ma Môn còn sót lại dọn dẹp, chỉ bằng vào điểm này, vẫn như cũ không cách nào kết luận Phệ Tâm chưa chết."
Nàng giương mắt nhìn về phía Hà Vu Chu, "Hà chưởng môn, ta biết rõ ngươi thân là Ngũ Đài phái chi chủ, gánh vác toàn bộ tông môn hưng suy, suy nghĩ tất nhiên chu đáo, nhưng có khi, quá phận lo lắng, lo trước lo sau, ngược lại sẽ để cho mình sống được rất mệt mỏi, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến đối trước mắt cục diện phán đoán chính xác."
"Không phải là lo trước lo sau, mà là phòng ngừa chu đáo."
Hà Vu Chu nhẹ nhàng phun ra một hơi, trên mặt lộ ra một tia phức tạp, "Có lẽ thật sự là ta suy nghĩ nhiều đi. Chỉ là Trần Khánh bây giờ tại Thiên Bảo thượng tông thế như chẻ tre, tiền cảnh quang minh, Ngũ Đài phái nhìn như như mặt trời ban trưa, càng là loại này thời điểm, ta càng là không thể buông lỏng cảnh giác."
Lãnh Thiên Thu nhìn xem hắn khóe mắt mỏi mệt cùng kia phần thâm tàng sầu lo, cuối cùng là chậm rãi nói: "Băn khoăn của ngươi, ta minh bạch, ta sẽ mệnh Hàn Ngọc Cốc bên ngoài hành tẩu đệ tử lưu ý nhiều, nếu có bất luận cái gì cùng Ma Môn còn sót lại hoặc Phệ Tâm tương quan dấu vết để lại, sẽ trước tiên cùng ngươi liên hệ tin tức."
"Như thế, đa tạ Lãnh cốc chủ." Hà Vu Chu chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
Hai người nói chuyện phiếm một lát sau, Lãnh Thiên Thu đứng dậy cáo từ rời đi.
Hà Vu Chu cũng không trở lại náo nhiệt yến hội phòng khách chính, mà là lui tả hữu, đi tới Thanh Mộc viện.
Thanh Mộc viện hậu viện, phảng phất tự thành một phương thiên địa.
Cùng tiền viện hợp quy tắc, trung đình luyện công bãi khác biệt, nơi này lộ ra phá lệ xưa cũ thậm chí có chút xao nhãng.
Tường viện nơi hẻo lánh, mấy bụi thúy trúc tại trong gió đêm khẽ đung đưa, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên, tăng thêm mấy phần u tĩnh.
Trong viện cũng không phồn hoa gấm đám, chỉ có một ít không biết tên, sinh mệnh lực ngoan cường cỏ dại tại phiến đá khe hở ở giữa lặng yên sinh trưởng, mang theo dã tính sinh cơ.
Hà Vu Chu đứng tại kia phiến hờ khép cửa gỗ trước, cũng không lập tức đẩy ra, mà là sửa sang lại một cái áo bào, "Lệ sư thúc."
Bên trong trầm mặc một lát, mới truyền đến Lệ Bách Xuyên mang theo điểm uể oải ý vị thanh âm: "Vào đi."
Hà Vu Chu đẩy cửa vào, bước chân thả nhẹ.
Hắn đi đến cự ly đan lô mấy bước bên ngoài dừng lại, ánh mắt đầu tiên là tại kia thiêu đốt địa hỏa trên dừng lại một cái chớp mắt, sau đó mới chuyển hướng xếp bằng ở trước lò một cái cổ xưa bồ đoàn bên trên Lệ Bách Xuyên.
"Trần Khánh đột phá chân nguyên, đồng thời đứng hàng Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ tám." Hà Vu Chu đi thẳng vào vấn đề nói.
"Ta biết rõ." Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng một cái, thần sắc lạnh nhạt.
Hô
Hà Vu Chu nhẹ nhàng phun ra một hơi, trên mặt rốt cục lộ ra một tia như trút được gánh nặng nhẹ nhõm, "Trần Khánh đột phá, để cho ta trên thân trọng trách áp lực cũng ít đi một chút."
Làm một tông chi chủ, hắn một mình khiêng Ngũ Đài phái sinh tồn, phát triển cùng tương lai, tại Vân Lâm phủ thậm chí ba đạo chi địa trong khe hẹp cầu sinh, bây giờ trong tông môn ra như thế một vị nhân tài mới nổi, như là định hải thần châm, để hắn đầu vai trọng lượng bỗng nhiên giảm bớt không ít.
"Cái này tiểu tử là không tệ." Lệ Bách Xuyên vẫn như cũ lời ít mà ý nhiều, ngữ khí bình thản không gợn sóng.
"Sư thúc tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa." Hà Vu Chu ánh mắt rơi vào Lệ Bách Xuyên kia không hề bận tâm trên mặt, mang theo tìm tòi nghiên cứu.
Trong lòng của hắn vẫn có nghi vấn, Trần Khánh hoành không xuất thế, cùng vị sư thúc này đến tột cùng lớn bao nhiêu quan hệ?
Hắn một lần hoài nghi là Lệ Bách Xuyên âm thầm vun trồng, có thể điều tra đến tin tức biểu hiện, Trần Khánh năm đó cơ hồ là "Mua" tiến Thanh Mộc viện, cái này khiến hắn lại sinh ra dao động.
"Ngoài ý muốn, đương nhiên ngoài ý muốn."
Lệ Bách Xuyên rốt cục mở mắt ra, vuốt râu cười cười, nụ cười kia nhìn có chút vui mừng, "Bồi dưỡng được như thế đệ tử, lão phu cũng là hết sức vui mừng."
Hà Vu Chu cẩn thận quan sát đến Lệ Bách Xuyên thần sắc, kia vui mừng không giống giả mạo, lòng nghi ngờ giảm xuống, cũng theo đó lộ ra một tia nụ cười chân thành.
Có lẽ, Trần Khánh thật sự là khí vận sở chung, thiên phú dị bẩm.
Hắn ngược lại nói chuyện phiếm vài câu tông môn tình hình gần đây, cuối cùng nói: "Sư thúc nếu có cái gì cần, có thể tùy thời cùng ta nói."
"Lời này thật là?" Lệ Bách Xuyên đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiển hiện một tia sáng.
Hà Vu Chu thấy thế, không khỏi cười ha hả khoát tay: "Sư thúc, chỉ cần ngươi đừng công phu sư tử ngoạm."
Hắn đối với mình vị sư thúc này "Bản tính" lại hiểu rõ bất quá, yêu cầu chỗ tốt đây chính là một tay hảo thủ.
Lệ Bách Xuyên lắc đầu, "Tiểu khí, sư thúc khinào để ngươi thua thiệt qua?"
Hà Vu Chu nhịn không được cười lên, cẩn thận hồi tưởng, điều này cũng đúng sự thật.
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay thi lễ, liền quay người rời đi.
Đợi cho Hà Vu Chu tiếng bước chân đi xa, trong tiểu viện quay về yên tĩnh, chỉ còn lại trong lò đan hỏa diễm thiêu đốt phát ra rất nhỏ vù vù.
Lệ Bách Xuyên không có đi nhìn kia bóng lưng rời đi, ánh mắt một lần nữa tập trung tại trước mặt nhảy vọt địa hỏa phía trên.
Hừng hực ánh lửa ấn chiếu vào hắn già nua gương mặt bên trên, chiếu ra một điểm thâm tàng quang mang.
Quang mang kia cũng không phải là bắt nguồn từ địa hỏa phản xạ, mà là từ hắn đáy mắt chỗ sâu dấy lên, phảng phất cùng đan lô bên trong thần hỏa có cộng minh nào đó.

========
Chương 300: Kinh hồn ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
"Tốt, đã như vậy, vậy ta liền đến lĩnh giáo một phen Thiên Bảo thượng tông chân truyền thực lực!"
Chu Thiên Quân cười lạnh một tiếng, trong mắt hàn quang chợt hiện.
Hắn biết rõ Cửu U Âm Sát trân quý, càng không muốn tại tự mình địa bàn trên yếu đi Vân Thủy Thượng Tông tên tuổi.
Lời còn chưa dứt, Chu Thiên Quân thân hình khẽ động, trong tay chuôi này màu thủy lam trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, thân kiếm vù vù, phảng phất dẫn động chu vi đầm chi thủy hơi.
Chân nguyên quán chú phía dưới, kiếm quang tăng vọt, như một đạo lao nhanh màu lam trường hà, khí thế rộng rãi, hướng phía Trần Khánh vào đầu chém xuống!
Bích Ba cắt sóng kiếm! Trường hà rơi!
Kiếm thế bàng bạc, hùng hồn chân nguyên kết hợp linh bảo trường kiếm chi lợi, dự định một kiếm đè sập Trần Khánh.
Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh, đối mặt cái này khí thôn sơn hà một kiếm, hắn không tránh không né, thể nội khí huyết oanh minh,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm lực lượng ầm vang bộc phát.
Hắn một cánh tay cầm thương, Huyền Long thương phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, Hỗn Nguyên chân nguyên cùng Long Tượng chi lực giao hòa, một cái đơn giản tự nhiên lại ngưng tụ vạn quân chi lực đâm thẳng, ngang nhiên nghênh tiếp!
Oanh
Mũi thương cùng mũi kiếm tinh chuẩn đụng nhau, chân nguyên kịch liệt giảo sát, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.
Khí lãng lấy hai người làm trung tâm nổ tung, cuốn lên mặt đất đá vụn cùng vũng nước, hình thành một vòng đục ngầu gợn sóng.
"Ừm?" Chu Thiên Quân sắc mặt biến hóa, cánh tay truyền đến tê dại một hồi.
Hắn trong dự đoán tồi khô lạp hủ cục diện cũng không xuất hiện, ngược lại từ đối phương thương trên cảm nhận được một cỗ ngang ngược vô song cự lực, chấn động đến hắn khí huyết có chút bốc lên, lại lần đầu liều mạng bên trong ăn thiệt thòi nhỏ!
"Thật mạnh nhục thân lực lượng!"
Trong lòng của hắn thất kinh, thu hồi một tia khinh thị.
Một bên khác, Lý Mộ Vân cùng Liễu Hàm Yên chỉ là lẳng lặng quan chiến, thần sắc ung dung, tựa hồ đối với Chu Thiên Quân rất có lòng tin.
Nguyễn Linh Tu nắm chặt trường kiếm, cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương hai người, cũng không tùy tiện nhúng tay, nàng tin tưởng Trần Khánh thực lực, nhưng cũng làm xong tùy thời trợ giúp chuẩn bị.
Chu Thiên Quân hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, kiếm thế đột nhiên biến đổi.
Kiếm quang không còn là một đạo, mà là hóa thành tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận màu lam thủy triều, sóng sau cao hơn sóng trước, hướng về Trần Khánh mãnh liệt đánh tới!
Kiếm thế liên miên bất tuyệt, phảng phất toàn bộ Long Trạch hồ sóng lớn đều bị dẫn động, trong không khí tràn đầy ướt át hơi nước cùng bức người kiếm áp.
Trần Khánh quát khẽ, huy hoàng Chân Vũ Đãng Ma Thương ý phóng lên tận trời, quanh thân phảng phất có Chân Vũ Đại Đế hư ảnh ẩn hiện.
Huyền Long thương múa, thi triển ra Chân Vũ Đãng Ma Thương bên trong sát chiêu đãng ma tru tà!
Thương ảnh cô đọng, như màu đen giao long xuất hải, mang theo tru tà phá vọng nghiêm nghị chính khí, ngang nhiên đâm vào kia mãnh liệt kiếm quang thủy triều bên trong.
"Xuy xuy xuy ——!"
Thương kình cùng sóng kiếm kịch liệt va chạm, làm hao mòn, phát ra dày đặc xé rách âm thanh.
Chu Thiên Quân thấy thế, cười lạnh nói: "Đãng ma tru tà? Ta Chu Thiên Quân cũng không phải tà ma ngoại đạo!"
Hắn tự cao kiếm pháp tinh diệu, chân nguyên thâm hậu, cũng không sợ cái này chuyên khắc tà ma thương ý.
Hai người lần nữa đối bính một kích, tiếng sắt thép va chạm nổ vang, khí lãng lăn lộn.
Trần Khánh mượn lực phản chấn triệt thoái phía sau nửa bước, ánh mắt ngưng tụ, một tay cấp tốc kết ấn, thể nội chân nguyên cùng Mậu Thổ tinh khí ầm vang cộng minh!
Ông
Thiên địa nguyên khí như là nhận vô hình dẫn dắt, cuồn cuộn mà đến, hội tụ ở trước người hắn.
Một phương ước hơn một trượng vuông, ngưng đọng như thực chất xưa cũ đại ấn trong nháy mắt thành hình, in lên dãy núi núi non trùng điệp, sông lớn chảy xiết hư ảnh có thể thấy rõ ràng, tản mát ra vô cùng nặng nề, trấn áp hết thảy kinh khủng khí tức!
Thần thông! Sơn Hà Đại Ấn!
Đại ấn mới vừa xuất hiện, quanh mình không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt nặng nề, phảng phất trống rỗng nhiều hơn một tòa vô hình núi cao, áp bách đến người thở không nổi.
"Ừm! ?" Chu Thiên Quân chau mày, sắc mặt biến hóa.
Hắn tu luyện chính là thủy chúc công pháp cùng kiếm thuật, nhất kiêng kị chính là loại này ẩn chứa tinh thuần Mậu Thổ tinh khí, lấy thế đè người thổ hành thần thông.
Đất có thể khắc nước, đây là ngũ hành sinh khắc lý lẽ, đối phương thần thông vừa lúc ở một mức độ nào đó khắc chế lực lượng của hắn.
"Bích Hải Vô Lượng, Phúc Địa Phiên Thiên!"
Chu Thiên Quân không dám thất lễ, thể nội bàng bạc thủy chúc chân nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, đồng dạng thi triển ra Vân Thủy Thượng Tông cường đại thần thông bí thuật —— Bích Hải Phúc Địa Ấn!
Chỉ gặp hắn song chưởng hư ôm, màu xanh thẳm chân nguyên như là mênh mông Bích Hải sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt ngưng tụ thành một phương phảng phất từ vô tận nước biển áp súc mà thành xanh đậm đại ấn.
Đại ấn bên trong, thủy triều cuồn cuộn, vòng xoáy ngầm sinh, mang theo che đại địa bàng bạc đại thế, ngang nhiên đón lấy kia trấn áp mà xuống Sơn Hà Đại Ấn!
Trần Khánh một kích này, đã vận dụng tám thành thực lực, không chỉ có thúc giục hùng hồn chân nguyên, càng đem sơ thành Long Tượng chi lực dung nhập trong đó, khiến cho Sơn Hà Đại Ấn uy thế lại thêm ba phần bá đạo!
"Ầm ầm ——! ! !"
Hai phe ẩn chứa hoàn toàn không đồng ý cảnh cùng lực lượng đại ấn tại giữa không trung ầm vang đụng nhau!
Như là Vẫn Tinh va chạm Uông Dương, lại như núi cao trấn áp Nộ Hải!
Màu vàng nâu Mậu Thổ Thần Quang cùng màu xanh thẳm Bích Hải chân nguyên điên cuồng va chạm!
Ánh sáng chói mắt bộc phát ra, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.
Cuồng bạo khí tức sóng xung kích hiện lên hình khuyên tứ ngược khuếch tán, đem mặt đất phá thấp ba thước, chung quanh sương mù bị triệt để trống rỗng, liền xa xa mặt hồ đều bị ép ra một cái to lớn lõm, nước hồ cuốn ngược!
Chu Thiên Quân kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lung lay, sắc mặt nổi lên một tia ửng hồng.
Hắn cuối cùng tại thuộc tính trên hơi bị khắc chế, thêm nữa Trần Khánh chân nguyên hùng hồn trình độ viễn siêu hắn tu vi biểu tượng, cái này một cái liều mạng, hắn lại rơi xuống hạ phong.
Hắn vội vàng vận chuyển chân nguyên, trước người bày ra lưu chuyển không thôi "Huyền Nguyên trọng thủy thuẫn" khó khăn lắm đem còn sót lại sóng xung kích ngăn cản xuống tới.
Một bên quan chiến Liễu Hàm Yên nhìn thấy Chu Thiên Quân ăn thiệt thòi, gương mặt xinh đẹp ngậm sương, cũng không ngồi yên nữa.
"Chu sư huynh! Ta đến giúp ngươi!"
Nàng quát một tiếng, ngọc thủ huy động ở giữa, đạo đạo lăng lệ chưởng phong đã đánh úp về phía Trần Khánh cánh.
"Muốn nhiều người khi dễ ít người sao? Hỏi qua ta!"
Nguyễn Linh Tu sao lại để nàng toại nguyện?
Sớm đã vận sức chờ phát động nàng lập tức lách mình chặn đường, trường kiếm trong tay hóa thành từng đạo Bích Ba gợn sóng, Ngọc Thần Phân Ba Kiếm thi triển ra, tinh chuẩn đoạn hướng Liễu Hàm Yên chưởng kình.
Hai nữ trong nháy mắt chiến làm một đoàn, kiếm quang chưởng ảnh giao thoa, khí kình bốn phía.
Thừa này cơ hội, Trần Khánh cùng Chu Thiên Quân lần nữa đối bính một chiêu, thương kiếm giao kích, chân nguyên cuồn cuộn, tia lửa tung tóe.
Đúng lúc này, một mực đứng yên đứng ngoài quan sát Lý Mộ Vân, rốt cục động.
Hắn hít sâu một hơi, nguyên bản bình hòa ánh mắt trở nên sắc bén, hai tay ở trước ngực kết xuất một cái huyền ảo âm phù pháp ấn, quanh thân chân nguyên lấy một loại đặc biệt tần suất chấn động bắt đầu.
"Ô  — — ông ——!"
Một đạo im ắng lại thẳng lay thần hồn kỳ dị ba động, lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên khuếch tán!
Cũng không phải là nhằm vào màng nhĩ, mà là trực tiếp trùng kích người ý chí chi hải!
Trong không khí phảng phất vang lên trầm thấp mà hùng vĩ thủy triều thanh âm, cái này thủy triều cũng không phải là đến từ Long Trạch hồ, mà là nguồn gốc từ thần hồn chỗ sâu!
Triều Tịch Huyền Âm Phá!
Đây là Vân Thủy Thượng Tông bí truyền hiếm thấy thần thức công kích thần thông, lấy chân nguyên mô phỏng triều tịch đạo vận, dẫn động địch thủ tâm thần cộng minh, tiếp theo chấn động, xung kích hắn thần thức, nhẹ thì tinh thần hoảng hốt, nặng thì thức hải bị hao tổn, biến thành ngớ ngẩn!
"Không được!"

========
Chương 300: Kinh hồn ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Trần Khánh đang nghe kia phảng phất từ đáy lòng vang lên triều âm thanh trong nháy mắt, liền biết không ổn.
Hắn nhục thân cường hoành vô song, chân nguyên hùng hồn tinh thuần, cơ hồ không có nhược điểm, duy chỉ có thần thức phương diện, mặc dù bởi vì  « Thái Hư chân kinh » cùng đột phá chân nguyên lúc ý chí chi hải khai thác viễn siêu cùng cảnh giới cao thủ, nhưng so với những cái kia chuyên tu thần hồn bí pháp cao thủ, chỉ có thể coi là đồng dạng trình độ.
Đồng thời, đây là hắn lần thứ nhất gặp được cái này thế công thủ đoạn.
Giờ phút này lọt vào cái này chuyên môn công kích thần thức Bích Hải Triều Sinh Khúc tập kích, Trần Khánh chỉ cảm thấy đầu não "Oanh" một tiếng, phảng phất có ngàn vạn thủy triều tại thức hải bên trong đồng thời nổ tung, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt một mảnh Hỗn Độn!
"Tốt cơ hội!"
Chu Thiên Quân trong mắt tinh quang nổ bắn ra, sao lại bỏ lỡ cái này cơ hội nghìn năm?
Thân hình hắn như điện, nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo xuyên thủng hư không màu lam kinh hồng, đâm thẳng Trần Khánh không có chút nào phòng bị ngực yếu hại!
Một kiếm này, ngưng tụ hắn toàn bộ tinh khí thần, thề phải một kích trọng thương Trần Khánh!
Trong lúc nguy cấp, Trần Khánh cưỡng ép đè xuống thức hải hỗn loạn.
Hắn cơ hồ là nương tựa theo bản năng của thân thể phản ứng, thể nội chân nguyên tự chủ vận chuyển!
Huyền Quy Linh Giáp Thuật!
Ông
Một tiếng trầm thấp rùa minh phảng phất từ Viễn Cổ truyền đến.
Màu xanh đậm Bắc Minh Huyền Sát cùng hắn tự thân Hỗn Nguyên chân nguyên cấp tốc kết hợp, trong nháy mắt tại hắn bên ngoài thân ngưng tụ ra một bộ như ẩn như hiện, trải rộng u lam mai rùa đường vân linh quang hộ giáp!
Hộ giáp phía trên, dày đặc khí lạnh, mơ hồ có thể thấy được một đầu Huyền Quy hư ảnh chiếm cứ, tản mát ra không thể phá vỡ nặng nề ý cảnh!
Bang
Chu Thiên Quân nhất định phải được một kiếm, hung hăng đâm vào Huyền Quy linh giáp phía trên!
Trong dự đoán huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh cũng không xuất hiện, ngược lại là sắt thép va chạm chói tai tiếng vang!
Chỗ mũi kiếm truyền đến lực phản chấn để Chu Thiên Quân cánh tay run lên, cái kia ngưng tụ toàn lực một kiếm, vẻn vẹn để kia u lam linh giáp kịch liệt ba động một cái, nổi lên tầng tầng gợn sóng, lại chưa thể đem nó xuyên thủng!
"Cái gì? ! Cái này phòng ngự. . . . ."
Chu Thiên Quân nhíu mày lại.
Mà liền tại cái này ngắn ngủi cản trở ở giữa, Trần Khánh đã từ thần thức xung kích bên trong triệt để tỉnh táo lại!
Rống
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm lực lượng toàn diện bộc phát, khí huyết như Long Tượng lao nhanh!
Huy hoàng Chân Vũ Đãng Ma Thương ý bay thẳng mây xanh, cùng nhục thân chi lực, chân nguyên hoàn mỹ dung hợp!
Huyền Long thương phát ra một tiếng xé rách trời cao gào thét, một thức ẩn chứa cực hạn lực lượng cùng sát ý "Chân Vũ Thất Tiệt" ngang nhiên oanh ra!
Thất trọng kình lực như là núi lửa phun trào, lại như Chân Vũ hàng ma, lấy thế tồi khô lạp hủ, hung hăng đâm vào Chu Thiên Quân trên trường kiếm!
Oanh
Chu Thiên Quân chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực truyền đến, nứt gan bàn tay, trường kiếm cơ hồ tuột tay, ngực khí huyết sôi trào như sôi, cả người không bị khống chế bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, chật vật sau khi hạ xuống liền lùi lại hơn mười bước mới miễn cưỡng đứng vững, trên mặt đã là lấy làm kinh ngạc.
Trần Khánh nội tâm phi tốc suy nghĩ, "Cửu U Âm Sát đã tới tay, mục đích đã đạt tới, sẽ cùng cái này Vân Thủy Thượng Tông ba người dây dưa tiếp không có chút ý nghĩa nào, ngược lại khả năng tự nhiên đâm ngang. Đánh lâu bất lợi, nhất định phải nhanh thoát thân!"
Cái này ba người thực lực không thấp, muốn đem cái này ba người giết toàn thân trở ra cơ hồ không có khả năng.
Một bên khác, đang cùng Nguyễn Linh Tu giao thủ Liễu Hàm Yên, trong lòng cũng là nổi sóng chập trùng: "Cái này Trần Khánh. . . Càng như thế khó chơi! Chu sư huynh toàn lực hành động, tăng thêm Lý sư huynh tập kích, thế mà đều không thể đem hắn cầm xuống? Ngược lại bị hắn phản kích đẩy lui!"
"Thiên Bảo thượng tông làm sao đột nhiên xuất hiện một cái như thế cao minh nhân vật?"
Đúng lúc này, nơi xa một đạo khí tức như cuồng triều cuốn tới, kia khí tức công chính to lớn, mơ hồ cùng Nguyễn Linh Tu đồng nguyên, đồng thời còn kèm thêm một tiếng bén nhọn ưng gáy.
"Là Thiên Bảo thượng tông cao thủ! Đi!"
Lý Mộ Vân nhíu mày, quyết định thật nhanh, đối Chu Thiên Quân cùng Liễu Hàm Yên gấp rút truyền âm.
Chu Thiên Quân mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng rõ ràng cảm ứng được kia cỗ cấp tốc tới gần khí tức, lúc này ba người thân hình như điện, không chút do dự hướng phía cùng kia khí tức nơi phát ra phương hướng ngược nhau tật độn mà đi, mấy cái lên xuống liền biến mất ở mênh mông hơi nước cùng đá ngầm về sau.
Nguyễn Linh Tu thấy thế, lập tức nhẹ nhàng thở ra, một mực căng cứng tâm thần thoáng buông lỏng.
Trần Khánh thì thuận kia mênh mông cuồn cuộn khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ cảm thấy cái này khí tức tựa hồ ở nơi đó cảm thụ qua, mang theo một tia quen thuộc.
Sau một khắc, một đạo thân mang Thiên Bảo thượng tông trưởng lão phục sức, sắc mặt trang nghiêm thân ảnh phá vỡ sương mù, vững vàng rơi vào hai người trước người, chính là Cung Nam Tùng.
"Cung trưởng lão!"
Nhìn người tới, Nguyễn Linh Tu trong mắt sáng lên, vội vàng tiến lên chào.
Cung Nam Tùng ánh mắt sắc bén đảo qua một mảnh hỗn độn chiến trường, cuối cùng rơi vào bị Huyền Long thương đóng đinh tại trên đá ngầm Lữ Hàn Âm thi thể, cau mày, trầm giọng hỏi: "Mới ta phát giác được có Vân Thủy Thượng Tông khí tức ở đây cùng người giao thủ, đã xảy ra chuyện gì? Người này. . . Là Lữ Hàn Âm?"
Hắn hiển nhiên nhận ra kia Ma Môn trưởng lão.
Nguyễn Linh Tu đơn giản đem trước chuyện phát sinh, bao quát như thế nào tìm đến Lữ Hàn Âm, liên thủ đối địch, đánh chết Trương Hoài Cổ, bức lui Phùng Dục, cùng về sau Vân Thủy Thượng Tông ba người xuất hiện muốn cưỡng đoạt Cửu U Âm Sát, cho đến bị cung trưởng lão khí tức sợ quá chạy mất trải qua giảng thuật một lần.
Cung Nam Tùng nghe nói "Cửu U Âm Sát" lúc, đôi mắt cũng là có chút sáng lên, nhưng nghe đến Trần Khánh lại chính diện đánh chết Lữ Hàn Âm, không khỏi nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.
Chém giết Ma Môn một vị thực quyền trưởng lão, đây chính là một cái công lớn!
Nguyễn Linh Tu ánh mắt băng hàn, nhìn về phía Vân Thủy tông ba người bỏ chạy phương hướng, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này ba người trốn được ngược lại là rất nhanh, nếu không hôm nay ở chỗ này đem bọn hắn cùng nhau giết, xong hết mọi chuyện, đến lúc đó đem mầm tai vạ dẫn cho Ma Môn, chỉ cần xử lý sạch sẽ, Vân Thủy tông cũng tra không ra cái gì."
Nàng lời này tuyệt đối không phải nói ngoa, đã Vân Thủy Thượng Tông không nói đạo nghĩa trước đây, như vậy các nàng cũng không cần thiết coi trọng những này tình lý.
Chỉ cần không có chứng cớ xác thật, Vân Thủy Thượng Tông cũng không có biện pháp gì.
Cung Nam Tùng nghe vậy, sắc mặt lại có vẻ hơi khác thường, môi hắn giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lập tức sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được ho khan một tiếng, góc miệng lại chảy ra một sợi màu đỏ sậm tiên huyết.
"Cung trưởng lão, ngươi làm sao?" Trần Khánh lập tức phát giác được không đúng, tiến lên một bước hỏi.
Cung Nam Tùng là đến đây trợ giúp, làm sao lại bản thân bị trọng thương?
Nguyễn Linh Tu cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng lo lắng.
"Trước ly khai nơi đây, tìm yên tĩnh địa phương lại nói."
Cung Nam Tùng khoát tay áo, cưỡng chế thể nội bốc lên khí huyết.
Trần Khánh gật đầu, bước nhanh đi đến Lữ Hàn Âm cùng Trương Hoài Cổ bên cạnh thi thể, cúi người cẩn thận tìm tòi.
Hắn từ Lữ Hàn Âm trong ngực tìm ra hai cái hộp ngọc, năm cái bình sứ.
Mà từ trên thân Trương Hoài Cổ, thì tìm được hắn thường dùng binh khí chuôi này màu đen đoản xích, còn có hai bình đan dược.
Đem những này đồ vật cấp tốc thu hồi, Trần Khánh liền cùng Cung Nam Tùng, Nguyễn Linh Tu cùng nhau ly khai âm trầm rét lạnh Quỷ Khốc giản, tại phụ cận tìm một chỗ yên lặng không người đảo nhỏ đặt chân.
Cung Nam Tùng ăn vào một viên đan dược liền tiến vào điều tức trạng thái.
Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu thì thu nạp chiến lợi phẩm.
Trương Hoài Cổ chuôi này màu đen đoản xích rất có linh tính, rõ ràng là một kiện hạ đẳng linh bảo, mặc dù không biết cụ thể danh mục, nhưng có thể bị Trương Hoài Cổ làm thủ đoạn cuối cùng, uy lực tất nhiên không tầm thường.
Còn sót lại thì là hai bình Chân Nguyên đan, nắp bình mở ra, mùi thuốc xông vào mũi, kiểm kê xuống tới tổng cộng có mười ba hạt, có giá trị không nhỏ.
Phải biết, đối với tán nhân hoặc là nói Hắc Thủy cự thành cao thủ tới nói, Chân Nguyên đan chính là đồng tiền mạnh, có thể để dành những này, có thể thấy được hắn vốn liếng.

========
Chương 300: Kinh hồn ( cầu nguyệt phiếu)
========
Mà Lữ Hàn Âm trên người hai cái hộp ngọc càng là bảo bối.
Mở hộp ngọc ra, mùi thuốc nồng nặc xen lẫn tinh thuần thiên địa nguyên khí đập vào mặt, bên trong lẳng lặng nằm hai gốc hình thái khác nhau dược tài, dược linh thình lình đều đạt đến năm mươi năm!
Cái này khiến Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu đều rất là kinh hỉ.
Nguyễn Linh Tu trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nói khẽ: "Bảo dược năm càng cao, giá trị cũng là tăng lên gấp bội, cái này năm mươi năm bảo dược dược tính thuần hậu, xa không phải ba mươi năm có thể so sánh, giá trị chí ít đã tăng mấy lần không ngừng, cái này hai gốc bảo dược, nếu là cầm đi hối đoái, tuyệt đối không thua gì haivạn điểm cống hiến!"
Sau đó kia năm cái bình sứ cũng bị từng cái kiểm tra, bên trong thịnh trang cũng không phải là đan dược, mà là một loại màu sắc xanh đậm, tản ra chí âm chí hàn khí tức linh dịch, chính là Nguyễn Linh Tu trước đây đề cập Hàn Tủy Chân Lộ!
Cái này khiến trong mắt nàng không khỏi sáng lên, toát ra vẻ khát vọng.
Trần Khánh thấy thế, trực tiếp phân phối nói: "Cái này Hàn Tủy Chân Lộ về ngươi, hai gốc bảo dược về ta, Trương Hoài Cổ đoản xích cùng Chân Nguyên đan cũng từ ta thu lấy, Nguyễn sư muội ngươi nhìn như thế nào?"
Được
Nguyễn Linh Tu không chút do dự gật đầu đáp ứng, trong lòng có chút hài lòng.
Nàng lần này xuất lực vốn cũng không có Trần Khánh nhiều, có thể được chia cần thiết Hàn Tủy Chân Lộ đã là niềm vui ngoài ý muốn.
Trần Khánh phân phối phương án hợp tình hợp lý, hai người lần này xem như đều phát một phen phát tài.
Về phần Cửu U Âm Sát, Nguyễn Linh Tu chưa từng có hỏi, Trần Khánh cũng không có lấy ra, hai người đối với cái này ngầm hiểu lẫn nhau.
Thu thập xong chiến lợi phẩm, Trần Khánh yên lặng phục co lại mới vừa cùng Vân Thủy Thượng Tông ba người trận kia xung đột.
Nhất là Lý Mộ Vân kia một đạo vô thanh vô tức "Triều Tịch Huyền Âm Phá" giờ phút này nghĩ đến vẫn để tâm hắn có sợ hãi.
Cái kia quỷ dị âm công thần thông không nhìn hắn cường hoành nhục thân cùng hùng hồn chân nguyên, trực tiếp công kích ý chí của hắn chi hải.
"Ta nhục thân có  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chân nguyên có  « Thái Hư chân kinh » đánh xuống hùng hậu căn cơ, thương pháp, thần thông cũng đều có ỷ vào, công thủ thủ đoạn không tính thiếu thốn, duy chỉ có cái này thần thức. . . . . Vẫn là nhược điểm."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, rõ ràng nhận thức được nhược điểm của mình.
Tu vi đến Chân Nguyên cảnh, nhất là cùng cùng cấp độ thậm chí tầng thứ cao hơn đối thủ giao phong lúc, thần thức tác dụng càng thêm nổi bật.
Hôm nay xem như cho hắn gõ cảnh báo, nếu không thể đền bù này nhược điểm, ngày sau gặp được sở trường đạo này cao thủ, nhất định phải thiệt thòi lớn.
Cung Nam Tùng khoanh chân điều tức ước chừng thời gian một nén nhang, sắc mặt mới hơi chuyển biến tốt đẹp một chút.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, đón Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu điều tra ánh mắt, giải thích nói: "Lão phu gặp Tề Vũ các loại Ma Môn cao thủ, ma môn này yêu nữ, cùng nàng giao thủ một phen, thụ chút tổn thương."
"Yêu nữ kia! ?"
Nguyễn Linh Tu nghe vậy, lông mày trong nháy mắt khóa chặt, trong giọng nói tràn đầy kiêng kị.
Trách không được bọn hắn bắt đầu phát xạ tín hiệu thời điểm, Cung Nam Tùng cũng không có chạy đến.
"Không sai."
Cung Nam Tùng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, "Chính là Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam cái kia nữ nhi, nàng tu vi. . . Vừa dài tiến vào không ít, bây giờ chỉ sợ đã là chân nguyên sáu lần rèn luyện cấp độ, mà lại thủ đoạn quỷ dị khó lường, ta nhất thời không quan sát, ăn thua thiệt."
"Chân nguyên sáu lần rèn luyện. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trong lòng đem cái tên này một mực nhớ kỹ.
Có thể để cho Cung Nam Tùng trưởng lão thụ thương bại lui, cái này Tề Vũ thực lực, chỉ sợ viễn siêu mới Lữ Hàn Âm, là một cái cực kỳ nguy hiểm nhân vật.
Cung Nam Tùng trầm giọng nói: "Tề Vũ nàng này còn lưu lại ở chỗ này, cũng không rời đi. Nàng hiện thân tuyệt không phải không nguyên nhân, ta đã hướng tông môn gửi đi mật hàm, đến lúc đó sẽ có Địa Hành Vị cao thủ đến đây tiếp ứng thậm chí vây quét."
"Địa Hành Vị cao thủ?" Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu trong lòng đều là khẽ động.
Thiên Xu các Địa Hành Vị, kia ít nhất đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, tức hoàn thành sáu lần chân nguyên rèn luyện trở lên cao thủ, là tông môn chân chính trụ cột vững vàng.
Bực này nhân vật xuất động, có thể thấy được tông môn đối bắt giết Tề Tầm Nam nữ nhi coi trọng.
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, Tề Tầm Nam chính là Ma Môn môn chủ, hắn độc nữ thân phận không thể coi thường.
Nếu có thể đem nó bắt giữ, vô luận là đối Ma Môn sĩ khí đả kích, vẫn là tại sau này khả năng đàm phán bên trong, đều là Thiên Bảo thượng tông thắng được cực lớn chủ động.
Nhưng việc này phong hiểm đồng dạng to lớn, Ma Môn sao lại ngồi nhìn hắn rơi vào tay địch?
Một khi tin tức để lộ, chỉ sợ ngay lập tức sẽ dẫn tới Ma Môn cao thủ điên cuồng phản công, thậm chí Tề Tầm Nam bản thân đều có khả năng không để ý đến thân phận tự mình xuất thủ.
Đến lúc đó, cái này Long Trạch hồ sợ rằng sẽ biến thành chiến trường, phong vân hội tụ, sát cơ giấu giếm.
"Cung trưởng lão, có biết cái này Tề Vũ các loại Ma Môn cao thủ, vì sao đi vào cái này Long Trạch hồ?"
Trần Khánh hỏi.
Cung Nam Tùng lắc đầu, cau mày: "Trước mắt còn không rõ ràng, tông môn tình báo cũng không xác minh hắn xác thực mục đích. Có lẽ cùng nàng tự thân tu luyện bí pháp nào đó có quan hệ, cũng có lẽ. . . Long Trạch hồ bên trong, xác thực còn ẩn giấu đi chúng ta cũng không từng phát giác cơ duyên lớn."
Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa kia bị nồng đậm khói sóng bao phủ giữa hồ phương hướng, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Long Trạch hồ mênh mông ngàn dặm, hắn hạch tâm 'Yên Ba trạch' khu vực, quanh năm bị kỳ dị khói sóng bao phủ, không chỉ có ánh mắt bị ngăn trở, liền thần thức dò xét cũng rất không dễ dàng."
"Hắn Trung Đảo tự chi chít khắp nơi, tình hình nước phức tạp, mạch nước ngầm, vòng xoáy, dưới nước động quật nhiều vô số kể, càng nghe đồn có liên thông dưới mặt đất Âm Hà bí ẩn thông đạo, trăm ngàn năm qua, có người lại ngẫu nhiên đạt được Bách Niên bảo thuốc, trân quý linh tài."
Hắn trầm ngâm nửa ngày, lời nói xoay chuyển, nói: "Tề Vũ hành tung bí hiểm, tông môn viện thủ đến vẫn cần thời gian, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta hiện tại trước tiên có thể đi Hắc Thủy cự thành."
"Hắc Thủy cự thành?"
Trần Khánh hơi sững sờ, nhớ tới vừa mới chết tại chính mình trong tay Trương Hoài Cổ, cùng đào tẩu Phùng Dục, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
Lúc này tiến về Hắc Thủy cự thành, thật thích hợp sao?
Cung Nam Tùng nhìn ra hắn lo lắng, giải thích nói: "Ngươi không cần lo lắng. Hắc Thủy cự thành mặc dù rồng rắn lẫn lộn, nhưng tự có hắn quy củ, một vị thành chủ, hai vị Phó thành chủ, mới thật sự là chưởng khống giả. Chỉ cần không giết bọn hắn dòng chính con cái, thân truyền môn nhân, giống Trương Hoài Cổ, Phùng Dục bực này cái gọi là 'Tam Thập Lục Thiên Cương' 'Thất Thập Nhị Địa Sát' nói trắng ra là bất quá là dựa vào cự thành tránh họa, có chút bản lãnh 'Khách khanh' lẫn nhau ở giữa lợi ích cấu kết nhưng cũng đề phòng lẫn nhau."
"Chỉ cần ngươi có thực lực, giết bao nhiêu cũng không đáng kể, Hắc Thủy thành cao tầng căn bản sẽ không để ý, thậm chí vui thấy kỳ thành, vừa vặn trống đi vị trí thu nạp mới 'Nhân tài' ở nơi đó, thực lực cùng lợi ích mới là Vĩnh Hằng pháp tắc, người chết không có bất kỳ giá trị gì."
Nghe đến đó, Trần Khánh nhẹ gật đầu, triệt để minh bạch.
Những này Thiên Cương Địa Sát, bất quá là Hắc Thủy cự thành dùng để duy trì trật tự, xử lý công việc bẩn thỉu công cụ cùng chiêu bài, nhìn như phong quang, kì thực cũng không chân chính kiên cố chỗ dựa.
Chỉ cần không chạm đến hạch tâm giai tầng thống trị lợi ích, bọn hắn sinh tử, tại Hắc Thủy thành cao tầng trong mắt cùng sâu kiến không khác.
"Tốt, vậy liền đi Hắc Thủy cự thành nhìn xem." Trần Khánh đáp.
Hắn cũng muốn gặp biết một cái cái này nước Yến nghe tiếng hỗn loạn chi đô, có lẽ có thể ở trong đó sẽ có không tưởng tượng được phát hiện.
Nguyễn Linh Tu cũng mở miệng nói: "Ta cũng có nhiều năm không có đi qua, quỷ kia thị thế nhưng là mười phần nổi danh, nghe nói chỉ cần xuất ra nổi giá, cơ hồ không có không mua được đồ vật, ta Nguyễn gia tại Hắc Thủy cự thành còn có một số sản nghiệp, lần này liền do ta làm chủ, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

========
Chương 301: Hồn Mộc ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Trần Khánh nghe nói trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng rất nhanh liền cảm giác bình thường.
Nguyễn gia chính là cắm rễ ba đạo chi địa đại gia tộc, thế lực rắc rối khó gỡ, Hắc Thủy cự thành làm nước Yến lớn nhất thủ tiêu tang vật địa, Nguyễn gia ở đây bố cục một chút sáng tối sản nghiệp, đúng là hợp tình lý.
Thương nghị đã định, ba người không lại trì hoãn, lúc này gọi Kim Vũ Ưng, đằng không mà lên, hướng về Long Trạch hồ Đông Nam phương hướng Hắc Thủy cự thành tiến đến.
Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, khống chế phong vân.
Bất quá gần nửa ngày công phu, một mảnh mênh mông thuỷ vực biên giới, một tòa hùng thành hình dáng liền dần dần rõ ràng xuất hiện ở cuối chân trời bên trên.
Theo cự ly rút ngắn, Hắc Thủy cự thành toàn cảnh hiện ra ở ba người trước mắt.
Chỉ gặp cự thành dựa nước, tường thành cao ngất như sơn nhạc.
Trên tường thành đống tên, tháp quan sát san sát, mơ hồ có thể thấy được có người tuần tra thân ảnh, đề phòng sâm nghiêm.
Thành trì quy mô cực kỳ hùng vĩ, không hổ "Cự thành" chi danh.
Tại nước Yến, như thế quy mô hùng thành, cũng bất quá chỉ có Thập Nhất tòa mà thôi, mỗi một tòa đều là nhân khẩu ngàn vạn mà tính, thế lực rắc rối khó gỡ trung tâm.
Tới gần thuỷ vực bến tàu khu càng là bận rộn vô cùng, lớn nhỏ thuyền san sát nối tiếp nhau, cột buồm như rừng.
Có dài đến mấy chục trượng, tựa như pháo đài di động cự hình thuyền hàng.
Có thể tại cái này ba bên thế lực giao giới, rồng rắn lẫn lộn chi địa sừng sững không ngã, trở thành liền lục đại thượng tông đều không muốn tuỳ tiện vạch mặt "Ngoài vòng pháp luật chi địa" cái này Hắc Thủy cự thành nội tình cùng thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường.
Ba người khống chế Kim Vũ Ưng, không bao lâu liền đến Hắc Thủy cự thành trên không.
Y theo quy củ, bọn hắn ở ngoài thành một đầu đường phố rộng rãi trên rơi xuống, đi bộ tiến lên.
Nguyễn Linh Tu một bên dẫn đường, một bên hướng Trần Khánh giới thiệu: "Nội thành cấm bay, trừ phi là Tông Sư cấp cường giả, nếu không bất luận kẻ nào cũng không thể ngồi cưỡi phi hành tọa kỵ, phía trước chỗ kia trạch viện, chính là ta Nguyễn gia ở chỗ này một chỗ sản nghiệp."
Ba người đi vào một tòa thanh u lịch sự tao nhã biệt viện trước cửa, Nguyễn Linh Tu tiến lên gõ cửa, không bao lâu đi ra một vị lão giả.
"Tiểu thư, ngài làm sao đột nhiên tới? Cũng không nói trước phân phó một tiếng, lão nô tốt chuẩn bị nghênh đón."
Lão giả ngữ khí mang theo vài phần sợ hãi.
"Không cần phiền phức, vị này là Cung Nam Tùng cung trưởng lão, vị này là ta đồng môn sư huynh Trần Khánh."
Nguyễn Linh Tu giới thiệu nói: "Lưu Việt là nơi đây quản sự, hai vị nếu có cái gì cần, cứ việc phân phó hắn."
Lưu Việt vội vàng hướng Cung Nam Tùng cùng Trần Khánh chào, thái độ cung kính.
Nguyễn Linh Tu nói tiếp: "Trước chuẩn bị chút cơm canh, lại cho chúng ta an bài ba gian tĩnh thất nghỉ ngơi."
"Vâng, tiểu thư, mời tới bên này."
Lưu Việt dẫn ba người xuyên qua hành lang, đi vào một chỗ bố trí trang nhã thiện đường.
Không bao lâu, một bàn thức ăn tinh xảo liền trình đi lên.
Ba người mấy ngày liền bôn ba, giờ phút này rốt cục có thể buông lỏng, liền yên tĩnh dùng cơm.
Nhưng mà, cơm đến nửa đường, Nguyễn Linh Tu bỗng nhiên nhẹ nhàng nhíu mày, gác lại đũa, đưa tay đè lên cánh tay trái của mình.
Trần Khánh phát giác được sự khác thường của nàng, hỏi: "Nguyễn sư muội, ngươi thế nào?"
Nguyễn Linh Tu lắc đầu, ngữ khí có chút không xác định: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy cánh tay trái có chút băng hàn nhói nhói. . . Có lẽ là trước đó tại Quỷ Khốc giản, bị kia Lữ Hàn Âm độc công dư kình chỗ xâm, hoặc là Long Trạch hồ hơi nước âm hàn nhập thể đi."
Cung Nam Tùng nghe vậy, thần sắc ngưng lại: "Chuyện tu luyện không việc nhỏ, không thể chủ quan, lão phu thay ngươi dò xét một phen."
Trần Khánh cũng là biểu thị đồng ý nói: "Cung trưởng lão nói không sai."
Nguyễn Linh Tu trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Vậy liền làm phiền trưởng lão."
Cung Nam Tùng chập ngón tay như kiếm, một sợi tinh thuần bình hòa chân nguyên chậm rãi độ nhập Nguyễn Linh Tu kinh mạch bên trong, cẩn thận du tẩu dò xét.
Ước chừng mấy tức về sau, hắn thu tay lại chỉ, lông mày cau lại, lắc đầu: "Kỳ quái, kinh mạch thông suốt, khí huyết tràn đầy, cũng không phát giác bất luận cái gì độc tố hoặc âm hàn trầm tích chỗ."
Nguyễn Linh Tu nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Nghĩ đến là đệ tử đa tâm, có lẽ chỉ là mỏi mệt bố trí."
Cung Nam Tùng nhẹ gật đầu, mặc dù cảm giác có chút kỳ quặc, nhưng đã dò xét không có kết quả, liền cũng tạm thời đè xuống lo nghĩ.
Sau bữa ăn, Cung Nam Tùng nói: "Lão phu cần vận công điều tức, mau chóng khôi phục thương thế, liền không theo các ngươi đi lại."
Hắn cùng Ma Môn yêu nữ Tề Vũ giao thủ sở thụ tổn thương, xác thực cần tĩnh dưỡng.
Nguyễn Linh Tu nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư huynh cần phải đi chợ quỷ nhìn xem? Hắc Thủy cự thành chợ quỷ cũng khá nổi danh, mặc dù ngư long hỗn tạp, nhưng thường xuyên có thể đãi đến một chút lai lịch kì lạ lại giá cả lợi ích thực tế chi vật, thậm chí thỉnh thoảng sẽ xuất hiện liền Thiên Bảo thượng tông kho tàng cũng không từng thu nhận sử dụng yêu thích đồ vật."
Trần Khánh trong lòng hơi động, nghe vậy liền gật đầu nói: "Cũng tốt, đi gặp một phen."
Hai người liền từ biệt cung trưởng lão, ra biệt viện.
Lúc này đã gần đến hoàng hôn, sắc trời dần tối.
Bọn hắn chỗ con đường này có chút rộng rãi, mặt đất lấy to lớn bàn đá xanh lát thành, bị đánh quét đến làm sạch sẽ tịnh, cơ hồ không thấy lá rụng bụi đất.
Hai bên đường phố kiến trúc cũng nhiều là tường cao viện sâu, cánh cửa đóng chặt, lộ ra một cỗ thần bí.
Nguyễn Linh Tu đối với chỗ này tựa hồ có chút quen thuộc, nàng chỉ vào phía trước một tòa khí thế rộng rãi, đèn đuốc sáng tỏ bảy tầng nhà cao tầng nói: "Nơi đó chính là 'Bát Trân lâu' xem như trong thành nhất toàn mấy nhà cửa hàng một trong, phía sau có vị Phó thành chủ cái bóng, bên trong xác thực có không ít tốt đồ vật."
Trần Khánh giương mắt nhìn lên, chỉ gặp kia Bát Trân lâu mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, trước cửa treo hai chuỗi to lớn đèn lồng, đem quanh mình chiếu lên sáng như ban ngày.
Lâu thể nguy nga, tại cái này hơi có vẻ yên lặng trên đường phố, lộ ra phá lệ đáng chú ý chói mắt.
"Đi thôi, vào xem."
Trần Khánh thu liễm khí tức, cùng Nguyễn Linh Tu cùng nhau hướng phía kia Bát Trân lâu đi đến.
Trong lâu không gian xa so với bên ngoài nhìn còn muốn khoáng đạt, mặt đất phủ lên bóng loáng như gương hắc diệu thạch, bốn vách tường treo nhiều loại linh bảo, đan dược, rực rỡ muôn màu, linh quang ẩn hiện.
Hai tên thân mang nhạt thanh y váy, dung mạo thanh tú thị nữ lập tức tiến lên đón, tư thái cung kính.
Nguyễn Linh Tu không đợi đối phương mở miệng, liền chủ động nói: "Thiên Bảo thượng tông, Nguyễn Linh Tu."
Nàng thanh âm không cao, lại tự có một cỗ đại tông chân truyền thong dong khí độ.
Hai tên thị nữ nghe vậy thần sắc khẽ biến, Thiên Bảo thượng tông!
Lục đại thượng tông một trong tên tuổi, tại cái này Hắc Thủy cự thành cũng là nổi tiếng, tuyệt không phải bình thường tiểu môn tiểu phái có thể so sánh.
Trong đó một tên thị nữ lập tức khom người nói: "Quý khách xin đợi."
Lập tức vội vàng quay người hướng vào phía trong đường đi đến.
Không bao lâu, một tên thân mang hoa phục cẩm y, khuôn mặt nho nhã trung niên nam tử bước nhanh đi ra, sau người còn đi theo một vị khí tức trầm ổn thanh niên.
Kia trung niên nam tử ánh mắt tại Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu trên thân quét qua, chắp tay cười nói: "Tại hạ Sở Nam, thẹn là Bát Trân lâu quản sự một trong, không biết hai vị Thiên Bảo thượng tông cao đồ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng rộng lòng tha thứ."
Nguyễn Linh Tu bí mật truyền âm cho Trần Khánh: "Sư huynh, cái này Sở Nam là Hắc Thủy cự thành ba vị Phó thành chủ một trong Sở Giang Vương chi tử, tại Hắc Thủy cự thành rất có danh khí."
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, sắc mặt bình tĩnh đáp lễ: "Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, sở quản sự khách khí."
"Thiên Bảo thượng tông Nguyễn Linh Tu." Nguyễn Linh Tu cũng lần nữa biểu quang minh thân phận.
Sở Nam tiếu dung càng tăng lên, nghiêng người dẫn đường: "Hai vị xin mời đi theo ta, trên lầu nhã gian tự thoại."
Mấy người leo lên thang lầu, đi vào một gian bố trí cực kì lịch sự tao nhã tĩnh thất.
Sau khi ngồi xuống, tự có thị nữ dâng lên linh trà.
Sở Nam hàn huyên hai câu, liền chủ động giới thiệu Bát Trân lâu trân tàng tới.
Đúng lúc này, bên cạnh Nguyễn Linh Tu lại nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, đưa tay vuốt vuốt thái dương, sắc mặt có vẻ hơi mỏi mệt.
"Nguyễn sư muội, ngươi thế nào?" Trần Khánh hỏi.
Nguyễn Linh Tu lắc đầu, mạnh đánh tinh thần đạo: "Có lẽ là mấy ngày liền bôn ba, có chút mệt mỏi, cũng không lo ngại."
Sở Nam thấy thế, lập tức quan tâm mà nói: "Nguyễn chân truyền đã mỏi mệt, không bằng đi trước sát vách tĩnh thất làm sơ nghỉ ngơi? Ta để cho người ta chuẩn bị an thần tĩnh khí huân hương."
Nguyễn Linh Tu cũng xác thực cảm thấy một trận không hiểu ủ rũ đánh tới, liền gật đầu nói: "Làm phiền sở quản sự."
Lập tức tại thị nữ dẫn dắt hạ rời khỏi phòng.

========
Chương 301: Hồn Mộc ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Trần Khánh đưa mắt nhìn nàng rời đi, lông mày nhỏ không thể thấy nhăn một cái, nhưng cũng không nhiều lời.
Nguyễn Linh Tu tựa hồ có chút kỳ quái!
Sở Nam thu hồi ánh mắt, cười nói: "Trần huynh, chúng ta tiếp tục, không biết Trần huynh lần này đến đây, có gì đặc biệt nhu cầu? Chỉ cần Bát Trân lâu có, định để Trần huynh hài lòng."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói thẳng: "Ta cần mười tám chuôi bảo kiếm, thuộc tính tốt nhất khác nhau, nếu có thể đều là linh bảo cấp bậc tốt nhất, như nhất thời thu thập không đủ, thượng đẳng bảo khí cũng có thể."
Hắn biết rõ, Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận như lấy mười tám chuôi linh bảo cấp bảo kiếm bày ra, uy lực tất nhiên kinh thiên động địa, nhưng đại giới cũng tất nhiên to lớn.
Sở Nam nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, duy nhất một lần muốn mười tám chuôi thuộc tính khác nhau bảo kiếm, đây cũng không phải là bình thường thủ bút.
Hắn một chút suy nghĩ, nói: "Linh bảo cấp bậc bảo kiếm, bổn lâu tồn kho ước chừng bảy tám chuôi phù hợp yêu cầu, thuộc tính khác nhau, như gom góp mười tám chuôi, cần từ cái khác phân lâu triệu tập, hoặc mời đại sư định chế, giá cả. . . . . Xác thực không ít."
Trần Khánh cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra từ Lữ Hàn Âm nơi đó đạt được một cái hộp ngọc, mở ra sau khi, bên trong chính là kia hai gốc năm mươi năm bảo dược, mùi thuốc xông vào mũi, linh quang mờ mịt.
"Vật này, có thể hối đoái bao nhiêu chuôi?"
Sở Nam cẩn thận giám định một phen, trầm ngâm nói: "Cái này hai gốc bảo dược năm dược tính đều tốt, nhưng nếu muốn hối đoái linh bảo cấp bảo kiếm. . . Nhiều nhất có thể chống đỡ năm chuôi số lượng."
Trần Khánh trong lòng sớm có dự đoán, nhưng nghe đến cái này giá cả nhíu mày.
Hai gốc năm mươi năm bảo dược mới có thể hối đoái năm chuôi, muốn hối đoái mười tám chuôi linh bảo cấp bậc bảo kiếm, trước mắt xác thực không có cái này tài lực.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đem hộp ngọc thu hồi, lại hỏi: "Quý lâu nhưng có 'Hư Kim thạch' cùng 'Huyết Bồ Đề' ?"
Hắn tu luyện Thái Hư Yên Thần Quang chính cần vật này.
Tại tông môn hối đoái mặc dù cũng có thể đi, nhưng cần sáu vạn điểm cống hiến, lại khó tránh khỏi làm người khác chú ý.
Nếu có thể ở chỗ này trực tiếp mua hàng, ngược lại là giảm bớt không ít phiền phức.
Sở Nam đáp: "Huyết Bồ Đề vật này cực kì hiếm thấy, bổn lâu trước mắt cũng không tồn kho, về phần Hư Kim thạch. . . . ." .
"Vật này nội uẩn hư không nguyên từ, tu luyện một ít đặc biệt thần thông trân quý linh tài, bổn lâu xác thực có hai khối, nhưng giá cả. . . Mười phần đắt đỏ."
Mười phần đắt đỏ! ?
Trần Khánh vừa muốn nói chuyện, trong đầu đoàn kia thần bí tử sắc quang đoàn bỗng nhiên có chút nhảy lên một cái, truyền lại ra một tia yếu ớt khát vọng ý niệm.
Trần Khánh thuận cảm ứng nhìn lại, ánh mắt rơi vào gian phòng nơi hẻo lánh một cái không đáng chú ý trên giá gỗ, nơi đó tùy ý trưng bày một đoạn ước dài hai thước, toàn thân xám đen, che kín vết rạn cây gỗ khô.
Trần Khánh trên mặt lại bất động thanh sắc, nhìn như tùy ý hỏi: "Sở quản sự, kia đoạn đầu gỗ là vật gì? Nhìn rất có năm tháng."
Sở Nam thuận hắn ánh mắt nhìn, nao nao, lập tức cười nói: "Trần huynh hảo nhãn lực, vật này cụ thể danh mục đã không thể thi, là nhiều năm trước một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ từ Sơn Ngoại Sơn mang ra, nghe nói cứng cỏi dị thường, trúng liền các loại linh bảo đều không thể đem nó chặt đứt, đáng tiếc trừ cái đó ra, cũng không phát hiện cái khác thần dị chỗ, một mực thu, cũng vô dụng chỗ."
Hắn nói đến chỗ này, nhìn về phía Trần Khánh, "Hẳn là Trần huynh đối với cái này vật cảm thấy hứng thú?"
Trần Khánh thản nhiên nói: "Chỉ là hiếu kì, ta từng kiêm tu qua một chút Mộc thuộc tính công pháp, đối cái này Cổ Mộc có chút cảm ứng."
Sở Nam nhẹ gật đầu, không có tiếp tục truy vấn, nhưng trong lòng đã lưu lại ý.
Trần Khánh đem chủ đề kéo về, nói: "Nếu như thế, ta liền muốn một khối Hư Kim thạch, cộng thêm lúc trước nói tới mười tám chuôi thượng đẳng bảo khí cấp bậc bảo kiếm."
Hắn lần nữa xuất ra chứa bảo dược hộp ngọc, cùng từ Lữ Hàn Âm, Trương Hoài Cổ trên thân đạt được tài vật, bao quát chuôi này màu đen đoản xích linh bảo cùng Chân Nguyên đan các loại .
Sở Nam cẩn thận kiểm kê tính toán, một lát sau lắc đầu nói: "Trần huynh, những này cộng lại, giá trị vẫn không đủ để đổi lấy Hư Kim thạch. Hư Kim thạch hắn giá trị. . . Viễn siêu bình thường linh tài."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, lập tức lại lấy ra hai cái Lôi Huyền quả.
Kia Thanh Hồng xen lẫn trái cây tại dưới ánh đèn lưu chuyển lên mê người quang trạch, ẩn ẩn có nhỏ xíu hồ quang điện nhảy vọt.
"Ta chỗ này còn có hai cái Lôi Huyền quả, nhưng là ta phải thêm trên kia một đoạn cây gỗ khô."
Sở Nam nhìn thấy Lôi Huyền quả, trong mắt lập tức sáng lên, vật này có giá trị không nhỏ.
Trong lòng của hắn cấp tốc tính toán, trên mặt lại lộ ra vẻ làm khó: "Trần huynh, cho dù tăng thêm cái này hai cái Lôi Huyền quả, muốn đổi Hư Kim thạch, mười tám chuôi thượng đẳng bảo khí bảo kiếm, còn có kia đoạn đầu gỗ. . . Ai, mười tám chuôi thượng đẳng bảo khí bảo kiếm cũng không phải số lượng nhỏ, dạng này tính đến, ta cuộc mua bán này thế nhưng là thiệt thòi nhỏ a."
Trần Khánh làm sao không biết hắn là tại cò kè mặc cả, thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Sở quản sự, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cái này giá cả đã là ta có thể tiếp nhận cực hạn, như thực sự khó xử, Hư Kim thạch cùng cây gỗ khô ta không cần cũng được, chỉ cần bảo kiếm là đủ."
Sở Nam ánh mắt lấp lóe, quan sát đến Trần Khánh thần sắc, gặp hắn xác thực đối kia đoạn cây gỗ khô không có biểu hiện ra đặc biệt chấp nhất, trong lòng điểm này "Vật này có lẽ là bảo" lo nghĩ tiêu tán hơn phân nửa.
Hắn cười ha ha một tiếng, ngữ khí trở nên sảng khoái: "Thôi được! Coi như giao Trần huynh cái này bằng hữu! Những này đồ vật, liền theo Trần huynh nói giá đổi! Kia đoạn đầu gỗ, xem như Sở mỗ thêm đầu, đưa cho Trần huynh!"
Cuối cùng, song phương hoàn thành giao tiếp.
Trần Khánh đem Hư Kim thạch, mười tám chuôi hàn quang lòe lòe thượng đẳng bảo khí bảo kiếm, cùng kia đoạn nhìn như mục nát cây gỗ khô xem chừng thu hồi.
Sau đó, hắn đi sát vách tĩnh thất tìm được Nguyễn Linh Tu.
Nguyễn Linh Tu trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi, khí sắc tốt hơn nhiều, nhìn thấy Trần Khánh nhân tiện nói: "Để sư huynh lo lắng, ta đã mất ngại."
Trần Khánh gật gật đầu: "Vô sự thuận tiện, chúng ta trở về đi."
Hai người liền hướng Sở Nam cáo từ, ly khai Bát Trân lâu.
Đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi, Sở Nam sau lưng tên thanh niên kia đệ tử nhịn không được thấp giọng hỏi: "Sư phụ, ngài vì sao cuối cùng còn đem kia đoạn đầu gỗ cho hắn? Vạn nhất kia thật là kiện bảo bối. . . . ." .
Sở Nam nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi khẩu khí, nhấp một miếng, mới thản nhiên nói: "Kia đồ vật có lẽ thật có chỗ bất phàm, nếu không cũng sẽ không tồn tại đến nay, nhưng ở chúng ta trong tay nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng chưa thấy hắn hiển Hóa Thần dị, nói rõ cái gì? Nói rõ nó cùng bọn ta vô duyên."
Hắn đặt chén trà xuống, ánh mắt thâm thúy: "Người sống một đời, có bỏ mới có đến, cùng hắn chết nắm chặt một kiện dùng không lên đồ vật, không bằng làm thuận nước giong thuyền. Cái này Trần Khánh, niên kỷ nhẹ nhàng đã là Chân Nguyên cảnh, càng bị Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền thu làm thân truyền, há lại vật trong ao? Hôm nay kết cái thiện duyên, ngày sau có lẽ có thể có không tưởng tượng nổi hồi báo."
Thanh niên đệ tử nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
. . .
Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu sóng vai đi tại trở về biệt viện trên đường, bóng đêm dần dần dày, hai bên tường cao bên trong chợt có đèn đuốc lộ ra.
"Nguyễn sư muội, ngươi xác định chỉ là mỏi mệt?" Trần Khánh nghiêng đầu, nhìn xem Nguyễn Linh Tu bên mặt, lần nữa xác nhận.
Nguyễn Linh Tu miễn cưỡng cười cười, đưa tay vuốt vuốt vẫn như cũ truyền đến nỗi khổ riêng thấu xương cánh tay trái, trấn an nói: "Trần sư huynh yên tâm, thật chỉ là những ngày này đi đường, giao chiến, tâm thần hao tổn hơi lớn, nghỉ ngơi một đêm nên liền không ngại."
Trần Khánh nghe vậy, khẽ vuốt cằm, không hỏi thêm nữa.
Ngẫm nghĩ lại, từ Thiên Bảo thượng tông xuất phát, một đường phi nhanh đến Long Trạch hồ, ngay sau đó chính là tao ngộ Thanh Huyền Vương Xà, đại chiến Trương Hoài Cổ, Lữ Hàn Âm, lại cùng Vân Thủy Thượng Tông ba người giằng co, trong lúc đó cơ hồ không có ngừng.
Dù là Chân Nguyên cảnh tu vi, tinh Thần Trì tục căng cứng, cảm thấymỏi mệt cũng thuộc về bình thường.
"Nếu như thế, sau khi trở về nghỉ ngơi cho tốt." Hắn ngữ khí bình thản nói.
Hai người không cần phải nhiều lời nữa, bước nhanh, rất nhanh liền về tới Nguyễn gia chỗ kia thanh u biệt viện.
Lưu Việt quản sự sớm đã chờ, thấy hai người trở về, vội vàng an bài.
Nguyễn Linh Tu cùng Trần Khánh tạm biệt về sau, trực tiếp thẳng trở về gian phòng của mình, nàng xác thực cảm thấy một cỗ khó nói lên lời ủ rũ giống như nước thủy triều trận trận vọt tới, chỉ muốn lập tức ngồi xuống điều tức, xua tan cỗ này khó chịu.
Trần Khánh cũng trở về đến gian phòng của mình.
Trong phòng bố trí ngắn gọn, một giường một giường một bàn một ghế dựa.
Hắn tại trên giường ngồi xếp bằng, cổ tay khẽ đảo, kia đoạn màu đen cây gỗ khô liền xuất hiện tại trong tay.
Cây gỗ khô dài ước chừng hai thước, vào tay nặng nề, xúc cảm thô ráp, hiện đầy từng đạo sâu không thấy đáy vết rạn, phảng phất nhẹ nhàng bóp liền sẽ triệt để vỡ vụn.
Thần thức dò vào, như đá chìm đáy biển, không có bất luận cái gì phản hồi.
Nếm thử quán thâu chân nguyên, kia chân nguyên như là gặp một tầng vô hình bích chướng, không cách nào thẩm thấu mảy may.
"Cứng cỏi dị thường, chân nguyên khó xâm. . . . . Trừ cái đó ra, tựa hồ không còn thần dị?"
Trần Khánh lông mày cau lại.
Hắn tin tưởng trong đầu đoàn kia nguồn gốc từ Thiên Bảo tháp thần bí tử quang.
Cái này đoạn cây gỗ khô, tất nhiên ẩn giấu đi bí mật không muốn người biết.
"Đến cùng nên như thế nào kích phát?"
Trần Khánh trầm ngâm, cẩn thận quan sát.
Nó tựa như một đoạn triệt để chết đi, bị tuế nguyệt hong khô phổ thông rễ cây, không sức sống.
Ngay tại hắn ngưng thần suy tư, cơ hồ muốn từ bỏ lúc ——
Dị biến nảy sinh!
Hắn mi tâm thức hải chỗ sâu, đoàn kia yên lặng tử sắc quang đoàn không có dấu hiệu nào bỗng nhiên sáng lên!
Ông
Một tiếng chỉ có chính Trần Khánh có thể nghe thấy rất nhỏ chấn minh tại não hải quanh quẩn.
Sau một khắc, một đạo cô đọng như thực chất sáng chói tử quang, từ hắn mi tâm chậm rãi lộ ra.
Lập tức, tại Trần Khánh mắt không chớp nhìn chăm chú, tử quang như là về tổ nhũ yến, nhẹ nhàng mà tinh chuẩn rơi xuống, lặng yên không một tiếng động dung nhập cây gỗ khô bên trong.
Trong chốc lát, kỳ tích phát sinh!
Nguyên bản tĩnh mịch, u ám, che kín vết rạn cây gỗ khô, tại tử quang dung nhập trong nháy mắt, phảng phất bị rót vào một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi sinh cơ bản nguyên.

========
Chương 302: Phùng Xuân (1)
========
Chỉ gặp kia đoạn cây gỗ khô tựa như cây khô gặp mùa xuân, vết rạn bên trong lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thấm ra điểm điểm xanh biếc ánh sáng.
Lập tức, non mịn màu xanh lá nhánh mầm từ đó chui ra, uốn lượn sinh trưởng, tản mát ra một loại khó nói lên lời cổ lão linh vận.
Không đợi Trần Khánh nhìn kỹ, cái này toả ra sự sống kỳ dị cây gỗ bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, cũng không phải là phóng tới nơi khác, mà là trực tiếp tràn vào mi tâm của hắn, trong nháy mắt không có vào ý chí chi hải!
Ông
Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải nhẹ nhàng chấn động, phảng phất có cái gì đồ vật cắm rễ xuống dưới.
Ngưng thần nội thị, chỉ gặp kia đoạn đã trở nên xanh biêng biếc, quấn quanh lấy từng tia từng tia Linh Vụ cây gỗ, chính nhẹ nhàng trôi nổi tại ý chí chi hải trung ương, như là định hải thần châm.
Nó tản ra nhu hòa mà kéo dài màu xanh nhạt quang mang, quang mang này như là ôn nhuận Xuân Vũ, vô thanh vô tức tẩm bổ, thấm vào lấy hắn thần thức.
Thức hải tại cái này lục quang chiếu rọi xuống, cấp tốc trở nên thanh tĩnh ngưng thực, thậm chí chậm rãi lớn mạnh.
Loại kia thư sướng cảm giác, xa không phải bất luận cái gì Ngưng Thần đan thuốc có khả năng bằng được.
"Cái này hẳn là chính là. . . . . Dưỡng Hồn mộc?"
Trần Khánh trong lòng kịch chấn, trong đầu trong nháy mắt hiện lên tại Vạn Pháp phong cổ tịch trong các đọc qua đến đôi câu vài lời.
Nghe đồn có một loại Thần Mộc, tên là Dưỡng Hồn mộc, chính là tẩm bổ thần hồn, lớn mạnh ý chí thiên địa kỳ vật, thậm chí có thể ôn dưỡng tàn hồn, diệu dụng vô tận.
Chỉ là vật này sớm đã tuyệt tích tại thế gian, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không nghĩ tới lại bị chính mình đánh bậy đánh bạ, tại cái này Hắc Thủy cự thành Bát Trân lâu bên trong tìm được!
Trần Khánh mừng rỡ không thôi, cái này một đoạn Dưỡng Hồn mộc không ngừng lớn mạnh, đến lúc đó liền có thể tiếp tục tẩm bổ, khuếch trương ý chí của mình chi hải, vừa vặn đền bù hắn thần thức tương đối yếu kém nhược điểm.
Dưỡng Hồn mộc tiếp tục tản ra ôn hòa quang mang, ý chí chi hải như là khô cạn thổ địa đạt được mưa rào, nổi lên tầng tầng gợn sóng, lực lượng thần thức tại vững bước tăng lên.
Đúng lúc này, dị biến tái khởi!
Một mực yên lặng ở thức hải chỗ sâu, dẫn động Dưỡng Hồn mộc biến hóa đoàn kia thần bí tử quang, lần nữa có chút ba động.
Giữa tử quang, mơ hồ trong đó có một đạo mơ hồ không rõ bóng người chợt lóe lên.
Kia bóng người hình dáng, để Trần Khánh cảm thấy một tia không hiểu quen thuộc, tựa hồ. . . . . Cùng ban đầu ở động thiên hạch tâm khu vực, kia đỏ yểm núi chỗ sâu nhìn thoáng qua bóng người cực kì tương tự.
"Tổ sư?"
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, ẩn ẩn có suy đoán, "Cái này tử quang, không phải là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại một đạo ý niệm lưu lại? Liền như là sư phụ La Chi Hiền từng tại trong cơ thể ta lưu lại cái kia đạo thương ý lạc ấn, chỉ là tổ sư tu vi cảnh giới viễn siêu tưởng tượng, đạo này tử quang ý niệm cũng càng thêm huyền diệu khó lường."
Hắn ẩn ẩn đụng chạm đến tử quang một chút huyền bí.
Nếu như cái này tử quang thật sự là tổ sư ý niệm biến thành, như vậy tại trong lúc nguy cấp, phải chăng có thể chủ động dẫn động, mượn kỳ lực hóa giải nguy cơ, thậm chí trở thành một đạo tuyệt địa lật bàn át chủ bài?
Trần Khánh cảm thấy rất có triển vọng!
Tổ sư là bực nào cảnh giới?
Đây chính là bằng vào thất truyền  « Thái Hư chân kinh » đem chân nguyên rèn luyện ròng rã 13 lần, cuối cùng tấn thăng Tông sư, thậm chí khả năng nhìn trộm đến cảnh giới cao hơn tuyệt thế tồn tại!
Hắn lưu lại một sợi ý niệm, ẩn chứa khó mà tưởng tượng lực lượng cùng huyền ảo.
Cưỡng chế kích động trong lòng cùng rất nhiều phỏng đoán, Trần Khánh biết rõ trước mắt hàng đầu sự tình là tăng thực lực lên.
Hắn hít sâu một hơi, đem tạp niệm bài trừ, cổ tay khẽ đảo, đầu tiên là lấy ra Cửu U Âm Sát.
Đón lấy, hắn lại lấy ra mới từ Bát Trân lâu đổi lấy "Hư Kim thạch" .
Khối đá này bất quá nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân hiện ra một loại kỳ dị tối tăm mờ mịt màu sắc, ẩn ẩn có lực lượng nguyên từ lưu chuyển.
Tu luyện  « Thái Hư chân kinh » bên trong ghi lại đại thần thông —— "Thái Hư Yên Thần Quang" hai loại mấu chốt ngoại vật, đã đầy đủ!
Trần Khánh ánh mắt trầm ngưng  dựa theo  « Thái Hư chân kinh » bên trong liên quan tới "Thái Hư Yên Thần Quang" tu luyện pháp môn, đầu tiên cầm lấy Hư Kim thạch.
Hắn vận chuyển chân nguyên, bao trùm Hư Kim thạch, cẩn thận nghiêm túc dẫn đạo ra một sợi tinh thuần "Hư Không Nguyên Từ" chi khí.
Chậm rãi dung nhập hắn chân nguyên bên trong, thuận kinh mạch du tẩu, cuối cùng quy về đan điền, cùng chân nguyên bắt đầu sơ bộ dung hợp.
Quá trình này cực kì hung hiểm, Hư Không Nguyên Từ chi lực cuồng bạo khó thuần, hơi không cẩn thận liền có thể có thể tổn thương kinh mạch, thậm chí nhiễu loạn tự thân chân nguyên kết cấu.
Trần Khánh hết sức chăm chú, lấy thần thức tinh tế điều khiển, mượn nhờ  « Thái Hư chân kinh » huyền ảo pháp quyết, một chút xíu thuần phục, luyện hóa cái này sợi ngoại lai chi lực.
Không biết qua bao lâu, làm Hư Kim thạch quang mang ảm đạm đi gần một nửa lúc, Trần Khánh cảm giác được trong đan điền chân nguyên phát sinh một tia biến hóa vi diệu.
Ngay sau đó, hắn mở ra mặc ngọc bình nhỏ nắp bình.
Xùy
Một cỗ cực hàn chi khí trong nháy mắt tràn ngập ra, trong tĩnh thất nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất thậm chí ngưng kết ra màu đen Băng Sương.
Trần Khánh ngừng thở, theo nếp hành động, lấy sơ bộ dung hợp Hư Không Nguyên Từ chân nguyên làm dẫn, cẩn thận nghiêm túc bao trùm một sợi Cửu U Âm Sát, đem nó dẫn vào thể nội.
Oanh
Âm sát nhập thể trong nháy mắt, như là đem một khối vạn năm huyền băng đầu nhập vào lăn dầu bên trong!
Hư Không Nguyên Từ chi lực cùng Cửu U Âm Sát ở trong cơ thể hắn đụng vào nhau dung hợp, tại  « Thái Hư chân kinh » vô thượng pháp môn thống ngự dưới, dần dần diễn sinh ra một tia tối tăm mờ mịt tia sáng.
Thời gian một chút xíu trôi qua, Trần Khánh cái trán chảy ra mồ hôi mịn, chợt lại bị quanh thân tán phát cực hàn khí tức đông kết thành băng tinh.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  thần thông: Thái Hư Yên Thần Quang tiểu thành (1/ 10000) 】
Xong rồi!
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
"Thật là đáng sợ Thái Hư Yên Thần Quang!"
Vẻn vẹn tiểu thành, hắn liền có thể cảm nhận được cái này môn thần thông uy lực kinh khủng, tuyệt đối viễn siêu trước mắt hắn nắm giữ bất cứ thủ đoạn công kích nào, đủ để trở thành hắn áp đáy hòm đòn sát thủ!
Nhưng hắn cũng rõ ràng, này thần thông nguồn gốc từ  « Thái Hư chân kinh » uy lực to lớn, lại thi triển lúc động tĩnh chỉ sợ không nhỏ, nhất định phải cực kỳ thận trọng, tuyệt không thể tuỳ tiện bại lộ.
Tu luyện thành công một môn cường lực thần thông, Trần Khánh tinh thần phấn chấn.
Hôm nay có thể tính thu hoạch to lớn, không chỉ có đạt được Thần Mộc Dưỡng Hồn mộc, hiểu rõ càng nhiều tử quang ảo diệu, hơn nữa còn tu luyện thành Thái Hư Yên Thần Quang.
"Việc cấp bách, là mau chóng đến hai lần chân nguyên rèn luyện."
Trần Khánh thể nội còn có bộ phận Thanh Huyền Vương Xà lót lưu lại tinh nguyên chưa từng luyện hóa, giờ phút này vừa vặn tiếp tục rèn luyện hấp thu.
Hắn lần nữa nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » dẫn dắt đến kia bàng bạc tinh Nguyên Hồng lưu, gia tốc chuyển hóa làm tự thân chân nguyên nội tình, hướng về chân nguyên hai lần rèn luyện cửa ải vững bước rảo bước tiến lên.
. . .
Long Trạch hồ hạch tâm khu vực, Yên Ba trạch chỗ sâu.
Nơi đây cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, sữa màu trắng đậm đặc sương mù quanh năm không tiêu tan, không chỉ có triệt để ngăn cách ánh mắt, liền thần thức dò vào trong đó đều như là lâm vào vũng bùn, khó mà kéo dài vượt qua mười trượng.
Thủy sắc u ám như mực, sâu không thấy đáy, ngẫu nhiên có to lớn bóng ma tại dưới nước chậm rãi tới lui.
Một tòa lẻ loi trơ trọi màu đen đá ngầm san hô đảo, đột ngột đứng vững tại trong sương mù dày đặc.
Đá ngầm san hô trung ương đảo, địa thế lõm, hình thành một cái thiên nhiên hình cái vòng khu vực.
Giờ phút này, một vị người mặc màu đen trang phục nữ tử đang đứng tại hình cái vòng khu vực biên giới.
Nàng dáng vóc tính không được thướt tha, thậm chí hơi có vẻ cồng kềnh, khuôn mặt càng là phổ thông, thậm chí có chút khó coi, màu da hơi đen.
Nhưng mà, nàng đôi tròng mắt kia lại sáng đến kinh người.
Người này, chính là Vô Cực Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam độc nữ, Tề Vũ.
Nàng chung quanh vẻn vẹn đi theo hai ba người, khí tức lại từng cái trầm ngưng cường hãn.
Trong đó là bắt mắt nhất, là một vị thân cao chín thước, tóc đỏ như diễm khôi ngô cự hán.
Quanh người hắn bắp thịt cuồn cuộn, phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại như núi lớn cảm giác áp bách.
Hắn chính là Ma Môn Ngũ trưởng lão, 'Tóc đỏ phá vỡ núi' Lôi Hồng.
Lôi Hồng cau mày, trầm giọng nói: "Lữ Hàn Âm đã chết, hồn đăng dập tắt, Cung Nam Tùng mặc dù tổn thương, nhưng tin tức tất nhiên để lộ, Thiên Bảo, Vân Thủy hai tông cao thủ chỉ sợ ngay tại tập kết, nhiều nhất một hai ngày liền sẽ chen chúc mà tới. Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta nhất định phải nhanh ly khai, bằng không đợi hai tông cao thủ vây kín mà đến, lại nghĩ đi liền khó khăn."
Ma Môn Thập trưởng lão, một vị hoàn thành ba lần rèn luyện, tiếp cận bốn lần Chân Nguyên cảnh cao thủ, cứ như vậy gãy tại Long Trạch hồ, cái này khiến Lôi Hồng trong lòng còi báo động đại tác.
Tề Vũ ánh mắt khóa chặt tại Huyền Minh Hắc Ngưu trên thân, phảng phất tại thưởng thức một kiện tuyệt thế trân bảo.

========
Chương 302: Phùng Xuân (2)
========
Đầu nàng cũng không trở về, thanh âm bình thản nói: "Đợi thêm mấy ngày, kia Huyền Minh Hắc Ngưu bị Thực Hỏa dày vò, nó không kiên trì được bao lâu."
Lôi Hồng chau mày, bờ môi khẽ nhếch, muốn nói lại thôi.
Hắn cùng cái khác một chút hoặc bởi vì lợi ích, hoặc bởi vì dã tâm gia nhập ma môn trưởng lão khác biệt.
Sớm thời kì, hắn bị cừu gia truy sát đến trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, là môn chủ Tề Tầm Nam tại hắn thời khắc sắp chết xuất thủ cứu giúp, về sau hắn dấn thân vào Ma Môn, bằng vào tàn nhẫn cùng thiên phú thực lực đại trướng, cuối cùng chính tay đâm cừu địch.
Bởi vậy, hắn đối Tề Tầm Nam được cho trung tâm, đối vị môn chủ này duy nhất nữ nhi cũng nhiều có giữ gìn.
Giờ phút này, hắn luôn cảm thấy tiếp tục ngưng lại ở đây, phong hiểm quá lớn.
Tề Vũ tựa hồ đã nhận ra sự do dự của hắn, nói: "Cái này dị thú thực lực bất phàm, so với Trầm Giao Uyên đầu kia để Thiên Bảo thượng tông đau đầu nhiều năm Giao Long cũng là không thua bao nhiêu, đối đãi nó bị mài đi hơn phân nửa hung tính, suy yếu đến cực hạn thời điểm. . .
Nàng nói, chậm rãi nâng lên một cái tay, trong lòng bàn tay, không biết khi nào nhiều hơn một viên toàn thân đen như mực kỳ dị hạt châu.
Hạt châu kia vừa xuất hiện, chung quanh khí âm hàn phảng phất tìm được kết cục, từng tia từng sợi tụ đến.
". . . Ta liền có thể bằng vào 'Ngự Hồn Châu' phối hợp ta tự thân tu luyện  « Cửu U Phệ Hồn Quyết » đem nó thu phục!"
Ngữ khí của nàng mang theo một loại tự tin.
"Đến thời điểm, có đầu này Huyền Minh Hắc Ngưu làm giúp đỡ, nó liều chết bảo vệ gốc kia sắp thành thục 'Thất Diệp Kim Liên' tự nhiên cũng thuộc sở hữu của ta, nhờ vào đó sen chi lực, ta tu vi nhất định có thể tiến thêm một bước! Thậm chí. . . . ." .
Tề Vũ cuối cùng nói, ngữ khí khôi phục băng lãnh, "Có thể nhờ vào đó cơ hội, đem nghe hỏi chạy tới Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông cái gọi là cao thủ, đều dẫn vào khói này sóng tuyệt địa một mẻ hốt gọn, máu tươi của bọn hắn, chính là chúng ta tư lương."
Lôi Hồng trong lòng rung mạnh, nói: "Ngươi nói là. . . Thu phục cái này Huyền Minh Hắc Ngưu cho mình dùng?"
Hắn nhưng là thấy tận mắt đầu này súc sinh đáng sợ.
Mấy ngày trước, bọn hắn ngẫu nhiên phát hiện con thú này cùng Thất Diệp Kim Liên, ý đồ cưỡng ép cướp đoạt, kết quả cái này Huyền Minh Hắc Ngưu trong cơn giận dữ, rít lên một tiếng liền chấn thương một vị tùy hành Ma Môn chấp sự, một vó đạp xuống, dẫn động địa mạch âm sát, kém chút đem hắn cũng cuốn vào đáy hồ mạch nước ngầm.
Như thế hung vật, Tề Vũ còn muốn đem nó thu phục?
Mà Thất Diệp Kim Liên cũng là trọng bảo, chính là một loại chí dương chí cương, ẩn chứa tinh thuần thiên địa nguyên khí hiếm thấy bảo dược.
Một lá đại biểu mười năm, Thất Diệp thì đại biểu cho bảy mươi năm.
Nó bình thường sinh trưởng tại âm dương giao hội linh nhãn chi địa, sen nở Thất Diệp, cánh hoa có màu vàng kim nhạt, Liên Tâm ngưng tụ thuần túy nhất bản nguyên tinh nguyên.
Tề Vũ nhìn xem Lôi Hồng biểu tình khiếp sợ, nhếch miệng lên một vòng đường cong, phản hỏi: "Hiện tại, Lôi trưởng lão còn cảm thấy chúng ta cần sớm đi sao?"
Lôi Hồng hít sâu một cái băng lãnh không khí, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng.
Nếu thật có thể thu phục con thú này, lại thêm Tề Vũ thực lực cùng mưu đồ. . . Có lẽ, cái này không những không phải nguy cơ, ngược lại là một trận thiên đại cơ duyên!
Hắn lập tức thu liễm tất cả lo nghĩ, ôm quyền khom người, "Tiểu thư mưu tính sâu xa, trí kế vô song, tại hạ bội phục! Là Lôi Hồng thiển cận."
Tề Vũ thỏa mãn thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn về phía u hỏa bên trong khí tức tựa hồ lại suy yếu một phần Huyền Minh Hắc Ngưu, thản nhiên nói: "Tiếp xuống, các loại chính là."
. . .
Hôm sau, sắc trời hơi sáng.
Trần Khánh ngay tại trong phòng tu luyện, quanh thân Hỗn Nguyên chân nguyên như sông lớn trào lên, khí tức so sánh với hôm qua lại hùng hồn ngưng luyện mấy phần.
Bỗng nhiên, một trận tiếng gõ cửa đánh gãy hắn tu luyện, ngoài cửa truyền đến Nguyễn Linh Tu thanh âm: "Trần sư huynh, Thạch Hiên sư đệ tới, nói có khẩn cấp Ma Môn tin tức."
Trần Khánh nghe vậy, lập tức thu liễm khí tức.
Hắn vươn người đứng dậy, đẩy ra cửa tĩnh thất, chỉ gặp Nguyễn Linh Tu đứng ở ngoài cửa.
Nguyễn Linh Tu nói: "Thạch Hiên sư đệ ngay tại khách đường chờ, cung trưởng lão cũng đã đến."
Trần Khánh gật đầu nói: "Đi trước nghe một chút tin tức."
Hai người bước nhanh đi vào khách đường, Cung Nam Tùng đã đang ngồi, khí tức so hôm qua vững vàng không ít, hiển nhiên trải qua một đêm điều tức thương thế gần như hoàn toàn khôi phục.
Dù sao cũng là Chân Nguyên cảnh cao thủ, một chút vết thương nhẹ rất dễ dàng liền khôi phục.
Thạch Hiên thì đứng tại đường bên trong, vẻ mặt nghiêm túc.
Nhìn thấy Trần Khánh tiến đến, mấy người lẫn nhau gật đầu ra hiệu.
Thạch Hiên cũng không nói nhảm, trực tiếp cắt vào chính đề, ngữ khí gấp rút: "Cung trưởng lão, Trần sư huynh, Nguyễn sư tỷ, căn cứ chúng ta Linh Phong phong đệ tử trong đêm xâm nhập dò xét, cùng xếp vào tại Vân Thủy tông cứ điểm phụ cận nhãn tuyến truyền về tin tức, cơ bản có thể xác định, Ma Môn người cũng không ly khai Long Trạch hồ, mà là tiềm nhập hạch tâm khu vực —— Yên Ba trạch!"
"Yên Ba trạch! ?"
Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu đồng thời thấp giọng hô, liền Cung Nam Tùng lông mày cũng chăm chú nhăn lại.
Yên Ba trạch, đây chính là Long Trạch hồ thần bí nhất, nguy hiểm nhất khu vực, quanh năm nồng vụ phong tỏa, thần thức khó xâm, dưới nước ám lưu hung dũng, ẩn giấu đi vô số nguy hiểm không biết.
Ma Môn người không tiếc mạo hiểm ngưng lại ở đây, tất nhiên toan tính không nhỏ!
Trần Khánh trầm giọng nói: "Bọn hắn khẳng định có nhất định phải lưu lại lý do, có lẽ là phát hiện một loại nào đó ghê gớm cơ duyên."
Cung Nam Tùng nhìn về phía Thạch Hiên, ngữ khí nghiêm túc: "Cụ thể phương vị có thể xác định sao? Yên Ba trạch phạm vi cũng không nhỏ."
Thạch Hiên mặt lộ vẻ khó xử, lắc đầu: "Cung trưởng lão minh giám, Yên Ba trạch bên trong tình huống đặc thù, đệ tử của chúng ta không dám xâm nhập quá sâu, chỉ có thể căn cứ một chút lưu lại khí tức vết tích cùng trong nước dị thường Nguyên Khí ba động đánh giá ra đại khái phương vị, ngay tại trạch tâm lệch Đông Nam một vùng, cụ thể vị trí. . . Không cách nào chính xác."
Cung Trầm Ngâm nói: "Chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới bọn hắn, đồng thời đem nó ngăn chặn  chờ đến trong tông cao thủ đuổi tới."
Trần Khánh nghe vậy, trong đầu phi tốc tính toán.
Lấy phe mình trước mắt chiến lực, đối đầu có Tề Vũ vị kia sáu lần rèn luyện cao thủ tọa trấn, xông vào Yên Ba trạch tìm kiếm, phong hiểm cực cao.
Hơi không cẩn thận, không những kéo không ở đối phương, ngược lại khả năng bị đối phương mượn nhờ địa lợi phản sát.
Trong lòng của hắn khẽ động, giương mắt nhìn về phía Thạch Hiên: "Vân Thủy Thượng Tông người đâu? Bọn hắn hiện tại nơi nào? Có gì động tĩnh?"
Thạch Hiên lập tức trở về nói: "Căn cứ nhãn tuyến hồi báo, ba người trước mắt ngay tại Hắc Thủy cự thành bên ngoài Tây Nam phương hướng ước trăm dặm chỗ một hòn đảo bên trên, nơi đó là Vân Thủy Thượng Tông thiết lập tại Long Trạch hồ một chỗ trọng yếu cứ điểm, bọn hắn tựa hồ cũng nhận được tiếng gió, bên trong cứ điểm nhân viên điều động tấp nập, nhưng chưa có trực tiếp tiến vào Yên Ba trạch dấu hiệu."
Trần Khánh chậm rãi nói; "Long Trạch hồ bị Vân Thủy Thượng Tông coi là độc chiếm, bọn hắn tuyệt không có khả năng ngồi nhìn Ma Môn ở đây đoạt bảo mà bình yên rời đi, đã chúng ta thế đơn lực bạc, không tiện trực tiếp tìm kiếm, vậy liền để càng nóng nảy người đi trước xung phong."
Nguyễn Linh Tu đôi mắt đẹp lóe lên: "Trần sư huynh có ý tứ là. . . Họa thủy đông dẫn? Hoặc là, mượn đaogiết người?"
Cung Nam Tùng cũng là minh bạch Trần Khánh dự định, khẽ vuốt cằm biểu thị đồng ý.
"Là xua hổ nuốt sói, cũng là lửa cháy đổ thêm dầu."
Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, "Chúng ta có thể âm thầm tản tin tức, liền nói Ma Môn tại Yên Ba trạch chỗ sâu phát hiện kinh thiên cự bảo, có thể là một loại nào đó có thể giúp người đột phá Tông sư bình cảnh thiên địa kỳ trân, hoặc là cái nào đó thất lạc đã lâu Cổ Bảo, giờ phút này Ma Môn cao thủ đang toàn lực luyện hóa thu lấy, một khi công thành, lập tức liền sẽ trốn xa ngàn dặm."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tin tức nhất định phải nói đến gấp gáp, cường điệu nếu là động tác hơi chậm, Ma Môn liền sẽ mang theo bảo lẩn trốn, đến lúc đó Vân Thủy Thượng Tông đem mất hết thể diện, không chỉ có ném đi hạt cảnh nội trọng bảo, còn bị Ma Môn đùa nghịch một đạo. Lấy kia Chu Thiên Quân ba người ngạo khí cùng Vân Thủy tông đối với chỗ này coi trọng, bọn hắn nhất định không cách nào dễ dàng tha thứ, hoặc là lập tức tiến về chặn đường, hoặc là trước tiên hướng tông môn thỉnh cầu cường lực tăng
Viện binh, vô luận như thế nào, đều có thể là chúng ta kiềm chế lại Ma Môn, thậm chí buộc bọn họ sớm bại lộ hành tung."
Nguyễn Linh Tu liên tục gật đầu, "Kia ba người tâm cao khí ngạo, lại bị chúng ta áp chế nhuệ khí, chính kìm nén một cỗ lửa, đạt được loại tin tức này, tất nhiên sẽ nóng lòng lấy lại danh dự, chứng minh bọn hắn Vân Thủy Thượng Tông mới là này địa chủ người!"
Cung Nam Tùng trầm ngâm một lát, quả quyết nói: "Liền theo Trần Khánh nói xử lý, Thạch Hiên, việc này giao cho ngươi toàn quyền phụ trách, cần phải làm được bí ẩn, tự nhiên, đồng thời tăng thêm nhân thủ, nghiêm mật giám sát Vân Thủy tông cứ điểm cùng Yên Ba trạch ngoại vi động tĩnh, vừa có dị động, lập tức trở về báo!"
"Đệ tử minh bạch! Định không phụ nhờ vả!" Thạch Hiên ôm quyền lĩnh mệnh, thần sắc nghiêm nghị, lập tức quay người bước nhanh rời đi.
"Tin tức tràn ra cần thời gian, Vân Thủy tông làm ra phản ứng cũng cần thời gian."
Cung Nam Tùng nhìn về phía Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu, nói: "Chúng ta cũng không thể chơi các loại, một khi xác nhận Vân Thủy tông có hành động, chúng ta liền cần lập tức tiến về Yên Ba trạch bên ngoài, tùy thời mà động, cần phải không thể để cho Tề Vũ bọn người tuỳ tiện thoát thân."
Trần Khánh cùng Nguyễn Linh Tu cùng nhau gật đầu.
Rất nhanh, tin tức như là đầu nhập tĩnh hồ cự thạch, tại Hắc Thủy cự thành cùng xung quanh khu vực cấp tốc đẩy ra tầng tầng gợn sóng.

========
Chương 303: Sương mù giết (1)
========
Vân Thủy Thượng Tông bên trong cứ điểm, bầu không khí ngưng trọng.
Chu Thiên Quân, Lý Mộ Vân, Liễu Hàm Yên ba người ngồi ở vị trí đầu, bọn hắn trước đó liền nhận được Ma Môn cũng không rời đi tin tức.
Bất quá ba người vẫn luôn đang do dự, dù sao Ma Môn có thể cùng Thiên Bảo thượng tông đối kháng, thực lực không thể coi thường.
Nhưng bây giờ Ma Môn tại Yên Ba trạch chỗ sâu đạt được trọng bảo tin tức bay đầy trời, ba người đã ngồi không yên.
"Kia Ma Môn người khẳng định là đạt được thiên đại cơ duyên, nếu không tuyệt sẽ không tại Lữ Hàn Âm sau khi chết còn cam mạo kỳ hiểm, ngưng lại tại đây." Chu Thiên Quân trầm giọng nói.
Lần trước để Trần Khánh ở ngay dưới mắt bọn họ cầm đi Cửu U Âm Sát, đã để hắn ảo não không thôi, như lần này lại bỏ lỡ càng lớn cơ duyên, hắn thực sự không thể nào tiếp thu được.
"Làm sao bây giờ?"
Liễu Hàm Yên cau mày nói, "Long Trạch hồ xung quanh, thậm chí Hắc Thủy cự thành bên trong đều có không ít cao thủ ngo ngoe muốn động, nếu là đi chậm, bị Ma Môn đắc thủ, hoặc là bị cái khác mâu tặc nhặt được tiện nghi. . . . ."
Lý Mộ Vân chậm rãi giương mắt, trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt: "Không thể chờ, tin tức khuếch tán, chậm thì sinh biến. Hiện tại liền đi khu vực trung tâm lục soát! Lấy chúng ta ba người liên thủ chi lực, phối hợp tông môn bí pháp, chưa chắc sẽ e ngại kia Tề Vũ."
Hắn dừng một chút, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, "Còn nữa nói. . . . ."
Nói, hắn lật tay lại, một viên long nhãn lớn nhỏ, toàn thân đỏ thẫm lại quấn quanh lấy mấy sợi quỷ dị tất đen đan dược xuất hiện tại trong tay.
Đan dược xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ nóng rực khí tức tràn ngập ra, ẩn ẩn dẫn động chung quanh thiên địa nguyên khí xao động.
Cái này đỏ phách Phần Nguyên đan, chính là Vân Thủy Thượng Tông bí chế đại dược, không phải Chân Nguyên cảnh hạch tâm đệ tử không thể được.
Hắn dược hiệu bá đạo vô cùng, có thể tại rất ngắn thời gian bên trong kích phát trên thân tiềm lực, khiến chân nguyên tăng vọt mấy thành, tiếp tục thời gian một nén nhang.
Nhưng mà, đan này đại giới cũng là cực lớn, mỗi phục dụng một viên, liền sẽ hao tổn người sử dụng năm năm thọ nguyên, lại dược lực qua đi sẽ lâm vào ngắn ngủi suy yếu kỳ.
Chính là chân chính bảo mệnh át chủ bài, không phải sống chết trước mắt tuyệt không dám tuỳ tiện vận dụng.
"Chỉ cần được trọng bảo, tu vi tấn thăng, chân nguyên nhiều rèn luyện một lần, nhục thân thần hồn tùy theo thăng hoa, chỉ là mấy năm thọ nguyên, trong nháy mắt liền có thể bù đắp lại!"
Lý Mộ Vân ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Tài nguyên, thực lực, mới là trọng yếu nhất! Bỏ qua lần này, lần sau lại nghĩ gặp được bực này cơ duyên, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào!"
Chu Thiên Quân cùng Liễu Hàm Yên liếc nhau.
Bọn hắn có thể niên kỷ nhẹ nhàng tu luyện tới ba lần rèn luyện cảnh giới, tâm tính tự nhiên quả quyết, biết rõ con đường tu hành như là đi ngược dòng nước, không dám tranh, chính là lạc hậu!
Tốt
Chu Thiên Quân hít sâu một hơi nói: "Liền theo Lý sư đệ lời nói!"
Liễu Hàm Yên cũng trọng trọng gật đầu.
Ba người không do dự nữa, đem thể nội trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, lập tức khống chế lấy phi hành tọa kỵ, trực tiếp hướng phía Yên Ba trạch Đông Nam phương hướng mau chóng đuổi theo!
Tiến vào nồng vụ tràn ngập Yên Ba trạch về sau, ba người nín hơi ngưng thần, cẩn thận nghiêm túc qua lại chi chít khắp nơi đá ngầm san hô đảo cùng mông lung hơi nước ở giữa.
Trải qua gần một canh giờ tra xét rõ ràng, tại một chỗ tên là "Hắc Thạch đá ngầm san hô" quỷ dị thuỷ vực phụ cận, bọn hắn rốt cục bắt được một tia khí tức ba động.
"Có gì đó quái lạ! Ngay tại phía trước Hắc Thạch đá ngầm san hô chỗ sâu!"
Chu Thiên Quân khẽ quát một tiếng, ba người tinh thần đại chấn, lập tức thu liễm tất cả khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng về ba động đầu nguồn tiềm hành mà đi.
Càng đến gần, kia cỗ ba động càng là rõ ràng.
Trong không khí bắt đầu tràn ngập lên một cỗ nhàn nhạt kỳ dị hương vị, chung quanh nồng vụ cũng tựa hồ trở nên mỏng manh một chút.
Khi bọn hắn xuyên qua cuối cùng một mảnh che chắn tầm mắt lởm chởm quái thạch, cảnh tượng trước mắt để ba người con ngươi bỗng nhiên co vào, hô hấp cũng vì đó cứng lại!
Chỉ gặp phía trước một mảnh tương đối khoáng đạt trong thủy vực ương, một tòa to lớn màu đen đá ngầm như là Ngọa Ngưu phủ phục.
Trên đá ngầm không, một đoàn màu u lam hỏa diễm im ắng thiêu đốt, trong ngọn lửa, mơ hồ có thể thấy được một đầu dị thú, tản mát ra làm người sợ hãi khí tức.
Mà tại u hỏa chính phía dưới, tới gần đá ngầm san hô Thạch Căn bộ bờ nước, một gốc linh thực chiếu sáng rạng rỡ.
Nó cao chừng hơn một xích, sinh ra bảy mảnh hình thái khác nhau lá cây, phiến lá bày biện ra hoàn mỹ màu vàng kim, mạch lạc bên trong phảng phất có thể lỏng vàng đang chảy.
Đỉnh, một đóa nụ hoa chớm nở màu vàng kim hoa sen tản mát ra nhu hòa mà thuần túy quang mang, bàng bạc tinh thuần Chí Dương Nguyên Khí tràn ngập ra, xua tán đi quanh mình bộ phận âm hàn.
"Cái đó là. . . Huyền Minh Hắc Ngưu tại bị Thực Hỏa dày vò? !"
Lý Mộ Vân nghẹn ngào thấp giọng hô, nhận ra kia u hỏa bên trong hư ảnh lai lịch.
"Trời ạ! Thất Diệp Kim Liên! Mà lại là sắp thành thục Thất Diệp Kim Liên!" Liễu Hàm Yên đôi mắt đẹp trong nháy mắt bị vô tận cực nóng thay thế, thanh âm đều bởi vì kích động mà run nhè nhẹ.
Huyền Minh Hắc Ngưu, chính là cực kì cường hãn dị thú, hắn bản nguyên tinh huyết có thể tinh luyện "Huyền Minh Chân Thủy" là tu luyện đến Âm Thần thông vô thượng bảo tài, hắn gân xương da thịt không có chỗ nào mà không phải là luyện đan cực phẩm!
Mà Thất Diệp Kim Liên, càng là trong truyền thuyết bảo dược, một lá mười năm, Thất Diệp chính là bảy mươi năm tinh thuần tích lũy, Liên Tâm ẩn chứa bản nguyên tinh nguyên, đối với đột phá bình cảnh, rèn luyện chân nguyên có khó mà tưởng tượng kỳ hiệu!
Hai thứ này đồ vật, bất luận cái gì đồng dạng đều đủ để để bọn hắn điên cuồng!
"Vân Thủy Thượng Tông? Cái mũi ngược lại là láu lỉnh."
Một cái băng lãnh giọng nữ đột ngột vang lên, phá vỡ hiện trường yên tĩnh.
Chỉ gặp cách đó không xa, Tề Vũ cùng Lôi Hồng thân ảnh từ một khối cự đá ngầm san hô sau chuyển ra.
Tề Vũ sắc mặt bình tĩnh, phảng phất sớm đã ngờ tới sẽ có người tới, chỉ là nhìn về phía Chu Thiên Quân ba người ánh mắt, mang theo một tia băng hàn.
Lôi Hồng thì toét ra Đại Chủy, lộ ra một ngụm răng trắng, hung hãn khí tức khóa chặt ba người.
"Ma Môn tặc tử, sao dám tại ta Vân Thủy Thượng Tông địa giới giương oai, cướp đoạt thiên địa linh vật! Này địa phương tròn ngàn dặm, một ngọn cây cọng cỏ, đều thuộc Vân Thủy!"
Chu Thiên Quân nghiêm nghị quát, ý đồ trên khí thế chiếm thượng phong.
"Buồn cười!"
Tề Vũ cười nhạo một tiếng, lười nhác nói nhảm, thân hình khẽ động, như là như quỷ mị phiêu hốt mà tới, nhìn như tùy ý một chưởng vỗ hướng Chu Thiên Quân.
Chưởng phong âm nhu, lại mang theo Thực Cốt Tiêu Hồn hàn ý, những nơi đi qua, không khí đều phảng phất bị đông cứng.
"Động thủ! Đoạt Kim Liên!"
Lý Mộ Vân lập tức hét lớn.
Chu Thiên Quân đối mặt Tề Vũ cái này nhìn như tùy ý kì thực hung hiểm một chưởng, không dám thất lễ, màu thủy lam trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, Bích Ba cắt sóng kiếm pháp thi triển ra, kiếm quang như nước thủy triều, nghênh đón tiếp lấy.
Cùng lúc đó, Liễu Hàm Yên thân pháp giương ra, như là xuyên hoa hồ điệp, vòng qua chiến đoàn, lao thẳng tới gốc kia Thất Diệp Kim Liên!
Mục tiêu của nàng rõ ràng, chỉ cần cầm tới Kim Liên, chuyến này liền coi như thành công hơn phân nửa!"Muốn chết!"
Lôi Hồng nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng như lôi đình.
Hắn bước ra một bước, mặt đất hơi rung, trong nháy mắt liền ngăn ở Liễu Hàm Yên trước người.
Quạt hương bồ bàn tay lớn mang theo xé rách không khí ác phong, vào đầu vỗ xuống!
Chưởng chưa đến, kia cương mãnh cực kỳ chưởng ép đã để Liễu Hàm Yên hô hấp một phòng, khí thế lao tới trước bỗng nhiên bị ngăn trở.
Lập tức, đại chiến hết sức căng thẳng.
. . .
Bát Trân lâu tầng cao nhất, trong thư phòng.
Sở Nam đứng xuôi tay, cung kính hướng ngồi tại gỗ tử đàn trên ghế dựa lớn trung niên nam tử hồi báo tin tức mới vừa nhận được.
Nam tử kia khuôn mặt cùng Sở Nam giống nhau đến mấy phần, nhưng hai đầu lông mày càng nhiều mấy phần ở lâu thượng vị uy nghiêm cùng sâu không thấy đáy lòng dạ, chính là Hắc Thủy cự thành ba vị Phó thành chủ một trong, Sở Giang.
"Ma Môn không đi, cứ nghe là tại Yên Ba trạch chỗ sâu phát hiện không được trọng bảo, bây giờ bên trong thành rất nhiều cao thủ đều đã nghe tin lập tức hành động, Vân Thủy Thượng Tông ba vị chân truyền dẫn đầu chạy tới."
Sở Nam đem hắn nhiều Phương Ấn chứng tin tức đơn giản nói ra.
"Trọng bảo! ?"
Sở Giang trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Đến hắn bực này thân phận địa vị, có thể được xưng tụng "Trọng bảo" cũng để tâm hắn động sự vật, đã không nhiều.
"Thiên chân vạn xác."

========
Chương 303: Sương mù giết (2)
========
Sở Nam khẳng định gật đầu, ngữ khí mang theo một tia đè nén hưng phấn, "Ma Môn cam mạo kỳ hiểm, tại Lữ Hàn Âm đền tội sau vẫn ngưng lại không đi, Thiên Bảo, Vân Thủy hai tông cũng trong bóng tối điều binh khiển tướng, nếu không phải có chân lấy để bọn hắn đều điên cuồng cơ duyên, tuyệt không có khả năng như thế, phụ thân, chúng ta bây giờ phải làm sao?"
Sở Giang thân thể có chút sau dựa vào,  ánh mắt phảng phất xuyên thấu đóng chặt song cửa sổ, nhìn phía kia phiến bị khói sóng bao phủ hạo Hãn Hồ trạch.
Bây giờ Long Trạch hồ, Ma Môn, Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, lại thêm Hắc Thủy cự thành bên trong những cái kia nghe mùi tanh liền ngo ngoe muốn động ngưu quỷ xà thần. . . Thế lực khắp nơi tụ tập, ám lưu hung dũng, nghiễm nhiên đã thành một cái vòng xoáy khổng lồ.
"Nước càng đục, mới càng tốt mò cá."
Sở Giang nhếch miệng lên một tia khó lường ý cười, "Nếu để bảo vật cứ như vậy ngay dưới mắt bị người khác lấy mất, ta Hắc Thủy cự thành mặt mũi để nơi nào?"
Hắn trầm ngâm một lát, "Ngươi tự mình mang một đội cao thủ, lấy 'Duy trì địa vực an bình' danh nghĩa, tiến đến điều tra một hai."
Sở Nam trong lòng hơi động, biết rõ phụ thân đây là muốn hạ tràng, liền vội vàng khom người: "Vâng! Hài nhi minh bạch!"
Sở Giang khẽ vuốt cằm, ngữ khí tăng thêm mấy phần, mang theo khuyên bảo cùng mong đợi: "Nhớ kỹ, ngươi nhiệm vụ thiết yếu là tra Thanh Hư thực, xác nhận kia 'Trọng bảo' đến tột cùng là vật gì, cùng Ma Môn cùng hai tông chuẩn xác động tĩnh, về phần tranh đoạt. . . Xem tình huống mà định ra."
"Nếu có cơ hội, lôi đình xuất thủ, đoạt được bảo vật lập tức trốn xa, không cần ham chiến. Như chuyện không thể làm, liền sống chết mặc bây, bảo tồn thực lực vi thượng, bây giờ thế cục vi diệu, ta thân là Phó thành chủ, còn không thể tùy tiện tự mình xuất thủ, sợ sinh càng đại biến hơn số."
Hắn lời này ý vị thâm trường.
Hắc Thủy cự thành có thể tại trong khe hẹp sinh tồn, dựa vào là không chỉ là thực lực, càng là đối với thế lực khắp nơi cân bằng cùng lợi dụng.
Hắn như tự mình hạ tràng, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, rất có thể dẫn phát Thiên Bảo, Vân Thủy hai tông quá độ phản ứng, thậm chí dẫn đến tạm thời liên thủ, kia đối Hắc Thủy cự thành tuyệt không phải chuyện tốt.
"Ta biết rõ." Sở Nam trịnh trọng đáp ứng, trong lòng đã có so đo.
Phụ thân đây là cho hắn cực lớn quyền tự chủ.
"Đi thôi, hành sự cẩn thận." Sở Giang phất phất tay, một lần nữa nhắm hai mắt lại.
"Vâng! Phụ thân, ta cái này đi chuẩn bị!" Sở Nam không cần phải nhiều lời nữa, ôm quyền thi lễ, quay người bước nhanh rời đi.
. . .
Một bên khác, Trần Khánh ba người rất nhanh liền thông qua Thạch Hiên truyền về tin tức, biết được Vân Thủy Thượng Tông Chu Thiên Quân đám người đã xâm nhập Yên Ba trạch chỗ sâu động tĩnh.
"Bọn hắn quả nhiên kiềm chế không được." Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Cung Nam Tùng chậm rãi nói: "Không chỉ có là Vân Thủy Thượng Tông, rất nhiều cao thủ đều không nhẫn nại được."
Nói đến đây, hắn có chút tán thưởng nhìn xem Trần Khánh.
Bây giờ tin tức phi tốc truyền bá, khiến cho Long Hồ đầm lầy nước đã càng ngày càng đục.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Ta cảm thấy, chúng ta cũng hẳn là đi dò xét một phen."
Bây giờ thế lực khắp nơi đều đang nghĩ lấy Yên Ba trạch xuất phát, nếu là Thiên Bảo thượng tông không có phản ứng, không khỏi quá làm cho người ta kì quái.
Cung Nam Tùng hít sâu một hơi, đè xuống thể nội vẫn như cũ có chút bốc lên khí tức, trầm giọng nói: "Tông môn viện thủ đã ở trên đường, ít ngày nữa liền có thể đến, trước đó, chúng ta cần nắm giữ Ma Môn xác thực động tĩnh."
"Linh tu, Trần Khánh hai người các ngươi có thể đi đầu một bước, tiến về Yên Ba trạch bên ngoài điều tra, nhớ lấy lấy ẩn nấp làm chủ."
Nguyễn Linh Tu nghe nói, vừa muốn đáp ứng.
Lúc này, Trần Khánh ánh mắt chớp lên, "Cung trưởng lão, dò xét sự tình, ta một người tiến đến là được, nhiều người ngược lại dễ dàng bại lộ hành tích, như phát hiện dị thường, ta sẽ lập tức thả ra Kim Vũ Ưng đưa tin."
Hai người đồng hành, mục tiêu càng lớn, mà lại Nguyễn Linh Tu nhìn xem trạng thái không tốt, như gặp đột phát tình trạng, phản thành liên lụy.
Cung Nam Tùng nghe được cái này, khẽ vuốt cằm: "Cũng tốt, ngươi cần phải xem chừng, lấy dò xét làm chủ, chớ tuỳ tiện cùng địch nhân đối cứng."
"Ta minh bạch."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người nhanh chân đi ra biệt viện.
Không bao lâu, chân trời truyền đến một tiếng ưng lệ, hắn chăn nuôi cái kia thần tuấn Kim Vũ Ưng phá vỡ tầng mây, đáp xuống, vững vàng rơi vào trước người hắn.
Trần Khánh khẽ vuốt Ưng vũ, thả người nhảy lên lưng chim ưng.
"Đi thôi."
Kim Vũ Ưng tuân lệnh, hai cánh đột nhiên chấn động, nhấc lên một trận cuồng phong, chở Trần Khánh phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, trực tiếp hướng về Long Trạch hồ hạch tâm thần bí thuỷ vực —— Yên Ba trạch, mau chóng đuổi theo.
Trên đường, Trần Khánh khống chế Kim Vũ Ưng đi xuyên qua dần dần nồng đậm hồ trong sương mù.
Càng đến gần Yên Ba trạch hạch tâm khu vực, trong không khí hơi nước càng thêm sền sệt, kia sữa màu trắng sương mù không chỉ có che đậy ánh mắt, càng như là vô hình vũng bùn, nghiêm trọng trở ngại lấy thần thức kéo dài.
Bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ ở đây, cảm giác phạm vi chỉ sợ mười không còn một, như là người mù dò đường.
Trần Khánh cũng cảm thấy thần thức như là lâm vào mạng nhện, tối nghĩa khó đi.
Trong lòng của hắn khẽ động, một môn bí thuật tâm pháp tự nhiên mà nhiên tùy theo lưu chuyển.
Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết!
Giờ phút này, tại mảnh này thần thức nhận hạn chế Yên Ba trạch, môn này sở trường tại "Thuỷ vực cảm giác" bí thuật, lại cho thấy không tưởng tượng được kỳ hiệu!
Công pháp vận chuyển phía dưới, quanh người hắn khí huyết cùng chân nguyên lấy một loại đặc biệt tần suất có chút chấn động, cũng không hướng ra phía ngoài cưỡng ép xung kích, mà là như là sóng nước nhu hòa dung nhập quanh mình nồng vụ cùng hơi nước bên trong.
Trong chốc lát, hắn có mới cảm giác.
Thần thức vẫn như cũ bị áp chế, nhưng thông qua  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » mang tới "Thủy Vận cảm ứng" .
Rất nhanh, Trần Khánh liền cảm giác được số đạo khí tức, ngoại trừ một chút Cương Kình, thậm chí còn có Chân Nguyên cảnh cao thủ khí tức.
Những này khí tức tại trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện.
"Chí ít hai ba nói Chân Nguyên cảnh khí tức. . . Xem ra Hắc Thủy cự thành cao thủ, tới so trong dự đoán càng nhanh, cũng càng sớm."
Trần Khánh ánh mắt trầm ngưng, "Nước càng ngày càng đục. . . Nhất định phải càng thêm xem chừng, cái này  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » ở chỗ này lại có tác dụng kỳ diệu như thế, ngược lại là một trương ngoài ý muốn át chủ bài."
Đột nhiên, một trận khí tức tiếng va chạm, tiếng rít xuyên thấu nồng vụ truyền đến.
"Có tiếng đánh nhau."
Trần Khánh trong lòng run lên, lập tức thu liễm toàn thân khí tức, để Kim Vũ Ưng chậm dần tốc độ, lặng yên không một tiếng động hướng về thanh âm đầu nguồn kín đáo đi tới.
Xuyên qua một mảnh như là quỷ ảnh đứng sừng sững bãi đá ngầm, phía trước sương mù tựa hồ bởi vì xung kích mà mỏng manh một chút, cảnh tượng rộng mở trong sáng.
Trần Khánh thấy được bị nhốt Huyền Minh Hắc Ngưu còn có Thất Diệp Kim Liên.
"Trách không được Tề Vũ muốn bốc lên kỳ hiểm không đi!"
Trong lòng của hắn kịch chấn, trong nháy mắt minh bạch Ma Môn mục tiêu.
Cái này Huyền Minh Hắc Ngưu hiển nhiên đã bị vây khốn không ngắn thời gian, Tề Vũ là đang chờ đợi nó bị mài đi hung tính, suy yếu tới cực điểm thời cơ, lại đi thu phục hoặc đánh giết, mà kia Thất Diệp Kim Liên, càng là đủ để cho bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh cao thủ điên cuồng chí bảo!
Hắn ánh mắt lập tức nhìn về phía chiến trường.
Chỉ gặp Chu Thiên Quân cùng Lý Mộ Vân hai người, chính liên thủ cùng một tên thân mang áo đen, dung mạo phổ thông lại hai con ngươi sắc bén nữ tử kịch chiến.
Nữ tử kia thân hình phiêu hốt như quỷ mị, xuất thủ nhìn như hời hợt, bàn tay ở giữa lại ẩn chứa Thực Cốt Tiêu Hồn âm hàn kình lực, làm cho Chu, Lý hai người chỉ có thể nỗ lực chèo chống.
Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, tại nàng quanh thân, lại có năm Đạo Hư thực tướng ở giữa, vẻ mặt vặn vẹo mơ hồ quỷ ảnh xoay quanh bay múa, phát ra im ắng rít lên, khi thì tấn công quấy nhiễu, khi thì ngưng tụ ngăn cản, đem Chu Thiên Quân Bích Ba sóng kiếm cùng Lý Mộ Vân quỷ dị âm công liên tiếp hóa giải.
"Năm cái cùng tâm ma? !"
Trần Khánh tối hít sâu một hơi.
Hồi tưởng lại Lữ Hàn Âm chỉ dựa vào một cái cùng tâm ma liền như vậy khó chơi, nàng này có thể đồng thời khống chế năm cái, hắn thực lực cùng ma công tu vi, đơn giản thâm bất khả trắc!
Nàng này nhất định là Tề Vũ không thể nghi ngờ!
Một bên khác, Liễu Hàm Yên cùng kia Lôi Hồng chiến đấu đồng dạng kịch liệt.
Liễu Hàm Yên thân pháp linh động, kiếm quang như Bích Ba dập dờn, chuyên công yếu hại, mà Lôi Hồng thì hoàn toàn là cương mãnh bá đạo con đường, một đôi tay không đang mở hí, kình phong gào thét, phảng phất có thể phá vỡ núi Đoạn Nhạc, làm cho Liễu Hàm Yên không dám đón đỡ, chỉ có thể bằng vào thân pháp chu toàn, nhưng rõ ràng ở vào hạ phong.
Lúc này, trung tâm chiến trường dị biến nảy sinh!
"Lý sư huynh, không thể lại giấu nghề! Phục dụng Phần Nguyên đan!" Chu Thiên Quân nghiêm nghị quát, hắn góc miệng đã tràn ra một tia tiên huyết, hiển nhiên tại Tề Vũ cùng cùng tâm ma vây công chịu nhiều thua thiệt.
Tốt
Lý Mộ Vân trên mặt hiện lên một tia quyết tuyệt, không chút do dự cùng Chu Thiên Quân đồng thời lấy ra kia long nhãn lớn nhỏ, đỏ thẫm quấn tất đen đan dược, đặt vào trong miệng!
Đan dược vào bụng, thân thể hai người chấn động mạnh một cái, quanh thân khí tức giống như là núi lửa phun trào ầm vang tăng vọt!
Nguyên bản có chút uể oải chân nguyên trong nháy mắt trở nên cuồng bạo, trong mắt tơ máu lan tràn, nổi gân xanh, khí thế đột nhiên tăng lên gần năm thành!
"Bích Hải Triều Sinh, kiếm đãng bát hoang!"
Chu Thiên Quân cuồng hống một tiếng, màu thủy lam trường kiếm bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói ánh sáng hoa, kiếm thế không còn là kéo dài thủy triều, mà là hóa thành lao nhanh gào thét, muốn bao phủ hết thảy mênh mông kiếm cương hồng lưu, hướng về Tề Vũ quét sạch mà đi!
Những nơi đi qua, liền nồng vụ đều bị kiếm ý bén nhọn xé mở từng đạo Chân Không vết tích.
Lý Mộ Vân đồng thời hai tay điểm nhanh, mười ngón huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, kia "Triều Tịch Huyền Âm Phá" uy lực đột nhiên tăng, hóa thành tầng tầng lớp lớp, sóng sau cao hơn sóng trước thần thức công kích, như là vô số cây vô hình kim nhọn, dày đặc bắn chụm hướng Tề Vũ ý chí chi hải, liền nơi xa ẩn nấp Trần Khánh đều cảm thấy mi tâm có chút nhói nhói.

========
Chương 303: Sương mù giết (3)
========
Đối mặt bất thình lình cuồng bạo phản kích, Tề Vũ quanh thân năm cái cùng tâm ma phát ra thê lương rít lên, hắc khí đại thịnh, xen lẫn thành một đạo nặng nề ma ảnh bình chướng.
Tề Vũ bản thân thì hừ lạnh một tiếng, song chưởng trở nên đen như mực, chưởng phong lướt qua, không gian đều phảng phất bị đông cứng, ăn mòn, cứ thế mà đón lấy hai người liên thủ tấn công mạnh.
"Oanh! Oanh! Oanh!"
Kịch liệt tiếng nổ liên tiếp vang lên, khí tức sóng xung kích đem phía dưới nước hồ đều ép ra một cái to lớn lõm, đá ngầm băng liệt, sương mù bốc lên.
Phục dụng đỏ phách Phần Nguyên đan Chu Thiên Quân cùng Lý Mộ Vân, lại nhất thời cùng Tề Vũ chiến đến khó hoà giải, thậm chí ẩn ẩn có đè lại chi thế!
"Thật là bá đạo đan dược!"
Trần Khánh trong lòng thầm than, cái này Vân Thủy Thượng Tông bí dược quả nhiên hiệu quả kinh người.
Nhưng hắn biết rõ loại này dựa vào ngoại vật bộc phát tất nhiên khó mà bền bỉ, lại tác dụng phụ cực lớn.
Hắn nín hơi ngưng thần, trong đầu phi tốc tính toán.
Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.
Dưới mắt ba bên hỗn chiến, chính là vũng nước đục mò cá cơ hội trời cho.
Vô luận là thừa dịp loạn cướp đoạt Thất Diệp Kim Liên, vẫn là tập sát trạng thái dưới trượt địch nhân, đều rất có triển vọng.
Mấu chốt ở chỗ nắm chắc thời cơ, cùng. . . Như thế nào tại kia thâm bất khả trắc Tề Vũ ngay dưới mắt làm việc.
Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ thời khắc, chiến trường lại sinh biến cố!
Đánh lâu không xong Tề Vũ trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn cùng băng hàn sát ý, nàng bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, chiếu xuống quanh thân xoay quanh năm cái cùng tâm ma phía trên.
"Ngũ Quỷ Đồng Tâm, Huyền Sát Quy Nguyên!"
Theo nàng một tiếng lạnh quát, kia năm cái cùng tâm ma phát ra rợn người dung hợp âm thanh, hắc khí điên cuồng phun trào, lại trong chốc lát dung hợp làm một, hóa thành một tôn cao tới ba trượng, mặt xanh nanh vàng, cầm trong tay hư ảo xiềng xích cự hình Quỷ Vương!
Cái này Quỷ Vương khí tức ngập trời, viễn siêu trước đó năm cái cùng tâm ma đơn giản điệp gia, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, trong không khí ngưng kết ra màu đen băng tinh, kinh khủng uy áp để phục dụng đan dược Chu Thiên Quân cùng Lý Mộ Vân đều sắc mặt đại biến!
"Ngũ Quỷ Đồng Tâm, nàng này vậy mà tu luyện thành bực này đại thần thông! Không thể địch lại!"
Lý Mộ Vân hãi nhiên thất sắc, rốt cuộc bất chấp gì khác, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, không chút do dự hướng về một phương hướng bỏ mạng phi độn.
Chu Thiên Quân cùng Liễu Hàm Yên cũng là lạnh cả tim, cơ hồ trong cùng một lúc, phân biệt hướng phía mặt khác hai cái phương hướng khác nhau liều mạng chạy trốn!
"Muốn đi? Lưu lại điểm đồ vật đi!"
Tề Vũ sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên thi triển này bí thuật đối nàng tiêu hao cũng là cực lớn, nhưng nàng ánh mắt như cũ băng lãnh, điều khiển kia cự hình Quỷ Vương, xa xa hướng về ba người phương hướng bỏ chạy các vung ra một trảo!
Ba đạo cô đọng vô cùng màu đen quỷ trảo xé rách hư không, mang theo thê lương Quỷ Khiếu, lấy tốc độ kinh người truy hướng ba người!
Chu Thiên Quân cuồng hống lấy trở lại chém ra mấy chục đạo kiếm cương, kiếm cương cùng quỷ trảo va chạm, phát ra tiếng sắt thép va chạm, lại nhao nhao vỡ nát, còn sót lại trảo kình vẫn như cũ quét trúng hắn phía sau lưng, hắn phun ra một ngụm tiên huyết, mượn nguồn sức mạnh này lấy tốc độ nhanh hơn rơi vào trong sương mù dày đặc.
Lý Mộ Vân miễn cưỡng bị lệch hắn quỹ tích, tự thân cũng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, cũng không quay đầu lại không có vào sương mù.
Liễu Hàm Yên nhất là chật vật, nàng thực lực hơi kém, mặc dù cũng đem hết toàn lực ngăn cản, vẫn bị quỷ trảo biên giới quét trúng, hộ thể chân nguyên kịch liệt lấp lóe, thân thể mềm mại kịch chấn, góc miệng chảy máu, hốt hoảng bỏ chạy.
Lôi Hồng muốn truy kích, lại bị Liễu Hàm Yên cuối cùng bộc phát một đạo lăng lệ kiếm quang cản trở một cái chớp mắt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn đào tẩu.
Ngay tại Quỷ Vương vung ra tam trảo, khí tức hơi có hạ xuống thời khắc, Tề Vũ ánh mắt xuyên thấu sương mù dày đặc, tinh chuẩn rơi vào Trần Khánh ẩn nấp phương hướng.
Đi
Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác, không chút do dự, vỗ Kim Vũ Ưng, trong nháy mắt hóa thành một đạo bóng đen, hướng về Chu Thiên Quân bỏ chạy đại khái phương hướng mau chóng đuổi theo, cấp tốc biến mất tại nồng vụ chỗ sâu.
Tề Vũ nhìn qua Trần Khánh biến mất phương hướng, lông mày cau lại, nhưng không có lập tức truy kích.
Nàng lật tay lấy ra một viên tản ra mùi thuốc nồng nặc đan dược ăn vào, ngăn chặn bởi vì cưỡng ép thi triển bí thuật mà bốc lên khí huyết.
Việc cấp bách là mau chóng khôi phục, sau đó triệt để thu phục đã là nỏ mạnh hết đà Huyền Minh Hắc Ngưu, lấy được Thất Diệp Kim Liên.
. . .
Chu Thiên Quân bỏ mạng phi độn, không biết ghé qua bao lâu, thẳng đến cảm giác phía sau cũng không truy binh, mới dám thoáng chậm dần tốc độ.
Hắn rơi vào một chỗ vắng vẻ nhỏ đá ngầm san hô ở trên đảo, vừa mới đứng vững, liền nhịn không được lại phun ra một ngụm tụ huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.
Đỏ phách Phần Nguyên đan dược hiệu ngay tại cấp tốc biến mất, mãnh liệt cảm giác suy yếu giống như nước thủy triều vọt tới, tăng thêm ngạnh kháng Tề Vũ kia một trảo chịu nội thương, hắn giờ phút này, thực lực mười không còn một.
"Khụ khụ. . . Cái này Ma Môn yêu nữ, thực lực làm sao lại mạnh đến loại này tình trạng? Căn cơ hùng hậu như vậy, không phải nói ma môn công pháp phần lớn chỉ vì cái trước mắt, căn cơ bất ổn sao?"
Chu Thiên Quân khắp khuôn mặt là kinh hãi, dựa lưng vào một khối băng lãnh đá ngầm thở dốc.
Hắn nguyên lai tưởng rằng ba người liên thủ, tăng thêm Phần Nguyên đan chi lực, chí ít có thể bức lui Tề Vũ, không nghĩ tới chênh lệch y nguyên như thế to lớn.
"Nhất định phải nhanh cùng tông môn tụ hợp! Chúng ta xuất phát trước đã phát ra giấy viết thư, tính toán thời gian, trưởng lão nhóm cũng sắp đến. . . Chỉ tiếc kia Huyền Minh Hắc Ngưu cùng Thất Diệp Kim Liên, bất quá nếu có thể dẫn tới trưởng lão đem nó tiêu diệt, ta báo cáo chi công, được chia một Diệp Kim sen nên vấn đề không lớn. . . . ."
Hắn một bên điều tức, một bên tính toán.
Nhưng mà, đúng lúc này, một cỗ không hiểu hàn ý đột nhiên từ xương cột sống luồn lên!
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một đạo bóng đen như là như quỷ mị, không có dấu hiệu nào từ bên cạnh phía trước trong sương mù dày đặc chảy ra mà ra, tốc độ nhanh đến kinh người!
Ai
Chu Thiên Quân kinh hãi muốn tuyệt, cưỡng đề còn sót lại chân nguyên muốn né tránh hoặc ngăn cản, nhưng hắn giờ phút này vô luận là thân thể vẫn là phản ứng, đều chậm đến cực hạn.
Phốc
Một cái bao trùm lấy hùng hồn chân nguyênbàn tay, rắn rắn chắc chắc khắc ở trên ngực hắn!
Xương cốt vỡ vụn thanh thúy thanh vang lên, cuồng bạo kình lực trong nháy mắt phá hủy tâm mạch của hắn.
Chu Thiên Quân hai mắt bạo lồi, khó có thể tin nhìn trước mắt người kia bình tĩnh không lay động khuôn mặt.
"Ngươi. . . . . Trần Khánh. . ."
Trong mắt của hắn tràn đầy kinh ngạc, phẫn nộ, cuối cùng ánh mắt cấp tốc ảm đạm, thân thể mềm mềm ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình.
Người này chính là Trần Khánh.
Đã cừu oán đã kết xuống, hắn đương nhiên sẽ không ngây thơ đến coi là đối phương sẽ nhất tiếu mẫn ân cừu.
Giờ phút này, Long Trạch hồ chỗ sâu ám lưu hung dũng, thế lực khắp nơi cài răng lược, Ma Môn, Vân Thủy, thậm chí Hắc Thủy thành ngưu quỷ xà thần đều bị hấp dẫn, sát cơ tứ phía, hỗn loạn không chịu nổi.
Cái này đầm vũng nước đục, chính là che lấp hành tích, chấm dứt ân oán tuyệt hảo thời cơ.
Huống chi, cái này Chu Thiên Quân thân là Vân Thủy Thượng Tông cường điệu bồi dưỡng chân truyền đệ tử, địa vị tôn sùng, thân gia tất nhiên không ít.
Trần Khánh mặt không biểu lộ, cấp tốc trên người Chu Thiên Quân lục lọi một phen, lấy xuống hắn sát người ngọc bội cùng chuôi này màu thủy lam linh bảo trường kiếm các loại tất cả có giá trị chi vật.
Lập tức, hắn lòng bàn tay chân nguyên phun một cái, một cỗ hơi nóng hầm hập quét sạch mà ra, đem Chu Thiên Quân thi thể hóa thành than cốc, lại một chưởng đem nó chấn nhập phía dưới tĩnh mịch trong hồ nước, hủy thi diệt tích.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh không lưu luyến chút nào, thân hình lóe lên, liền lần nữa dung nhập mênh mông sương mù bên trong, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Ngay tại Trần Khánh sau khi rời đi ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, mấy đạo cường hoành khí tức từ xa mà đến gần, cấp tốc cướp đến mảnh này khu vực.
Người cầm đầu là một tên thân mang vân văn nước bào, khuôn mặt uy nghiêm trung niên nam tử, hắn khí tức to lớn, rõ ràng là một vị hoàn thành năm lần chân nguyên rèn luyện cao thủ!
Phía sau hắn còn đi theo hai tên đồng dạng khí tức không kém Vân Thủy tông chấp sự.
Trung niên nam tử lơ lửng giữa không trung, trong tay nắm chặt một viên che kín vết rạn, đã ảm đạm vô quang ngọc bài, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.
"Chu sư điệt mệnh bài. . . . . Nát! Cuối cùng lưu lại khí tức, liền tiêu tán ở phụ cận đây!"
Thanh âm hắn trầm thấp, ẩn chứa không đè nén được lửa giận, ". . . . . Người đâu? Đến tột cùng là ai hạ thủ? !"
Đúng lúc này, khác một đạo lăng lệ độn quang phá vỡ sương mù, cấp tốc mà tới, hóa thành một vị thân mang màu xanh váy dài, khuôn mặt lạnh lùng mỹ phụ, nàng cảm nhận được nơi đây khí tức, sắc mặt đột biến.
"Triệu sư huynh! Chu sư điệt người đâu? Ta thu được cầu viện tín phù lập tức chạy đến, vì sao không cảm ứng được hắn khí tức rồi?" Mỹ phụ gấp giọng hỏi, nàng chính là Vân Thủy Thượng Tông một vị khác tiếp vào tin tức chạy tới trưởng lão, tu vi cũng là bất phàm.
Kia được xưng là Triệu sư huynh trung niên nam tử Triệu Tùng Đào, hít sâu một hơi, cưỡng chế lửa giận, đem trong tay vỡ vụn mệnh bài biểu hiện ra cho mỹ phụ nhìn: "Tôn sư muội, ngươi tới chậm. . . Chu sư điệt hắn. . . Đã ngộ hại! Mệnh bài vỡ vụn, khí tức ở đây chôn vùi."
Tôn Tĩnh Di nghe vậy, ngưng tiếng nói: "Cái gì? ! Ngộ hại? Làm sao có thể! Chu sư điệt thực lực không tầm thường, coi như không địch lại người kia, chẳng lẽ ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát sao? Là ai?"
Triệu Tùng Đào nói: "Không có bất luận cái gì manh mối, cũng không có bất luận cái gì vết tích, nhưng là bất kể là ai, ở chỗ này giết ta Vân Thủy Thượng Tông chân truyền, đều phải trả giá thật lớn!"
Tôn Tĩnh Di cũng là gật đầu, trong đôi mắt đẹp hàn quang lạnh thấu xương: "Chu sư điệt chính là ta Vân Thủy tông thế hệ này nhân tài kiệt xuất, việc này tuyệt không thể từ bỏ ý đồ! Nhất định phải tra rõ đến cùng!"
"Liền xem như Ma Môn, cũng nhất định phải cho ta Vân Thủy Thượng Tông một cái công đạo!"
Bóng đêm dần dần sâu, Long Trạch hồ trên hàn ý càng nặng.
Theo lần lượt từng thân ảnh sương mù, càng ngày càng nhiều Vân Thủy Thượng Tông cao thủ tiếp vào tin tức, từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến.

========
Chương 304: Ám cục ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Trần Khánh đánh lén giết Chu Thiên Quân về sau, cũng không tại nguyên địa cửu lưu.
Hắn qua lại nồng vụ cùng đá ngầm san hô đảo ở giữa, bằng vào  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » đặc biệt cảm ứng, tránh đi từng đạo hoặc mạnh hoặc yếu khí tức, cuối cùng đi tới một chỗ bị rậm rạp bụi cỏ lau vây quanh yên lặng đảo nhỏ.
Ở trên đảo yên tĩnh im ắng, chỉ có gió thổi cỏ lau tiếng xào xạc cùng nơi xa mơ hồ sóng nước dập dờn.
Trần Khánh xác nhận chu vi sau khi an toàn, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu kiểm kê từ trên thân Chu Thiên Quân đạt được chiến lợi phẩm.
Hắn đầu tiên lấy ra hai cái tính chất bất phàm bình ngọc.
Mở ra cái thứ nhất bình ngọc cái nắp, một cỗ nóng rực mà cuồng bạo dược lực lập tức tràn ngập ra, đáy bình lẳng lặng nằm một viên đỏ thẫm đan dược.
"Xích Phách Phần Nguyên Đan!" Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên.
Hắn thấy tận mắt Chu Thiên Quân cùng Lý Mộ Vân phục dụng đan này sau thực lực tăng vọt tình cảnh, tuy biết phía sau hoạn to lớn, sẽ hao tổn thọ nguyên, nhưng thời khắc mấu chốt, đây không thể nghi ngờ là nghịch chuyển chiến cuộc, đọ sức lấy sinh cơ lợi khí.
Hắn xem chừng đem đan dược thu hồi, thích đáng cất kỹ.
Đón lấy, Trần Khánh mở ra cái thứ hai bình ngọc.
Một cỗ mát mẻ thấm tỳ, mang theo nồng đậm sinh mệnh tinh khí mùi thuốc đập vào mặt, trong bình là ba viên toàn thân Hồn Viên, hiện lên xanh biếc chi sắc đan dược, đan dược mặt ngoài ẩn ẩn có vân văn lưu chuyển, linh quang mờ mịt.
"Đây là. . . Vân Thủy tông 'Bích Vân Sinh Tức Đan' ?" Trần Khánh cẩn thận phân biệt, hồi tưởng lại tại tông môn trong điển tịch thấy qua miêu tả.
Đan này chính là Vân Thủy Thượng Tông bí truyền thánh dược chữa thương, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, đối với
Trị liệu nội phủ trọng thương, chữa trị kinh mạch tối tổn hại có hiệu quả, càng có thể nhanh chóng bổ sung tiêu hao chân nguyên, hắn giá trị mặc dù không kịp Xích Phách Phần Nguyên Đan bá đạo, lại càng là thật hơn dùng, thời khắc mấu chốt tương đương nhiều một cái mạng.
Sau đó, Trần Khánh ánh mắt rơi vào chuôi này màu thủy lam trên trường kiếm.
Thân kiếm như một dòng thu thuỷ, dày đặc khí lạnh, linh lực ba động viễn siêu lúc trước hắn đạt được màu đen đoản xích.
Hắn quán chú một tia chân nguyên, thân kiếm lập tức phát ra réo rắt vù vù, ẩn ẩn có triều tịch thanh âm làm bạn.
"Trung đẳng linh bảo!" Trần Khánh vuốt ve lạnh buốt thân kiếm, trong lòng mừng rỡ.
Linh bảo mỗi tăng lên một phẩm giai, uy lực cùng giá trị đều là cách biệt một trời.
Lần này các loại linh bảo cùng trung đẳng linh bảo ở giữa, giá trị chênh lệch đâu chỉ gấp mười!
Chu Thiên Quân thân là Vân Thủy tông chân truyền, có được như thế binh khí cũng hợp tình hợp lý.
Chỉ là kiếm này đặc thù rõ ràng, tạm thời không nên vận dụng, cần tìm cơ hội tại Hắc Thủy cự thành xử lý.
Cuối cùng, Trần Khánh cầm lấy viên kia xúc tu ôn nhuận ngọc bội.
Ngọc bội hiện lên nhạt màu xanh, mài dũa Vân Thủy đường vân, ở giữa khảm nạm lấy một khối nhỏ màu sắc thâm thúy, phảng phất nội uẩn tinh hà kỳ dị ngọc thạch.
Một tia mát mẻ bình hòa khí tức từ ngọc bội truyền vào lòng bàn tay, lại để tâm hắn tự dần dần bình phục, ngay cả thể nội chân nguyên vận chuyển đều tựa hồ thông thuận một tia.
"Tĩnh Tâm Bảo Ngọc?"
Trần Khánh nhớ tới từng tại mỗ vốn tạp ký trông được đến ghi chép, Tây Mạc một ít tiểu quốc thừa thãi một loại kỳ thạch, mài thành ngọc bội có trầm tâm tĩnh khí, điều trị chân nguyên, phụ trợ tu luyện, phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma hiệu quả, cực kì hiếm thấy.
"Không hổ là Vân Thủy Thượng Tông chân truyền, thân gia quả nhiên phong phú!"
Trần Khánh đem tất cả thu hoạch từng cái kiểm kê xong xuôi, trong lòng cảm khái.
Hắn đem Xích Phách Phần Nguyên Đan, Bích Vân Sinh Tức Đan, Tĩnh Tâm Bảo Ngọc cùng chuôi này thủy lam trường kiếm, thu sạch vào  « Chu Thiên Vạn Tượng Đồ » Tu Di không gian bên trong, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh lấy ra chuẩn bị tốt giấy viết thư, đem mới dò xét đến liên quan tới Tề Vũ, Huyền Minh Hắc Ngưu cùng Thất Diệp Kim Liên tin tức cặn kẽ, cùng Vân Thủy Thượng Tông đệ tử khả năng đã cầu viện, thế lực khắp nơi hội tụ tình huống giản lược nói tóm tắt Địa Thư viết xuống tới.
Hắn gọi một mực tại không trung xoay quanh cảnh giới Kim Vũ Ưng, đem giấy viết thư cột vào hắn trên đùi, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu ưng.
Kim Vũ Ưng thông linh dưới đất thấp minh một tiếng, hóa thành một sợi kim tuyến, hướng về Cung Nam Tùng cùng Nguyễn Linh Tu vị trí bay nhanh mà đi.
"Kia yêu nữ Tề Vũ thực lực thâm bất khả trắc, càng có Lôi Hồng bực này cao thủ hộ vệ, Huyền Minh Hắc Ngưu tuy bị khốn, nhưng trước khi chết phản công tất nhiên kinh người, Thất Diệp Kim Liên tuy tốt, nhưng dưới mắt tuyệt không phải mạnh mẽ bắt lấy thời điểm."
Trần Khánh đầu não mười phần thanh tỉnh, cũng không bị trước mắt cự bảo mê thất thần trí.
Hắn biết rõ lấy chính mình thực lực trước mắt, tùy tiện cuốn vào hạch tâm tranh đoạt, không khác nào lấy trứng chọi đá.
"Tạm thời ẩn nấp  chờ đợi tông môn cao thủ đến, lại tùy thời mà động mới là thượng sách."
Trần Khánh hạ quyết tâm, thu liễm toàn thân khí tức, mượn nhờ bụi cỏ lau yểm hộ, như là như tảng đá lẳng lặng ẩn núp xuống tới, một bên điều tức, một bên thông qua  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » yên lặng cảm giác chung quanh thuỷ vực động tĩnh.
Thời gian lặng yên trôi qua, sau hai canh giờ, Trần Khánh lông mày có chút nhíu lên.
Thông qua "Thủy Vận Cảm Ứng" hắn phát giác được trong vòng phương viên mười mấy dặm, Chân Nguyên cảnh khí tức rõ ràng tăng nhiều không ít, mà lại khí tức hỗn tạp, hiển nhiên đến từ khác biệt thế lực.
Nhưng trong đó, Vân Thủy Thượng Tông cao thủ khí tức dầy đặc nhất, ẩn ẩn tạo thành mấy cái khí tức tụ hợp điểm.
"Vân Thủy Thượng Tông cự ly Long Trạch hồ gần nhất, viện thủ chạy đến đến nhanh như vậy, cũng hợp tình hợp lý."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Ma Môn chưa hẳn không có cao thủ đến đây trợ giúp, chính mình vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."
Đúng lúc này, hai đạo khí tức từ đằng xa chảy ra mà đến, đều là người mặc Vân Thủy Thượng Tông phục thị, trong đó một người chính là Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão Tôn Tĩnh Di.
Một người khác thì là một vị khí chất trầm ngưng nam tử, người mặc chân truyền đệ tử phục sức, khí tức thâm trầm mênh mông, quanh thân ẩn ẩn lưu chuyển lên một mảnh thanh ánh sáng mờ mịt, càng đem quanh mình nồng đậm sương mù đều xua tan ra, hiển lộ ra một mảnh thanh tĩnh khu vực.
Cao thủ!
Trần Khánh nhìn thấy người kia, trong lòng âm thầm nghiêm nghị.
Người này tuyệt đối là Vân Thủy Thượng Tông đương đại chân truyền bên trong người nổi bật, tu vi thâm bất khả trắc.
Bên cạnh vị kia Tôn Tĩnh Di trưởng lão tu vi tại Chân Nguyên cảnh rèn luyện bốn tầng tả hữu, mà vị thanh niên này, hắn khí tức uyên thâm, khí thế bức người, chỉ sợ đã ở chân nguyên sáu lần rèn luyện phía trên!
Trần Khánh cũng không có mạo muội tránh né, dù sao vạn nhất bị phát hiện hành tung, ngược lại ra vẻ mình chột dạ.
Hai người thân hình rơi xuống, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt tại Trần Khánh trên thân.
Nam tử kia tại Trần Khánh bên hông Thiên Xu các lệnh bài cùng chân truyền phục sức trên đảo qua, "Vân Thủy Thượng Tông Tống Thư Hoài, không biết vị này Thiên Bảo thượng tông chân truyền sư đệ, xưng hô như thế nào?"
Tống Thư Hoài! ?
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Hắn tại tông môn tình báo cùng trong truyền thuyết đều nghe qua người này chi danh, chính là Vân Thủy Thượng Tông thế hệ này nổi danh nhất mấy vị chân truyền một trong, nghe nói thiên phú tuyệt luân, thực lực thâm bất khả trắc, sớm đã hoàn thành sáu lần chân nguyên rèn luyện, là Vân Thủy tông tương lai trụ cột một trong.
Có thể tại Vân Thủy Thượng Tông bực này quái vật khổng lồ bên trong trở thành người nổi bật, hắn tập võ tư chất cùng thực lực, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh trong lòng cảnh giác tăng lên tới đỉnh điểm, trên mặt lại bất động thanh sắc, ôm quyền đáp lễ, "Thiên Bảo thượng tông, Trần Khánh."
"Nguyên lai là Trần sư đệ." Tống Thư Hoài hai mắt khẽ híp một cái, nhìn như tùy ý hỏi, "Ta tông Chu Thiên Quân sư đệ mới tại Yên Ba trạch bên trong bất hạnh ngộ hại, mệnh bài vỡ vụn. Không biết Trần sư đệ ở đây dò xét, có thể từng phát hiện cái gì dị thường, hoặc là nhìn thấy người hành hung?"
Trần Khánh cùng Chu Thiên Quân ba người trước đó tranh chấp, hiển nhiên sớm đã truyền về hai tông, chỉ là bởi vì không có tử thương, tạm thời đều bị đè lại.
Bên cạnh Tôn Tĩnh Di càng là ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Khánh, tựa hồ nghĩ từ trên người hắn tìm ra cái gì.
"Ồ? Chu Thiên Quân. . . Vẫn lạc sao?"
Trần Khánh lông mày cau lại, ngữ khí mang theo một tia ngoài ý muốn.
"Không sai, ngay tại trước đây không lâu, mệnh bài vỡ vụn, khí tức chôn vùi."
Tống Thư Hoài ngữ khí tăng thêm mấy phần, truy hỏi: "Trần sư đệ có thể từng thấy cái gì?"
"Hai vị nói đùa, " Trần Khánh ngữ khí mang theo một tia lạnh lùng, "Ta vừa tới Yên Ba trạch bên ngoài không lâu, chính chuẩn bị xâm nhập dò xét Ma Môn tung tích, đối với chỗ này tình huống còn chưa quen thuộc, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì đánh nhau có thể nghi người."

========
Chương 304: Ám cục ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Hắn dừng một chút, nói: "Hai vị như thế truy vấn, không phải là hoài nghi quý tông Chu Thiên Quân cái chết, cùng ta có liên quan?"
"Trần sư đệ hiểu lầm." Tống Thư Hoài trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, ôm quyền, ngữ khí hoà hoãn lại, "Chu sư đệ ngộ hại, chúng ta lòng nóng như lửa đốt, chỉ là theo lệ hướng tất cả khả năng mọi người ở đây hỏi thăm một hai, tuyệt không nhằm vào chi ý, đã Trần sư đệ chưa từng nhìn thấy, vậy bọn ta liền không quấy rầy."
Nói, hắn đối Tôn Tĩnh Di đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người thân hình khẽ động, liền hóa thành lưu quang hướng phía sương mù chỗ sâu một phương hướng khác mà đi.
Ly khai một đoạn cự ly về sau, Tôn Tĩnh Di nhịn không được truyền âm hỏi: "Tống chân truyền, ngươi cảm thấy người này khả nghi sao? Hắn cùng Chu chân truyền trước đây thật có xung đột. . .
Tống Thư Hoài khẽ lắc đầu, truyền âm trả lời: "Hẳn không phải là hắn, ta xem hắn khí tức, mặc dù trầm ngưng nặng nề, viễn siêu bình thường một lần rèn luyện, nhưng căn cơ vẫn như cũ là mới vào chân nguyên không lâu bộ dáng, Chu sư đệ phục dụng Phần Nguyên đan về sau, thực lực ngắn ngủi tăng vọt, cho dù dược hiệu qua đi suy yếu, cũng không phải một cái mới vào chân nguyên người có thể tuỳ tiện tinh chuẩn tìm tới cũng đánh giết trong chớp mắt, huống chi còn muốn không lưu vết tích, mà lại. . . . ."
Hắn dừng một chút, tiếp tục phân tích nói: "Hắn biết được Chu sư đệ tin chết lúc phản ứng, quá bình thường, ngược lại không giống chột dạ."
"Kia đại khái suất chính là Ma Môn tặc tử hạ độc thủ!" Tôn Tĩnh Di cắn răng nói, trong mắt hàn quang lấp lóe.
Đúng lúc này, nơi xa trong sương mù đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài, chính là Vân Thủy Thượng Tông đặc hữu liên lạc tín hiệu, thanh âm gấp rút, lộ vẻ có phát hiện trọng đại.
Hai người thần sắc đồng thời run lên.
"Đi mau!"
Tống Thư Hoài khẽ quát một tiếng, cùng Tôn Tĩnh Di trong nháy mắt gia tốc, hướng phía tiếng gào truyền đến phương hướng mau chóng đuổi theo.
Không bao lâu, hai người liền cùng Triệu Tùng Đào bọn người tụ hợp.
Chỉ gặp Triệu Tùng Đào bên cạnh, chính là khí tức uể oải, sắc mặt tái nhợt Lý Mộ Vân, hắn hiển nhiên phục dụng đan dược ổn định thương thế, nhưng vẫn như cũ suy yếu.
Triệu Tùng Đào nhìn thấy Tống Thư Hoài, lập tức trầm giọng nói: "Tống sư điệt, Tôn sư muội, các ngươi đến rất đúng lúc! Chúng ta tìm được trọng thương Lý sư điệt, căn cứ hắn nói, bọn hắn ba người xác thực tao ngộ Ma Môn Tề Vũ cùng Lôi Hồng, đồng thời trải qua một phen triền đấu mới trốn thoát."
"Mà lại kia Tề Vũ ngay tại cách đó không xa 'Hắc Thạch tiều' hạch tâm khu vực, thôi động bí pháp nào đó, màu u lam hỏa diễm đại thịnh, bị nhốt Huyền Minh Hắc Ngưu gào thét không ngừng, chỉ sợ nàng là muốn mạnh mẽ thu phục dị thú, thu hoạch Thất Diệp Kim Liên!"
"Tề Vũ! ? Thất Diệp Kim Liên! ?"
Tống Thư Hoài trong mắt tinh quang nổ bắn ra, quanh thân thanh quang đại thịnh, xua tan sương mù dày đặc, "Tất cả mọi người, theo ta đi! Nhanh!"
Huyền Minh Hắc Ngưu, Thất Diệp Kim Liên cái này có thể tính trên là trọng bảo.
Một đám Vân Thủy Thượng Tông cao thủ nghe vậy, lập tức đằng đằng sát khí hóa thành nói đạo lưu quang, như là mũi tên, hướng phía Hắc Thạch tiều phương hướng toàn lực phóng đi.
Nồng vụ bị cường đại khí tức quấy, lăn lộn không ngớt.
Tại Tống Thư Hoài cùng Tôn Tĩnh Di sau khi đi, Trần Khánh trong lòng cười lạnh, biết rõ hai người này bất quá là thông lệ hỏi thăm, trong tay cũng không bất luận cái gì chứng minh thực tế chỉ hướng chính mình.
Hắn tập trung ý chí, tiếp tục mượn nhờ  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » yên lặng cảm giác Yên Ba trạch bên trong động tĩnh.
Ước chừng thời gian nửa nén hương đi qua, Trần Khánh đột nhiên cảm giác được Hắc Tiều thạch khu vực truyền đến một trận dị thường chấn động kịch liệt, nơi đó thiên địa nguyên khí phảng phất sôi trào.
"Xem ra Vân Thủy Thượng Tông cùng Ma Môn đã triệt để giao thủ, mà lại động tĩnh to lớn như thế, chỉ sợ là thật sự quyết tâm."
Trần Khánh trong lòng hơi động, phán đoán lấy thế cục.
Đúng lúc này, nơi xa chân trời truyền đến một trận thanh thúy mà quen thuộc ưng lệ.
Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mình cái kia Kim Vũ Ưng chính phá vỡ mây mù, hối hả bay tới.
Mà sau lưng nó, lại liên tiếp xuất hiện mấy cái thần tuấn Kim Vũ Ưng, lưng chim ưng phía trên, đều đứng sừng sững lấy khí tức cường hoành thân ảnh.
Trần Khánh thấy cảnh này, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.
Tông môn viện thủ, rốt cục chạy tới!
Rất nhanh, mấy cái Kim Vũ Ưng tuần tự đáp xuống hắn chỗ mảnh này bụi cỏ lau biên giới.
Người cầm đầu chính là Cung Nam Tùng trưởng lão, hắn khí tức so trước đó càng thêm bình ổn, thương thế hiển nhiên đã không còn đáng ngại.
Tại cung trường lão sau lưng, còn đi theo ba người, Trần Khánh ánh mắt đảo qua, nhận ra cái này ba người đều là Thiên Xu các cao thủ, tại Thiên Xu các trên đại hội từng gặp, chính là bên ngoài 27 phong bên trong ba vị phong chủ —— Trang Văn Bân, Năng Ngạn, Trình Đan Cầm.
Trang Văn Bân thân hình cao lớn, khuôn mặt cương nghị, khí tức trầm hồn như núi.
Năng Ngạn thì hơi có vẻ gầy gò, đầu đầy tóc bạc, Trình Đan Cầm là trong ba người duy nhất nữ tử, hình dạng ước chừng chừng bốn mươi, gánh vác một thanh xưa cũ trường kiếm.
Phía trước hai người đều là chân nguyên sáu lần rèn luyện cường hoành khí tức, mà Trình Đan Cầm cũng là hoàn thành năm lần rèn luyện cao thủ.
"Cung trưởng lão, Trang phong chủ, Năng phong chủ, Trình phong chủ." Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền hành lễ.
Cung Nam Tùng khẽ vuốt cằm, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng: "Tình huống như thế nào? Chúng ta tiếp vào ngươi đưa tin liền lập tức chạy đến, nguyên bản Lạc Bình trưởng lão cũng cùng chúng ta cùng nhau đến đây, nhưng trên đường tao ngộ Ma Môn tứ đại hộ pháp một trong 'Bạch Hổ đại hộ pháp' Lạc trưởng lão đã đuổi theo, để chúng ta đi đầu một bước."
"Bạch Hổ đại hộ pháp! ?"
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Ma Môn ngoại trừ Thập trưởng lão bên ngoài, còn có Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ tứ đại hộ pháp, đều là thực lực thâm bất khả trắc lão ma đầu, địa vị càng đang tìm Thường trưởng lão phía trên.
Không nghĩ tới Ma Môn liền bực này nhân vật đều xuất động.
Trang Văn Bân tính cách tương đối trực tiếp, trầm giọng hỏi: "Trần sư điệt, kia ma nữ Tề Vũ hiện tại nơi nào?"
Trần Khánh lập tức đem trước dò xét đến tình huống, bao quát Tề Vũ, Lôi Hồng tại Hắc Thạch tiều ý đồ thu phục Huyền Minh Hắc Ngưu, cướp đoạt Thất Diệp Kim Liên, cùng Vân Thủy Thượng Tông Tống Thư Hoài đám người đã tiến về giao chiến tin tức, giản lược nói tóm tắt cáo tri bốn vị trưởng lão.
"Chúng ta nhanh đi! Tề Vũ nàng này can hệ trọng đại, tuyệt đối không thể rơi tại Vân Thủy Thượng Tông trong tay!"
Năng Ngạn nghe vậy, lập tức nói.
Mọi người đều minh bạch trong đó mấu chốt.
Tề Vũ chính là Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam độc nữ, nếu có thể đem nó bắt giữ, không thể nghi ngờ tương đương cầm Tề Tầm Nam uy hiếp, vô luận là tại sau này đàm phán vẫn là đối Ma Môn đả kích bên trên, đều là Thiên Bảo thượng tông thắng được cực lớn chủ động cùng ưu thế.
Như thế cơ hội, ngàn năm một thuở.
Cung Nam Tùng cùng Trình Đan Cầm cũng ngưng trọng nhẹ gật đầu, tán đồng Năng Ngạn cách nhìn.
Trang Văn Bân nhìn về phía Trần Khánh, lần nữa hỏi: "Trần sư điệt, Hắc Thạch tiều cụ thể phương vị, ngươi khả năng xác định?"
Trần Khánh giả bộ suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Đệ tử nhớ kỹ đường đi, có thể dẫn đường."
"Tốt! Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!" Trang Văn Bân quả quyết hạ lệnh.
Lập tức, một đoàn người không lại trì hoãn, từ Trần Khánh tại phía trước dẫn đường, bốn vị trưởng lão theo sát phía sau, hóa thành số đạo lưu quang, hướng phía Hắc Thạch tiều phương hướng mau chóng đuổi theo.
Mọi người đều đem khí tức tăng lên tới cực hạn, tốc độ kinh người, phá vỡ sương mù dày đặc.
Không cần Trần Khánh quá nhiều chỉ dẫn, tiến lên bất quá một lát, từng đợt càng thêm rõ ràng kịch liệt đánh nhau tiếng oanh minh, khí tức va chạm tiếng bạo liệt, liền đã từ phía trước nồng vụ chỗ sâu truyền đến.
"Ngay ở phía trước!" Trang Văn Bân khẽ quát một tiếng, quanh thân chân nguyên bừng bừng phấn chấn, tốc độ lại tăng ba phần.
Năng Ngạn, Trình Đan Cầm, Cung Nam Tùng cũng là như thế.
Chỉ gặp nguyên bản tướng đi ngược chiều khoát thuỷ vực giờ phút này đã là một mảnh hỗn độn, nước hồ cuồn cuộn, trọc lãng bài không, to to nhỏ nhỏ màu đen đá ngầm vỡ nátsụp đổ.
Trên đá ngầm, Vân Thủy Thượng Tông lấy Tống Thư Hoài, Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di cầm đầu mấy cao thủ, chính cùng ma môn Tề Vũ, Lôi Hồng cùng với thủ hạ kịch liệt giao phong.
Tống Thư Hoài quanh thân thanh ánh sáng mờ mịt đại thịnh, như là Bích Hải Triều Sinh, chưởng ảnh tung bay ở giữa dẫn động mênh mông Thủy nguyên, thế công hào hùng khí thế, hiển nhiên đã là toàn lực xuất thủ.

========
Chương 305: Giá họa ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Tề Vũ giờ phút này đã hiển chật vật, khuôn mặt bởi vì chân nguyên kịch liệt tiêu hao mà càng lộ vẻ tái nhợt.
Quanh thân năm cái cùng tâm ma ảnh gào thét bay múa, xen lẫn thành dày đặc mạng lưới phòng ngự, không ngừng ngăn cản đến từ Tống Thư Hoài thế công.
Tống Thư Hoài cầm trong tay chuôi này thanh quang trong vắt trường kiếm, kiếm quyết dẫn động ở giữa, đạo đạo như Thiên Hà cuốn ngược bàng bạc kiếm khí liên miên bất tuyệt, mỗi một kiếm cũng ẩn chứa tràn trề không gì chống đỡ nổi chân nguyên cùng thủy chi chân ý, đem Tề Vũ quanh thân hắc khí áp chế đến không ngừng co vào.
Hắn hiển nhiên chưa hết toàn lực, ý tại bắt sống, nếu không kiếm thế làm càng khốc liệt hơn.
Dù là như thế, Tề Vũ cũng đã đỡ trái hở phải, hộ thể Ma Nguyên kịch liệt chấn động, bước chân không ngừng lùi lại, trên mặt đất cày ra thật sâu vết tích.
Một bên khác, Lôi Hồng gầm thét liên tục, vị này Ma Môn trưởng lão đem ma công thôi động đến cực hạn, quanh thân cơ bắp sôi sục, màu đỏ thẫm chân nguyên như là thiêu đốt hỏa diễm, song chưởng đánh ra ở giữa mang theo phá vỡ núi Băng Nhạc chi uy.
Nhưng mà đối thủ của hắn là Vân Thủy Thượng Tông Triệu Tùng Đào cùng Tôn Tĩnh Di hai vị trưởng lão.
Triệu Tùng Đào chưởng pháp trầm ổn nặng nề, mỗi lần tại cực kỳ nguy cấp lúc ngăn trở Lôi Hồng cương mãnh nhất công kích, Tôn Tĩnh Di thì kiếm pháp nhẹ nhàng xảo trá, như là quỷ mị, sóng biếc kiếm quang chuyên tìm Lôi Hồng hộ thể chân nguyên khe hở chỗ xâm nhập, làm cho hắn không thể không điểm tâm phòng thủ, mặc dù tạm thời bất bại, cũng đã hoàn toàn bị kiềm chế, không cách nào gấp rút tiếp viện Tề Vũ.
Càng xa xôi, đầu kia to lớn Huyền Minh Hắc Ngưu nằm rạp trên mặt đất, nguyên bản u ám như bảo thạch trâu mắt giờ phút này ảm đạm vô quang, quanh thân bị cái kia quỷ dị màu u lam Thực Hỏa quấn quanh, phát ra thống khổ thấp giọng rên rỉ, khí tức uể oải tới cực điểm, hiển nhiên đã đến dầu hết đèn tắt hoàn cảnh.
Mà tại nó bên cạnh, gốc kia Thất Diệp Kim Liên vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ, bảy mảnh màu vàng kim phiến lá giãn ra, sen bao xấu hổ chờ nở, tản mát ra làm cho người mê say bàng bạc sinh cơ cùng Chí Dương Nguyên Khí.
"Tốt cơ hội!"
Trang Văn Bân trong nháy mắt đánh giá ra thế cục, "Chúng ta ba người cầm kia Tề Vũ, cung huynh, Trần chân truyền, hai người các ngươi tùy thời cướp đoạt kia Thất Diệp Kim Liên, cũng phối hợp tác chiến chúng ta!"
Thất Diệp Kim Liên là tốt đồ vật, nhưng là bắt Tề Vũ càng là một cái công lớn.
"Tốt!" Cung Nam Tùng cùng Trần Khánh đồng thời đáp.
Trần Khánh thì mắt sáng lên, trong lòng cấp tốc tính toán, cướp đoạt Kim Liên dĩ nhiên trọng yếu, nhưng càng cần cảnh giác chỗ tối tên bắn lén cùng lúc nào cũng có thể biến hóa chiến cuộc.
"Ừm? !" Thiên Bảo thượng tông đám người đột nhiên xuất hiện, để vốn là tràn ngập nguy hiểm Tề Vũ áp lực tăng gấp bội.
Mà Tống Thư Hoài thì là nhướng mày, kiếm thế không khỏi có chút dừng một chút.
Ngay tại Trang Văn Bân thoại âm rơi xuống, thân hình như bắn về phía Tề Vũ, bàn tay xòe ra, hùng hậu vô song màu vàng đất chân nguyên hóa thành một cái cự chưởng, thẳng đến Tề Vũ vai, ý đồ đem nó nhất cử cầm nã sát na ——
Xùy
Một đạo mát lạnh như thu thuỷ, sắc bén vô song kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, thẳng trảm Trang Văn Bân chân nguyên cự chưởng cổ tay yếu hại!
Kiếm quang chưa đến, kia băng hàn kiếm ý đã kích thích Trang Văn Bân cánh tay da thịt phát lạnh.
Trang Văn Bân kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ đành phải cứ thế mà thu hồi chưởng lực, thân hình hơi nghiêng, tránh đi phong mang.
Hắn ánh mắt trong nháy mắt băng hàn, khóa chặt xuất kiếm người —— Tống Thư Hoài!
Tống Thư Hoài cầm kiếm mà đứng, thân kiếm thanh quang lưu chuyển, "Thiên Bảo thượng tông bằng hữu, cũng nên nói tới trước tới sau a? Nàng này giết ta Vân Thủy tông chân truyền Chu Thiên Quân, tội không dung xá, nơi này hết thảy, bao quát người này, đều lẽ ra phải do ta Vân Thủy Thượng Tông xử trí."
Minh hữu quan hệ tại đầy đủ lợi ích trước mặt, lộ ra như thế yếu ớt.
Bắt được Tề Vũ có khả năng mang tới to lớn chiến lược lợi ích cùng tiềm ẩn chỗ tốt, Vân Thủy Thượng Tông tuyệt không nguyện chắp tay nhường cho người.
Trình Đan Cầm lúc này tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Tống chân truyền, nàng này tại ta Thiên Bảo thượng tông cũng quan hệ trọng đại, còn xin tạo thuận lợi."
Tống Thư Hoài cổ tay rung lên, mũi kiếm chỉ phía xa, chém đinh chặt sắt: "Không có khả năng!"
"Đã như vậy, vậy liền so tài xem hư thực đi!"
Trang Văn Bân tính cách cương trực, thấy thế cũng không còn nói nhảm, khẽ quát một tiếng, quanh thân khí thế ầm vang bộc phát, lần nữa nhào về phía Tề Vũ.
Gần như đồng thời, Tống Thư Hoài cũng động, hắn há lại cho Trang Văn Bân vượt lên trước?
Kiếm quang phân hóa, như trường hà kinh thiên.
Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm sớm có chuẩn bị, thân hình chớp động, trong nháy mắt ngăn ở Tống Thư Hoài trước mặt.
Năng Ngạn song chưởng đánh ra, đạo đạo cô đọng chân nguyên khí kình như là vô hình vách tường, ngăn cản kiếm hà thế đi.
Mà Trình Đan Cầm phía sau cổ kiếm "Thương lang" ra khỏi vỏ, kiếm ngân vang réo rắt, thi triển ra tinh diệu kiếm pháp, điểm điểm Hàn Tinh đâm thẳng Tống Thư Hoài quanh thân yếu hại.
Lập tức, tràng diện loạn cả một đoàn.
Vốn là Vân Thủy tông vây công Ma Môn, trong nháy mắt biến thành Thiên Bảo, Vân Thủy hai tông vì tranh đoạt Tề Vũ mà lẫn nhau cản tay, hỗn chiến cục diện.
Tề Vũ áp lực chợt giảm, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.
Nàng một bên tiếp tục phân ra một bộ phận tâm thần, thôi động ngự Hồn Châu cùng  « Cửu U Phệ Hồn Quyết » gấp rút đối thoi thóp Huyền Minh Hắc Ngưu tiến hành sau cùng thuần phục, loại ý chí này phía trên giao phong hung hiểm dị thường, dung không được nửa phần thư giãn.
Một bên khác, nàng tại Trang Văn Bân cùng Tống Thư Hoài 'Toàn lực' công kích khoảng cách bên trong xuyên toa, Ngũ Quỷ Đồng Tâm ma gào thét ngăn cản đến từ hai cái phương hướng dư ba, mặc dù vẫn chỗ hạ phong, lại so vừa rồi một mình đối mặt Tống Thư Hoài lúc muốn nhẹ nhõm không ít.
"Ngay tại lúc này!"
Cung Nam Tùng cùng Trần Khánh liếc nhau, hai người thân hình như điện, tránh đi chiến trường chính hạch tâm khu vực, hướng phía Thất Diệp Kim Liên phương hướng mau chóng vút đi.
Động tác của bọn hắn lập tức đưa tới phản ứng dây chuyền.
Một mực cùng Lôi Hồng triền đấu Triệu Tùng Đào thấy thế, nghiêm nghị quát: "Tôn sư muội, cản bọn họ lại! Không thể để cho bọn hắn chiếm Kim Liên!"
"Vọng tưởng!"
Triệu Tùng Đào mắt thấy Thiên Bảo thượng tông người muốn đoạt bảo dược, gầm thét một tiếng, không chút do dự bỏ cùng Lôi Hồng triền đấu, thân hình một chiết, một chưởng liền hướng Cung Nam Tùng vỗ tới.
Chưởng phong gào thét, dẫn động quanh mình hơi nước, hóa thành một cái to lớn Thủy nguyên bàn tay, thanh thế doạ người.
Cung Nam Tùng sắc mặt trầm xuống, song chưởng một sai, trầm giọng nói: "Triệu trưởng lão, ma hoạn chưa trừ, giờ phút này nội chiến, chẳng lẽ không phải để người thân đau đớn kẻ thù sung sướng? Không bằng trước giải quyết Ma Môn, bàn lại Kim Liên thuộc về!"
Triệu Tùng Đào cười lạnh liên tục, thế công không giảm trái lại còn tăng: "Đừng muốn xảo ngôn lệnh sắc! Cái này Long Trạch hồ một ngọn cây cọng cỏ đều thuộc Vân Thủy, không cần cùng ngươi Thiên Bảo thượng tông thương nghị? Cút ngay cho ta!"
Thủy nguyên cự chưởng ầm vang đè xuống, cùng Cung Nam Tùng chân nguyên hung hăng đụng vào nhau, phát ra ngột ngạt tiếng vang, khí lãng lăn lộn, hai người lập tức chiến làm một đoàn.
Một bên khác, Tôn Tĩnh Di gặp Trần Khánh tốc độ cực nhanh, đã tiếp cận Huyền Minh Hắc Ngưu cùng Kim Liên, trong mắt hàn quang lóe lên.
"Tiểu bối muốn chết!"
Nàng quát một tiếng, thân hình như như quỷ mị lướt đi, trong nháy mắt ngăn ở Trần Khánh phía trước, không nói lời gì, một thức Thiên Vân Phúc Hải chưởng đã đánh ra.
Tôn Tĩnh Di làm Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão, thực lực tự nhiên là không lời nói, đã trải qua bốn lần chân nguyên rèn luyện, tính được là là Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ.
Chỉ gặp nàng chưởng lực hùng hồn, phảng phất thật có thể vỡ Liệt Sơn loan, rung chuyển sông lớn, lăng lệ kình phong áp bách đến Trần Khánh áo bào bay phất phới.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ áp lực cường đại đập vào mặt, bên tai đều là kình phong khuấy động tê minh.
Hắn không dám thất lễ, tâm niệm vừa động,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm lực lượng ầm vang bộc phát!
Mơ hồ long ngâm tượng minh từ hắn trong cơ thể truyền ra, khí huyết như là núi lửa dung nham lao nhanh gào thét.
Quanh người hắn Ám Kim quang trạch lưu chuyển, dưới da thịt cổ lão Phạn văn trong nháy mắt rõ ràng hiển hiện, một cỗ Phật môn thiền ý tràn ngập ra.
Hắn cũng không sử dụng trường thương, mà là chập ngón tay như kiếm, đem bàng bạc nhục thân khí huyết cùng tinh thuần chân nguyên ngưng tụ tại đầu ngón tay, một cái dung hợp Long Tượng chi lực chỉ kình, ngang nhiên điểm hướng Tôn Tĩnh Di lòng bàn tay!
Bành
Chỉ chưởng tương giao, lại phát ra sắt thép va chạm trầm đục!
Tôn Tĩnh Di chỉ cảm thấy một cỗ ngang ngược vô song cự lực từ đầu ngón tay truyền đến, chấn động đến nàng bàn tay tê dại, khí huyết có chút bốc lên, nhưng là trong chớp mắt liền bị nàng chế trụ.
Trái lại Trần Khánh, thân hình cũng là nhoáng một cái, lui lại mấy bước mới đứng vững thân thể.
Đương nhiên, hắn cũng không có phát huy ra chính mình toàn bộ chân nguyên.
Dù sao thế cục trước mắt không rõ, mạo muội bại lộ thực lực, át chủ bài không thể lập tức đoạt được Thất Diệp Kim Liên, ngược lại được không bù mất.
"Thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi."
Tôn Tĩnh Di ổn định thân hình, trong lòng âm thầm cười lạnh, "Kẻ này cùng vạn cân so còn kém mấy phần hỏa hầu, coi như đánh lén cũng không có khả năng giết vạn cân."

========
Chương 305: Giá họa ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Mà nơi xa quan chiến, đối Thất Diệp Kim Liên nhìn chằm chằm cao thủ nhìn thấy cái này, đều là rục rịch ngóc đầu dậy.
Tôn Tĩnh Di trong lòng biết giờ phút này tình huống khẩn cấp, không thể lại có giữ lại.
Nàng hít sâu một hơi, hai tay ở trước ngực kết xuất một cái huyền ảo ấn quyết, quanh thân chân nguyên thuộc tính đột nhiên chuyển biến, một cỗ sinh cơ bừng bừng xen lẫn lăng lệ sát cơ hiện lên.
Xanh giám bí quyển! Thanh khí hiện!
Nàng thanh hát một tiếng, song chưởng đột nhiên đẩy về phía trước ra.
Trong chốc lát, quanh mình thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ, hóa thành một mảnh nồng đậm ánh sáng màu xanh, giống như thủy triều hướng Trần Khánh dũng mãnh lao tới.
Cái này ánh sáng xanh nhìn như sinh cơ dạt dào, kì thực nội uẩn vô số tinh mịn như châm lăng lệ khí kình, chính là Mộc thuộc tính thần thông trung cực là cao minh công phạt chi thuật, đã có thể ăn mòn đối thủ chân nguyên, lại có thể xuyên thấu phòng ngự, thẳng tổn thương phế phủ.
Trần Khánh cảm nhận được kia ánh sáng xanh bên trong ẩn chứa nguy hiểm khí tức.
Hắn Huyền Long thương đã nơi tay.
Ông
Thân thương rung động, phát ra trầm thấp long ngâm.
Huy hoàng Chân Vũ Đãng Ma Thương ý phóng lên tận trời.
Đối mặt mãnh liệt mà đến ánh sáng màu xanh, Trần Khánh trong tay Huyền Long thương hóa thành một đạo tia chớp màu đen, đâm thẳng mà ra!
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Phục Ma Trấn Sơn!
Một thương này, vứt bỏ tất cả sức tưởng tượng biến hóa, chỉ có cực hạn kình đạo cùng trấn áp tà ma nghiêm nghị chính khí!
Mũi thương chỗ, hội tụ bồng bột Long Tượng chi lực, ẩn ẩn hóa thành một tòa nguy nga núi cao hư ảnh, mang theo trấn áp hết thảy huy hoàng đại thế, ngang nhiên đụng vào kia phiến ánh sáng màu xanh bên trong!
Oanh
Thương kình cùng thanh khí ngang nhiên đụng nhau!
Phảng phất Vẫn Tinh va chạm đại địa, lại như cự sơn trấn nhập nộ hải!
Kịch liệt tiếng oanh minh vang vọng mà lên.
Màu vàng nâu núi cao thương ảnh cùng bàng bạc ánh sáng xanh điên cuồng giảo sát, bộc phát ra ánh sáng chói mắt.
Cuồng bạo chân nguyên sóng xung kích hiện lên hình khuyên tứ ngược khuếch tán, đem mặt đất cứng rắn màu đen đá ngầm tầng tầng nhấc lên, nghiền nát, tới gần vòng chiến nước hồ bị đè ép ra to lớn lõm, sóng nước phóng lên tận trời!
Tôn Tĩnh Di thân hình chỉ là hơi chao đảo một cái, trên mặt thanh khí lưu chuyển, quanh thân chân nguyên ngược lại càng thêm tràn đầy.
Nàng tu luyện xanh giám bí quyển quả nhiên huyền diệu, lại đối kháng bên trong không ngừng hấp thu chu vi sinh cơ bổ sung tự thân.
Trần Khánh lại cảm thấy một cỗ quỷ dị kình lực xuyên thấu qua thân thương truyền đến, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, lúc này thuận thế mà làm, Huyền Long thương trên quang mang bỗng nhiên thu liễm, cả người dựa thế hướng về sau phiêu thối, bước chân tại trên đá ngầm cày ra hai đạo cạn ngấn.
Tôn Tĩnh Di thấy thế, trong mắt hàn quang càng tăng lên.
Nàng cưỡng đề một ngụm chân nguyên, song chưởng trong nháy mắt trở nên trắng muốt như ngọc, chưởng phong gào thét, phảng phất có thể xé rách tầng mây, hai đạo cô đọng đến cực hạn chưởng kình như là hai đầu xuất hải giao long, thừa thắng truy kích, thẳng đến Trần Khánh trung môn!
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, đang lùi lại trên đường cưỡng ép vặn quay người hình, trong cơ thể chân nguyên cùng bàng bạc khí huyết trào lên gào thét, đều rót vào trường thương.
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Chân Vũ Thất Tiệt!
Huyền Long thương huyễn hóa ra bảy đạo ngưng thực vô cùng thương ảnh, mỗi một đạo thương ảnh đều ẩn chứa hoàn toàn khác biệt bá đạo kình lực —— bảy cỗ kình lực cũng không phải là theo thứ tự phát ra, mà là gần như đồng thời bộc phát, đan vào lẫn nhau, điệp gia, hình thành một cỗ hỗn loạn mà tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt hồng lưu, như là Nộ Hải Cuồng Đào, hướng phía Tôn Tĩnh Di quét sạch mà đi!
"Ầm ầm ——! ! !"
Chưởng kình cùng thương mang ngang nhiên va chạm, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.
Cuồng bạo khí tức sóng xung kích hiện lên hình khuyên nổ tung, đem chung quanh hơn mười trượng bên trong đá ngầm đều đánh rách tả tơi tung bay!
Nhưng mà, ngay tại Trần Khánh bức lui Tôn Tĩnh Di thời khắc, dị biến nảy sinh!
"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"
Bốn đạo thân ảnh như là như quỷ mị, từ khác nhau phương hướng bỗng nhiên thoát ra, mục tiêu trực chỉ gốc kia hào quang lưu chuyển Thất Diệp Kim Liên!
Bốn người này hiển nhiên ẩn núp đã lâu, liền đợi đến ngao cò tranh nhau giờ khắc này!
Đối với những này trà trộn Hắc Thủy cự thành hoặc thế lực khắp nơi kẻ liều mạng mà nói, có thể cổ vũ tu vi, đột phá bình cảnh Thất Diệp Kim Liên, hắn sức hấp dẫn lớn xa hơn cầm nã ma nữ hoặc là thu phục dị thú.
Trần Khánh ánh mắt trong nháy mắt đảo qua bốn người.
Trong đó ba người khí tức hung hãn, đều là chân nguyên hai, ba lần rèn luyện hảo thủ, mà cuối cùng một người, tốc độ nhanh nhất, khí tức cũng nhất là trầm ngưng, rõ ràng là Hắc Thủy cự thành Sở Nam!
Quanh người hắn chân nguyên lưu chuyển hòa hợp, thình lình đã là bốn lần rèn luyện cảnh giới, mà lại thân hình phiêu hốt, dưới chân bộ pháp huyền ảo, hiển nhiên thân phụ cao minh thân pháp bí thuật!
Ngay tại Sở Nam đầu ngón tay sắp chạm đến Thất Diệp Kim Liên sát na, Tôn Tĩnh Di quát lạnh nói: "Làm càn! Ai dám nhúng chàm ta Vân Thủy tông chi vật!"
Nàng cưỡng chế Nội Tức, song chưởng bỗng nhiên lật ra, xanh giám bí quyển chân nguyên tràn trề lưu chuyển, hóa thành mấy đạo trắng muốt chưởng phong, như Liệt Vân điểm sóng, đánh thẳng bốn người!
Một kích này cũng không phải là chẳng có mục tiêu —— chưởng kình chí nhu bên trong giấu lăng lệ, nhất là hai Đạo Chủ kình như sống giao quấn về Sở Nam cùng khác một tên tới gần hoa sen rèn luyện ba lần cao thủ, bức hắn trở về thủ.
Mặt khác mấy cỗ chưởng phong thì quét ngang cánh, ngăn trở còn lại hai người khí thế lao tới trước.
Sở Nam phản ứng cực nhanh, phát giác sau lưng kình phong tập thể, lạnh thấu xương bên trong càng bao hàm một tia ăn mòn chân nguyên mộc thuộc tính dị lực, đành phải trở lại vận chưởng chống đỡ.
Ầm
Khí kình giao kích, thân hình hắn lay nhẹ, dù chưa thụ thương, cướp đoạt Kim Liên thời cơ cũng đã chớp mắt là qua.
Mặt khác ba người cũng bị bất thình lình chưởng phong ngăn lại, hoặc bên cạnh tránh hoặc đón đỡ, bộ pháp đều là vừa loạn.
Tôn Tĩnh Di liền thừa dịp cái này chớp mắt cơ hội, thân hình như Khinh Yên cướp nước, trong chớp mắt đã tiến vào vòng chiến ở giữa nhất, cách Thất Diệp Kim Liên vẻn vẹn ba trượng xa.
Nàng ánh mắt đảo qua đám người, nói: "Vật này sinh ở ta Vân Thủy Thượng Tông địa giới, nên về ta Vân Thủy tông sở hữu!"
Lời còn chưa dứt, nàng tay trái lăng không ấn xuống phòng bị, tay phải lại vận thanh khí, liền hướng kia Kim Hà lưu chuyển sen gốc lăng không chộp tới!
"Thiên tài địa bảo, từ xưa đến nay đều là người có đức chiếm lấy!"
Một bên Sở Nam trong mắt hàn quang lóe lên, sao lại để nàng toại nguyện?
Hắn tay áo bỗng nhiên vung lên, lập tức, vô số đạo mảnh như lông trâu, lóe ra u lam hàn quang Thấu Cốt Châm như là gió táp mưa rào nổ bắn ra mà ra!
Hưu hưu hưu ——!
Tiếng xé gió bén nhọn chói tai, kia châm ảnh lít nha lít nhít, cơ hồ nối thành một mảnh tàn ảnh, tốc độ nhanh đến mắt thường khó mà bắt giữ, càng thêm ẩn chứa âm hàn ác độc chân nguyên, chuyên phá hộ thể chân nguyên, thẳng đến Tôn Tĩnh Di quanh thân đại huyệt cùng hai mắt cổ họng các loại yếu hại!
Cùng lúc đó, Trần Khánh cũng động!
Hắn biết rõ tuyệt không thể để Kim Liên rơi vào bất kỳ bên nào trong tay, nhất là Vân Thủy Thượng Tông trong tay, đến bọn hắn trong tay liền không có bất luận cái gì cơ hội.
Quanh thân Nguyên Khí ầm vang vận chuyển, Mậu Thổ tinh khí cùng chân nguyên điên cuồng hội tụ, một tay kết ấn hướng về phía trước lăng không ấn xuống ——
Sơn Hà Đại Ấn! Trấn!
Một phương trượng cho phép vuông, ngưng đọng như thực chất xưa cũ đại ấn đột nhiên hiện ra, trên đó dãy núi hư ảnh nặng nề, sông lớn đường vân chảy xiết, mang theo một phương sơn hà trọng lượng cùng ý chí, như là chân chính núi cao lật úp, bao phủphương viên mấy trượng, không chỉ có đem Tôn Tĩnh Di, cũng đem Sở Nam cùng hai gã khác ý đồ tới gần người cùng nhau bao trùm ở bên trong!
Tôn Tĩnh Di hai mặt thụ địch, sắc mặt trong nháy mắt khẽ biến.
Trần Khánh tạm thời không nói, kia Sở Nam thế nhưng là cùng nàng đồng dạng đều là bốn lần rèn luyện cao thủ.
Nàng quát một tiếng, trong cơ thể Vân Thủy chân nguyên điên cuồng tuôn ra, trước người bày ra như sóng nước lưu chuyển Vân Thủy Hộ Thân Chướng, đồng thời thân hình như là tơ liễu hướng về sau nhanh chóng thối lui, ý đồ thoát Ly Sơn sông đại ấn trấn áp hạch tâm.
"Phanh phanh phanh!"
Dày đặc Thấu Cốt Châm đụng vào Vân Thủy chướng bên trên, phát ra Vũ Đả Ba Tiêu tiếng vang, tuy bị cách trở hơn phân nửa, nhưng vẫn có một bộ phận xuyên thấu phòng ngự, mang theo từng sợi tơ máu.
Mà đỉnh đầu Sơn Hà Đại Ấn đã ầm vang đè xuống!
Oanh
Tôn Tĩnh Di đem hết toàn lực, song chưởng hướng lên nắm nâng, đối cứng đại ấn biên giới.
Lực lượng khổng lồ để nàng hai chân bỗng nhiên lâm vào mặt đất, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm đỏ thắm huyết tiễn cuối cùng là ức chế không nổi, phun ra, thân hình chật vật lăn lộn ra ngoài, đã là bị nội thương không nhẹ.
"Tốt cơ hội!"
Trần Khánh giờ phút này cự ly Thất Diệp Kim Liên gần nhất, thân hình như mũi tên hướng về phía trước vội xông.
"Không được!"
Triệu Tùng Đào khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, trong lòng trầm xuống, lại khổ vì bị Cung Nam Tùng kéo chặt lấy, căn bản bất lực phân thân ngăn cản.
Còn lại mấy tên cao thủ cũng như ngửi được máu tanh cá mập, phát điên hướng Kim Liên đánh tới.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Sở Nam thân hình thoắt một cái, dưới chân bộ pháp huyền ảo khó lường, quanh thân nổi lên một tầng nhàn nhạt lưu quang, vậy mà phát sau mà đến trước, như như quỷ mị truy đến Trần Khánh bên cạnh thân!
Thần thông bí thuật! ?
Trần Khánh trong lòng hơi rét, không nghĩ tới cái này Sở Nam lại người mang như thế cao minh thân pháp loại thần thông, tốc độ đột ngột tăng, cơ hồ cùng hắn đồng thời đến Thất Diệp Kim Liên trong vòng ba thước!
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh tâm niệm như điện quang thạch hỏa chớp động.
Hắn trống không tay trái nhìn như muốn đón đỡ Sở Nam, kì thực đầu ngón tay nhỏ bé không thể nhận ra khẽ run lên, trong cơ thể  « Chu Thiên Vạn Tượng Đồ » Tu Di không gian lặng yên mở ra một tia khe hở.
Một cỗ vô hình vô chất hấp lực, như là gió xuân phất qua mặt nước, trong nháy mắt bao phủ lại Thất Diệp Kim Liên cùng với phía dưới một khối nhỏ liên tiếp linh thổ căn cơ.
Bạch
Không có bất luận cái gì tiếng vang kinh thiên động địa, cũng không có chói lọi quang mang bộc phát.
Gốc kia hào quang lưu chuyển Thất Diệp Kim Liên, liền như là bị một cái bàn tay vô hình nhẹ nhàng xóa đi, tại nguyên chỗ hư không tiêu thất đến vô ảnh vô tung, chỉ để lại một cái nhàn nhạt hố đất cùng trong không khí chưa hoàn toàn tản mát nồng đậm linh khí.
Đang toàn lực chụp vào Kim Liên Sở Nam, năm ngón tay bỗng nhiên mò một cái không!
Kia tình thế bắt buộc một trảo, chỉ bắt được một thanh lưu lại linh khí không khí.
Cả người hắn bỗng nhiên sững sờ, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, trên mặt tràn đầy cực hạn kinh ngạc cùng khó có thể tin, phảng phất gặp được thế gian chuyện khó tin nhất.
Là bị người đoạt trước?
Vẫn là bảo dược tự hành bỏ chạy rồi?
Có thể cái này sao có thể? !
"Thật can đảm, vậy mà từ ta Trần Khánh trong tay cướp đoạt bảo vật, nhanh giao ra Thất Diệp Kim Liên!"
Ngay tại Sở Nam thất thần một sát na này, Trần Khánh 'Lên cơn giận dữ' hét to mà lên.
Huyền Long thương đã như Độc Long xuất động, mang theo bén nhọn tiếng xé gió đâm thẳng hắn cổ họng!
Một thương này vừa nhanh vừa độc, làm cho Sở Nam không thể không lập tức trở về thần, dưới chân lưu quang lại lóe lên, nghiêng người tránh đi mũi thương.
Mà giờ khắc này, vừa mới thoát khỏi dây dưa Triệu Tùng Đào cùng đè xuống thương thế Tôn Tĩnh Di cũng đã đuổi tới phụ cận.
Bọn hắn cũng không nhìn thấy Kim Liên biến mất trong nháy mắt, chỉ thấy Sở Nam đưa tay động tác, cùng Trần Khánh nghiêm nghị quát lớn cũng công hướng Sở Nam tràng cảnh, lại thêm Kim Liên xác thực không thấy ——
Hai người trong nháy mắt hiểu rõ ra!
"Hỗn trướng đồ vật! Ta Vân Thủy Thượng Tông chi vật ngươi cũng dám nuốt?"
Triệu Tùng Đào râu tóc đều dựng, gầm thét một tiếng, bàng bạc chưởng phong đã chuyển hướng Sở Nam.
Tôn Tĩnh Di cũng là mặt nạ Hàn Sương, kiếm khí lăng lệ trực chỉ Sở Nam, nghiêm nghị quát lên: "Hắc Thủy cự thành? Coi là thật không đem ta Vân Thủy Thượng Tông để ở trong mắt hay sao?"
Hai nhân khí cơ trong nháy mắt đem Sở Nam một mực khóa chặt, sát ý nghiêm nghị.
Trong chốc lát, tất cả mọi người đầu mâu, đều chỉ hướng "Được bảo" Sở Nam.
Theo bọn hắn nghĩ, nhất định là cái này Sở Nam vượt lên trước một bước lấy đi Thất Diệp Kim Liên!
Mà Trần Khánh công kích, thì là đang ngăn trở hắn!
Sở Nam giờ phút này là khó lòng giãi bày, đối mặt hai vị Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão nén giận nhìn gần cùng sát cơ, cùng bên cạnh nhìn chằm chằm Trần Khánh, hắn biệt khuất đến cơ hồ muốn thổ huyết.
"Không phải ta!" Hắn gấp giọng quát, sắc mặt khó coi.
"Còn dám giảo biện! ?"
Triệu Tùng Đào căn bản không tin, nén giận một chưởng đã đánh ra, bàng bạc Thủy nguyên ngưng tụ, như là kinh đào hải lãng.
Tôn Tĩnh Di cũng cưỡng đề chân nguyên, kiếm quang như sóng biếc luồng không khí lạnh, phong bế Sở Nam đường lui.

========
Chương 306: Ma Ngưu (1)
========
Sở Nam giờ phút này hết đường chối cãi, đối mặt hai vị Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão giáp công, trong lòng của hắn bị đè nén đến cơ hồ thổ huyết.
"Thật không phải ta!"
Sở Nam gấp giọng quát chói tai, ý đồ giải thích, nhưng mãnh liệt mà đến thế công căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.
"Giao ra Kim Liên, tha cho ngươi không chết!"
Triệu Tùng Đào trợn mắt tròn xoe, song chưởng tung bay ở giữa, Vân Thủy tông tuyệt học Kinh Đào Liệt Vân Chưởng Dĩ thôi động đến cực hạn.
Chưởng phong gào thét, dẫn động quanh mình hơi nước, hóa thành tầng tầng lớp lớp màu lam chưởng ảnh, như là hải khiếu lúc kinh đào hải lãng, sóng sau cao hơn sóng trước chụp về phía Sở Nam, phong tỏa hắn tả hữu né tránh không gian.
Mỗi một đạo chưởng ảnh đều ẩn chứa băng sơn liệt thạch cự lực, càng mang theo đặc hữu dầy đặc cùng thẩm thấu kình đạo.
Tôn Tĩnh Di mặc dù thụ nội thương, giờ phút này cũng là sát ý doanh ngực, cưỡng chế bốc lên khí huyết, trường kiếm trong tay run rẩy, thân kiếm nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng cô đọng bích sắc ánh sáng.
Nàng thanh hát một tiếng, kiếm quang cũng không phải là đâm thẳng, mà là hóa thành vô số đạo tinh mịn như mưa bụi kiếm khí, xen lẫn thành một trương phô thiên cái địa lưới lớn, từ khía cạnh chụp vào Sở Nam.
Trần Khánh cũng là không cam lòng "Lạc hậu" Huyền Long thương phát ra trầm thấp long ngâm, Chân Vũ Đãng Ma Thương ý khóa chặt Sở Nam, thương ra như rồng, ngang nhiên công hướng nó hậu tâm.
Hắn dù chưa đem hết toàn lực, nhưng cũng thanh thế kinh người, làm cho Sở Nam không thể không phân thần ứng đối phía sau uy hiếp, trong miệng còn phẫn nộ quát: "Sở Nam! Nhanh đem Kim Liên giao ra, nếu không hôm nay nơi đây chính là ngươi táng thân chỗ!"
Ba bên vây kín, sát cơ lạnh thấu xương!
Sở Nam thân ở trung tâm phong bạo, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.
Hắn biết rõ giờ phút này bất luận cái gì giải thích đều là phí công, chỉ có trước thoát thân lại nói.
Trong cơ thể hắn chân nguyên tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, bốn lần rèn luyện hùng hồn nội tình đều bộc phát, quanh thân khí tức đột nhiên kéo lên.
Sở Nam hai tay bỗng nhiên hợp lại, lập tức hướng hai bên một phần, một đạo màu vàng đất độn giáp trong nháy mắt ngưng tụ, ngăn tại trước người.
Cái này hiển nhiên là một môn cực mạnh phòng ngự thổ thuộc tính thần thông, độn giáp hư ảnh ngưng thực nặng nề, trên đó phù văn lưu chuyển, tản mát ra Bất Động Như Sơn ý cảnh.
"Oanh! Oanh! Oanh!"
Triệu Tùng Đào Kinh Đào Chưởng lực dẫn đầu đánh vào độn giáp hư ảnh phía trên, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng vang.
Độn giáp kịch liệt rung động, ánh sáng sáng tối chập chờn, lại cứ thế mà gánh vác cái này sóng cuồng mãnh công kích.
Ngay sau đó, Tôn Tĩnh Di kiếm võng quấn quanh mà lên, độn giáp hư ảnh mặt ngoài gợn sóng trận trận, bị vô số kiếm khí cắt chém, quang mang cấp tốc ảm đạm.
Cơ hồ trong cùng một lúc, Trần Khánh thương kình cũng hung hăng đâm vào độn giáp hư ảnh sau bên cạnh.
"Răng rắc!"
Tiếp nhận ba bên cao thủ liên thủ một kích, độn giáp hư ảnh cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, phát ra một tiếng gào thét, ầm vang vỡ vụn ra, hóa thành đầy trời quang điểm tiêu tán.
Thần thông bị phá, Sở Nam kêu lên một tiếng đau đớn, góc miệng tràn ra một sợi tiên huyết.
Nhưng hắn mượn cỗ này lực trùng kích, thân hình như là tơ liễu hướng về sau phiêu thối mấy trượng, tạm thời kéo ra một chút cự ly.
"Không thể để cho hắn chạy!"
Triệu Tùng Đào gầm thét, cùng Tôn Tĩnh Di thân hình lại cử động, như bóng với hình truy kích mà lên, chưởng phong kiếm ảnh lần nữa bao phủ xuống.
Trần Khánh bước chân chậm nửa nhịp, trường thương chỉ phía xa, khí cơ gắt gao khóa chặt Sở Nam.
Sở Nam nhìn xem lần nữa vây kín mà đến ba người, nhất là Triệu Tùng Đào cùng Tôn Tĩnh Di kia không chết không thôi tư thế, trong lòng biết hôm nay khó mà thiện.
Trong mắt của hắn hiện lên một tia quyết tuyệt, quanh thân chân nguyên lấy một loại kỳ dị quỹ tích điên cuồng hướng hai chân dũng mãnh lao tới.
Cả người phảng phất hóa thành một đạo hư ảo cái bóng, không khí chung quanh đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.
Hưu
Sau một khắc, Sở Nam thân ảnh tại nguyên chỗ trở nên mơ hồ, phảng phất dung nhập vào trong gió, tốc độ trong phút chốc tăng lên mấy lần không chỉ!
Triệu Tùng Đào cùng Tôn Tĩnh Di cũng là liên tục xuất thủ, chưởng phong kiếm khí tung hoành giao thoa, lại luôn chậm nửa nhịp, chỉ có thể đem Sở Nam lưu lại tàn ảnh xoắn đến vỡ nát, hoặc là đánh vào không trung, nổ đá ngầm bay tán loạn.
Sở Nam thân hình hóa thành một đạo gần như trong suốt lưu quang, không lại dây dưa, trực tiếp hướng về nồng vụ nhất là tràn ngập Đông Nam phương hướng kích xạ mà đi!
Tốc độ nhanh chóng, giống như điện quang thạch hỏa, cơ hồ siêu việt thị giác bắt giữ cực hạn!
"Chạy đi đâu!"
Triệu Tùng Đào giận dữ, cách không một chưởng vỗ ra, bàng bạc chưởng lực như là nộ long ra biển, đánh vào trong sương mù dày đặc, lại chỉ kích thích một mảnh sương mù lan tràn, sớm đã đã mất đi Sở Nam tung tích.
Tôn Tĩnh Di cũng là sắc mặt tái xanh, cầm kiếm mà đứng, thần thức toàn lực mở rộng, lại như là trâu đất xuống biển, tại cái này Yên Ba trạch bên trong khó mà truy tung kia đã trốn xa khí tức.
. . .
Sở Nam một đường phi nhanh, đem Độn Thuật thôi phát đến cực hạn, thẳng đến triệt để cảm giác không chịu được phía sau khí tức, lại lặp đi lặp lại biến hóa phương hướng, xác nhận không người theo dõi về sau, mới nửa đường ngừng lại.
Sắc mặt hắn tái nhợt, khí tức hỗn loạn, hiển nhiên vừa rồi Độn Thuật thần thông tiêu hao to lớn.
Hồi tưởng lại mới tình cảnh, hắn lông mày chăm chú nhăn lại, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.
"Ta tuyệt đối không có đụng phải kia Thất Diệp Kim Liên!"
Sở Nam trong lòng đốc định, "Tại ta đầu ngón tay chạm đến trước đó, kia Kim Liên liền quỷ dị biến mất. . . . ."
Lúc ấy tràng diện hỗn loạn, Trần Khánh, Tôn Tĩnh Di cùng mấy cái khác cao thủ đều tại phụ cận, cũng có thể ra tay.
Nhưng Tôn Tĩnh Di bị hắn Thấu Cốt Châm ngăn lại, về sau lại gắng đón đỡ Trần Khánh một cái Sơn Hà Đại Ấn, thổ huyết thụ thương, hẳn không có dư lực lặng yên không một tiếng động lấy đi Kim Liên.
Mấy cái khác quân lính tản mạn, thực lực càng là không tốt, khả năng thấp hơn.
Như vậy, hiềm nghi lớn nhất, liền rơi vào lúc ấy cự ly gần nhất Trần Khánh!
"Trần Khánh. . . . ."
Sở Nam tự lẩm bẩm, "Tốt một cái Thiên Bảo thượng tông chân truyền! Nếu thật là ngươi. . . Tay này 'Di Hoa Tiếp Mộc' chơi đến thật là đủ xinh đẹp!"
Kia Kim Liên biến mất quá mức quỷ dị, tuyệt không phải tự hành bỏ chạy.
Nghĩ tới đây, Sở Nam không khỏi khí cười.
Hắn Sở Nam tại Hắc Thủy cự thành sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, tính toán qua bao nhiêu người, không nghĩ tới hôm nay thế mà trong tay Trần Khánh ăn như thế lớn một cái thua thiệt ngầm, thành đối phương dê thế tội!
"Bất quá chưa hẳn không phải cái khác cao thủ."
Hắn chung quy là người tâm tư kín đáo, không có 100% chứng cứ, cũng sẽ không hoàn toàn kết luận chính là Trần Khánh.
"Được rồi, hiện tại tranh thủ thời gian ly khai chỗ thị phi này mới là."
Sở Nam không còn lưu lại, thu liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng về Hắc Thủy cự thành phương hướng tiềm hành mà đi.
. . .
Hắc Tiều đảo.
"Lại để kẻ này chạy trốn!"
Trần Khánh thu thương mà đứng, nhìn qua Sở Nam biến mất phương hướng, trên mặt lộ ra 'Không cam lòng' chi sắc.
Tại loại này điện quang thạch hỏa, đám người lực chú ý đều bị Kim Liên hấp dẫn trong nháy mắt, người phản ứng đầu tiên thường thường sẽ tin tưởng mình tận mắt nhìn thấy "Sự thật" .
Triệu Tùng Đào cùng Tôn Tĩnh Di tại bực này thời điểm, càng sẽ không đi suy nghĩ sâu xa kia nhỏ bé không thể nhận ra chi tiết.
Cho dù sau đó tỉnh táo lại, có thể sẽ cảm thấy có chút kỳ quặc, nhưng ở lập tức chiến trường hỗn loạn này, bọn hắn tuyệt đối không thể lập tức kịp phản ứng, càng sẽ không hoài nghi đến Trần Khánh trên đầu.
Sở Nam môn kia Độn Thuật thần thông, khiến Trần Khánh có chút hâm mộ
Như thế huyền diệu thần thông, không gần như chỉ ở lúc đối địch có thể chiếm hết tiên cơ, tiến thối tự nhiên, cho dù tại sống chết trước mắt, cũng có thể bằng này quỷ thần khó lường tốc độ trốn xa ngàn dặm.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Hồi đến tông môn về sau, đến thời điểm cũng muốn học một môn thân pháp Độn Thuật loại thần thông bí thuật."
Cung Nam Tùng lúc này cũng đã cướp đến phụ cận, ngữ khí mang theo tiếc hận: "Đáng tiếc kia Thất Diệp Kim Liên, lại bị kia Sở Nam thừa dịp loạn đoạt đi. . . Thôi, Triệu trưởng lão, Tôn trưởng lão, lập tức cầm nã ma nữ Tề Vũ mới là trọng yếu nhất! Ma Môn mới là chúng ta hai tông cộng đồng chi đại địch!"
Hắn lời nói này, cũng là cho Vân Thủy Thượng Tông một cái bậc thang xuống, đem song phương lực chú ý một lần nữa kéo về đến cùng chung mục tiêu bên trên.
Triệu Tùng Đào cùng Tôn Tĩnh Di liếc nhau.
Bọn hắn thân là Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão, trải qua sóng gió, tự nhiên hiểu được cân nhắc lợi hại.
Thất Diệp Kim Liên tuy tốt, nhưng nếu bởi vì nhỏ mất lớn, thả chạy Tề Vũ, thậm chí dẫn đến vây quét Ma Môn thất bại, đây mới thực sự là được không bù mất.
Tông môn lợi ích cao hơn cái người được mất, đạo lý này bọn hắn hiểu.
"Cung trưởng lão nói cực phải."
Triệu Tùng Đào đè xuống trong lòng hỏa khí, trầm giọng nói, "Trước hợp lực cầm xuống Tề Vũ cái này yêu nữ! Cái khác sổ sách, sau đó lại tính!"
Tôn Tĩnh Di cũng khẽ vuốt cằm, ăn vào một viên đan dược tạm thời ổn định thương thế.
Ý kiến thống nhất, mấy người không do dự nữa, thân hình chớp động, đồng thời nhào về phía vây quét Tề Vũ hạch tâm vòng chiến.
Lúc này Tề Vũ đối mặt Trang Văn Bân, Tống Thư Hoài các loại bốn vị cao thủ vây công, dù cho có Lôi Hồng liều chết trợ giúp, cũng đã đỡ trái hở phải, quanh thân năm đạo cùng tâm ma ảnh ảm đạm chập chờn, phảng phất nến tàn trong gió.
Nàng góc miệng không ngừng tràn ra tiên huyết, khí tức hỗn loạn, hiển nhiên đã đến nỏ mạnh hết đà.

========
Chương 306: Ma Ngưu (2)
========
"Kém một chút, còn kém một điểm cuối cùng."
Tề Vũ hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ.
Trần Khánh, Cung Nam Tùng, Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di bốn người gia nhập vòng chiến, càng làm cho nàng áp lực tăng gấp bội, như là bị vài tòa đại sơn đồng thời đè ép.
Trần Khánh biết rõ Tề Vũ thực lực thâm bất khả trắc, lo lắng hơn nàng dưới tuyệt cảnh điên cuồng phản công, cho nên cũng không tùy tiện đột tiến, mà là du tẩu cùng bên ngoài vòng chiến vây.
Huyền Long thương như độc xà thổ tín, Chân Vũ thương ý ngưng mà không phát, chuyên công Tề Vũ phòng ngự điểm yếu cùng né tránh lộ tuyến, cùng cái khác cao thủ hô ứng lẫn nhau, hình thành một trương kín không kẽ hở công kích lưới lớn, không ngừng áp súc Tề Vũ hoạt động không gian.
Lúc này, Trần Khánh chú ý tới kia Huyền Minh Hắc Ngưu phủ phục, cặp kia to lớn trâu mắt chỗ sâu, ẩn ẩn lưu chuyển lên một tia giãy dụa.
Quấn quanh hắn quanh thân màu u lam Thực Hỏa, nhìn như tại thiêu đốt tra tấn, kì thực càng giống là một loại luyện hóa, từng tia từng sợi khí lưu màu đen đang từ trâu thân thể bị rút ra, lại dung nhập Tề Vũ quanh thân xoay quanh ma khí bên trong.
"Không đúng! Nàng không phải tại giết nó, nàng là lấy bí pháp cùng Thực Hỏa tại cưỡng ép ma diệt nó ý chí, nàng muốn thu phục đầu dị thú này!"
Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác, lập tức truyền âm cho Trang Văn Bân bọn người, "Trang phong chủ, chư vị trưởng lão xem chừng! Tề Vũ ý tại thu phục Huyền Minh Hắc Ngưu!"
Trang Văn Bân nghe vậy, thế công hơi chậm lại, trong nháy mắt cũng nhìn ra mánh khóe.
Chỉ gặp kia Huyền Minh Hắc Ngưu khí tức mặc dù càng thêm yếu ớt, nhưng cùng Tề Vũ ở giữa lại ẩn ẩn tạo thành một loại quỷ dị liên hệ ba động!
"Khá lắm yêu nữ! Lại tồn này ác độc tâm tư! Nhanh chóng đánh gãy nàng!"
Trang Văn Bân thanh hát nói.
Như thật làm cho ma nữ này thu phục thực lực có thể so với Trầm Giao Uyên Giao Long Huyền Minh Hắc Ngưu, hắn thực lực chắc chắn tăng vọt, đến lúc đó đừng nói cầm nã, bọn hắn những người này có thể hay không toàn thân trở ra đều là ẩn số!
Quanh người hắn màu vàng đất chân nguyên lại không giữ lại, ầm vang bộc phát, như là trời long đất nở, song chưởng tề xuất, hóa thành hai con che khuất bầu trời to lớn chưởng ấn, một trái một phải, mang theo nghiền nát hết thảy bàng bạc cự lực, hung hăng chụp về phía Tề Vũ!
Năng Ngạn, Trình Đan Cầm, Cung Nam Tùng cũng là sắc mặt kịch biến, trong nháy mắt minh bạch sự tình tính nghiêm trọng.
Bốn người vô cùng có ăn ý, đồng thời bộc phát ra mạnh nhất thế công, kiếm cương, chưởng ấn, chỉ phong như là mưa to gió lớn, không tiếp tục để ý kia năm cái gào thét tấn công cùng tâm ma, toàn bộ hướng phía Tề Vũ đánh tới!
Tống Thư Hoài mặc dù cùng Thiên Bảo thượng tông có rạn nứt, nhưng giờ phút này cũng biết nặng nhẹ, Ma Môn như đến này cường viện, đối với hắn cũng là to lớn uy hiếp.
Hắn kiếm quyết biến đổi, thanh mịt mờ kiếm quang bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa to lớn thủy lam kiếm trụ, như là Thiên Hà treo ngược, mang theo lạnh thấu xương kiếm ý, đâm thẳng Tề Vũ tim!
Đối mặt bỗng nhiên mãnh liệt mấy lần vây công, Tề Vũ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.
Nàng cùng Huyền Minh Hắc Ngưu khế ước ký kết đã đến thời khắc quan trọng nhất, chỉ kém cuối cùng một tia liền có thể triệt để chưởng khống đầu này cường đại dị thú, giờ phút này như cưỡng ép gián đoạn, không chỉ có phí công nhọc sức, càng phải gặp nghiêm trọng ma công phản phệ!
"Chỉ thiếu một chút! Chỉ kém một điểm cuối cùng!"
Tề Vũ bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, lại là một ngụm tinh huyết phun tại trước người Ngự Hồn Châu bên trên.
Ngự Hồn Châu hắc quang đại thịnh, xoay tròn tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.
Đồng thời, nàng quanh thân năm cái cùng tâm ma phát ra thê lương đến cực hạn rít lên, ma ảnh tăng vọt, lại không để ý tự thân hao tổn, điên cuồng nhào về phía đám người công kích, !
"Ầm ầm ầm ầm ——!"
Dày đặc như sấm tiếng nổ liên tiếp vang lên, năm cái cùng tâm ma tại mọi người cuồng bạo thế công hạ liên tiếp sụp đổ, hóa thành đầy trời đen khí tiêu tán.
"Tiểu thư, ta đến giúp ngươi cuối cùng một chút sức lực!"
Lôi Hồng thấy thế, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, bỗng nhiên truyền âm cho Tề Vũ.
Hắn biết rõ hôm nay đã khó thiện, nếu không hi sinh chính mình, tiểu thư chỉ sợ thật muốn vẫn lạc tại đây.
Lời còn chưa dứt, Lôi Hồng quanh thân khí tức đột nhiên trở nên cuồng bạo vô cùng, nguyên bản giống như hỏa diễm thiêu đốt đỏ thẫm chân nguyên giờ phút này phảng phất bị giội vào lăn dầu, ầm vang tăng vọt!
Hắn cái trán gân xanh từng cục, hai mắt đỏ thẫm như máu, làn da mặt ngoài thậm chí rịn ra tinh mịn Huyết Châu —— hắn lại không chút do dự thiêu đốt trong cơ thể tinh huyết!
Lôi Hồng phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, thân hình phảng phất bành trướng một vòng, khí tức trong nháy mắt đột phá vốn có giới hạn, đạt đến một cái doạ người trình độ.
Hắn không quan tâm sau lưng Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm đánh tới công kích, cứ thế mà lấy phần lưng tiếp nhận hai cái trọng kích, miệng phun tiên huyết đồng thời, như là một đầu phát cuồng Man Ngưu, vừa người đánh tới thế công hung mãnh nhất Trang Văn Bân!
"Muốn chết!"
Trang Văn Bân gầm thét, song chưởng mang theo băng sơn liệt thạch chi uy, ngang nhiên chụp về phía Lôi Hồng.
Oanh
Thiêu đốt tinh huyết Lôi Hồng lại lấy nhục thân cứ thế mà gánh vác Trang Văn Bân cái này nén giận một kích, hai người chân nguyên kịch liệt va chạm, phát ra đinh tai nhức óc nổ đùng.
Lôi Hồng hai tay xương cốt phát ra rợn người tiếng vỡ vụn, nhưng hắn lại nhếch miệng lộ ra một cái nhuốm máu nụ cười dữ tợn, kéo chặt lấy Trang Văn Bân, là Tề Vũ sáng tạo ra thoáng qua liền mất cơ hội thở dốc!
Ngay tại cái này trong chớp mắt, Tề Vũ hai tay kết ấn tốc độ đột ngột tăng, trong miệng nói lẩm bẩm, viên kia một mực lơ lửng tại trước người nàng, tản ra yếu ớt hắc quang "Ngự Hồn Châu" bỗng nhiên quang mang đại thịnh, hóa thành một đạo lưu quang, bỗng nhiên chui vào cách đó không xa thoi thóp Huyền Minh Hắc Ngưu mi tâm!
"Bò....ò... ——! ! !"
Một mực uể oải suy sụp Huyền Minh Hắc Ngưu, đột nhiên phát ra một đạo long trời lở đất gào thét!
Cái này tiếng rống mang theo một tia hung lệ!
Nương theo lấy tiếng rống, một cỗ xa so với trước đó càng khủng bố hơn khí tức ầm vang bộc phát!
Quấn quanh ở nó quanh thân màu u lam Thực Hỏa bị cứ thế mà đánh xơ xác hơn phân nửa!
Nó kia thân thể cao lớn bỗng nhiên mà lên, nguyên bản ảm đạm vô quang trâu mắt giờ phút này bị nồng đậm Huyền Minh Chân Thủy tràn ngập!
Ừm
Tống Thư Hoài trước tiên phát giác không đúng, kiếm thế có chút dừng một chút, chau mày nhìn về phía khí tức đột nhiên biến hóa Huyền Minh Hắc Ngưu.
Thành công? !
Tề Vũ tại thời khắc sống còn, vậy mà thật cưỡng ép hoàn thành thu phục!
Cái này Huyền Minh Hắc Ngưu thiên phú dị bẩm, hắn trong cơ thể có thể tự sinh "Huyền Minh Chân Thủy" !
Này nước chính là chí âm chí hàn cực hạn chân thủy, uy năng mênh mông khó lường, cũng nguyên nhân chính là thân phụ như thế Bản Nguyên Chi Lực, hắn thực lực chân thật kinh khủng tuyệt luân.
"Cái này Hắc Ngưu. . . . .  tựa hồ bị hắn khống chế được!"
Trình Đan Cầm sắc mặt biến hóa, cảm nhận được kia cỗ làm người sợ hãi uy áp, nghẹn ngào quát: "Nhanh! Nhanh bắt giữ nàng này! Không thể lại để cho nàng hoàn toàn chưởng khống cái này dị thú!"
Nàng lời còn chưa dứt, đã rất kiếm nhanh đâm, cổ kiếm hóa thành một đạo kinh hồng, thẳng đến Tề Vũ hậu tâm, ý đồ đánh gãy nàng đối Huyền Minh Hắc Ngưu điều khiển.
Nhưng mà, vẫn là chậm một bước!
Tề Vũ trên mặt lộ ra một tia được như ý băng lãnh,nàng cố nén trận trận suy yếu, ngón tay ngọc hướng về Trang Văn Bân, Tống Thư Hoài đám người phương hướng bỗng nhiên một điểm.
Rống
Huyền Minh Hắc Ngưu phát ra một tiếng thuận theo gầm nhẹ, to lớn đầu lâu bỗng nhiên hất lên, đỉnh đầu kia hai cây uốn lượn Như Nguyệt, quấn quanh lấy màu đen sát khí sừng trâu bỗng nhiên sáng lên u quang!
Sau một khắc, hai đạo thô như phòng ốc lương trụ Huyền Minh Thủy trụ, lấy thế tồi khô lạp hủ, phân biệt đánh phía Trang Văn Bân cùng Tống Thư Hoài!
Cột sáng những nơi đi qua, không khí phát ra "Ken két" đông kết tiếng vang, liền sương mù tràn ngập đều bị trong nháy mắt trống rỗng, lưu lại hai đạo rõ ràng quỹ tích!
Trang Văn Bân đang bị thiêu đốt tinh huyết Lôi Hồng kéo chặt lấy, đối mặt bất thình lình thật thủy quang trụ, đành phải nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc vội vã đem đại bộ phận chân nguyên rút về, trước người bày ra trùng điệp màu vàng đất quang thuẫn.
"Bành! Bành! Bành!"
Quang thuẫn liên tiếp vỡ vụn, Trang Văn Bân bị kia to lớn lực trùng kích chấn động đến khí huyết sôi trào, liên tiếp lui về phía sau, trong lúc nhất thời càng không có cách nào lại tiến lên.
Tống Thư Hoài cũng là sắc mặt ngưng trọng, thanh quang đại thịnh kiếm khí cùng thật thủy quang trụ ngang nhiên đụng nhau, cuối cùng mặc dù miễn cưỡng đem nó chém ra, tự thân kiếm thế cũng theo đó trì trệ, tiến lên bộ pháp bị cưỡng ép ngăn chặn.
Thừa này cơ hội tốt, Tề Vũ không chút do dự, thân hình hóa thành một đạo như có như không màu đen khói nhẹ, cùng khí tức mặc dù cuồng bạo nhưng đã bắt đầu suy yếu Huyền Minh Hắc Ngưu tụ hợp.
Kia Hắc Ngưu thông linh cúi xuống to lớn đầu lâu, Tề Vũ mũi chân tại hắn sừng bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, mượn lực nhảy lên trâu lưng.
"Ngăn lại nàng!"
Triệu Tùng Đào hét lớn, cùng Tôn Tĩnh Di đồng thời xuất thủ, chưởng phong kiếm khí gào thét mà đi.
Nhưng mà Huyền Minh Hắc Ngưu bỗng nhiên đạp lên mặt đất, quanh thân bộc phát ra đậm đặc như mực Huyền Minh Chân Thủy, như là một cái to lớn màu đen vòng bảo hộ, đem Tề Vũ một mực bảo hộ ở trong đó.
Triệu Tùng Đào cùng Tôn Tĩnh Di công kích rơi vào phía trên, chỉ là kích thích một trận gợn sóng, chưa thể rung chuyển mảy may.
Tề Vũ chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng Trang Văn Bân, Tống Thư Hoài bọn người, đối vừa mới thần phục Huyền Minh Hắc Ngưu phát ra mệnh lệnh thứ nhất.
"Giết bọn hắn!"
Huyền Minh Hắc Ngưu ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, bốn vó bỗng nhiên đạp đất!
Đông
Toàn bộ Hắc Tiều đảo phảng phất đều kịch liệt lắc lư một cái, lấy đặt chân chỗ làm trung tâm, từng đạo ẩn chứa cực hạn âm hàn màu đen gợn sóng, như là sóng nước gợn sóng, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán!
Đứng mũi chịu sào Trang Văn Bân cùng Tống Thư Hoài sắc mặt kịch biến, cảm nhận được kia màu đen sóng nước bên trong ẩn chứa kinh khủng khí tức, không thể không thu chiêu triệt thoái phía sau, toàn lực phòng ngự.
Trần Khánh trong lòng trầm xuống, xấu nhất tình huống vẫn là phát sinh.
Cái này yêu nữ, lại thật tại trong tuyệt cảnh, lật về một thành!

========
Chương 307: Yêu nữ (1)
========
Màu đen gợn sóng như mực triều cuồn cuộn, trong chớp mắt đã tập đến trước mặt.
Trần Khánh không dám thất lễ, chân nguyên tuôn ra, trước người bày ra một đạo ngưng thực hộ thể chân nguyên.
Song khi chân nguyên cùng kia màu đen gợn sóng tiếp xúc sát na, trong lòng hắn bỗng nhiên trầm xuống ——
Xùy
Kia ẩn chứa Huyền Minh Chân Thủy bản nguyên màu đen gợn sóng, lại như phí thang bát tuyết, đem hắn tinh thuần Hỗn Nguyên chân nguyên cấp tốc tan rã ăn mòn!
Một cỗ thấu xương âm hàn xuyên thấu chân nguyên, thẳng xâm kinh mạch, để hắn khí huyết cũng vì đó trì trệ.
"Thật là bá đạo Huyền Minh Chân Thủy!"
Trần Khánh thất kinh, cái này dị thú so trong dự đoán đáng sợ hơn.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, thể nội khí huyết ầm vang gào thét,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển.
Da thịt mặt ngoài Ám Kim quang trạch lưu chuyển, cổ lão Phạn văn hiển hiện, trầm thấp long ngâm tượng minh từ trong cơ thể nộ vang lên.
Khí huyết chi lực cùng chân nguyên kết hợp, hóa thành đặc biệt Long Tượng chân nguyên trào lên mà ra, trước người hình thành một đạo màu vàng sậm màng ánh sáng.
Ông
Màu đen gợn sóng đụng vào Long Tượng chân nguyên phía trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.
Lần này, kia ăn mòn tan rã chi thế rốt cục bị ngăn chặn.
Ám Kim màng ánh sáng kịch liệt rung động, gợn sóng trận trận, lại một mực bảo vệ Trần Khánh quanh thân, đem kia chí âm chí hàn Huyền Minh Chân Thủy chi lực ngăn cản bên ngoài.
Trần Khánh thân hình lay nhẹ, dưới chân đá ngầm bị giẫm ra giống mạng nhện vết rách, nhưng hắn chung quy là vững vàng tiếp nhận một kích này.
Hắn ánh mắt cấp tốc đảo qua chiến trường, chỉ gặp còn lại bảy vị cao thủ cũng là cùng thi triển thần thông, gian nan ngăn cản.
Huyền Minh Hắc Ngưu một kích chi uy, lại để tám vị Chân Nguyên cảnh cao thủ cùng nhau gặp khó, trên trận tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển!
"Ha ha! Tiểu thư thần uy!"
Lôi Hồng thấy thế, không để ý tự thân trọng thương, mừng rỡ cười to.
Hắn thiêu đốt tinh huyết sau khí tức đã như trong gió nến tàn, lại vẫn gắt gao dây dưa Trang Văn Bân, là Tề Vũ sáng tạo cơ hội.
"Chư vị, không thể lại lưu thủ! Cái này súc sinh vừa bị thu phục, Tề Vũ yêu nữ tâm thần tới liên kết, tất cũng đến nỏ mạnh hết đà! Bắt giặc trước bắt vua!"
Trang Văn Bân râu tóc đều dựng, trong tiếng rống giận dữ mang theo vẻ lo lắng.
Quanh người hắn màu vàng đất chân nguyên như là sôi trào nham tương, song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy ——
Hậu Thổ Hám Sơn quyết! Ngàn nhạc trấn!
Ầm ầm!
Phảng phất địa mạch bị dẫn động, vô số từ tinh thuần Mậu Thổ Nguyên Khí ngưng tụ to lớn núi đá hư ảnh trống rỗng xuất hiện, mang theo vạn quân chi lực, như là mưa vẫn thạch hướng phía Huyền Minh Hắc Ngưu thân thể cao lớn mãnh liệt rơi đập!
Mỗi một khối núi đá đều nặng nề vô cùng, nện ở Hắc Ngưu hộ thể Huyền Minh Chân Thủy bên trên, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng vang, kích thích đầy trời màu đen bọt nước cùng màu vàng đất vụn ánh sáng.
Gần như đồng thời, Tống Thư Hoài cũng kêu to một tiếng, trường kiếm trong tay thanh quang đại thịnh, kiếm thế không còn truy cầu linh động, mà là trở nên vô cùng rộng lớn bá đạo.
Biển mây kiếm quyết! Thiên Hà trút xuống!
Kiếm quang tăng vọt, hóa thành một đạo ngang qua trời cao xanh thẳm Kiếm Khí Trường Hà, mang theo mênh mông cuồn cuộn chi lực, hung hăng cọ rửa hướng Huyền Minh Hắc Ngưu!
Kiếm Khí Trường Hà cùng Huyền Minh Chân Thủy không ngừng va chạm, mảng lớn mảng lớn sương mù bị bốc hơi trống rỗng.
Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm liếc nhau, vô cùng có ăn ý đồng thời xuất thủ.
Hai người hỗ trợ lẫn nhau, thẳng đến Hắc Ngưu yếu hại!
Cung Nam Tùng cùng Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di ba người cũng không dám lãnh đạm, thi triển tuyệt học.
Trần Khánh cũng là nắm chặt Huyền Long đoạt, đi theo mấy người sau lưng hướng về Huyền Minh Hắc Ngưu phát khởi thế công.
Rống
Đối mặt bát đại cao thủ liên thủ tấn công mạnh, Huyền Minh Hắc Ngưu phát ra một tiếng chấn nộ gào thét, quanh thân Huyền Minh Chân Thủy như là sôi trào kịch liệt lăn lộn, hình thành một cái to lớn màu đen thủy cầu đưa nó cùng trên lưng Tề Vũ bảo hộ ở trong đó.
Sơn nhạc hư ảnh rơi đập, Kiếm Khí Trường Hà cọ rửa, chỉ kình kiếm hồng đâm xuyên, thương ảnh chưởng phong tứ ngược. . . . .
Các loại cuồng bạo khí tức tại Hắc Tiều thạch ở trên đảo điên cuồng va chạm, bạo tạc!
Oanh! Oanh! Oanh! Oanh ——!
Nguyên Khí như là mất khống chế hồng lưu, hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch ra, cứng rắn màu đen đá ngầm tựa giống như đậu hũ bị tuỳ tiện xé rách, nghiền nát, ném đi!
Toàn bộ hòn đảo đều đang rung động kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể Lục Trầm.
Mặt hồ bị áp bách ra một cái to lớn hình khuyên lõm, thao thiên cự lãng xông hướng bầu trời, lại bị càng kinh khủng khí kình chấn thành đầy trời hơi nước.
Tràng diện nhất thời hỗn loạn tới cực điểm, quang mang bùng lên, khí lãng tung bay, cơ hồ thấy không rõ trung tâm tình hình chiến đấu.
Nhưng mà, kia Huyền Minh Hắc Ngưu thực sự quá mức cường hãn, nó vốn là dị chủng, nội tình thâm hậu vô cùng, tuy bị Tề Vũ cưỡng ép thu phục thả trạng thái không tốt, nhưng lâm hung uy vẫn như cũ nghe rợn cả người.
Chỉ thấy nó chọi cứng lấy bảy đại cao thủ điên cuồng tấn công, to lớn Ngưu Đầu bỗng nhiên bãi xuống, hai đạo so trước đó càng thêm tráng kiện Huyền Minh Chân Thủy cột sáng lần nữa dâng lên mà ra, một đạo quét về phía Trang Văn Bân cùng Tống Thư Hoài, một đạo quét về phía Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm!
Thật thủy quang trụ những nơi đi qua, Trang Văn Bân ngàn nhạc hư ảnh bị trong nháy mắt xuyên thủng tán loạn, Tống Thư Hoài Kiếm Khí Trường Hà cũng bị từ đó cắt đứt!
Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm tức thì bị làm cho liên tục né tránh, không dám thẳng anh kỳ phong.
Đồng thời, Hắc Ngưu bốn vó cuồng đạp, càng nhiều màu đen gợn sóng tầng tầng khuếch tán, làm cho Cung Nam Tùng, Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di ba người cũng không thể không liên tiếp lui về phía sau, hộ thể chân nguyên kịch liệt chập chờn, lộ ra tràn ngập nguy hiểm.
Lôi Hồng mặc dù đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng thiêu đốt tinh huyết đổi lấy ngắn ngủi lực bộc phát còn tại, là Tề Vũ chia sẻ áp lực, trong miệng không ngừng tràn ra tiên huyết, lại vẫn cuồng tiếu không ngớt.
"Tiếp tục như vậy không được!"
Trình Đan Cầm huy kiếm bổ ra một đạo cuốn tới màu đen gợn sóng, gấp giọng nói, "Cái này dị thú da dày thịt béo, bản nguyên hùng hậu, chúng ta đánh lâu chân nguyên tiêu hao to lớn, chỉ sợ không chờ đánh cho trọng thương, chúng ta trước muốn kiệt lực! Đến lúc đó không người có thể ngăn được kẻ này, hậu quả khó mà lường được!"
Trang Văn Bân một quyền đánh văng ra giống như điên cuồng Lôi Hồng, ánh mắt sắc bén như điện, trong nháy mắt đảo qua Huyền Minh Hắc Ngưu trên lưng đạo thân ảnh kia.
Tề Vũ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức hỗn loạn không chịu nổi, đang toàn lực thôi động Ngự Hồn Châu điều khiển Hắc Ngưu, hiển nhiên đã là miệng cọp gan thỏ.
"Trình sư muội nói cực phải!"
Trang Văn Bân quyết định thật nhanh, nói: "Kia yêu nữ mới là mấu chốt! Trong cơ thể nàng chân nguyên còn thừa không có mấy, tâm thần cùng dị thú liên kết, chính là suy yếu nhất thời điểm! Bắt giữ nàng, dị thú tự phá!"
Tống Thư Hoài cũng trong nháy mắt minh ngộ, "Không sai! Nàng này là mấu chốt! Không thể sẽ cùng nàng khống chế súc sinh dây dưa!"
Trong chốc lát, chiến cuộc lại biến!
Trang Văn Bân quát to một tiếng, thân hình không lùi mà tiến tới, lại đối cứng lấy Huyền Minh Chân Thủy ăn mòn kịch liệt đau nhức, song chưởng bỗng nhiên cắm vào kia bốc lên màu đen màn nước bên trong.
Quanh người hắn màu vàng đất chân nguyên tuôn ra, như là bàn thạch cắm rễ đại địa, bộc phát ra lực lượng kinh người.
Xoẹt
Kia cứng cỏi dầy đặc Huyền Minh Chân Thủy vòng bảo hộ, lại bị hắn lấy man lực cưỡng ép xé mở một cái khe!
Khe hở phía sau, Tề Vũ tái nhợt mà băng lãnh khuôn mặt gần trong gang tấc.
Tề Vũ Ngự Hồn Châu u quang tránh gấp.
Huyền Minh Hắc Ngưu phát ra kinh thiên nộ hống, thân thể cao lớn thay đổi, một cây quấn quanh lấy đậm đặc hắc khí to lớn sừng trâu, như là phá thành cự chùy, mang theo xé rách màng nhĩ rít lên, đánh thẳng Trang Văn Bân eo!
Một kích này nếu là đụng thực, cho dù là Trang Văn Bân bực này sáu lần rèn luyện tu vi, cũng tất nhiên thân tử đạo tiêu!

========
Chương 307: Yêu nữ (2)
========
"Trang sư huynh xem chừng!"
Năng Ngạn cùng Trình Đan Cầm sớm đã tùy thời mà động.
Năng Ngạn thân hình như điện, phát sau mà đến trước, hai ngón khép lại, một đạo cô đọng đến cực hạn "Phá nguyên toa" chân nguyên kình lực phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn điểm tại sừng trâu khía cạnh, ý đồ đem nó đánh trật.
Nhưng mà sừng trâu trên ẩn chứa cự lực vượt qua tưởng tượng, phá nguyên toa vẻn vẹn để hắn quỹ tích chếch đi tấc hơn.
Trang Văn Bân thừa này khoảng cách, phần eo quỷ dị uốn éo, hiểm lại càng hiểm tránh đi yếu hại, nhưng sừng trâu biên giới mang theo Huyền Minh Chân Thủy khí kình vẫn như cũ quét trúng hắn sườn bộ, hộ thể chân nguyên kịch liệt lấp lóe, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, góc miệng tràn ra một tia tiên huyết, lại mượn nguồn sức mạnh này, đem kia xé mở màn nước khe hở lại làm lớn ra mấy phần!
Ngay tại cái này trong chớp mắt, một đạo mát lạnh như thu thuỷ kiếm quang, từ một cái khác xảo trá đến cực điểm góc độ —— Huyền Minh Hắc Ngưu bởi vì quay người mà lộ ra dưới nách góc chết —— nhanh đâm mà vào! Chính là Tống Thư Hoài!
Hắn người theo kiếm đi, nhân kiếm hợp nhất, đem kiếm pháp nhẹ nhàng mau lẹ phát huy đến cực hạn, mũi kiếm trực chỉ Tề Vũ cầm nắm Ngự Hồn Châu cổ tay phải!
Tề Vũ hai mắt híp thành một cái khe.
Nàng giờ phút này tâm thần đại bộ phận dùng cho điều khiển Hắc Ngưu, đối mặt Tống Thư Hoài cái này súc thế đã lâu tuyệt sát một kiếm, đã là tránh cũng không thể tránh!
Rống
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Huyền Minh Hắc Ngưu kia tráng kiện như trụ móng trước, quấn quanh lấy gần như thực chất Huyền Minh Chân Thủy, như là hai thanh màu đen cự chùy, mang theo đồng quy vu tận khí thế, hung hăng đạp về Tống Thư Hoài đầu lâu cùng lồng ngực!
Vây Nguỵ cứu Triệu!
Tống Thư Hoài nếu không trở về thủ, cho dù có thể trọng thương thậm chí đâm xuyên Hắc Ngưu phần bụng, chính mình cũng tất nhiên bị đôi này vó đạp làm thịt nhão!
"Ghê tởm!"
Tống Thư Hoài kiếm thế không thể không biến, trường kiếm từ đâm chuyển vẩy, vạch ra một đạo viên mãn hồ quang, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, đón lấy kia hai con chà đạp mà xuống cự vó.
Oanh
Kiếm vó tương giao, phát ra đinh tai nhức óc nổ đùng.
Tống Thư Hoài chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực hỗn hợp có thấu xương âm hàn thấu kiếm truyền đến, miệng hổ vỡ toang, trường kiếm cơ hồ tuột tay, cả người như là bị núi nhỏ đập trúng, bay rớt ra ngoài mấy chục trượng, sau khi hạ xuống lảo đảo mấy bước, sắc mặt một trận ửng hồng, mới miễn cưỡng đè xuống bốc lên khí huyết.
Mà Huyền Minh Hắc Ngưu phần bụng, cũng bị hắn lăng lệ kiếm khí mở ra một đạo vết thương sâu tới xương, đen như mực huyết dịch như là thác nước phun ra, rơi vào trên đá ngầm, trong nháy mắt đông kết thành từng mảnh từng mảnh màu đen băng tinh.
Trần Khánh bọn người thế công cũng là đánh tới, nhưng là đều đều bị Huyền Minh Hắc Ngưu ngăn cản.
. . .
Long Hồ trạch nơi nào đó, hơi nước tràn ngập, một đạo Kim Vũ Ưng chính lấy tốc độ kinh người phá vỡ mê vụ, hướng về Yên Ba trạch hạch tâm phương hướng phi nhanh.
Người này chính là Thiên Bảo thượng tông trưởng lão Lạc Bình.
Hắn sắc mặt ngưng trọng, tọa hạ Kim Vũ Ưng đã xem tốc độ tăng lên tới cực hạn.
Cung Nam Tùng lúc trước truyền đến tin tức bên trong nâng lên Tề Vũ cùng Huyền Minh Hắc Ngưu, tình huống khẩn cấp, hắn nhất định phải nhanh đuổi tới trợ giúp.
Nhưng mà, trước đây không lâu, Ma Môn đại hộ pháp đem nó ngăn lại.
Đột nhiên, phía trước sương mù một trận cuồn cuộn, ba đạo cường hoành khí tức không có dấu hiệu nào xuất hiện, ngăn cản đường đi.
Lạc Bình thân hình bỗng nhiên dừng lại, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, thấy rõ người tới.
Kia là ba tên thân mang vân văn thủy lam bào phục lão giả, khí tức uyên thâm tựa như biển.
Cầm đầu một người, khuôn mặt hồng nhuận, ánh mắt ôn hòa, chính là Vân Thủy Thượng Tông Thiên Hà thất tử một trong Nhiếp Hồng Viễn.
"Lạc huynh, thần thái trước khi xuất phát như thế vội vàng, chẳng lẽ gặp Ma Môn người?" Nhiếp Hồng Viễn vuốt râu cười một tiếng, ngữ khí nhìn như bình thản.
Lạc Bình thản nhiên nói: "Ta tưởng là ai có thể có như thế khí tượng, nguyên lai là Nhiếp huynh cùng hai vị đạo hữu ở đây, lạc nào đó chạy đến thời điểm xác thực gặp Ma Môn đại hộ pháp."
Nhiếp Hồng Viễn tiếu dung không thay đổi, ánh mắt lơ đãng đảo qua Lạc Bình lúc đến phương hướng, chậm rãi nói: "Ta chờ sư huynh đệ ba người phụng mệnh đến đây, chính là vì tiêu diệt toàn bộ ma hoạn, chúng ta nhưng tại đây là ngươi ngăn lại truy binh, Lạc huynh có thể an tâm tiến đến xử lý sự việc cần giải quyết."
Lời vừa nói ra, Lạc Bình trong lòng sáng như tuyết.
Đến đây trợ giúp trước đó, tông chủ từng có mật lệnh, chuyến này nếu có thể bắt sống Tề Vũ, tất nhiên là thượng sách, có thể cực lớn đả kích Ma Môn khí diễm, nắm giữ quyền chủ động.
Như chuyện không thể làm, để Tề Vũ bị Vân Thủy Thượng Tông cầm đi cũng không không thể.
Kể từ đó, Ma Môn chi nộ chắc chắn chuyển hướng Vân Thủy tông, Thiên Bảo thượng tông cũng có thể tạm lánh phong mang.
Bây giờ, Vân Thủy Thượng Tông ba vị Thiên Hà thất tử cấp bậc trưởng lão đích thân đến, lại tại nơi đây "Vừa lúc" ngăn lại chính mình, trong ngôn ngữ càng là ám chỉ nguyện thay hắn ngăn cản khả năng tồn tại "Truy binh" hắn dụng ý lại rõ ràng bất quá —— bọn hắn không muốn tự tay cầm nã Tề Vũ cái này khoai lang bỏng tay!
Vân Thủy Thượng Tông cùng Ma Môn tuy thuộc đối địch, nhưng Ma Môn chủ yếu hoạt động khu vực cùng kịch liệt xung đột đều tập trung ở cùng Thiên Bảo thượng tông giáp giới khu vực.
Đối Vân Thủy tông mà nói, gần trong gang tấc, chưởng khống ngoại hải tài nguyên Thiên Tinh minh cùng Thiên Tinh 72 đảo, mới là tâm phúc của bọn hắn họa lớn.
Như lúc này bắt giết Ma Môn môn chủ chi nữ, cùng Ma Môn triệt để vạch mặt, lâm vào không chết không thôi hoàn cảnh, thế tất sẽ phân tán bọn hắn ứng đối Thiên Tinh minh lực lượng, cái này tuyệt không phải Vân Thủy Tông sở nguyện.
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Lạc Bình trong lòng cười lạnh, trên mặt lại lộ ra vẻ mỉm cười: "Thì ra là thế! Nhiếp huynh cùng hai vị đạo hữu cao thượng, lạc nào đó vô cùng cảm kích! Thực không dám giấu giếm, kia Ma Môn Bạch Hổ hộ pháp thực lực không tầm thường, còn có Chu Tước hộ pháp tiếp viện, nếu có ba vị ở đây tọa trấn, ngăn chặn Ma Môn đến tiếp sau viện binh, lạc nào đó liền có thể tránh lo âu về sau, toàn lực cầm nã Tề Vũ!"
Nhiếp Hồng Viễn ha ha cười nói: "Lạc huynh khách khí, diệt ma vệ đạo, vốn là chúng ta thuộc bổn phận sự tình, Lạc huynh cứ việc tiến đến, nơi đây có chúng ta, tất không gọi Ma Môn tặc tử tiếp tục tiến lên một bước."
Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên hơi có vẻ ý vị thâm trường, "Ngày khác nếu ta Vân Thủy tông cùng kia Thiên Tinh 72 đảo có chỗ phân tranh, còn cần quý tông giúp đỡ thêm mới là."
Lạc Bình tự nhiên ngầm hiểu, lập tức nhận lời nói: "Đây là tự nhiên! Thiên Bảo, Vân Thủy chính là đồng minh tình nghĩa, tương hỗ là răng môi, đến lúc đó ta tông ổn thỏa hết sức giúp đỡ!"
"Tốt! Có Lạc huynh lời ấy, chúng ta liền yên tâm."
Nhiếp Hồng Viễn nghiêng người tránh ra đạo lộ, "Việc này không nên chậm trễ, Lạc huynh mau mời đi, đừng muốn để kia yêu nữ tìm khe hở bỏ chạy."
"Đa tạ!" Lạc Bình không cần phải nhiều lời nữa, đối ba người liền ôm quyền, thân hình lần nữa hóa thành lưu quang, trong nháy mắt không có vào trong sương mù dày đặc, hướng phía Hắc Thạch tiều phương hướng kích xạ mà đi.
Nhìn xem Lạc Bình biến mất phương hướng, Nhiếp Hồng Viễn trên mặt nụ cười ấm áp dần dần thu lại, thay vào đó là một mảnh thâm thúy bình tĩnh.
Bên cạnh Thiên Hà thất tử một trong Hàn Thông mở miệng nói: "Nhiếp sư huynh, như thế bỏ mặc Thiên Bảo thượng tông đi cầm nã Tề Vũ, phải chăng. . . . ."
Nhiếp Hồng Viễn khoát tay áo, ngắt lời hắn, thản nhiên nói: "Tề Tầm Nam chỉ như vậy một cái nữ nhi, xem như trân bảo, ai giam giữ nàng, ai chính là cùng toàn bộ Vô Cực Ma Môn kết xuống ân oán, bây giờ Ma Môn thế lực không như lúc trước, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường, ta tông làm gì đi sờ cái này rủi ro? Để Thiên Bảo thượng tông tới chống đỡ ở phía trước, để bọn hắn đấu cái lưỡng bại câu thương, phương phù hợp ta tông lợi ích."
Hắn ánh mắt nhìn về phía Yên Ba trạch chỗ sâu, "Lần này vũng nước đục, chúng ta tạm thời không cần lội quá sâu. Ngồi xem phong vân lên, chậm đợi thời cơ biến, mới là thượng sách."
Còn lại hai người nghe vậy, đều khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.
Ba đạo cường hoành khí tức lặng yên tản ra, biến mất tại nồng vụ cùng hơi nước bên trong.
. . .

========
Chương 307: Yêu nữ
========
Hắc Tiều thạch đảo.
Tề Vũ ánh mắt đảo qua chiến trường, chỉ gặp Huyền Minh Hắc Ngưu mặc dù dũng mãnh vô song, quanh thân Huyền Minh Chân Thủy cuồn cuộn như sóng dữ, đem Trang Văn Bân, Tống Thư Hoài các loại bát đại cao thủ thế công từng cái ngăn lại, thậm chí thỉnh thoảng phản kích, làm cho đám người liên tiếp lui về phía sau.
Nhưng mà, kia thiên bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông cao thủ tính bền dẻo mạnh, viễn siêu nàng dự đoán.
"Không thể dây dưa nữa đi xuống. . .
Tề Vũ tâm niệm thay đổi thật nhanh.
Nàng mặc dù mượn Ngự Hồn Châu cưỡng ép thu phục Huyền Minh Hắc Ngưu, nhưng tự thân tiêu hao to lớn, tâm thần cùng dị thú liên kết, gánh vác cực nặng.
Nơi đây dù sao cũng là Vân ThủyThượng Tông nội địa, kéo dài thêm, đối phương viện binh sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mà Ma Môn ở đây lực lượng đã thấy đáy.
Lôi Hồng thiêu đốt tinh huyết, đã là nỏ mạnh hết đà, tái chiến tiếp, chỉ sợ hai người đều muốn nằm tại chỗ này.
"Lôi trưởng lão!"
Tề Vũ truyền âm nhập mật, "Chuẩn bị rút lui! Ta để Hắc Ngưu mở đường, ngươi tìm khe hở đi trước!"
Lôi Hồng đang cùng Trang Văn Bân đối cứng một cái, truyền âm nói: "Tiểu thư đi trước! Ta đoạn hậu!"
Hắn biết rõ Huyền Minh Hắc Ngưu là Tề Vũ thoát thân lớn nhất ỷ vào, như chính mình đi trước, Tề Vũ dù cho có Huyền Minh Hắc Ngưu, chỉ sợ cũng khó mà thoát thân.
"Đừng muốn dông dài! Đây là mệnh lệnh!" Tề Vũ ngữ khí chém đinh chặt sắt.
Nàng hít sâu một hơi, hai tay Ngự Hồn Châu u quang lại thịnh.
Rống
Huyền Minh Hắc Ngưu phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, móng trước lôi cuốn lấy ngập trời hắc thủy, như là hai tòa núi nhỏ, hướng phía thế công mạnh nhất Trang Văn Bân cùng Tống Thư Hoài vào đầu đạp xuống!
Một kích này uy thế doạ người, không khí đều bị áp súc ra nổ đùng.
Trang Văn Bân cùng Tống Thư Hoài sắc mặt biến hóa, không dám đón đỡ, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời toàn lực vận chuyển chân nguyên hộ thể, màu vàng đất quang thuẫn cùng thanh mịt mờ kiếm khí xen lẫn trước người.
"Ngay tại lúc này!"
Tề Vũ nhắm ngay thời cơ, đối Lôi Hồng quát.
Lôi Hồng cắn chặt hàm răng, biết rõ giờ phút này không phải hành động theo cảm tính thời điểm, bỗng nhiên một quyền ép ra khía cạnh đánh tới Năng Ngạn, thân hình hóa thành một đạo đỏ thẫm lưu quang, liều lĩnh hướng phía bên ngoài vòng chiến vây sương mù dày đặc nhất chỗ bỏ chạy.
Hắn thiêu đốt tinh huyết di chứng đã bắt đầu hiển hiện, khí tức cấp tốc uể oải, tốc độ chậm mấy phần.
"Muốn đi?" Trang Văn Bân tuy bị Hắc Ngưu bức lui, ánh mắt lại một mực khóa chặt Tề Vũ, gặp Lôi Hồng muốn trốn, cách không một chưởng vỗ ra, hùng hậu chưởng lực ngưng tụ thành một đạo Thổ Long, đuổi sát nó hậu tâm.
Nhưng mà, Huyền Minh Hắc Ngưu to lớn đầu lâu bãi xuống, một đạo Huyền Minh Chân Thủy ngưng tụ thành màu đen tường nước trống rỗng xuất hiện, đem Trang Văn Bân chưởng lực đều ngăn lại.
Ngay tại Trang Văn Bân cùng Tống Thư Hoài bị Huyền Minh Hắc Ngưu phản kích tạm thời ngăn trở sát na, Trần Khánh động!
Hắn một mực tại bên ngoài du tẩu, tìm kiếm cơ hội.
Giờ phút này gặp Tề Vũ phân thần, hộ thân chân nguyên xuất hiện một tia cực kỳ nhỏ tan rã.
Tận dụng thời cơ!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm lực lượng ầm vang bộc phát, khí huyết như là núi lửa phun trào, trầm thấp long ngâm tượng minh từ hắn trong cơ thể vang lên.
Dưới chân hắn bước ra một bước, thân hình như như quỷ mị lấn đến gần, người cùng thương phảng phất hòa làm một thể, Huyền Long thương phát ra một tiếng xé rách không khí rít lên!
Chân Vũ Đãng Ma Thương!
Một thương này, đem tốc độ cùng lực xuyên thấu tăng lên tới cực hạn!
Trên mũi thương, Hỗn Nguyên chân nguyên độ cao áp súc, ngưng tụ thành một điểm cơ hồ mắt thường khó phân biệt Hàn Tinh, dọc đường không khí phảng phất đều bị rút khô, hình thành một đạo ngắn ngủi Chân Không quỹ tích, đâm thẳng Tề Vũ hậu tâm yếu hại!
Tề Vũ tại Trần Khánh khí huyết bộc phát trong nháy mắt liền đã trong lòng báo động, nhưng không nghĩ tới một thương này đến mức như thế nhanh chóng, như thế chi xảo trá!
Nàng vừa phân ra tâm thần đưa tiễn Lôi Hồng, cũng chính là cái này nháy mắt sai lệch, để nàng đã mất đi tốt nhất né tránh hoặc phòng ngự thời cơ.
Băng lãnh thương ý kích thích nàng sau lưng lông tơ đứng đấy!
"Cái này tiểu tặc! Mới ngược lại là không có chú ý tới hắn!"
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tề Vũ rốt cuộc không lo được duy trì phong phạm, bỗng nhiên một cái chật vật cúi người, đồng thời hơi nhún chân đạp một cái, trực tiếp từ Huyền Minh Hắc Ngưu rộng lớn phần lưng lăn lộn mà xuống!
Xoẹt
Cứ việc nàng phản ứng đã nhanh đến cực hạn, lăng lệ thương kình vẫn như cũ sát vai trái của nàng lướt qua, tiên huyết trong nháy mắt tuôn ra, nhuộm đỏ áo bào màu đen.
Tề Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, thái dương chảy ra mồ hôi lạnh.
Nàng cố nén kịch liệt đau nhức lăn khỏi chỗ, kéo ra một chút cự ly.
"Ngăn lại nàng!"
Trang Văn Bân hét lớn, cùng Tống Thư Hoài gần như đồng thời thoát khỏi Huyền Minh Hắc Ngưu dây dưa, lần nữa nhào tới.
Năng Ngạn, Trình Đan Cầm, Cung Nam Tùng mấy người cũng nhao nhao ép ra Hắc Ngưu quấy rối, các loại công kích như là mưa to gió lớn hướng rơi xuống đất Tề Vũ trút xuống mà đi.
Huyền Minh Hắc Ngưu phát ra cuồng bạo gầm thét, không để ý tự thân thương thế, thân thể cao lớn điên cuồng vặn vẹo, Huyền Minh Chân Thủy như là mất khống chế hướng chu vi phun trào, ngăn cản tất cả mọi người thế công.
Trong lúc nhất thời, kiếm khí, chưởng phong, chỉ kình, thương mang cùng bốc lên Huyền Minh Chân Thủy kịch liệt va chạm, tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, toàn bộ Hắc Tiều đảo phảng phất đều muốn bị cái này cuồng bạo khí tức xé nát.
Tề Vũ mượn Hắc Ngưu liều chết chế tạo hỗn loạn, cưỡng đề một ngụm chân nguyên, thân hình như khói nhẹ hướng nơi xa bỏ chạy.
Đám người bị Huyền Minh Hắc Ngưu đầu này lâm vào điên cuồng dị thú gắt gao ngăn trở, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách đột phá nó ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tề Vũ thân ảnh sắp không có vào trong sương mù dày đặc.
Nhưng vào lúc này ——
Ông
Một cỗ bàng bạc khí tức, như là yên lặng núi lửa bỗng nhiên phun trào, từ nơi xa chân trời cuốn tới!
Khí tức lướt qua, liền tràn ngập nồng vụ đều bị cưỡng ép gạt ra, hình thành một đầu rõ ràng thông đạo.
Một đạo thân ảnh màu xám tro, như là thuấn di, mấy cái lấp lóe liền vượt qua dài dằng dặc cự ly, xuất hiện tại Tề Vũ trốn chạy con đường phía trước phía trên.
Chính là Lạc Bình!
Tề Vũ trốn chạy thân hình bỗng nhiên trì trệ, phảng phất đụng phải lấp kín vô hình khí tường.
Lạc Bình mặt không biểu lộ, tay phải nhìn như tùy ý hướng trước tìm tòi.
Cái này tìm tòi, phảng phất bao gồm phương viên mấy chục trượng không gian, Tề Vũ quanh thân ma khí như là băng tuyết tan rã, nàng đem hết toàn lực muốn giãy dụa, lại phát hiện chính mình như là lâm vào hổ phách bên trong con muỗi, liền một ngón tay đều khó mà động đậy!
Sau một khắc, Lạc Bình bàn tay đã hời hợt đặt tại nàng đan điền khí hải phía trên.
Tề Vũ trong mắt thần thái trong nháy mắt ảm đạm, thân thể mềm mềm ngã xuống, bị Lạc Bình tiện tay nhấc lên.
Đầu kia ngay tại điên cuồng công kích đám người Huyền Minh Hắc Ngưu, tại Tề Vũ bị bắt trong nháy mắt, thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, quanh thân Huyền Minh Chân Thủy cấp tốc biến mất, trong mắt hung quang cũng dần dần tan rã.
Cuối cùng "Ầm ầm" một tiếng, như sơn nhạc lật úp nặng nặng đập ngã trên mặt đất, khí tức cấp tốc uể oải xuống dưới, dù chưa chết, cũng đã đã mất đi trước đó hung hãn.
Chiến trường trong nháy mắt an tĩnh lại.
Thiên Bảo thượng tông mọi người thấy người tới, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.
Cung Nam Tùng, Trang Văn Bân bọn người vội vàng tiến lên, cung kính hành lễ:
"Lạc trưởng lão!"
Trần Khánh cũng thu thương mà đứng, trong lòng nghiêm nghị.
Vị này Lạc trưởng lão khí tức, thâm bất khả trắc, xa không phải Trang Văn Bân, Tống Thư Hoài bọn người có thể so sánh, chỉ sợ đã là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tồn tại.

========
Chương 308: Hai lần ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Lạc Bình quét mấy người liếc mắt, nói: "Các ngươi vất vả, nơi đây không nên ở lâu, hiện tại theo ta về tông môn lại nói."
Trần Khánh mấy người gật đầu nói phải, nhao nhao lấy ra một hạt khôi phục chân nguyên đan dược ăn vào.
Đan dược vào bụng, hóa thành ôn nhuận dược lực lưu chuyển tứ chi bách hài, bổ sung mới trong lúc kịch chiến tiêu hao chân nguyên.
Sau đó, đám người gọi riêng phần mình Kim Vũ Ưng.
Mấy cái thần tuấn phi hành tọa kỵ rơi xuống, Trần Khánh cái kia Kim Vũ Ưng lộ ra phá lệ đáng chú ý.
Nó vốn là dị chủng, hình thể xa so với đồng loại to lớn một vòng, Linh Vũ kim quang chói mắt, nhìn quanh ở giữa tự có một cỗ bễ nghễ thái độ.
Cái khác mấy cái Kim Vũ Ưng tựa hồ Thiên Sinh liền đối với hắn còn có e ngại, càng không dám quá phận tới gần, thấp nằm lấy đầu.
Lạc Bình ánh mắt rơi vào Trần Khánh Kim Vũ Ưng bên trên, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, không khỏi nói: "Đúng là đầu dị chủng, thần tuấn phi phàm, ngược lại là khó được."
Trần Khánh chắp tay trả lời: "Trưởng lão quá khen, đệ tử trước đây vận khí tốt, tại Lạc Tinh sườn núi lịch luyện lúc, ngẫu nhiên đạt được một viên Ưng trứng ấp mà thành."
Lạc Bình nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa, ngược lại nói: "Cái này yêu nữ, liền đặt ở ngươi Kim Vũ Ưng trên lưng áp giải, nàng tu vi đã bị ta triệt để phong ấn, đan điền khí hải cũng bị cấm chế, lật không nổi sóng gió, ngươi lại yên tâm."
"Vâng, trưởng lão."
Trần Khánh đáp ứng, tiến lên từ Lạc Bình trong tay tiếp nhận hôn mê bất tỉnh Tề Vũ.
Xác thực lại không nửa phần sức phản kháng, hắn xem chừng đem Tề Vũ an trí tại Kim Vũ Ưng trên yên, tìm dây thừng đem nó cố định ổn thỏa.
Đúng lúc này, Trần Khánh lơ đãng đi tới Huyền Minh Hắc Ngưu trước người.
Như thế dị thú toàn thân là bảo, nhất là hắn bản nguyên tinh huyết cùng kia Huyền Minh Chân Thủy, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu Luyện Thể, tu luyện thần thông vô thượng bảo tài.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, trong tay áo sớm đã chuẩn bị xong hai bình ngọc rơi vào bàn tay, trong cơ thể chân nguyên nhẹ xuất, hóa thành hai đạo nhỏ xíu hấp lực, hấp thu tràn đầy một bình tinh huyết cùng Huyền Minh Chân Thủy.
Động tác mau lẹ như điện, một mạch mà thành, lập tức cổ tay khẽ đảo, bình ngọc liền đã thu hồi lại.
Toàn bộ quá trình bất quá trong nháy mắt, Trần Khánh sắc mặt như thường, không có bất kỳ biến hóa nào.
Thiên Bảo thượng tông mấy người cỡ nào nhãn lực, Trần Khánh kia phiên nhìn như ẩn nấp động tác, kì thực đều rơi trong mắt bọn hắn.
Cung Nam Tùng, Trang Văn Bân bọn người góc miệng đều là không tự chủ được có chút co rúm một cái.
Trang Văn Bân không khỏi âm thầm oán thầm: "Cái này tiểu tử, tay là thật đen, ra tay cũng là thật nhanh!"
Trong lòng của hắn cũng là nổi lên một tia hâm mộ.
Kia Huyền Minh Hắc Ngưu bản nguyên tinh huyết sao mà trân quý, ẩn chứa cả người tu vi tinh hoa, hao tổn cái này một bình nhỏ, sợ là đủ để cho kia dị thú Nguyên Khí đại thương, không có mấy năm tỉ mỉ điều dưỡng cùng tài nguyên đầu nhập, tuyệt khó khôi phục như lúc ban đầu.
Càng đừng đề cập kia Huyền Minh Chân Thủy, đồng dạng là tu luyện âm hàn thuộc tính thần thông vô thượng bảo tài.
Bực này tốt đồ vật, nói không tâm động là giả.
Nhưng hắn thân là bên ngoài 27 phong phong chủ một trong, tự trọng thân phận, trước mắt bao người, cuối cùng kéo không xuống mặt mũi đi làm bực này "Mượn gió bẻ măng" có sai lầm phong phạm sự tình.
Vân Thủy Thượng Tông cao thủ cũng đem Trần Khánh cái này tiểu động tác thu hết vào mắt, mười phần đau lòng.
Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng không tiện là điểm ấy "Việc nhỏ" vào lúc này phát tác, bằng thêm xung đột.
Lạc Bình an bài thỏa đáng, lúc này mới quay người, mặt hướng Vân Thủy Thượng Tông Tống Thư Hoài, Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di ba người, khẽ vuốt cằm nói: "Chuyện hôm nay, đa tạ quý tông xuất thủ tương trợ, lần này bắt được Ma Môn trọng yếu nhân vật, ta cần lập tức áp giải về tông thẩm vấn. Đối ta hướng quý phái Tề trưởng lão gửi lời thăm hỏi, ngày khác lại tự."
Tề trưởng lão, chính là Thiên Hà Thất Tử Chi Thủ, tại Vân Thủy Thượng Tông cũng là đỉnh tiêm cao thủ.
Tống Thư Hoài ánh mắt khẽ nhúc nhích, bờ môi giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là ôm quyền đáp lễ: "Lạc trưởng lão khách khí, diệt ma vệ đạo, thuộc bổn phận sự tình."
Lạc Bình không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, đã nhẹ bồng bềnh rơi vào một cái Kim Vũ Ưng trên lưng.
Thiên Bảo thượng tông đám người thấy thế, cũng nhao nhao nhảy lên lưng chim ưng.
Mấy đạo màu vàng kim lưu quang vạch phá Yên Ba trạch trên không mê vụ, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo, đảo mắt liền biến mất ở mênh mông chân trời.
Hắc Tiều đảo bên trên, chỉ còn lại Vân Thủy Thượng Tông ba người, cùng cảnh hoang tàn khắp nơi.
Nhìn qua Thiên Bảo thượng tông đám người đi xa thân ảnh, Tống Thư Hoài, Triệu Tùng Đào, Tôn Tĩnh Di ba người liếc nhau.
Sau đó ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía đầu kia nằm rạp trên mặt đất Huyền Minh Hắc Ngưu.
Cái này Huyền Minh Hắc Ngưu, toàn thịnh thời kỳ, hắn hung uy ngập trời, thực lực tuyệt đối có thể so với trong tông môn những cái kia hoàn thành tám lần chân nguyên rèn luyện đỉnh tiêm trưởng lão!
Càng quan trọng hơn là, trong cơ thể nó có thể tự sinh "Huyền Minh Chân Thủy" bực này kỳ vật, vô luận là lấy hắn chân thủy tu luyện thần thông, vẫn là nghĩ cách đem nó thuần phục, làm trấn thủ sơn môn linh thú, đều là cực lớn giúp ích.
Nếu không phải kia Tề Vũ tìm tới vừa lúc khắc chế kẻ này Thực Hỏa, lấy bá đạo âm độc sinh sinh ma diệt nó hơn phân nửa hung tính cùng sức chống cự, căn bản không có khả năng đem nó khuất phục.
Tôn Tĩnh Di chậm rãi nói: "Cũng may còn có đầu dị thú này."
Tống Thư Hoài hừ lạnh một tiếng, ngữ khí mang theo vài phần phức tạp nói: "Cái này Trần Khánh, quả nhiên là gian hoạt giống như quỷ, nửa điểm thua thiệt cũng không chịu ăn."
Triệu Tùng Đào cũng là sắc mặt khó coi, tiếp lời nói: "Kia một bình bản nguyên tinh huyết cùng Huyền Minh Chân Thủy, ẩn chứa Huyền Minh Hắc Ngưu nhiều năm tu luyện tinh hoa, sao mà quý giá! Chúng ta cho dù có thể đem cái này Huyền Minh Hắc Ngưu mang về tông môn, muốn hảo hảo nuôi nấng, giúp đỡ khôi phục Nguyên Khí, đền bù lần này hao tổn, sợ không có một hai năm khổ công cùng đại lượng tài nguyên đầu nhập đều khó mà làm được."
Tôn Tĩnh Di dù chưa ngôn ngữ, nhưng trong mắt cũng hiện lên một tia đau lòng cùng bất đắc dĩ, thầm mắng Trần Khánh ra tay vừa nhanh vừa độc, ngỗng qua nhổ lông.
. . .
Mấy cái Kim Vũ Ưng xuyên thủng mây mù, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng phi nhanh.
Phi hành ước chừng nửa canh giờ, một mực trầm mặc Cung Nam Tùng nhìn về phía Trần Khánh, mở miệng hỏi: "Lúc ấy tình huống hỗn loạn, kia Thất Diệp Kim Liên. . . Quả nhiên là bị Sở Nam cướp đi? Ta luôn cảm thấy có chút kỳ quặc."
Trần Khánh trong lòng sớm có chuẩn bị, chậm rãi nói: "Cung trưởng lão, việc này đệ tử cũng thấy kỳ quái, lúc ấy Kim Liên hào quang lóe lên, liền hư không tiêu thất, trừ ta ra, chỉ có Sở Nam cự ly Thất Diệp Kim Liên gần nhất."
Hắn lời nói này nửa thật nửa giả, phối hợp hắn lúc ấy "Giận dữ mắng mỏ" Sở Nam cũng xuất thủ ngăn trở biểu hiện, cũng là hợp tình hợp lý.
Bên cạnh Năng Ngạn nghe vậy, vuốt râu thở dài: "Đáng tiếc! Bảy mươi năm Thất Diệp Kim Liên, quả thật thiên địa kỳ trân, hắn mỗi một mảnh lá cây đều ẩn chứa tinh thuần đến cực điểm Chí Dương Nguyên Khí, là luyện chế nhiều loại đan dược chủ dược, mà hạch tâm nhất kia đóa Kim Liên, càng là khó lường. . . . ."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí mang theo một tia ý vị thâm trường: "Nghe nói vật này chí dương chí cương, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, đối với tu luyện Phật môn Luyện Thể võ học, nhất là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cái này cương mãnh con đường công pháp, có không có gì sánh kịp giúp ích, nghe đồn Tây Mạc tịnh thổ Phật môn bên trong, liền có cao tăng đại đức chuyên môn bồi dưỡng này sen, lấy Liên Tử, Liên Diệp thậm chí củ sen làm thuốc tu luyện kim thân, tiến cảnh một ngày ngàn dặm."

========
Chương 308: Hai lần ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Trần Khánh nghe vào trong tai, ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng âm thầm đem "Bồi dưỡng Kim Liên" "Tu luyện nhục thân" mấy cái này từ mấu chốt một mực ghi lại.
Nếu có cơ hội, nhất định phải nghiên cứu một phen, chuyện này với hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau đột phá, có lẽ là một đầu đường tắt.
Một bên Trình Đan Cầm phong chủ gặp Trần Khánh không nói, cho là hắn bởi vì bỏ lỡ Kim Liên mà thất lạc, liền mở miệng hòa hoãn không khí, khẽ cười nói: "Trần chân truyền lần này cũng không lỗ, kia Huyền Minh Hắc Ngưu một bình bản nguyên tinh huyết cùng Huyền Minh Chân Thủy, thế nhưng là liền Trang phong chủ bọn hắn đều nóng mắt tốt đồ vật, có giá trị không nhỏ, đủ để đền bù rất nhiều tiếc nuối."
Nàng lời này vừa ra, Trang Văn Bân, Cung Nam Tùng mấy người ánh mắt cũng không khỏi tự chủ rơi vào Trần Khánh trên thân, ánh mắt phức tạp, đã có đối với hắn "Nhanh tay" bất đắc dĩ, cũng có một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.
Dù sao, lúc ấy bọn hắn tự kiềm chế thân phận, xác thực chậm nửa bước.
Trần Khánh cảm nhận được đám người ánh mắt, chỉ là cười cười, cũng không nói tiếp.
Được tiện nghi, tự nhiên muốn khoe mẽ.
Ngồi ngay ngắn phía trước lưng chim ưng trên Lạc Bình trưởng lão lúc này mở miệng, "Thất Diệp Kim Liên sự tình, tạm thời buông xuống, lần này có thể bắt được Tề Vũ, các ngươi đều có công tại tông môn, sau khi trở về, tông chủ tự có phong thưởng, tuyệt sẽ không để chư vị bạch bạch vất vả."
Nghe được "Tông môn phong thưởng" bốn chữ, mấy người trong lòng đều là khẽ động, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.
Cho dù là bọn hắn bực này thân phận, tài nguyên tu luyện cũng là thường có hoặc thiếu.
Trang Văn Bân phong chủ đem chủ đề dẫn về Tề Vũ trên thân, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng: "Cái này Tề Tầm Nam chi nữ, thực lực coi là thật không tầm thường, niên kỷ nhẹ nhàng, có thể khống chế năm đạo cùng tâm ma, nếu không phải chúng ta liên thủ, lại có Lạc trưởng lão áp trận, chỉ sợ thật nếu để cho nàng chạy thoát."
Lạc Bình khẽ vuốt cằm, nói: "Năm đạo cùng tâm ma xác thực cực kỳ ghê gớm, đây là Vô Cực Ma Môn trấn phái công pháp  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » hạch tâm thần thông, nghe đồn nếu có thể tu luyện ra chín đạo cùng tâm ma, liền có thể cửu cửu quy nhất, ngưng tụ ra một đạo chân chính 'Thiên Ma' hóa thân. Kia Thiên Ma vô hình vô chất, có thể xuyên toa hư thực, mê hoặc tâm thần, uy lực ngập trời, có thể xưng Ma Môn mạnh nhất pháp môn một trong."
"Thiên Ma?" Trần Khánh còn là lần đầu tiên nghe nói này bí văn.
"Không tệ." Lạc Bình khẳng định nói, "Thiên Ma thực lực cường hãn, bí hiểm khó lường, bất quá phương pháp này tu luyện gian nan, hung hiểm vạn phần, Ma Môn trong lịch sử cũng không ai có thể đem cùng tâm ma tu tới chín đạo, cho dù là đời trước Vô Cực Ma Môn môn chủ, tại ta tông ghi chép bên trong Ma Môn thực lực cường thịnh nhất thời khắc, kỳ đồng tâm ma cũng bất quá tám đạo số lượng. Tề Vũ nàng này có thể ở đây niên kỷ tu ra năm đạo, thật là kỳ tài ngút trời, hắn tâm tính, thiên phú đều là nhân tuyển tốt nhất. . . . ." .
Nói đến chỗ này, Lạc Bình lời nói hơi ngừng lại, tiếc hận nói: "Đáng tiếc, như thế nhân tài, lại sinh tại Ma Môn, hành tẩu ở tà đạo. . . . ."
Hắn không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.
Nhược Tề mưa xuất thân chính đạo, hẳn là có thụ chú mục thiên kiêu chi nữ.
Trần Khánh nghe vậy, vô ý thức trở về nhìn thoáng qua được an trí tại chính mình lưng chim ưng bên trên, vẫn như cũ hôn mê Tề Vũ, trong lòng cảnh giác đối với nàng lại tăng lên mấy phần, đồng thời, cũng đối môn kia có thể ngưng tụ "Thiên Ma"  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » sinh ra cực lớn hiếu kì.
Hắn thấy tận mắt Tề Vũ thi triển, ngũ ma tề xuất, công phòng nhất thể, còn có thể quấy nhiễu thần thức, uy lực xác thực kinh người.
Kim Vũ Ưng liên tục phi hành, đi tới nửa đường, mấy người tại một chỗ tương đối nhẹ nhàng dãy núi nghỉ ngơi đặt chân.
Đám người vừa thu thập thỏa đáng, liền gặp Trần Khánh lưng chim ưng trên Tề Vũ lông mi khẽ run, ung dung tỉnh lại.
Nàng đầu tiên là mờ mịt nhìn một chút chu vi, lập tức ánh mắt khôi phục thanh tĩnh, cũng nhận rõ chính mình thời khắc này tình cảnh.
Trần Khánh đi đến trước, đưa tới một chút nước sạch cùng lương khô.
Tề Vũ tiếp nhận, cắn một cái kia cứng rắn lương khô, lông mày lập tức chăm chú nhăn lại, ngữ khí mang theo rõ ràng bất mãn, liếc xéo lấy Trần Khánh: "Liền không có cái khác ăn sao? Cái đồ chơi này lại làm vừa cứng, nghẹn chết người."
Trần Khánh mặt không thay đổi nhìn nàng một cái, căn bản không thèm để ý.
Dưới thềm chi tù, còn chọn ba lấy bốn?
Gặp Trần Khánh không nhìn chính mình, Tề Vũ trong mắt lóe lên vẻ tức giận, hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cuối cùng không có lại nói cái gì, chỉ là dùng sức địa, ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm lương khô.
Trong nội tâm nàng suy nghĩ xoay nhanh: "Bây giờ rơi vào Thiên Bảo thượng tông chi thủ, muốn đào thoát khó như lên trời, bất quá, thân phận ta đặc thù, còn sống xa so với chết có giá trị, trong thời gian ngắn ứng vô tính mệnh nguy hiểm. Đã như vậy, chẳng bằng thả lỏng tâm thái, bảo tồn thể lực, lại tìm cơ hội. . . . ."
Nghĩ đến đây, nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bực bội, cố gắng để cho mình thích ứng hiện trạng.
Đúng lúc này, nàng đã thấy Trần Khánh phối hợp từ tùy thân trong bao quần áo lấy ra một cái giấy dầu bao, mở ra sau khi, bên trong là màu sắc mê người dị thú thịt khô —— đây là ly khai tông môn lúc, Tử Tô đặc biệt vì hắn chuẩn bị.
Trần Khánh cầm lấy một miếng thịt làm, chậm rãi nhai.
"Cẩu tặc!"
Tề Vũ nhìn xem Trần Khánh ăn được ngon ngọt, lại so sánh chính mình trong tay nhạt như nước ốc lương khô, một cỗ vô danh lửa xông thẳng đỉnh đầu, trong mắt cơ hồ muốn phun xuất hỏa đến.
Nàng nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thầm mắng: "Cẩu tặc! Ác tặc!"
Mấu chốt nàng giờ phút này tu vi bị phong, cùng người thường không khác, đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh.
Trần Khánh cảm nhận được nàng kia cơ hồ muốn giết người ánh mắt, nghiêng đầu lườm nàng liếc mắt, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Xem ra, ngươi rất bất mãn với ta?"
Tề Vũ hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu đi, dùng cái ót đối hắn, cự tuyệt giao lưu.
Trần Khánh thấy thế, cũng không tức giận, ngược lại đứng người lên, đi đến trước mặt nàng, tại nàng kinh ngạc trong ánh mắt, một tay lấy nàng trong tay còn không có ăn xong lương khô đoạt lấy.
"Ngươi!" Tề Vũ sững sờ, lập tức tức giận đến toàn thân phát run.
Sửu nhân nhiều tác quái!
Trần Khánh lại không quen lấy nàng, trực tiếp đem kia lương khô ném qua một bên, thản nhiên nói: "Đã không thích ăn, vậy cũng chớ ăn."
Tề Vũ ngực kịch liệt chập trùng, gắt gao siết chặt nắm đấm.
Nàng hít sâu mấy hơi, cưỡng ép đè xuống lập tức nhào tới cắn xé xúc động, trong lòng âm thầm thề: "Trần Khánh! Cái nhục ngày hôm nay, ta Tề Vũ nhớ kỹ! Ngày sau nếu có thoát khốn ngày, nhất định phải đưa ngươi một thân tinh huyết rút khô, đưa ngươi ý chí chi hải đánh nát, biến thành ngớ ngẩn, không! Biến thành một con chó!"
Chỉnh đốn xong xuôi, một đoàn người lần nữa lên đường.
Thời gian đang phi hành bên trong lặng yên trôi qua, Thiên Bảo thượng tông kia nguy nga liên miên sơn mạch hình dáng, hiện lên ở tầm mắt cuối cùng.
Thuận lợi đến tông môn.
Lạc Bình trưởng lão đối mọi người nói: "Tông chủ có lệnh, nàng này cần lập tức giam giữ tiến vào Ngục Phong, cung trưởng lão, Trang phong chủ, Năng phong chủ, Trình phong chủ, các ngươi một đường vất vả, về trước đi chỉnh đốn  chờ tông môn thông tri. Trần Khánh, ngươi theo ta đi một chuyến Ngục Phong."
"Rõ!" Trần Khánh gật đầu đáp ứng.
Mà một mực cúi thấp đầu Tề Vũ, đang nghe "Ngục Phong" hai chữ lúc, đôi mắt lóe lên một vòng dị dạng ánh sáng.
Cung Nam Tùng bọn người chắp tay rời đi.
Trần Khánh thì cùng Lạc Bình trưởng lão cùng một chỗ, áp lấy Tề Vũ, trực tiếp tiến về Ngục Phong.
Bước vào kia quen thuộc huyền thiết cửa chính, xuyên qua sát khí tràn ngập hành lang, rất nhanh liền tìm được ngay tại trấn thủ Thất Khổ đại sư.
"A Di Đà Phật!"
Thất Khổ đại sư nhìn thấy hai người, nhất là bị áp giải Tề Vũ, chắp tay trước ngực.
Tề Vũ nhìn xem Thất Khổ đại sư kia dáng vẻ trang nghiêm bộ dáng, trong lòng cười lạnh nói: "Dối trá con lừa trọc!"
Lạc trưởng lão đơn giản hướng Thất Khổ đại sư bàn giao vài câu, cường điệu cường điệu nàng này thân phận đặc thù, can hệ trọng đại, cần chặt chẽ trông giữ.
Thất Khổ đại sư vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi gật đầu, chắp tay trước ngực nói: "Lão nạp minh bạch."

========
Chương 308: Hai lần ( cầu nguyệt phiếu)
========
Lạc trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền rời đi.
Thất Khổ đại sư ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, ngữ khí bình thản: "Trần thí chủ, qua đoạn thời gian, Ngục Phong có lẽ cần ngươi tương trợ, đến lúc đó mong rằng thí chủ có thể đến đây."
Trần Khánh mặc dù không biết cụ thể chuyện gì, nhưng vẫn là chắp tay đáp: "Đại sư nhưng có phân phó, tại hạ ổn thỏa hết sức."
Hai người lại đơn giản nói chuyện với nhau vài câu, Trần Khánh liền cũng cáo từ rời đi.
Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi, Tề Vũ trong lòng minh bạch.
Trần Khánh tu luyện Phật môn Luyện Thể bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » xem ra tám chín phần mười chính là cái này lão hòa thượng truyền thụ cho.
Thất Khổ đại sư mang theo nàng một đường hướng phía dưới, cuối cùng đi tới âm trầm ảm đạm dưới mặt đất ba tầng.
Nơiđây sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, băng lãnh thấu xương.
Tại một gian cửa nhà lao trước, Thất Khổ đại sư ngừng bước chân, chuẩn bị mở ra cửa nhà lao.
Đúng lúc này, một mực trầm mặc Tề Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng đối Thất Khổ đại sư cười lạnh nói: "Giả từ bi lão hòa thượng!"
Thất Khổ đại sư thần sắc không thay đổi, bình tĩnh đối Tề Vũ chắp tay trước ngực, nói: "Tề thí chủ, đắc tội."
Lời còn chưa dứt, Thất Khổ đại sư quanh thân bỗng nhiên tách ra nhu hòa mà thuần túy màu vàng kim Phật quang, quang mang kia cũng không chướng mắt, lại mang theo một cỗ chiếu rõ chân thực bản nguyên thiền ý.
Tại cái này Phật quang chiếu rọi phía dưới, Tề Vũ trên thân tựa hồ có một tầng vô hình sa mỏng bị lặng yên Yết đi.
Chỉ gặp nàng kia nguyên bản hơi có vẻ cồng kềnh dáng vóc trở nên linh lung tinh tế, phổ thông thậm chí có chút khó coi khuôn mặt như là sóng nước dập dờn biến hóa, cuối cùng lộ ra một trương có thể xưng tuyệt sắc dung nhan.
Nhìn qua da thịt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo đến như là trong tranh tiên tử, nhất là kia một đôi mắt, giờ phút này linh quang trong vắt, nhìn quanh sinh huy.
Cái này, mới là Ma Môn yêu nữ Tề Vũ chân chính vẻ mặt!
Thất Khổ đại sư đối như vậy biến hóa tựa hồ sớm có đoán trước, chỉ là bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, nói một tiếng: "Mời."
. . .
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tự mình tiểu viện lúc, đã là ánh chiều tà le lói.
Cửa sân vừa bị đẩy ra, bốn đạo thân ảnh yểu điệu liền dẫn làn gió thơm tiến lên đón, chính là Thanh Đại, Tử Tô, Bạch Chỉ cùng Lan Chỉ tứ nữ.
"Sư huynh, ngài trở về!"
"Sư huynh một đường vất vả!"
Oanh thanh yến ngữ bên trong xen lẫn khó mà che giấu mừng rỡ cùng lo lắng.
"Sư huynh, nước nóng đã chuẩn bị tốt, ngài trước tắm rửa giải giải phạp a?" Thanh Đại nhẹ giọng đề nghị.
Trần Khánh gật gật đầu, mấy ngày liền bôn ba kịch chiến, tinh thần căng cứng, ngâm cái tắm nước nóng thật là hưởng thụ.
Đối hắn tắm rửa thay quần áo ra, lệch sảnh trên bàn đã bày đầy thức ăn tinh xảo, nóng hôi hổi, mùi thơm nức mũi.
Cơm tất, Trần Khánh đối tứ nữ nói: "Ta cần bế quan mấy ngày."
"Vâng, sư huynh."
Tứ nữ cùng kêu lên đáp ứng, thu liễm âm thanh, riêng phần mình lui ra, đem tiểu viện yên tĩnh lưu cho hắn.
Trần Khánh đi vào tĩnh thất.
Hắn khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, mà là trước chải vuốt chuyến này đoạt được, đem các loại thu hoạch —— lấy ra.
Hai bình ngọc bên trong, theo thứ tự là Huyền Minh Chân Thủy cùng Huyền Minh Hắc Ngưu tinh huyết, tản ra bàng bạc tinh nguyên cùng âm hàn khí tức.
Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào gốc kia hào quang lưu chuyển, sinh cơ dạt dào Thất Diệp Kim Liên phía trên.
Bảy mảnh kim Diệp Mạch lạc bên trong hình như có thể lỏng kim quang chảy xuôi, nụ hoa chớm nở nhụy sen tản ra Chí Dương chí thuần Nguyên Khí.
"Thất Diệp Kim Liên. . . Vật này ẩn chứa Chí Dương Nguyên Khí đối ta tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » rất có ích lợi, thậm chí khả năng giúp ta xung kích tầng thứ cao hơn, nhưng vật này dược tính quá mức bá đạo, cần chuẩn bị chu toàn, dựa vào cái khác dược tài hòa hoãn mới có thể phục dụng, gấp không được."
Trong lòng của hắn suy nghĩ, rất nhanh có quyết đoán: "Việc cấp bách, là trước đem trong cơ thể lưu lại Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên triệt để luyện hóa hấp thu, này tinh nguyên đã luyện hóa một bộ phận, còn có một bộ phận trữ hàng tại kinh mạch chỗ sâu, đem nó hoàn toàn hấp thu, ứng đủ để giúp ta hoàn thành hai lần chân nguyên rèn luyện!"
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh đem Thất Diệp Kim Liên những vật này xem chừng thu hồi.
Hắn nhắm hai mắt, tâm thần chìm vào trong cơ thể.
« Thái Hư chân kinh » pháp quyết chầm chậm vận chuyển, ý thức dẫn dắt đến kia ẩn núp tại kinh mạch các nơi Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên.
Oanh
Như là ngủ say núi lửa bị tỉnh lại, kia cỗ bàng bạc mà hơi có vẻ cuồng bạo tinh nguyên lần nữa bị dẫn động, dọc theo Thái Hư chân nguyên vận hành Chu Thiên bắt đầu lao nhanh.
Có trước đó luyện hóa kinh nghiệm, lần này dẫn đạo xe nhẹ đường quen.
Tinh Nguyên Hồng lưu bị  « Thái Hư chân kinh » huyền diệu pháp quyết không ngừng rèn luyện, hóa thành là tinh thuần nhất chân nguyên, một tia dung nhập hắn trong khí hải.
Đan điền khí hải phảng phất một cái động không đáy, tham lam thôn phệ lấy những này tinh thuần chân nguyên, nguyên bản liền có chút hùng hồn chân nguyên bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, cô đọng.
Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . . .
Trần Khánh tâm vô bàng vụ, toàn bộ tâm Thần đều đắm chìm trong rèn luyện chân nguyên quá trình bên trong.
Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tự thân chân nguyên đang trở nên càng ngày càng sền sệt, càng ngày càng ngưng thực, vận chuyển ở giữa, ẩn ẩn mang theo phong lôi chi thanh, kia là chất biến điềm báo.
Thẳng đến ngày thứ bảy hoàng hôn.
Trần Khánh trong cơ thể truyền ra một trận nhỏ xíu vù vù, quanh thân khí tức bừng bừng phấn chấn, áo bào không gió mà bay.
Hắn tâm thần khẽ động, nhìn về phía trong đầu kia rõ ràng hiển hiện bảng:
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh một tầng (9995/ 10000) 】
Trần Khánh trong lòng sáng như gương, "Hiện tại liền có thể đột phá hai lần rèn luyện."
Hắn hít sâu một hơi, chẳng những không có buông lỏng, ngược lại càng thêm ngưng thần tụ lực.
Cuối cùng còn sót lại Thanh Huyền Vương Xà tinh nguyên bị triệt để kích phát, như là đầu nhập Dung Lô cuối cùng một thanh củi củi.
« Thái Hư chân kinh » pháp quyết bị thôi động đến trước mắt cực hạn, trong đan điền Hỗn Nguyên chân nguyên tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay tròn, áp súc!
Ông
Phảng phất có một đạo bình chướng vô hình bị xông phá, Trần Khánh toàn thân kịch chấn.
Bên trong đan điền, kia nguyên bản hơi có vẻ "Thưa thớt" chân nguyên, tại thời khắc này phát sinh bay vọt về chất!
Tất cả chân nguyên bị cực độ áp súc, cô đọng như Thủy Ngân, nặng nề như thủy ngân tương, chảy xuôi tại nới rộng mấy phần kinh mạch bên trong, trào lên ở giữa mang theo trầm hồn nặng nề lực lượng cảm giác.
Chân nguyên nhan sắc cũng tựa hồ thâm thúy một tia.
Cùng lúc đó, ý chí chi hải bên trong kia đoạn Dưỡng Hồn mộc tung xuống xanh nhạt quang huy tựa hồ cũng nhận dẫn dắt, có chút ba động, khiến cho hắn thần thức tại thời khắc này cũng theo đó tăng trưởng, cảm giác trở nên càng thêm nhạy cảm, phạm vi càng rộng lớn hơn.
Một loại trước nay chưa từng có cảm giác mạnh mẽ xông lên đầu.
Phảng phất tránh thoát một tầng vô hình trói buộc, thân thể trở nên càng thêm nhẹ nhàng, mà đối thiên địa nguyên khí cảm ứng cũng rõ ràng mấy lần không chỉ!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh tầng hai (1/ 20000) 】
Hai lần chân nguyên rèn luyện, xong rồi!
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn nhẹ nhàng nắm tay, cảm thụ được trong cơ thể kia tuôn trào không ngừng, ngưng thực nặng nề hoàn toàn mới chân nguyên, góc miệng không khỏi câu lên một vòng hài lòng độ cong.
". Hai lần rèn luyện."
Hắn giờ phút này, có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tự thân thực lực tổng hợp, so với một lần rèn luyện lúc, tăng lên đâu chỉ mấy thành!
Vô luận là chân nguyên hùng hồn trình độ, tốc độ khôi phục, vẫn là hắn cô đọng chất lượng, đều không thể so sánh nổi.
Chân nguyên rèn luyện một lần so tài một chút một lần khó khăn, nhưng mỗi nhiều rèn luyện một lần, thực lực cũng là mắt trần có thể thấy tăng trưởng.
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán: "Bằng vào ta bây giờ hai lần rèn luyện căn cơ, dựa vào  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm cùng rất nhiều át chủ bài, chính là bốn lần rèn luyện cao thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ của ta!"
Theo hắn biết, chân truyền đệ tử bên trong xếp hạng thứ năm Hoắc Thu Thủy, hắn tu vi cũng khó khăn lắm đạt tới bốn lần chân nguyên rèn luyện trình độ.
"Như thế nói đến, đơn thuần cảnh giới căn cơ, ta mặc dù kém hơn một chút, nhưng nếu tính cả  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » các loại, tổng hợp chiến lực, Hoắc Thu Thủy chưa chắc là đối thủ của ta."
Cái này phán đoán để hắn tâm thần khẽ động.
Ý vị này, tại không lộ ra trước mắt người đời tình huống dưới, hắn đã có được có thể so với chân truyền năm vị trí đầu thực lực!
Mà xếp hạng càng cao, đứng hàng thứ ba Chung Vũ, nghe đồn đã hoàn thành năm lần chân nguyên rèn luyện, hắn nội tình chi sâu, thủ đoạn mạnh, tuyệt không phải dễ tới bối phận, vẫn cần cẩn thận mà đối đãi.
Trần Khánh cảm thấy mình chưa hẳn không phải là đối thủ của hắn.
Nhưng nếu như có thể chân nguyên rèn luyện ba lần, cơ bản liền mười phần chắc chín.

========
Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Đoạn Hồn hạp chỗ sâu, một chỗ ẩn nấp động phủ bên trong.
Tia sáng ảm đạm, dựa vào mấy chén nhỏ khảm tại trên vách đá thanh đồng đăng chén nhỏ chiếu sáng.
Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt dược thảo khí tức.
Tề Tầm Nam nhìn xem trong tay giấy viết thư.
Trong thư tin tức, mỗi chữ mỗi câu, đều trĩu nặng đặt ở trong lòng của hắn.
Huyền Minh Hắc Ngưu bị đoạt, Thất Diệp Kim Liên không biết tung tích, nhất là. . .  Tề Vũ bị Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông người liên thủ bắt giữ, hiện đã giải vào Thiên Bảo thượng tông toà kia Ngục Phong.
"Ngục Phong. . . . ."
Trong lòng của hắn mặc niệm cái tên này.
Kia là Thiên Bảo thượng tông dùng để giam giữ trọng yếu nhất tù phạm địa phương, đề phòng sâm nghiêm, cấm chế trùng điệp, càng có Phật môn cao nhân tọa trấn.
Tề Tầm Nam ngoại trừ kia khóa chặt lông mày, trên mặt lại nhìn không ra càng đa tình tự.
Chỉ là quanh thân khí tức, phảng phất hàn đầm nước sâu, tăng thêm mấy phần hàn ý.
Hắn chậm rãi giương mắt, ánh mắt nhìn về phía động phủ chỗ bóng tối một cái nơi hẻo lánh.
Nơi đó, không biết khi nào, lặng yên đứng thẳng một cái người áo trắng.
Người này dáng vóc vừa phải, khuôn mặt cực kỳ phổ thông, là loại kia gặp qua mười lần cũng chưa chắc có thể nhớ tướng mạo.
Nhưng càng kì lạ chính là, rõ ràng hắn liền đứng ở nơi đó, tầm mắt của ngươi rơi vào trên mặt hắn lúc có thể thấy rõ mặt mày miệng mũi, chỉ khi nào ánh mắt dời, liên quan tới hắn cụ thể dung mạo ấn tượng liền sẽ cấp tốc mơ hồ làm nhạt.
Cái này hiển nhiên là một loại nào đó cực cao minh, ẩn nấp tự thân khí tức bí pháp.
"Cái này cùng ngươi hướng ta cam đoan cũng không đồng dạng."
Tề Tầm Nam mở miệng, thanh âm không cao.
Trước đây người này tìm tới cửa, cung cấp tin tức nói chắc như đinh đóng cột, cam đoan này Hành Phong hiểm khả khống.
Người áo trắng có chút khom người, nhẹ nhàng hít vào một hơi, "Việc này đúng là tại hạ sơ sót, chưa thể ngờ tới Thiên Bảo thượng tông viện binh như thế mau lẹ. . . Lão tông chủ. . . . ."
Nâng lên "Lão tông chủ" ba chữ lúc, hắn lời nói dừng một cái.
Tề Tầm Nam híp mắt lại, trong mắt duệ quang thu liễm.
"Lão tông chủ" cái chức vị này, tựa hồ biểu lộ người này một chút thân phận.
Hắn xem kĩ lấy đối phương kia mơ hồ không rõ khuôn mặt, ý đồ bắt giữ một chút kẽ hở.
"Ta hi vọng nhìn thấy các hạ thành ý." Tề Tầm Nam thanh âm bình thản không gợn sóng.
Ăn nói suông đã mất ý nghĩa, hắn cần thật sự đồ vật.
Người áo trắng trầm mặc một lát, phảng phất tại cân nhắc lợi hại.
Động phủ bên trong một mảnh yên tĩnh, chỉ có vách đá cây đèn bên trong ngọn lửa chập chờn lay động.
Một lát sau, người áo trắng tựa hồ làm ra quyết định, chậm rãi nói: "Tề môn chủ yên tâm, tại hạ sẽ để cho ngươi thấy thành ý, trong vòng ba ngày, tất có một phần 'Lễ mọn' dâng lên, có thể tạm hoãn môn chủ chi lo, cũng chứng ta hợp tác chi tâm."
Dứt lời, hắn không cần phải nhiều lời nữa, đối Tề Tầm Nam phương hướng hơi chắp tay, khí tức trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Lại qua ước chừng thời gian một nén nhang.
Ma Môn đại trưởng lão Tư Không Hối đi đến.
Tư Không Hối chậm rãi nói: "Môn chủ, lai lịch người này không rõ, giấu đầu lộ đuôi, hắn nói không thể dễ tin."
Tề Tầm Nam chậm rãi từ huyền thiết trên ghế ngồi đứng người lên, đứng chắp tay, nhìn qua người áo trắng biến mất phương hướng, "Bản tọa tự nhiên sẽ hiểu, người này bản thân tu vi cùng người sau lưng đều không đơn giản, hắn đã muốn mượn ta Ma Môn chi lực đạt thành một loại mục đích, lại không muốn bại lộ tự thân, cầm chúng ta làm vũ khí sử dụng. . . Đánh thật hay bàn tính."
Hắn giọng nói vừa chuyển, "Mau chóng điều tra rõ thân phận của người này nội tình, chỉ có biết kia, mới có thể nắm giữ chủ động, mà không phải bị hắn nắm mũi dẫn đi."
"Vâng." Tư Không Hối khom người lĩnh mệnh.
"Về phần tiểu Vũ. . . . ."
Tề Tầm Nam xoay người, chậm rãi nói: "Nàng bị giam nhập Ngục Phong, trong thời gian ngắn tính mạng có thể không ngại, Thiên Bảo thượng tông những người kia, còn muốn dùng nàng để làm văn chương, hoặc là dẫn ta xuất thủ. Giờ phút này bọn hắn tất nhiên nghiêm phòng tử thủ, tùy tiện hành động, tăng thêm thương vong."
"Gần đây một đoạn thời gian, trong môn cao thủ đều thu liễm một hai, không nên khinh cử vọng động."
"Ngươi đi cho núi tuyết lớn. . . . . Về một phong thư tiên."
Núi tuyết lớn?
Tư Không Hối nghe vậy, một mực không hề bận tâm trên mặt, đôi mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang.
Kia là hùng cứ Kim Đình tám bộ thánh địa một trong, truyền thừa cổ lão so Thiên Bảo thượng tông còn phải xa xưa hơn, thực lực thâm bất khả trắc.
Vâng
Tư Không Hối trong lòng nghiêm nghị, hắn không hỏi thêm nữa.
Lập tức, hắn nhớ tới một kiện khác chuyện quan trọng,  bẩm báo nói: "Môn chủ, gần đây luân phiên biến cố, chúng ta hao tổn mấy vị trưởng lão, môn hạ tinh nhuệ cũng thương vong không ít, các nơi đường khẩu nhân thủ khan hiếm, nhất là có thể một mình đảm đương một phía hảo thủ, phải chăng. . . Nên đề bạt một nhóm đắc lực người, lấy bổ sung thực lực?"
Tề Tầm Nam xoay người, "Việc này, ngươi nhìn xem xử lý là đủ."
"Thuộc hạ tuân mệnh."
Tư Không Hối trầm giọng đáp.
. . .
Trở lại tông môn ngày thứ mười, Trần Khánh ngay tại trong tĩnh thất củng cố hai lần rèn luyện cảnh giới.
Ngoài cửa truyền đến Thanh Đại thanh âm: "Sư huynh, Chấp Sự đường có trưởng lão đến đây, ngay tại khách đường chờ, nói là liên quan tới lần này Long Trạch hồ chi hành điểm cống hiến công việc."
Trần Khánh nghe vậy, tâm thần từ trong tu luyện rời khỏi.
Hắn sửa sang lại một cái áo bào, nói: "Biết rõ, ta cái này đi."
Đi vào khách đường, chỉ gặp một vị thân mang màu xanh trưởng lão phục sức lão giả chính đoan ngồi thưởng thức trà, chính là Chấp Sự đường Chu Duy trưởng lão.
"Gặp qua Chu trưởng lão."
Trần Khánh tiến lên mấy bước, chắp tay hành lễ.
Chu Duy trưởng lão buông xuống chén trà, mỉm cười, khoát tay nói: "Trần chân truyền không cần đa lễ, ngươi lần này Long Trạch hồ chuyến đi, công tích nổi bật, lão phu đến đây ban phát điểm cống hiến."
Hắn lấy ra một viên đặc chế ngọc bài, "Trải qua hạch định, ngươi chuyến này dò xét tình báo, tham dự vây quét, cơ sở công tích là một vạn điểm cống hiến, trận trảm Ma Môn Thập trưởng lão Lữ Hàn Âm, đây là đại công, kế năm vạn điểm cống hiến. Phía sau tham dự vây khốn cũng cuối cùng hiệp trợ bắt được Ma Môn trọng yếu nhân vật Tề Vũ, tuy không phải công đầu, cũng xuất lực quá lớn, kế bốn vạn điểm cống hiến, tổng cộng mười vạn điểm cống hiến!"
Mười vạn điểm cống hiến!
Cho dù Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được hít sâu một hơi.
Đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn, viễn siêu hắn này tiền nhiệm gì một lần thu hoạch.
Có khoản này điểm cống hiến, hối đoái "Thiên Dương Chính Thủy" lại không áp lực, Lệ Bách Xuyên danh sách trên vật liệu không sai biệt lắm có thể tập hợp đủ!
Trần Khánh hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Đa tạ Chu trưởng lão tự mình đến đây cáo tri, đa tạ tông môn trọng thưởng!"
Chu Duy trưởng lão vuốt râu gật đầu, "Đây là ngươi nên được, tông môn thưởng phạt phân minh."
Nói đơn giản vài câu, Chu Duy trưởng lão liền đứng dậy rời đi.
Đưa tiễn Chu trưởng lão, Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Thiên Dương Chính Thủy. . . Rốt cục có thể đổi!"
Hắn không có bất luận cái gì trì hoãn, trực tiếp khởi hành tiến về Thiên Xu các.
Xe nhẹ đường quen tìm được Phí trưởng lão, Trần Khánh đưa lên thân phận lệnh bài, nói ngay vào điểm chính: "Phí trưởng lão  ta muốn hối đoái một phần 'Thiên Dương Chính Thủy' ."
Phí trưởng lão tiếp nhận lệnh bài, lập tức cười nói: "Nguyên lai là Trần chân truyền, xem ra chuyến này thu hoạch tương đối khá a, Thiên Dương Chính Thủy, giá trị tám vạn điểm cống hiến, xác nhận hối đoái?"
"Xác nhận."
Trần Khánh gật đầu.
Phí trưởng lão nhẹ gật đầu  dựa theo bình thường quá trình đi, lập tức tiến về mật khố bên trong lấy ra một cái toàn thân ôn nhuận bạch ngọc hộp.
Mở ra nắp hộp, một cỗ Thuần Dương nóng bỏng, nhưng lại bên trong Chính Bình cùng khí tức lập tức tràn ngập ra.
Trong hộp ngọc, nở rộ lấy ước chừng một chiếc phân lượng chất lỏng, sắc trạch kim hoàng, tựa như hòa tan ánh nắng, chính là Thiên Dương Chính Thủy.
"Vật này tính liệt, sử dụng lúc cần tiến hành theo chất lượng, tốt nhất dựa vào Hàn Ngọc loại dụng cụ nhận chứa, để tránh dương khí tiết tán quá nhanh." Phí trưởng lão đem hộp ngọc đưa cho Trần Khánh, thuận miệng đề điểm một câu.
Trần Khánh xem chừng tiếp nhận, cảm thụ được trong đó bàng bạc Thuần Dương chi lực, trong lòng hơi động.

========
Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Có cái này Thiên Dương Chính Thủy, kia Chân Vũ một mạch mạnh nhất thần thông bí thuật Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận cũng có thể tu luyện.
Phí trưởng lão nhìn xem hắn, tựa hồ nhớ tới cái gì, vừa cười nói: "Trần chân truyền, lão phu nghe nói ngươi lần này tại Long Trạch hồ, tựa hồ còn phải một sợi 'Cửu U Âm Sát' ? Vật này thuộc tính Cực Âm, cùng ngươi tu luyện công pháp con đường tựa hồ không lắm tương hợp, lưu tại trong tay tác dụng không lớn, nếu là nguyện ý nộp lên trên tông môn, tông môn có thể cho ra một cái công đạo giá cả."
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, cười cười, hàm hồ nói: "Đa tạ Phí trưởng lão đề điểm, việc này. . . Đệ tử còn cần cân nhắc một ít, có lẽ ngày sau tu luyện một ít đặc thù thần thông có thể cần dùng đến."
Phí trưởng lão nghe vậy, cũng không bắt buộc, cười nói: "Ha ha, đã Trần chân truyền có ý định khác, vậy liền làm lão phu không có xách."
Trần Khánh chắp tay nói tạ, mang theo Thiên Dương Chính Thủy, bước nhanh ly khai Thiên Xu các.
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện, Trần Khánh lập tức gọi Thanh Đại.
"Chuẩn bị thùng tắm cùng nước sạch."
Thanh Đại lĩnh mệnh mà đi, không bao lâu liền tại tiểu viện trong tĩnh thất chuẩn bị tốt tắm rửa cần thiết.
Trần Khánh rút đi quần áo, đi vào trong thùng.
Hắn xem chừng đem Thiên Dương Chính Thủy đổ vào nước sạch bên trong, chất lỏng màu vàng óng gặp nước tức hóa, lại không tản mát, ngược lại ở trong nước ngưng tụ thành ngàn vạn nhỏ vụn kim mang, như chấm nhỏ chìm nổi.
Cả thùng nước sạch lập tức nổi lên ôn nhuận kim quang.
Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, nước sạch vừa lúc tràn qua ngực.
Hắn nhắm mắt ngưng thần, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » pháp quyết.
Thiên Dương Chính Thủy như là vô số nhỏ bé dòng nước ấm, thuận quanh thân lỗ chân lông chui vào trong cơ thể, cùng trong kinh mạch chân nguyên đan vào một chỗ.
Mới đầu là ôn hòa tẩm bổ, lập tức Thiên Dương Chính Thủy tan ra, phảng phất có một cỗ huy hoàng chính khí ở trong kinh mạch gột rửa, đem chân nguyên bên trong một chút nhỏ xíu tạp chất, thậm chí tích lũy một chút lệ khí, đều chậm rãi tịnh hóa.
Chân nguyên tại thể nội lao nhanh lưu chuyển, mỗi vận hành một cái Chu Thiên, liền cô đọng thuần túy một phần, nhan sắc tựa hồ cũng càng thêm thâm thúy, đồng thời tại nguyên bản nặng nề bàng bạc bên ngoài, ẩn ẩn nhiều một tia bên trong Chính Bình cùng ý vị.
Mấy canh giờ về sau, trong thùng dược dịch nhan sắc trở nên thanh tịnh.
Trần Khánh mở hai mắt ra, hắn mở ra bàn tay, một sợi chân nguyên tại đầu ngón tay nhảy vọt, ngoại trừ nguyên bản hỗn nguyên nhất thể cảm giác, xác thực nhiều hơn một phần khó nói lên lời "Chính khí" .
"Quả nhiên hữu hiệu! Chân nguyên phẩm chất nâng cao một bước, trừ tà lui tránh hiệu quả nên mạnh hơn."
Chân nguyên tẩy luyện xong xuôi, trạng thái chính vào đỉnh phong, Trần Khánh tâm niệm vừa động, liền đem mới được mười tám chuôi thượng đẳng bảo khí cấp bậc bảo kiếm lấy ra.
Hàn quang lập loè, thuộc tính khác nhau bảo kiếm trôi nổi tại tĩnh thất không trung, kiếm khí lành lạnh.
Hắn nhớ lại  « Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận » pháp môn, thần thức lan tràn mà ra, ý đồ đồng thời điều khiển cái này mười tám chuôi bảo kiếm  dựa theo trận đồ vận chuyển.
Nhưng mà, vừa mới nếm thử, liền cảm giác vướng víu vô cùng.
Kiếm trận miễn cưỡng có thể thành hình, lại không có chút nào linh động biến hóa có thể nói, uy lực thậm chí không bằng hắn đơn làm một thanh kiếm.
Trần Khánh thu hồi bảo kiếm, lông mày cau lại, lâm vào trầm tư.
"Vấn đề ở chỗ nào? Là ta thần thức cường độ còn chưa đủ? Vẫn là đối với trận pháp lý giải không sâu?"
Hắn âm thầm trầm ngâm, ". . . Hẳn là, là binh khí bản thân vấn đề?"
Hắn quen thuộc dùng thương, một thân tu vi, võ ý, hơn phân nửa đều ký thác trên Huyền Long thương.
Thương chính là trăm binh chi vương, coi trọng chính là bá đạo, cương mãnh, thẳng tiến không lùi.
Mà kiếm đi nhẹ nhàng, biến ảo khó lường.
Lấy ngự thương chi tâm, đi ngự sử coi trọng phối hợp cùng biến hóa kiếm trận, xác thực có loại không hợp nhau cảm giác.
"Nếu là ta đem kiếm trận này, cải thành thương trận đâu?"
Một cái to gan suy nghĩ tựa như tia chớp xẹt qua Trần Khánh não hải.
Ý nghĩ này một khi xuất hiện, liền rốt cuộc ngăn chặn không ở.
"Kiếm trận mặc dù diệu, nhưng chung quy là ngoại vật, mà ta mạnh nhất, là ta súng trong tay, là ta lĩnh ngộ Chân Vũ Đãng Ma Thương ý!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang càng ngày càng thịnh, "Nếu là bày ra mười tám đạo thương trận, mỗi một cây thương đều gánh chịu ta một sợi thương ý. . . Mười tám đạo thương ý xen lẫn, hỗ trợ lẫn nhau. . .
Hắn phảng phất thấy được một bức tranh: Mười tám cây trường thương hoành không, thương ý ngút trời, liền thành một khối, hình thành một tòa giết chóc cối xay!
Cái kia uy lực, tuyệt đối viễn siêu hiện tại xem mèo vẽ hổ kiếm trận!
"Rất có triển vọng!"
Trần Khánh bỗng nhiên vỗ bàn tay, trong lòng thầm nghĩ: "Ngược lại là trước tiên có thể đi hỏi một chút sư phó."
Hắn lập tức đứng dậy, tiến về Vạn Pháp phong tiểu viện tìm kiếm La Chi Hiền.
Cửa viện đóng kín, Trần Khánh nhẹ gõ cửa vòng, một lát sau, cánh cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, lộ ra tấm kia khuôn mặt quen thuộc —— chính là phụ trách La Chi Hiền thường ngày sinh hoạt thường ngày lão bộc, Trần Khánh cùng hắn gặp qua vài lần, cũng coi như quen biết.
"Nguyên lai là thiếu chủ người, chủ nhân còn chưa có trở lại."
Lão bộc trực tiếp cáo tri La Chi Hiền hướng đi, "Lần trước Thiên Xu các nghị sự kết thúc về sau, chủ nhân liền được mời đi đến Lăng Tiêu thượng tông, đến nay chưa về."
Trần Khánh nghe vậy, chắp tay nói: "Ta biết rõ, đa tạ cáo tri."
Hắn đang muốn cáo từ, suy tư là ngày khác trở lại vẫn là tìm phương pháp khác tham ngộ thương trận, người lão bộc kia lại nhìn xem hắn, chủ động hỏi: "Ngươi thế nhưng là vì Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận sự tình mà đến?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, thản nhiên nói: "Chính là, ta quen dùng trường thương, cảm giác hắn cùng thương đạo càng thêm phù hợp, liền manh động hóa kiếm trận là thương trận ý nghĩ, chuyên tới để hướng sư phó thỉnh giáo."
"Vậy liền vào đi." Lão bộc nghiêng người tránh ra thông đạo, ra hiệu Trần Khánh đi vào.
Trần Khánh hơi chần chờ, cất bước đi vào chỗ này La Chi Hiền thanh tu tiểu viện.
Lão bộc dẫn Trần Khánh đi vào trong viện bên cạnh cái bàn đá, cũng không đi lấy trà hoa quả điểm, mà là nhìn xem Trần Khánh, chậm rãi nói: "Chủ nhân đã phân phó, như thiếu chủ người đến đây hỏi thăm thương trận sự tình, liền để cho ta đem cái này đồ vật giao cho ngươi."
Nói, hắn quay người đi vào một bên phòng nhỏ, không bao lâu, bưng lấy một cái dài ước chừng bảy thước, bề rộng chừng hai thước tối Trầm Mộc hộp đi ra.
Lão bộc đem hộp gỗ đặt trên bàn đá, hai tay đặt tại nắp hộp hai bên cơ quan bên trên, nhẹ nhàng xoay tròn.
"Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ, nắp hộp chậm rãi hướng về sau trượt ra.
Chỉ một thoáng, một cỗ lành lạnh lăng lệ, nhưng lại liền thành một khối khí tức từ trong hộp tràn ngập ra, lại để trong viện không khí đều ngưng trệ mấy phần.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào trong hộp, con ngươi bỗng nhiên co vào, chấn động trong lòng!
Chỉ gặp hộp gỗ bên trong, lấy đặc chế lỗ khảm cố định, chỉnh tề sắp hàng 18 chuôi trường thương!
Những này trường thương hình dạng và cấu tạo thống nhất, đều dài ước chừng bảy thước, thân thương hiện ra ám ách huyền màu đen, phảng phất có thể hấp thu tia sáng, mũi thương thì hàn quang lưu chuyển, phong duệ chi khí bức người.
Trọng yếu nhất chính là, cái này mười tám chuôi trường thương tản ra linh lực ba động, thình lình đều đạt đến hạ đẳng linh bảo cấp độ!
Mà lại, cái này mười tám chuôi trường thương khí tức liên kết, linh lực lưu chuyển ở giữa ẩn ẩn cấu thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, hiển nhiên là từ cùng một vị luyện khí đại sư, áp dụng đồng nguyên vật liệu, tại cùng một trong lò tỉ mỉ rèn đúc mà thành, tuyệt không đơn giản góp đủ số.
Mười tám kiện đồng nguyên hạ đẳng linh bảo trường thương, hắn giá trị viễn siêu mười tám kiện đơn độc hạ đẳng linh bảo, có thể xưng một bộ trọng bảo!
Phần lễ vật này, thực sự quá nặng đi!
Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bốc lên tâm tư, nhìn về phía lão bộc: "Cái này. . . . ."

========
Chương 309: Thương trận ( cầu nguyệt phiếu)
========
Lão bộc sắc mặt bình tĩnh, giải thích nói: "Chủ nhân lời nói, thương này sáo trang cỗ linh tính, có thể thành trận cơ, chính hợp thiếu chủ người Chân Vũ một mạch Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận. Nếu ngươi có thể ngộ ra thương trận, bọn chúng chính là ngươi tốt nhất trợ lực."
Trần Khánh trầm mặc một lát, hỏi: "Nếu ta hôm nay không đến, hoặc chưa từng hỏi đến thương trận sự tình đâu?"
Lão bộc thành thật trả lời: "Chủ nhân phân phó, như thiếu chủ người không hỏi, lão bộc cũng sẽ không chủ động đề cập, cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được."
"Ta minh bạch."
Trần Khánh trọng trọng gật đầu, trong lòng đối La Chi Hiền cảm niệm càng sâu một tầng.
Vị này sư phó tính tình cổ quái, nhưng cũng dụng tâm lương khổ.
Hắn nhất định phải hoàn thành sư phó tâm nguyện, tại thương này trên đường, đi được càng xa!
Lão bộc gặp hắn nhận lấy, lại bổ sung: "Chủ nhân còn nói, thương đã chuẩn bị tốt, ngươi có thể tự hành chuẩn bị một bộ phù hợp trận đồ, đến lúc đó phân tâm khống chế, liền có thể điều khiển như cánh tay, dễ dàng hơn."
"Ta biếtrõ." Trần Khánh đáp, trận đồ hắn vừa lúc có.
Hắn đem kia nặng nề hộp gỗ trịnh trọng thu hồi, lần nữa hướng lão bộc sau khi nói cám ơn, mới ly khai Vạn Pháp phong tiểu viện.
Trở về Chân Võ phong trên đường, Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Mười tám chuôi đồng nguyên linh bảo trường thương nơi tay, thương trận căn cơ đã vô cùng vững chắc.
Nhưng mà, muốn khống chế bực này thương trận, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
"Một đạo thương ý căn bản cũng không đủ."
Trần Khánh ánh mắt chớp động, "Mười tám đạo trưởng thương, tâm ý tương thông, vận chuyển tự nhiên, nếu là có mười tám đạo thương ý gia trì trên đó. . . . ."
Hắn bây giờ  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » đã đạt đến Cực Cảnh, đốn ngộ Chân Vũ thương ý.
Cự ly lĩnh ngộ đạo thứ hai thương ý cũng sắp, về sau đốn ngộ thương ý tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.
Nhưng ngưng tụ một đạo hòa hợp như một thương ý, cùng đồng thời phân tâm điều khiển mười tám đạo thương ý, ở giữa độ khó, đâu chỉ cách biệt một trời?
Cái này không chỉ cần phải bàng bạc lực lượng thần thức làm chèo chống, càng cần hơn đối thương ý bản chất có cực kỳ khắc sâu nhìn rõ cùng chưởng khống.
"Thương pháp tu luyện nhất định phải tăng tốc,  « Bích Lạc Kinh Hồng thương » cần mau chóng tăng lên. . . . ."
Trần Khánh trong lòng quy hoạch lấy tiếp xuống đường hướng tu luyện, "Còn có  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng không thể thư giãn!"
Nghĩ đến kia mười tám đạo điều khiển như cánh tay thương ý, Trần Khánh trong lòng không khỏi hiển hiện một tia mong mỏi mãnh liệt.
Trở lại tiểu viện tĩnh thất, Trần Khánh liền bắt đầu tu luyện.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, mười tám chuôi huyền đen dài thương từ trận đồ bên trong nối đuôi nhau mà ra, trôi nổi tại không trung, mũi thương hàn quang lưu chuyển, khí tức liên kết, ẩn ẩn cấu thành một cái sâm nghiêm chỉnh thể.
Hắn vứt bỏ tạp niệm, thần thức như lưới tản ra, đồng thời kết nối mười tám chuôi trường thương.
Trần Khánh hắn y theo  « Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận » trận đồ nguyên lý, dẫn dắt đến mười tám chuôi trường thương chậm rãi vận chuyển.
Thương, chính là trăm binh chi bá, nó ý ở chỗ thẳng, ở chỗ phá, ở chỗ thẳng tiến không lùi.
Trần Khánh cũng không cứng nhắc rập khuôn kiếm trận linh xảo biến hóa, mà là đem nó hóa nhập thương đạo bên trong.
Chỉ gặp mười tám chuôi trường thương tại hắn thần thức dẫn dắt dưới, thương ảnh giăng khắp nơi.
Mũi thương xé gió gào thét, lạnh thấu xương thương ý tràn ngập toàn bộ tĩnh thất, không khí đều phảng phất bị xé nứt.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương trận tiểu thành (1/5000) 】
Lúc này, đầu óc hắn hiển hiện một đạo kim quang.
Trần Khánh mừng rỡ, tiếp tục đắm chìm trong đó.
Sau đó mấy ngày, hắn chân không bước ra khỏi nhà, toàn tâm nghiên cứu cái này "Chân Vũ Đãng Ma Thương trận" .
Theo độ thuần thục tăng lên, hắn đối thương trận chưởng khống càng phát ra tinh diệu.
Mười tám chuôi trường thương dần dần cùng hắn tâm thần tương liên, vận chuyển ở giữa nhiều hơn một phần linh động vận vị.
Hắn thậm chí bắt đầu nếm thử đem một tia yếu ớt Chân Vũ thương ý phân biệt giao phó khác biệt trường thương, mặc dù xa chưa đạt tới phân hoá mười tám đạo hoàn chỉnh thương ý tình trạng, nhưng đã có thể để cho thương trận uy lực lại lần nữa tăng lên, thương ảnh lướt qua, phảng phất có Chân Vũ hư ảnh tùy theo múa, đãng ma tru tà nghiêm nghị khí thế càng thêm to lớn.
"Nếu thật có thể ngưng tụ ra mười tám đạo hoàn chỉnh Chân Vũ thương ý, phân biệt gia trì ở thương này trận phía trên. . . . ."
Trần Khánh thu thương mà đứng, nhìn xem không trung điều khiển như cánh tay mười tám Đạo Huyền đen lưu quang, "Khi đó, thương trận cùng một chỗ, vạn pháp đều phá, uy lực của nó. . . Đơn giản khó mà tưởng tượng!"
Ngay tại tâm hắn triều bành trướng thời khắc, ngoài viện truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.
Trần Khánh phất tay đem mười tám chuôi trường thương thu hồi trận đồ, sửa sang lại một cái áo bào, đi ra tĩnh thất.
Chỉ gặp Hà Chi đang đứng ở trong viện đang cùng Thanh Đại cười cười nói nói.
"Hà sư muội, sao ngươi lại tới đây?" Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.
Dĩ vãng Hà Chi đều là giữa tháng mới đến đưa đan dược, hôm nay mới là đầu tháng.
"Đương nhiên là sư phụ để cho ta tới."
Hà Chi nhìn về phía Trần Khánh, nói: "Ba ngày sau, Đan Hà phong mới ra một lò 'Uẩn Thần Dưỡng Phách đan' sư phụ nói để ngươi biết được, sớm qua đi một chút."
Trần Khánh nghe nói, trong lòng lập tức khẽ động.
Uẩn Thần Dưỡng Phách đan!
Đan này đối với tẩm bổ thần thức, củng cố ý chí chi hải có hiệu quả.
Hắn bây giờ tuy có Dưỡng Hồn mộc tại thức hải bên trong tiếp tục ôn dưỡng, thần thức lớn mạnh tốc độ viễn siêu người bình thường, nhưng Dưỡng Hồn mộc hiệu quả càng thiên hướng về lâu dài cùng tiếp tục.
Mà cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, lại có thể lập can kiến ảnh tăng trưởng cũng ngưng thực thần thức, đối với hắn bây giờ tu luyện cần tiêu hao đại lượng thần thức thương trận, cùng đền bù tự thân thần thức tương đối yếu kém nhược điểm, chính là nhu cầu cấp bách chi vật!
Lần trước, hắn căn cơ còn thấp, bị Chung Vũ lấy tu vi không đủ làm lý do cưỡng ép ép số định mức, cuối cùng chỉ được chia hai cái, trong đó một viên còn đưa Khúc Hà sư huynh.
Lần này, hắn tu vi đã tới hai lần rèn luyện, thực lực tăng nhiều, về tình về lý, hắn đều tuyệt không có khả năng lại thoả mãn với chỉ là một hai cái!
Có chút đồ vật, lần trước có thể tạm thời nhượng bộ, nhưng lần này, nên là hắn, hắn nhất định phải cầm về!
"Đa tạ Hà sư muội cáo tri, ta sau đó liền đi."
Trần Khánh đối Hà Chi gật đầu nói.
"Trần sư huynh khách khí a, tin tức đưa đến, ta cũng nên trở về giúp sư phụ thu dọn dược tài."
Hà Chi khoát khoát tay, cáo từ rời đi.
Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một hơi.
Lần này Uẩn Đan điện phân đan, chỉ sợ sẽ không như lần trước như vậy "Bình tĩnh".

========
Chương 310: Tranh đan ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Huyền Dương một mạch, Lạc Thừa Tuyên ở lại trong biệt viện, đèn đuốc sáng tỏ, huân hương lượn lờ.
Lạc Thừa Tuyên dựa nghiêng ở gỗ tử đàn trên giường, sắc mặt mang theo một tia khó được lỏng.
Thẩm Tâm Nhu ngồi ở bên người hắn, trong tay chính thành thạo bóc lấy một viên linh quả, đem óng ánh sáng long lanh thịt quả đưa tới bên miệng hắn.
"Nói đến, gần đây trong tông liên quan tới Ma Môn báo động tựa hồ thiếu đi rất nhiều, bên ngoài cũng an tĩnh không ít." Lạc Thừa Tuyên nuốt xuống thịt quả, thuận miệng nói.
Thẩm Tâm Nhu nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia vui mừng, "Đây là chuyện tốt, trước mấy lúc Nhật Ma môn hoạt động tấp nập, trong lòng ta luôn luôn khó có thể bình an, bây giờ có thể an ổn chút, tự nhiên là tốt."
Lạc Thừa Tuyên lại khẽ lắc đầu, "Chuyện tốt? Ta nhìn chưa hẳn, bất quá là bão tố trước yên tĩnh thôi. Ma Môn kia yêu nữ Tề Vũ bị giam giữ tại Ngục Phong bên trong, nhìn như mặt nước không việc gì, kì thực ám lưu hung dũng, Tề Tầm Nam sao lại từ bỏ ý đồ?"
Hắn làm chân truyền đệ tử, mà lại đứng hàng Thiên Xu các bên trong, đã là có thể tiếp xúc đến cao tầng tin tức nhân vật, giờ phút này cũng có thể cảm nhận được trong tông môn khẩn trương không khí.
Ma Môn bây giờ mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, nhưng lại càng để cho người kiêng kị.
Thẩm Tâm Nhu lột quả xác tay có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo: "Phu quân nói là. . . . . Ma Môn có thể sẽ có đại động tác?"
"Không thể không phòng."
Lạc Thừa Tuyên ánh mắt ngưng lại, "Tông môn bây giờ ngoài lỏng trong chặt, Ngục Phong càng là đề phòng sâm nghiêm, chính là vì thế, bất quá những việc này, tự có tông chủ mấy vị mạch chủ, Địa Hành Vị trưởng lão quan tâm, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, làm tốt chuẩn bị là đủ."
Hắn gặp Thẩm Tâm Nhu hai đầu lông mày thần sắc lo lắng chưa tán, "Không nói những thứ này, ta nghe nói, gia chủ thọ thần sinh nhật gần rồi?"
Thẩm Tâm Nhu gật đầu nói: "Ừm, đầu tháng sau chín, chính là gia chủ đại thọ, gia tộc sớm đã bắt đầu trù bị, lần này nhất định phải làm được nở mày nở mặt, rộng mời khách và bạn."
Thẩm Cửu Hạc thọ đản, không thể nghi ngờ là Thẩm gia năm gần đây hạng nhất thịnh sự, càng là hướng bốn phương tám hướng hiển lộ rõ ràng gia tộc kia uy vọng cùng nội tình tuyệt hảo thời cơ.
Lạc Thừa Tuyên ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói: "Gia chủ đại thọ chính là Thẩm gia thịnh sự, chúng ta cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa."
Hắn có thể có hôm nay, ngồi lên cái này chân truyền ghế, cũng tại trong tông môn đứng vững gót chân, phía sau cũng có Thẩm gia hết sức ủng hộ.
Thẩm Tâm Nhu nói khẽ: "Phu quân có lòng, gia tộc xác thực vi phu quân cung cấp không ít trợ lực, nhưng phu quân có thể có hôm nay, chủ yếu vẫn là bằng vào tự thân thiên phú cùng cố gắng, gia gia mỗi lần nhấc lên, đều đối ngươi khen ngợi có thừa."
Lạc Thừa Tuyên mỉm cười, trầm ngâm chốc lát nói: "Bình thường kỳ trân dị bảo, gia chủ thấy cũng nhiều, chưa hẳn có thể vào mắt. . . . . Đúng, mấy ngày nữa, Đan Hà phong mới một lò 'Uẩn Thần Dưỡng Phách đan' liền muốn ra lò."
Thẩm Tâm Nhu đôi mắt sáng lên: "Uẩn Thần Dưỡng Phách đan? Đây đúng là khó được bảo đan!"
Đan này Thiên Bảo thượng tông chỉ có, hơn nữa là chuyên môn cho đương đại đệ tử chuẩn bị, mỗi một hai năm mới có thể ra một lò, mỗi lần đều là dẫn tới bốn mạch chân truyền đệ tử tranh đoạt phân phối.
Giống Thẩm gia thế gia như vậy đại tộc, mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng loại này có thể trực tiếp tăng thêm thần thức căn cơ đan dược, cũng tuyệt phi thường gặp chi vật.
Lạc Thừa Tuyên gật đầu, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, "Đến lúc đó, ta liền sẽ lấy Huyền Dương một mạch chân truyền đệ tử chi danh, cố gắng đa phần nhuận mấy cái, làm hiến cho gia chủ thọ lễ một trong."
Lấy hắn chân truyền thứ bảy thân phận, tại mạch hệ nội bộ tài nguyên phân phối bên trên, tự có hắn quyền nói chuyện cùng số định mức, vận hành thoả đáng, lấy thêm hạ mấy cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan cũng không phải là việc khó.
Thẩm Tâm Nhu trong lòng biết rõ, Lạc Thừa Tuyên là vì củng cố cùng Thẩm gia liên hệ, càng là hiển lộ rõ ràng hắn bây giờ tại trong tông môn địa vị cùng năng lực.
Nàng trán điểm nhẹ, cười nói: "Như thế rất tốt! Có phu quân ra mặt, nhất định có thể toại nguyện, gia chủ như đến đan này, nhất định có thể tu vi tinh tiến, thần hồn càng thêm vững chắc."
Lạc Thừa Tuyên có thể lấy chi tác là thọ lễ, không chỉ có hiển lộ rõ ràng hiếu tâm, càng lộ vẻ thủ đoạn.
Nghĩ đến thọ yến phía trên, Lạc Thừa Tuyên dâng lên như thế hậu lễ lúc, chắc chắn dẫn tới vô số cực kỳ hâm mộ cùng sợ hãi than ánh mắt, mà chính nàng làm Lạc Thừa Tuyên thê tử, Thẩm gia đích nữ, kia phần vinh quang cùng hào quang, tự nhiên cũng có nàng một phần.
Cái này không chỉ là đan dược bản thân giá trị, càng là địa vị, thực lực biểu tượng.
Lạc Thừa Tuyên yếu ớt mà nói: "Lần trước phân phối 'Thuần Dương Nguyên Cương Đan' lúc, Chân Vũ một mạch Khúc Hà ỷ vào hắn chân truyền thứ sáu xếp hạng, để cho ta chưa thể toại nguyện nhiều lấy mấy cái, lần này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, như hắn còn dám không biết điều, ngang ngược ngăn cản. . . . ."
Hắn hừ lạnh một tiếng, "_. . . Vậy liền đừng trách ta không nói đồng môn tình cảm, lần này ta có hoàn toàn chắc chắn, như hắn khăng khăng muốn cản đường của ta, ta không ngại đem cái này chân truyền thứ sáu vị trí, đổi ta đến ngồi một chút."
Trong giọng nói của hắn tự tin, hiển nhiên đối với cái này mưu đồ đã lâu, chỉ đợi một cái thích hợp thời cơ.
Hai người xếp hạng chỉ kém một vị, thực lực cũng tại sàn sàn với nhau.
Mà lại mấy năm qua này, Lạc Thừa Tuyên đã đem Huyền Dương một mạch hai môn thần thông bí thuật tu luyện có thành tựu, càng đem " 'Thiên Sơn Liệt Dương Chưởng' cùng 'Phần Thiên Kiếm Quyết' hai môn tuyệt thế võ học đẩy tới Cực Cảnh.
Thẩm Tâm Nhu nghe vậy, mà là nghĩ đến một người khác: "Phu quân có nắm chắc ứng đối Khúc Hà tất nhiên là tốt nhất, chỉ là. . . Chân Vũ một mạch bây giờ không chỉ Khúc Hà, còn có vị kia Trần Khánh, kẻ này nghe nói tại Long Trạch hồ lập xuống công lao, ngọn gió chính thịnh, tu vi tựa hồ cũng tinh tiến thần tốc. . . . ."
"Trần Khánh?"
Lạc Thừa Tuyên lơ đễnh, "Kẻ này thật là thiên tư trác tuyệt, tiềm lực kinh người, La sư thúc ánh mắt độc ác, thu cái đệ tử giỏi, đợi một thời gian, có lẽ thật có thể vượt qua ta cũng chưa biết chừng."
Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên bình tĩnh, phảng phất tại trần thuật một cái cố định sự thật: "Nhưng đó là về sau sự tình, hiện tại liền muốn tham gia ta cùng Khúc Hà cấp độ này tranh đấu, còn kém chút hỏa hầu, hắn như thông minh, liền nên biết rõ bo bo giữ mình đạo lý."
Trần Khánh bất quá là tân tấn Chân Nguyên cảnh, mà Lạc Thừa Tuyên ở đây cảnh đã chìm đắm mười năm, căn cơ vững chắc, nội tình thâm hậu.
Thẩm Tâm Nhu gặp phu quân như thế tính trước kỹ càng, trong lòng một chút sầu lo cũng liền tán đi.
. . .
Chân Võ phong, Quan Vân đình.
Nơi đây ở vào Chân Võ phong phía sau núi, yên lặng thanh u, chu vi là biển mây bốc lên, tiếng thông reo trận trận.
Cái đình xưa cũ lịch sự tao nhã, mái hiên bay vểnh lên, phảng phất treo ở giữa thiên địa.
Trong đình, Trần Khánh cùng Khúc Hà ngồi đối diện nhau, ở giữa trên bàn đá trưng bày một bộ Tần Nhã đồ uống trà, lượn lờ hương trà cùng ngoài đình truyền đến Tùng Hương hỗn hợp, thấm vào ruột gan.
Khúc Hà là Trần Khánh châm trên một chén trà thơm, ngữ khí lại mang theo một tia cảm khái: "Trần sư đệ, từ ngươi tấn thăng chân truyền, đứng hàng thứ tám đến nay, ta Chân Vũ một mạch uy danh dần dần phục, môn hạ đệ tử hành tẩu bên ngoài, cái eo cũng so dĩ vãng đứng thẳng lên không ít, bây giờ một mạch song chân truyền, cuối cùng. . . Ra dáng đi lên."
Hắn trong lời nói vui mừng là chân thành, nhưng đáy mắt chỗ sâu, lại lướt qua một tia liền chính hắn đều khó mà hoàn toàn ly xong tâm tình rất phức tạp.
Tằng Kỷ Hà lúc, hắn coi là Trần Khánh là phụ tá hắn chèo chống cổng và sân đắc lực giúp đỡ.
Hắn Khúc Hà, chính là Chân Vũ một mạch không thể nghi ngờ hạch tâm cùng tương lai.
Nhưng ai có thể ngờ tới, vị sư đệ này tốc độ phát triển càng như thế doạ người, như như lưu tinh sáng chói quật khởi, bất quá trong khoảng thời gian ngắn, liền đã cao cư chân truyền thứ tám, cách hắn cái này thứ sáu, cũng chỉ có hai bước xa.
Mạch chủ Hàn Cổ Hi, truyền công Bùi trưởng lão, thậm chí trong tông môn bên ngoài ánh mắt, cũng không khỏi tự chủ càng nhiều tập trung tại Trần Khánh trên thân, các hạng tài nguyên nghiêng, loại kia biến hóa rất nhỏ, thân là người trong cuộc hắn, cảm thụ rõ ràng nhất.
Muốn nói nội tâm không có chút nào gợn sóng, đó là không có khả năng.
Trần Khánh nâng chung trà lên, nghe ra Khúc Hà trong lời nói kia tơ vi diệu buồn vô cớ.
Thần sắc hắn bình tĩnh, cười nhạt một tiếng nói: "Sư huynh quá khen, Chân Vũ một mạch là rễ, sư huynh là làm, sư đệ ta bất quá là vừa lúc mà gặp, thêm vài miếng cành lá thôi, nếu không có sư huynh ngày xưa dìu dắt, đoạn không ta Trần Khánh hôm nay."
"Căn cơ thâm hậu, mới có thể cành lá rậm rạp, đạo lý này, sư đệ từ đầu đến cuối ghi khắc."
Lời nói này đã nâng một tay Khúc Hà, mà lại cũng biểu lộ thái độ mình.
Khúc Hà nghe vậy, đáy mắt thần sắc phức tạp hòa hoãn rất nhiều, hắn cười ha ha một tiếng, ngược lại ân cần nói: "Ngươi ta sư huynh đệ, tự nhiên đồng tâm hiệp lực, tráng ta Chân Vũ một mạch. Đúng, ngươi trên việc tu luyện, có thể có gì chỗ nghi nan? Nếu có cần, tùy thời có thể đến tìm ta, vi huynh tại Chân Nguyên cảnh nhiều năm, có lẽ có một chút kinh nghiệm có thể cung cấp tham khảo."
"Đa tạ sư huynh."
Trần Khánh gật đầu, "Trước mắt tu luyện còn tính thông thuận, nếu có không hiểu chỗ, ổn thỏa Hướng sư huynh thỉnh giáo."
Khúc Hà ừ một tiếng, dường như nhớ ra cái gì đó, thần sắc hơi chính, nói: "Ngày mai Đan Hà phong 'Uẩn Thần Dưỡng Phách đan' phân đan, lần này từ ta tiến đến đi, lượng bọn hắn cũng không dám lại tùy ý làm bậy."
Lần trước hắn bởi vì bế quan, chưa thể đích thân đến, Trần Khánh tiến về bị Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ mượn cớ chèn ép, sinh sinh đè ép số định mức.

========
Chương 310: Tranh đan ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Nhưng mà, Trần Khánh lại chậm rãi lắc đầu, kiên định nói: "Sư huynh, lần này phân đan, vẫn là để để ta đi."
Khúc Hà nao nao, nhìn về phía Trần Khánh, xác nhận nói: "Xác định?"
"Xác định."
Trần Khánh trả lời ngắn gọn hữu lực.
Khúc Hà nhìn xem Trần Khánh bình tĩnh không lay động gương mặt, trầm ngâm nửa ngày.
Trong lòng của hắn suy nghĩ chuyển động: Xem ra lần trước bị Chung Vũ chèn ép, vị này tâm cao khí ngạo sư đệ chung quy là nhớ kỹ, lần này muốn tự mình đi tìm về tràng tử?
Dù sao người trẻ tuổi, khó tránh khỏi tranh cường háo thắng.
Trần Khánh mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng dù sao tiến vào Chân Nguyên cảnh thời gian ngắn ngủi, lần này tiến đến, chỉ sợ chưa hẳn có thể chiếm được xong đi. . . Cũng được, để hắn thụ chút ngăn trở, liền biết trong tông môn ân tình phức tạp, có chút mưa gió, vẫn là cần sư huynh vì hắn che chắn.
Nghĩ tới đây, Khúc Hà trong lòng điểm này bởi vì Trần Khánh quá xuất sắc mà sinh ra vi diệu mất cân bằng cảm giác, ngược lại phai nhạt chút.
Hắn nhẹ gật đầu, nói: "Đã ngươi ý đã quyết, vậy liền theo ngươi, như gặp nạn chỗ, tùy thời đưa tin tại ta."
Hắn chỉ cảm thấy Trần Khánh là tại cậy mạnh, lại không biết Trần Khánh suy nghĩ trong lòng, cùng hắn phỏng đoán "Tranh cường háo thắng" hoàn toàn khác biệt.
"Sư huynh yên tâm." Trần Khánh lần nữa nâng chung trà lên, mỉm cười.
Hai người lại uống một ly trà, nói chuyện phiếm một lát, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.
Ly khai Quan Vân đình về sau, Trần Khánh trực tiếp về tới Chân Võ phong tiểu viện.
Hắn cũng không bởi vì ngày mai phân đan sự tình mà có chút thư giãn, trực tiếp tiến vào tĩnh thất.
Tĩnh thất không gian cực kì rộng lớn, thọc sâu viễn siêu bình thường gian phòng, đủ để cho Trần Khánh thỏa thích thi triển trường thương, mà không cần phải lo lắng bó tay bó chân.
Tĩnh Tâm ngưng thần về sau, Trần Khánh lấy ra Huyền Long thương.
Bây giờ  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » đã đạt đến Cực Cảnh, đốn ngộ thương ý, nhưng hắn cũng không thỏa mãn.
Thương đạo chi đồ, mênh mông vô ngần, một đạo thương ý chỉ là điểm xuất phát.
Hắn bây giờ cần phải làm là chuyên tâm tu luyện thứ hai cánh cửa tuyệt thế thương pháp ——  « Bích Lạc Kinh Hồng Thương ».
Này thương pháp coi trọng thân pháp cùng thương pháp cực hạn kết hợp, như kinh hồng lược ảnh, tại bích lạc hoàng tuyền ở giữa xuyên toa, thương ra không về, hắn nhanh như điện.
Cùng  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » huy hoàng khí quyển, trấn áp tà ma khác biệt,  « Bích Lạc Kinh Hồng Thương » càng trọng điểm tại cực tốc cùng ngụy biến.
Trần Khánh thân hình bắt đầu chuyển động, trong tĩnh thất, phảng phất trong nháy mắt xuất hiện mấy đạo tàn ảnh.
Huyền Long thương tại hắn trong tay hóa thành từng đạo mắt thường khó phân biệt kinh hồng, mũi thương phá không, phát ra nhỏ bé lại bén nhọn tê minh.
Hắn đem đối "Kinh Hồng Độn Ảnh Quyết" lý giải, cùng đối tốc độ cảm ngộ, đều dung nhập thương pháp bên trong.
Thời gian tại yên tĩnh cùng mũi thương xé gió trung trôi đi.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh thân hình đột nhiên nhất định, tất cả tàn ảnh trong nháy mắt quy nhất.
Hắn trong tay Huyền Long thương vô thanh vô tức đâm ra, không có cuồng bạo khí thế, không có hào quang chói sáng, chỉ có một đạo cô đọng đến cực hạn, phảng phất có thể xuyên thấu không gian cách trở Lưu Ảnh!
Một thương này, nhanh đến mức vượt ra khỏi thị giác bắt giữ, phảng phất ý niệm bố trí, mũi thương đã tới!
Ông
Thân thương phát ra nhỏ xíu rung động, trong tĩnh thất không khí phảng phất bị một thương này triệt để cắt đứt, thật lâu không cách nào lấp đầy.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, nhắm mắt trở về chỗ mới kia siêu việt cực hạn một thương, trong đầu bảng tin tức lặng yên hiển hiện:
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Bích Lạc Kinh Hồng Thương viên mãn (1/ 20000) 】
Xong rồi!
« Bích Lạc Kinh Hồng Thương » đến viên mãn chi cảnh!
Cùng lúc đó, hắn cảm nhận được rõ ràng, chính mình đối thương đạo lý giải lại thâm nhập một tầng.
Cự ly đạo thứ hai thương ý càng ngày càng gần, mà lại cái này "Kinh hồng thương ý" cùng vốn có "Chân Vũ thương ý" hỗ trợ lẫn nhau, thực lực của hắn chắc chắn nghênh đón một lần rõ rệt nhảy lên.
Mà lại, lĩnh ngộ hai đạo thương ý về sau, đối thương đạo bản chất lý giải đem đạt tới độ cao mới, đến tiếp sau lại tu luyện cái khác thương pháp, thậm chí ngưng tụ càng nhiều thương ý, tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh!
Đây chính là một cái ban đầu gian nan, một khi đột phá ngưỡng cửa, liền sẽ tiến vào cao tốc tăng lên tốt tuần hoàn.
Hắn thu liễm khí tức, trong mắt thần quang nội liễm.
Hôm sau, Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, đổi lại một thân sạch sẽ chân truyền đệ tử phục sức, liền hướng về Đan Hà phong mà đi.
Dọc theo đường, gặp phải Đan Hà phong tạp dịch, đệ tử, thậm chí chấp sự, nhìn thấy hắn đều là cung kính hành lễ vấn an.
"Trần chân truyền mạnh khỏe!"
"Trần sư huynh ngày an!"
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, từng cái gật đầu đáp lại, bước chân không ngừng.
Vừa đến Đan Hà phong sơn môn, sớm đã chờ ở đây Hà Chi liền tiến lên đón, mang trên mặt nhảy cẫng tiếu dung: "Trần sư huynh, mời tới bên này! Sư phụ bọn hắn tại Uẩn Đan điện."
Trần Khánh khẽ gật đầu, theo Hà Chi hướng phong người trong nghề đi.
Nhưng trong lòng thì khẽ động, vẫn như cũ là Uẩn Đan điện, không biết lần này sẽ hay không có chỗ khác biệt.
Trên đường, Hà Chi thấp giọng nói: "Trần sư huynh, ta vụng trộm nói cho ngươi, lần này luyện đan đặc biệt thuận lợi, đan thành dị hương bay ra rất lâu đây! Sư phụ cùng Lý sư bá bọn hắn suy tính, lần này thành đan số lượng khẳng định so với lần trước nhiều không ít!"
"Ồ? Thật sao? Cái kia ngược lại là rất không tệ."
Trần Khánh ngữ khí bình thản trả lời một câu, nhưng trong lòng thì khẽ động.
Thành đan càng nhiều, mang ý nghĩa có thể cung cấp phân phối cơ số càng lớn.
Hà Chi len lén liếc Trần Khánh liếc mắt, gặp hắn thần sắc như thường, liền giảm thấp xuống chút thanh âm, mang theo vài phần mong đợi nói: "Thành đan nhiều, nói không chừng lần này Trần sư huynh ngươi có thể đa phần một chút đây, không cần giống như lần trước như thế. . . . .
Trần Khánh nhìn nàng một cái, cười nhạt một tiếng: "Hết sức nỗ lực là được."
Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới Uẩn Đan điện.
Hà Chi tại trước cửa điện dừng lại bước chân, ra hiệu Trần Khánh tự hành tiến vào.
Trần Khánh sửa sang lại một cái áo bào, cất bước bước vào trong điện.
Một cỗ nồng đậm nóng bỏng đan hương đập vào mặt.
Hắn ánh mắt quét tới, trong điện bố cục vẫn như cũ, nhưng trung ương toà kia Xích Đồng đan lô giờ phút này thiêu đốt địa hỏa lại không phải thuần túy đỏ thẫm, mà là xen lẫn từng sợi xanh trắng chi sắc, hỏa diễm lộ ra càng thêm linh động.
Trong lò truyền đến khí tức ba động, cũng lộ ra càng thêm bàng bạc mà nội liễm.
Đan lô bên cạnh, Trương Ngải trưởng lão cùng Lý trưởng lão đứng sóng vai, thần sắc chuyên chú điều tiết khống chế lửa cháy đợi.
Mà tại hai vị trưởng lão thân bên cạnh, còn đứng lấy một vị thân mang màu trắng trưởng lão phục sức nữ tử.
Nữ tử này dung mạo thường thường, khí chất trầm tĩnh, chính là Đan Hà phong một vị duy nhất nữ tính trưởng lão, họ Ngô.
Trần Khánh mới vào Chân Nguyên cảnh lúc, từng bởi vì Chân Nguyên đan tiêu hao to lớn, nếm thử hướng nàng cầu mua một chút, lại bị hắn lấy "Tông môn quy chế, tổng thể không nhiều bán" làm lý do trực tiếp cự tuyệt, thái độ có chút lãnh đạm.
Ngoạitrừ Đan Hà phong ba vị trưởng lão ngoài ra, trong điện đã đến mấy người.
Huyền Dương một mạch Lạc Thừa Tuyên thình lình trước hết nhất đến, giờ phút này chính phụ tay đứng ở một bên, ánh mắt nhìn giống như rơi vào đan lô bên trên, kì thực khóe mắt quét nhìn thỉnh thoảng quét về phía cửa điện phương hướng.
Trần Khánh là cái thứ hai đến chân truyền đệ tử.
Lạc Thừa Tuyên nhìn thấy Trần Khánh thời điểm, trong lòng cười lạnh một tiếng.
Xem ra Chân Vũ một mạch lần này là vô ý cùng hắn tranh đoạt, dạng này cũng đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.
Trần Khánh đầu tiên là tiến lên mấy bước, đối ngay tại khống hỏa Trương Ngải trưởng lão cung kính hành lễ: "Đệ tử Trần Khánh, gặp qua Trương trưởng lão."
Trương Ngải trưởng lão nghe tiếng, trong lúc cấp bách trở về nhìn hắn một cái, mỉm cười gật đầu, lập tức lại lập tức đem lực chú ý thả lại đan lô bên trên.
Trần Khánh cũng không nói nhiều, lui sang một bên lặng chờ, lại cùng Lý trưởng lão cùng vị kia Ngô trưởng lão gật đầu thăm hỏi.
Lý trưởng lão sắc mặt bình thản đáp lễ, mà Ngô trưởng lão chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, liền dời đi ánh mắt, tiếp tục cùng Lý trưởng lão thấp giọng trò chuyện với nhau.
Không bao lâu, ngoài điện truyền đến tiếng bước chân, một đạo thân Ảnh Bộ nhập.
Người tới một thân Cửu Tiêu một mạch hạch tâm đệ tử phục sức, nhưng mà làm người khác chú ý nhất, lại là cái kia trương tuyệt mỹ dung nhan, da trắng hơn tuyết, mặt mày như vẽ, chính là Cửu Tiêu một mạch chân truyền Yến Trì.
Nhìn người tới là Yến Trì, mà không phải Chung Vũ, một bên Lạc Thừa Tuyên trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.
Cửu Tiêu một mạch ba vị chân truyền, Đại sư huynh Nam Trác Nhiên tu vi cao sâu, đã sớm qua nhu cầu cấp bách loại này đan dược tích lũy giai đoạn, năm gần đây đã rất ít tự mình tham dự bực này tài nguyên tranh đoạt.
Mà bài danh thứ ba Chung Vũ lòng ham muốn công danh lợi lộc mạnh nhất, thủ đoạn cũng cường ngạnh nhất, lần trước chính là hắn cưỡng ép đè ép Trần Khánh số lượng.
Chỉ có cái này Yến Trì, mặc dù thiên phú cực cao, nhưng tính tình tương đối thuần túy, là có tiếng võ si, ngoại trừ tu luyện đối chiến, đối tục vụ phân tranh hứng thú không lớn.
Từ hắn đến đây, chí ít Cửu Tiêu một mạch không về phần như Chung Vũ như vậy hùng hổ dọa người, công phu sư tử ngoạm.
Yến Trì xuất hiện trong nháy mắt, nguyên bản thần sắc bình thản Lý trưởng lão cùng vị kia Ngô trưởng lão, trên mặt đều lộ ra rõ ràng tiếu dung, chủ động cùng hắn chào hỏi.
"Yến sư chất tới."
"Yến sư chất tu vi tựa hồ lại tinh tiến chút."
Thái độ cùng đối đãi Trần Khánh, Lạc Thừa Tuyên lúc khác biệt quá nhiều.
Yến Trì đối hai vị trưởng lão ân cần thăm hỏi từng cái lễ phép đáp lại, nói: "Lý trưởng lão, Ngô trưởng lão, vốn nên là Chung sư huynh đến đây, nhưng ngày khác trước rời tông làm việc chưa về, liền mệnh ta thay đi chuyến này."
Hắn lời này đã là giải thích, cũng biểu lộ thái độ —— hắn chỉ là làm thay chức trách, cũng không cố ý khơi mào tranh chấp.
Lạc Thừa Tuyên lúc này cũng cười xen vào nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, lần này ngược lại là vất vả Yến sư huynh."
Yến Trì nhìn Lạc Thừa Tuyên liếc mắt, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời, cũng tìm một chỗ đứng vững, ánh mắt rơi vào trung ương kia Ám Kim đan lô bên trên.
Lại qua một lát, một thân ảnh bước vào trong điện, Ngọc Thần một mạch Hoắc Thu Thủy đến.
Nàng một bộ váy trắng, nhanh nhẹn mà đến.
Tướng mạo thanh tú cũng không đáng chú ý, nhưng này bởi vì lâu dài tập võ mà lộ ra cân xứng thẳng tắp thân hình, lại có một phen đặc biệt thanh tao.
Nàng đầu tiên là ánh mắt đảo qua toàn trường, khi nhìn đến Yến Trì lúc, ôm quyền ra hiệu, sau đó cũng cùng Trương Ngải trưởng lão bọn người cùng Trần Khánh, Lạc Thừa Tuyên đơn giản lên tiếng chào, liền an tĩnh đứng ở một bên.
Đến tận đây, bốn mạch bốn vị chân truyền đệ tử đều đã đến cùng.
Tất cả mọi người ánh mắt, giờ phút này đều hội tụ tại toà kia hào quang càng thêm sáng chói Ám Kim trên lò luyện đan.
Trong điện bầu không khí, tại đan hương mờ mịt bên trong, lặng yên nhiều một vẻ khẩn trương cùng chờ mong.
Trương Ngải trưởng lão cùng Lý trưởng lão, Ngô trưởng lão trao đổi một ánh mắt, trong tay pháp quyết biến ảo đột nhiên tăng tốc, lô ở dưới ngọn lửa màu tím bỗng nhiên vọt tới!
Tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn về phía kia Ám Kim đan lô, chỉ gặp thân lò rung động càng liệt, mặt ngoài hào quang như cùng sống vật lưu chuyển, ẩn ẩn phát ra réo rắt vù vù.
Hai người song thủ pháp ấn lại biến, mười ngón tung bay như điệp, tàn ảnh trùng điệp, đạo đạo tinh thuần chân nguyên như là như sợi tơ rót vào đan lô.

========
Chương 311: Phá cục ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Lý trưởng lão khẽ quát một tiếng, quanh thân khí tức bừng bừng phấn chấn, toàn lực vững chắc lấy trong lò sắp bộc phát bàng bạc dược lực, dẫn dắt hắn quy về bình thản.
Trương Ngải trưởng lão thì hai mắt tinh quang nổ bắn ra, chập ngón tay như kiếm, lăng Không Hư điểm nắp lò, thi triển ra Đan Hà phong bí truyền thu đan quyết —— Quy Nguyên dẫn!
Lô ở dưới ngọn lửa màu tím bỗng nhiên vọt tới, hóa thành mấy cái sinh động như thật hỏa mãng, quấn quanh lấy đan lô xoay quanh bay múa!
Ông
Nắp lò chưa từng mở ra, đã thấy lô thể quanh mình hào quang bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ, đỉnh lò lỗ thoát khí chỗ phun ra vạn trượng hào quang, đem trọn ngôi đại điện chiếu rọi đến rõ ràng rành mạch!
Một cỗ dị hương tràn ngập ra, để cho người ta nghe ngóng liền cảm giác tinh thần thanh tĩnh.
Tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn về phía kia Ám Kim đan lô, chỉ gặp thân lò rung động càng liệt, mặt ngoài hào quang như cùng sống vật lưu chuyển, ẩn ẩn phát ra réo rắt vù vù.
Mở
Trương Ngải trưởng lão cùng Lý trưởng lão đồng thời trầm giọng hét một tiếng, hai tay hư dẫn!
Keng
Một tiếng réo rắt như phượng gáy tiếng vang, Xích Đồng nắp lò ầm vang mở ra!
Trong chốc lát, hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, 23 đạo sáng chói lưu quang như là nhận vô hình dẫn dắt, từ đan lô bên trong bắn ra.
Lý trưởng lão sớm có chuẩn bị, tay áo mở ra, một cái to lớn Hàn Ngọc bàn hiển hiện, hắn chìa tay ra, kia 23 đạo lưu quang tựa như cùng yến non về tổ, vô cùng tinh chuẩn từng cái rơi vào trong mâm!
Đan dược lẳng lặng nằm tại Hàn Ngọc bàn bên trong, dị hương xông vào mũi.
Duy nhất một lần thành đan 23 mai, mà lại coi màu sắc, phẩm chất đều là thượng thừa!
Ngô trưởng lão trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, tiến lên một bước, ánh mắt đảo qua trong mâm đan dược, cười nói: "Lần này thành đan 23 mai, phẩm chất thượng giai, tính rất nhiều."
Trong giọng nói của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác tự hào.
Cái này tẩm bổ thần thức đỉnh cấp bảo đan, luyện chế rất khó, một lò có thể ra mười lăm đến hai mươi mai đã là thành công, vượt qua hai mươi mai chính là thu hoạch lớn, đủ để chứng minh lần này luyện đan hỏa hầu chưởng khống cùng thời cơ nắm đều đạt đến cực cao tiêu chuẩn.
Trương Ngải cùng Lý trưởng lão cũng là khẽ vuốt cằm, hiển nhiên đối với lần này thành quả có chút vui mừng.
Đan dược đã thành, tiếp xuống chính là phân phối.
Giữa sân bầu không khí trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị.
Hoắc Thu Thủy ánh mắt chuyển hướng một mực đứng yên không nói Yến Trì, trước tiên mở miệng: "Yến sư huynh, ở đây ngươi danh sách tối cao, ngươi trước lấy đi."
Chia lãi đan dược, từ trước đến nay dựa vào là thực lực cùng địa vị, Yến Trì đứng hàng chân truyền thứ tư, mọi người tại đây bên trong xếp hạng tối cao, từ hắn trước tuyển, hợp quy củ.
Yến Trì nghe vậy, ánh mắt tại kia 23 mai linh khí dạt dào đan dược trên đảo qua, thản nhiên nói: "Thụ Đại sư huynh nhờ vả, vậy ta liền lấy tám cái đi."
Thanh âm không cao, lại làm cho Lạc Thừa Tuyên khóe mắt có chút co lại, trong lòng tối cảm giác thịt đau.
Yến Trì há miệng chính là tám cái, cơ hồ chiếm tổng số một phần ba còn nhiều!
Nhưng hắn phía sau đại biểu là Cửu Tiêu một mạch Đại sư huynh Nam Trác Nhiên, vị kia thế nhưng là chân truyền bên trong xếp hạng hàng đầu, thực lực thâm bất khả trắc tồn tại, mặc dù có lời oán giận, Lạc Thừa Tuyên cũng chỉ có thể đem cái này tơ bất mãn đặt ở trong bụng, không dám biểu lộ mảy may.
Hoắc Thu Thủy lông mày cũng là không dễ phát hiện mà nhẹ chau lại một cái, lập tức giãn ra, nàng nhìn về phía Lạc Thừa Tuyên, nói: "Lạc sư đệ, ta cần những này đan dược phụ trợ tu luyện, vậy ta Ngọc Thần một mạch lấy sáu cái."
"Ta Huyền Dương một mạch gần đây cũng có cao thủ gấp đón đỡ đột phá, thần thức tẩm bổ cực kỳ trọng yếu, cũng lấy sáu cái."
Lạc Thừa Tuyên lập tức tiếp lời.
Hai người tại Yến Trì tỏ thái độ về sau, cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành đối còn thừa đại bộ phận đan dược chia cắt, căn bản cũng không có để ý tới một bên Trần Khánh.
Theo bọn hắn nghĩ, Chân Vũ một mạch để Trần Khánh đến đây, liền cùng trước đó là đồng dạng, chủ động từ bỏ lần này đan dược tranh đoạt.
Hoắc Thu Thủy nghe được Lạc Thừa Tuyên cũng muốn sáu cái, không khỏi nhìn hắn một cái, kể từ đó, 23 mai đan dược, Yến Trì lấy tám cái, nàng cùng Lạc Thừa Tuyên các lấy sáu cái, liền đã là hai mươi mai, chỉ còn lại cuối cùng ba cái.
Bất quá, còn lại cái này ba cái thuộc về như thế nào, cùng nàng quan hệ không lớn, nàng chỉ cần bảo đảm chính mình Ngọc Thần một mạch sáu cái là đủ.
Trương Ngải, Lý, Ngô ba vị trưởng lão đứng ở đan lô bên cạnh, cũng không để ý tới ba người ở giữa chia lãi thương nghị, đối bọn hắn mà nói, đan dược luyện thành  ấn tông môn quy củ từ các mạch chân truyền tự mình định đoạt phân phối là được.
"Đã chư vị đã thương nghị thỏa đáng, vậy cứ như thế chia lãi đi."
Hoắc Thu Thủy nói, liền chuẩn bị tiến lên cầm lấy thuộc về mình kia phần đan dược.
"Chờ chút!"
Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh lại rõ ràng thanh âm vang lên, phá vỡ vừa mới hình thành "Ăn ý" .
Một mực chưa từng mở miệng Trần Khánh, chậm rãi tiến lên, ánh mắt đảo qua Hoắc Thu Thủy, Lạc Thừa Tuyên, cuối cùng rơi trên người Yến Trì, thản nhiên nói: "Mấy vị sư huynh sư tỷ, tựa hồ còn không có hỏi qua ý kiến của ta a?"
Lạc Thừa Tuyên hơi nhíu mày, đè xuống trong lòng một tia không vui, trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy khách khí, giải thích nói: "Trần sư đệ, không phải là khác biệt ngươi ý kiến, chỉ là ta Huyền Dương một mạch gần đây xác thực cao thủ nhu cầu rất nhiều, cho nên cần cái này sáu cái đan dược, ngươi như nhu cầu cấp bách, lần sau. . . . ." .
"Ta cũng cần."
Trần Khánh trực tiếp ngắt lời hắn.
Cái gì nhu cầu bao nhiêu, bất quá là tranh đoạt tài nguyên ngụy trang thôi, ở đây ai không biết?
Lạc Thừa Tuyên lông mày rốt cục nhíu lại, ngữ khí cũng lạnh mấy phần: "Trần sư đệ, xem ra ngươi đối lần này chia lãi phương án, rất là bất mãn? Ngươi có thể biết rõ cái này Uẩn Đan điện quy củ? Tài nguyên phân phối, từ trước đến nay là người có tài nhiều đến!"
Hoắc Thu Thủy ở một bên hít sâu một hơi, nàng mặc dù không muốn cuốn vào phiền phức, nhưng Trần Khánh bây giờ hiện ra tiềm lực không tầm thường, Ngọc Thần một mạch cùng Chân Vũ một mạch cũng không thù cũ, mà lại nàng xuất thân Hoắc gia, bên trong gia tộc cũng có giao hảo Trần Khánh mục đích.
Giờ phút này gặp bầu không khí khẩn trương, nàng liền mở miệng hoà giải nói: "Có chuyện hảo hảo nói, Trần sư đệ, vậy theo ngươi ý tứ tới nói, ngươi cảm thấy nên như thế nào chia lãi?"
Trong nội tâm nàng đã làm nhượng bộ dự định, như Trần Khánh yêu cầu không quá phận, tỉ như nhiều muốn một hai cái, vậy cũng là không lên cái đại sự gì.
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh nghênh tiếp Hoắc Thu Thủy ánh mắt, chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại như Bình Địa Kinh Lôi, chấn động đến mọi người tại đây tâm thần rung động:
"Ta muốn sáu cái."
Hắn cảm thấy mình yêu cầu cũng không quá phận, dù sao Cửu Tiêu một mạch đều đã là tám cái.
Sáu cái? !
Thoại âm rơi xuống, mọi người tại đây, bao quát ba vị trưởng lão, phảng phất đều cảm thấy mình nghe lầm, ánh mắt đồng loạt tập trung trên người Trần Khánh.
Sáu cái! ?
Phải biết, mạnh như Yến Trì, đứng sau lưng Đại sư huynh Nam Trác Nhiên, cũng mới lấy đi tám cái!
Trần Khánh là ai?
Một cái chân truyền thứ tám, phía sau Chân Vũ một mạch thế nhỏ đệ tử, há mồm liền muốn sáu cái?
Đây quả thực là công phu sư tử ngoạm, không có chút nào đạo lý!
Hoắc Thu Thủy cũng là nao nao, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.
Sáu cái?
Hắn như lấy đi sáu cái, tăng thêm Yến Trì tám cái, cũng chỉ thừa chín cái, nàng cùng Lạc Thừa Tuyên muốn làm sao điểm?
Coi như nàng nguyện ý nhượng bộ, cái này phân phối phương án cũng hoàn toàn bị làm rối loạn!
Hoắc Thu Thủy trầm ngâm một lát, nói: "Ta sáu cái không thể thiếu."
Yến Trì đứng ở một bên, tuyệt mỹ khuôn mặt trên vẫn như cũ không có gì biểu lộ, phảng phất không đếm xỉa đến.
Lạc Thừa Tuyên giận quá mà cười, thanh âm mang theo lãnh ý: "Trần sư đệ, xem ra ngươi còn không rõ ràng cái này chia lãi chân chính quy củ! Ở chỗ này, không phải dựa vào mồm mép, mà là dựa vào thực lực nói chuyện! Thực lực gì, phân công bao nhiêu đan dược! Ngươi muốn sáu cái? Liền muốn xuất ra ghép đôi thực lực đến!"
Trần Khánh nhàn nhạt trả lời một câu: "Thực lực, ta tự nhiên có."
Dứt lời, tại trước mắt bao người, hắn lại trực tiếp đi hướng kia trưng bày Uẩn Thần Dưỡng Phách đan Hàn Ngọc bàn, đưa tay liền muốn đi lấy kia sáu cái đan dược!
"Vậy liền để ta lĩnh giáo một cái Trần sư đệ thực lực, nhìn xem là khẩu khí của ngươi lớn, vẫn là xương cốt của ngươi cứng rắn!"
Lạc Thừa Tuyên chân nguyên trong nháy mắt thôi động.
"Có trò hay để nhìn!"
Ngô trưởng lão thậm chí nhếch miệng lên một vòng đường cong.
Bọn hắn chủ trì phân đan công việc nhiều năm, đối mặt các mạch chân truyền đan dược tranh đoạt sớm đã nhìn lắm thành quen, nhưng như hôm nay như vậy, một cái căn cơ còn thấp, thân ở thế yếu một mạch chân truyền, dám cứng rắn như thế, đi lên liền công phu sư tử ngoạm muốn sáu cái, đồng thời trực tiếp động thủ cầm lấy, thật là nhiều năm không thấy "Náo nhiệt".
Lạc Thừa Tuyên thân thể bỗng nhiên nhảy lên, chân nguyên bộc phát, cả người như là mũi tên, trong chớp mắt liền vượt qua mấy trượng cự ly, đi vào Trần Khánh bên cạnh thân!
Tay phải hắn năm ngón tay thành trảo, đầu ngón tay chân nguyên ngưng tụ, nổi lên đỏ thẫm nóng rực chi khí, như là nung đỏ bàn ủi, mang theo một cỗ xé rách kình phong, thẳng bắt Trần Khánh cầm đan dược cổ tay!
Một trảo này, mau lẹ tàn nhẫn, tên là Xích Dương Cầm Nã Thủ, chính là Huyền Dương một mạch tuyệt học một trong, kình phong lăng lệ, đủ để đem tinh thiết cầm ra vết lõm, nếu là bắt thực, bình thường Cương Kình cảnh cao thủ cổ tay lập tức chính là đứt gân gãy xương hạ tràng.
Kình phong đánh tới, đâm vào Trần Khánh chỗ cổ tay áo bào bay phất phới, làn da đều cảm thấy ẩn ẩn nhói nhói.
Nhưng mà, Trần Khánh phảng phất phía sau mở to mắt, ngay tại Lạc Thừa Tuyên đầu ngón tay sắp chạm đến hắn thủ đoạn sát na, hắn cầm đan dược cổ tay phải như là không xương nhẹ nhàng lắc một cái xoay tròn, động tác biên độ cực nhỏ, lại kỳ diệu tới đỉnh cao tránh đi kia nóng bỏng một trảo.
Đồng thời, hắn cánh tay trái như là roi thép hướng về sau bỗng nhiên hất lên, khuỷu tay như là trọng chùy, lôi cuốn lấy bàng bạc khí huyết cùng Hỗn Nguyên chân nguyên, vô cùng tinh chuẩn vọt tới Lạc Thừa Tuyên chộp tới cổ tay bên trong!
Bành
Một tiếng vang trầm, như là gióng lên da trâu trống trận.

========
Chương 311: Phá cục ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Khuỷu tay cùng cổ tay bên trong va chạm, một cỗ cường hoành kình lực bắn ra ra.
Lạc Thừa Tuyên chỉ cảm thấy một cỗ trầm hồn bá đạo kình đạo từ Trần Khánh khuỷu tay truyền đến, chấn động đến hắn thủ đoạn run lên, khí huyết hơi chậm lại, khí thế lao tới trước lại bị cứ thế mà ngăn trở!
Trong lòng của hắn hãi nhiên, cái này Trần Khánh lực lượng làm sao lại to lớn như thế?
Cái này tuyệt không phải phổ thông một lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh nên có thực lực!
Hắn phản ứng cực nhanh, một kích không trúng, lập tức biến chiêu.
Hóa trảo thành chưởng, lòng bàn tay đỏ rực như lửa, chân nguyên dâng lên, một thức 'Đốt tâm chưởng' chụp về phía Trần Khánh hậu tâm, chưởng phong nóng rực, phảng phất có thể dẫn động tâm hỏa, nhiễu loạn khí huyết.
Trần Khánh phảng phất sớm đã ngờ tới, dưới chân bộ pháp đạp mạnh, tinh diệu tránh đi kia nóng bỏng chưởng phong.
Hắn cũng không quay người, cầm thuốc tay phải vững vàng đem sáu cái đan dược thu nhập sớm đã chuẩn bị tốt bình ngọc, tay trái thì chập ngón tay như kiếm, trở lại điểm nhanh, đầu ngón tay Hỗn Nguyên chân nguyên ngưng tụ, hóa thành một đạo cô đọng chỉ phong, vô thanh vô tức lại nhanh như thiểm điện, đâm thẳng Lạc Thừa Tuyên đánh tới bàn tay!
Chỉ phong chưa đến, kia sắc bén khí kình đã kích thích Lạc Thừa Tuyên lòng bàn tay huyệt vị ẩn ẩn làm đau.
Trong lòng của hắn lại kinh, cái này Trần Khánh đối nắm chắc thời cơ cùng phản kích góc độ, đơn giản xảo trá cay độc đến không tưởng nổi!
Hắn không thể không lần nữa rút lui chưởng trở về thủ, cổ tay xoay chuyển, hóa chưởng là cắt, chém về phía Trần Khánh điểm tới ngón tay.
Hai người tại trong khoảng điện quang hỏa thạch, tại một tấc vuông liền qua hai chiêu, kình phong bốn phía, thổi đến mặt đất bụi bặm có chút giơ lên.
Lạc Thừa Tuyên gặp Trần Khánh hời hợt liền hóa giải chính mình hai cái sát chiêu, thậm chí phản chấn được bản thân cổ tay run lên, trong lòng mười phần chấn động.
Hắn chính là Huyền Dương một mạch chân truyền thứ bảy, há có thể tại một cái tân tấn chân truyền, nhất là Chân Vũ một mạch Trần Khánh trước mặt mất mặt mũi?
Lạc Thừa Tuyên ánh mắt triệt để lạnh xuống, quanh thân khí tức lại không giữ lại, ầm vang bộc phát!
Ba lần chân nguyên rèn luyện hùng hồn nội tình đều hiện ra, màu đỏ thẫm Liệt Dương chân nguyên như là cháy hừng hực hỏa diễm.
"Trần sư đệ, xin chỉ giáo!"
Hắn khẽ quát một tiếng, tay phải chậm rãi nâng lên, trong lòng bàn tay, đỏ thẫm chân nguyên điên cuồng hội tụ, phảng phất cầm một vòng hơi co lại Liệt Nhật!
Một cỗ nóng rực, bá đạo kinh khủng khí tức tràn ngập ra, toàn bộ Uẩn Đan điện nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt, không khí vặn vẹo, tới gần vòng chiến mấy người thậm chí cảm giác hô hấp đều có chút khó khăn.
Thiên Sơn Liệt Dương Chưởng!
Theo Lạc Thừa Tuyên một chưởng đẩy ra, kia vòng hơi co lại Liệt Nhật bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một đạo ngưng thực vô cùng to lớn chưởng ấn!
Chưởng ấn mới vừa xuất hiện, liền dẫn ầm ầm tiếng vang, như là chân chính núi lửa phun trào, nghiền nát phía trước không khí, lấy không thể ngăn cản chi thế, hướng phía Trần Khánh vào đầu rơi xuống!
Chưởng phong lướt qua, mặt đất trải bàn đá xanh lại bắt đầu hơi đỏ lên, có thể thấy được hắn nhiệt độ chi cao, uy thế chi mãnh!
Một chưởng này, Lạc Thừa Tuyên đã mất lưu thủ, đem ba lần rèn luyện Liệt Dương chân nguyên vận chuyển tới cực hạn, thề phải một kích vãn hồi xu hướng suy tàn!
Đối mặt cái này đốt núi nấu biển một chưởng, Trần Khánh ánh mắt như cũ bình tĩnh.
Hắn không tránh không né, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, trong cơ thể tuôn trào không ngừng chân nguyên, trong nháy mắt áp súc đến đầu ngón tay một điểm!
Chỗ đầu ngón tay, chói mắt lôi quang bỗng nhiên lấp lánh, phát ra tư tư dị hưởng, một cỗ xuyên thấu hết thảy khí tức bỗng nhiên bộc phát!
Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ! Sấm sét phá!
Trần Khánh một chỉ điểm ra, đầu ngón tay lôi quang hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu xanh thẳm lôi đình chùm sáng, như là cửu thiên chi thượng đánh rớt sấm sét, tốc độ nhanh đến siêu việt ánh mắt!
Lôi đình chùm sáng những nơi đi qua, kia nóng rực liệt diễm chưởng ấn lại như cùng bị lực vô hình tách ra, cuồng bạo Liệt Dương chân nguyên nhao nhao tán loạn!
Xùy
Không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có một tiếng rất nhỏ lại bén nhọn xuyên thấu âm thanh!
Cái kia đạo lôi đình chỉ kình, lại lấy điểm phá mặt, như là nung đỏ cái khoan sắt đâm vào băng tuyết, dễ như trở bàn tay liền đem kia uy thế doạ người liệt diễm cự chưởng xuyên thủng ra một cái nắm đấm lớn nhỏ lỗ thủng!
Chỉ kình thế đi không giảm, mang theo thẳng tiến không lùi lực xuyên thấu, thẳng đến phía sau Lạc Thừa Tuyên mặt mà đi!
Lạc Thừa Tuyên con ngươi đột nhiên co lại, hãi nhiên thất sắc!
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình toàn lực thi triển Thiên Sơn Liệt Dương Chưởng, lại bị đối phương dễ dàng như vậy phá vỡ hạch tâm kình lực!
Trần Khánh trong cơ thể chân nguyên hùng hồn, đây chính là Ngũ Hành Chân Cương đều chuyển hóa mà đến, thậm chí có thể xưng là Hỗn Nguyên chân nguyên.
Chỉ phong úp mặt, lăng lệ thấu xương!
Lạc Thừa Tuyên đến cùng là kinh nghiệm phong phú chân truyền, trong lúc nguy cấp, thân hình bỗng nhiên ngửa về sau một cái, đồng thời tay trái tại bên hông một vòng, một đạo đỏ thẫm kiếm quang bỗng nhiên sáng lên!
Keng
Kiếm minh réo rắt, một thanh chảy xuôi hỏa diễm đường vân trường kiếm đã nơi tay!
Phần Thiên Kiếm Quyết! Liệt Diễm!
Lạc Thừa Tuyên cổ tay tật run, trường kiếm huy sái mà ra, kiếm quang phân hóa, trong nháy mắt hóa thành một đạo dài đến mấy trượng, hoàn toàn do cô đọng hỏa diễm ngưng tụ mà thành cự kiếm hư ảnh!
Ngọn lửa này cự kiếm mang theo xé rách hết thảy quyết tuyệt, hướng phía Trần Khánh chém bổ xuống đầu!
Kiếm thế chi mãnh, làm cho cả Uẩn Đan điện đều tùy theo khẽ run lên, đỉnh điện bụi bặm rì rào mà xuống.
Một kiếm này, đã là Lạc Thừa Tuyên áp đáy hòm sát chiêu một trong, phối hợp trung đẳng linh bảo trường kiếm, uy lực càng hơn chưởng pháp!
Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để đem bình thường ba lần rèn luyện cao thủ trọng thương thậm chí chém giết một kiếm, Trần Khánh vẫn không có vận dụng hắn thường dùng trường thương.
Hắn hít sâu một hơi, thể nội khí huyết như là Trường Giang sông lớn ầm vang lao nhanh!
Trầm thấp long ngâm tượng minh từ hắn trong cơ thể chỗ sâu ẩn ẩn truyền ra, quanh thân làn da trong nháy mắt nổi lên thâm thúy cổ đồng hào quang màu vàng óng, nói Đạo Cổ lão Phạn văn tại dưới da thịt rõ ràng hiển hiện, một cỗ Hồng Hoang mãnh thú bàng bạc khí huyết chi lực hỗn hợp có Phật môn thiền ý tràn ngập ra!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm, toàn lực vận chuyển!
Trần Khánh chân phải hướng về phía trước bỗng nhiên bước ra nửa bước, mặt đất gạch xanh từng khúc rạn nứt!
Hắn xoay eo chuyển hông, đối mặt kia bổ xuống hỏa diễm cự kiếm, không tránh không né, hữu quyền nắm chặt, đơn giản trực tiếp một quyền hướng lên oanh ra!
Cái này một quyền, không có bất kỳ hoa tiếu gì biến hóa, có chỉ là thuần túy nhất, bá đạo nhất kình đạo!
Quyền phong những nơiđi qua, không khí bị cứ thế mà đánh nổ, phát ra trầm muộn âm bạo!
Bàng bạc Long Tượng chi lực hỗn hợp có cô đọng nặng nề chân nguyên, đều ngưng tụ tại quyền diện phía trên!
Đông
Quyền kiếm tương giao, phát ra lại không phải là tiếng sắt thép va chạm, mà là một đạo như là cự chùy đụng vang vạn cân chuông đồng ngột ngạt tiếng vang!
Cuồng bạo khí kình lấy hai người giao thủ điểm làm trung tâm, như là thực chất gợn sóng ầm vang khuếch tán ra đến!
Trong điện trưng bày một chút cái bàn đồ trang sức trong nháy mắt bị chấn thành bột mịn, liền ngay cả trung ương toà kia nặng nề Ám Kim đan lô đều hơi rung nhẹ một cái, địa hỏa chập chờn bất định!
Tại tất cả mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, chuôi này uy thế ngọn lửa kinh người cự kiếm, tại cùng kia màu đồng cổ nắm đấm tiếp xúc sát na, lại như cùng đụng phải Tuyên Cổ không dời nguy nga núi cao!
Trên thân kiếm ngưng tụ Liệt Dương chân nguyên dẫn đầu vỡ nát, hóa thành đầy trời lưu hỏa tứ tán vẩy ra!
Ngay sau đó, kia linh bảo trường kiếm bản thể phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng gào thét, thân kiếm kịch liệt uốn lượn thành một cái kinh tâm động phách đường cong!
"Răng rắc. . . . ." .
Nhỏ bé lại rõ ràng tiếng vỡ vụn vang lên, trên thân kiếm hỏa diễm đường vân trong nháy mắt ảm đạm, một đạo nhỏ xíu vết rạn từ kiếm ngạc chỗ lan tràn ra!
Lạc Thừa Tuyên chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng cự lực thuận thân kiếm truyền đến, lực lượng kia nặng nề như núi, bạo liệt như sấm, càng mang theo một cỗ trước nay chưa từng có bá đạo!
Hắn cầm kiếm cánh tay phải trong nháy mắt chết lặng mất đi tri giác, miệng hổ vỡ toang, máu me đầm đìa, trường kiếm cơ hồ tuột tay!
Hắn ngực như gặp phải trọng kích, cả người lảo đảo lui về phía sau
Oành! Oành! Oành! Oành! Oành!
Mỗi một bước đều tại mặt đất đoán ra một vết nứt, thẳng đến bước thứ bảy, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt đã là trắng bệch như tờ giấy, khí tức hỗn loạn không chịu nổi, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin.
Trái lại Trần Khánh, thân hình vững như bàn thạch, chỉ có quanh thân lưu chuyển cổ đồng quang trạch chậm rãi biến mất, áo bào đang kích động kình phong bên trong có chút phất động.
Hắn chậm rãi thu hồi nắm đấm, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía chật vật không chịu nổi Lạc Thừa Tuyên, ngữ khí đạm mạc, phảng phất vừa rồi chỉ là tiện tay đánh bay một con ruồi:
"Ngươi còn phải xem xem ta thực lực sao?"
Thoại âm rơi xuống, toàn bộ Uẩn Đan điện bên trong, lặng ngắt như tờ.
Hoắc Thu Thủy đôi mắt đẹp trợn lên, sắc mặt mang theo một tia trước nay chưa từng có ngưng trọng.
Yến Trì kia tuyệt mỹ mà trên mặt lãnh đạm, lần thứ nhất xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ.
Mà Trương Ngải, Lý, Ngô ba vị trưởng lão, càng là hai mặt nhìn nhau.
Một quyền!
Chỉ dựa vào nhục thân một quyền, liền đánh lui Lạc Thừa Tuyên, thậm chí đem nó chấn thương, hao hết linh bảo!

========
Chương 312: Triều Sinh ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Lạc Thừa Tuyên cưỡng ép vận chuyển chân nguyên, đè xuống bốc lên khí huyết, ổn định run nhè nhẹ thân hình.
Hắn cúi đầu mắt nhìn bàn tay, lại giương mắt nhìn về phía đối diện khí định thần nhàn Trần Khánh, chấn động trong lòng giống như thủy triều cuồn cuộn.
Hắn còn có áp đáy hòm thần thông bí thuật chưa từng thi triển, nhưng đối phương đồng dạng liền phía sau Huyền Long thương cũng không từng vận dụng.
Mới kia một quyền ẩn chứa kinh khủng kình đạo cùng ngưng luyện chân nguyên, đã để hắn rõ ràng nhận thức đến, cho dù vận dụng bí thuật, phần thắng cũng cực kỳ xa vời, dây dưa nữa xuống dưới, sẽ chỉ làm chính mình bị bại càng khó coi hơn, tăng thêm trò cười.
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Lạc Thừa Tuyên hít sâu một hơi, hướng phía Trần Khánh ôm quyền, "Trần. . . Trần sư huynh thực lực cao thâm, tại hạ bội phục. Cái này sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan. . . . . Về Chân Vũ một mạch, Lạc mỗ không có ý kiến."
Hắn chung quy là sửa lại miệng, đem "Sư đệ" đổi thành "Sư huynh" .
Tại Thiên Bảo thượng tông, thực lực vi tôn, hôm nay Trần Khánh cho thấy thực lực, đã đủ để để hắn buông xuống tư thái, thừa nhận đối phương địa vị.
Nhìn thấy Lạc Thừa Tuyên như thế dứt khoát nhận thua, Trần Khánh không còn nhìn nhiều Lạc Thừa Tuyên liếc mắt, quay người không nhanh không chậm đi hướng Hàn Ngọc bàn, động tác ung dung đem sớm đã điểm ra sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan từng cái thu nhập trong bình ngọc.
Toàn bộ quá trình, trong điện một mảnh yên tĩnh.
Hoắc Thu Thủy một đôi mắt đẹp trên người Trần Khánh lưu chuyển, trên gương mặt thanh tú mang theo một tia hiếu kì.
Hôm nay cái này đan dược chia lãi, quả thực hoàn toàn ra khỏi nàng đoán trước.
Nguyên lai tưởng rằng Chân Vũ một mạch chỉ phái Trần Khánh đến đây, là cất từ bỏ lần này tranh đoạt tâm tư, ai có thể nghĩ, kết cục đúng là như thế long trời lở đất.
Trần Khánh không chỉ có ngang nhiên xuất thủ, càng là lấy gần như nghiền ép tư thái đánh bại Lạc Thừa Tuyên.
Y theo tông môn quy củ, sau trận chiến này, Trần Khánh liền đã thay thế Lạc Thừa Tuyên, tấn vị chân truyền thứ bảy.
Lại hướng lên, chính là Khúc Hà cùng nàng Hoắc Thu Thủy.
Càng làm nàng hơn nỗi lòng khó bình chính là, mới trận chiến kia, Lạc Thừa Tuyên chỉ sợ liền bức bách Trần Khánh triển lộ thực lực chân chính tư cách cũng không từng có.
Cái kia dựa vào thành danh binh khí cùng chưởng kiếm tuyệt học, tại Trần Khánh trước mặt, lại lộ ra như thế tái nhợt bất lực.
Hôm nay triển lộ cao chót vót, chỉ sợ vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn.
Nghĩ đến cái này, Hoắc Thu Thủy lập tức cảm thấy lớn lao áp lực.
Kẻ này hẳn là thật muốn một đường nghịch phạt! ?
Nàng lắc đầu, đem cái này không thiết thực ý nghĩ ném sau ót.
Một bên Yến Trì, hai mắt cũng trên người Trần Khánh dừng lại thêm chỉ chốc lát.
Bất quá, với hắn mà nói, chỉ cần Cửu Tiêu một mạch nên được tám cái đan dược không người dám động, còn lại ba mạch là Đông Phong áp đảo Tây Phong, vẫn là Tây Phong áp đảo Đông Phong, hắn đều chẳng muốn hao phí tâm thần.
Mà Chân Vũ một mạch cùng Cửu Tiêu một mạch ở giữa ân oán, cá nhân hắn cũng là hiếm khi tham dự trong đó.
Ngô trưởng lão cùng Lý trưởng lão lặng yên trao đổi một ánh mắt, đều từ đối phương trong mắt đọc lên khó mà che giấu sợ hãi thán phục.
Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng xếp hạng liền nhau thứ bảy, thứ tám ở giữa, không thể thiếu một trận long tranh hổ đấu, nào có thể đoán được quá trình đúng là như vậy tồi khô lạp hủ, kết quả càng là như vậy cách xa.
"La sư huynh xem trọng đệ tử, quả nhiên không giống phàm tục. . . . ."
Trương Ngải trưởng lão vuốt râu tay có chút dừng lại, trong lòng thầm than.
Yến Trì gặp hết thảy đều kết thúc, không cần phải nhiều lời nữa, tiến lên một bước, ống tay áo một quyển, tinh chuẩn đem thuộc về Cửu Tiêu một mạch tám cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan bỏ vào trong túi.
"Ba vị trưởng lão! Đi trước một bước!"
Hắn đối ba vị trưởng lão gật đầu, trực tiếp thẳng ly khai Uẩn Đan điện.
Hoắc Thu Thủy thấy thế, cũng nhẹ nhàng bước liên tục tiến lên, lấy đi Ngọc Thần một mạch sáu cái đan dược.
Nàng ánh mắt phức tạp lần nữa nhìn Trần Khánh liếc mắt, cũng theo đó rời đi.
Trong nháy mắt, Hàn Ngọc bàn bên trong liền chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi ba cái đan dược.
Lạc Thừa Tuyên sắc mặt một trận xanh trắng giao thế, hắn hít sâu một hơi, im lặng không lên tiếng tiến lên đem cái này ba cái đan dược thu hồi.
Hắn thậm chí không cùng Trương Ngải trưởng lão cáo từ, chỉ là đối Trần Khánh phương hướng bóng lưng cứng đờ chắp tay, liền bước nhanh ly khai cái này để hắn mặt mũi mất hết địa phương.
"Đan dược phân phối kết thúc, chúng ta cũng trở về đi."
Ngô trưởng lão cùng Lý trưởng lão đơn giản thu thập một phen, hướng về hậu đường đi.
Nguyên bản bầu không khí khẩn trương Uẩn Đan điện, giờ phút này chỉ còn lại Trần Khánh cùng Trương Ngải hai người.
Trương Ngải trưởng lão nhìn xem Trần Khánh, vuốt râu nói: "Cái này Uẩn Đan điện bên trong, Chân Vũ một mạch đã hồi lâu không có giống hôm nay như vậy, có thể chân chính thẳng tắp yêu can."
Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần thổn thức.
Trước đây nhiều năm, Chân Vũ một mạch thế nhỏ, vô luận là Khúc Hà hay là sớm hơn chân truyền, tại bậc này tài nguyên phân phối trường hợp, thường thường có thụ chèn ép, có thể được đến số định mức luôn luôn thấp nhất một ngăn.
Đây cũng là Thiên Bảo tông bên trong trần trụi mà hiện thực quy tắc —— thực lực nhỏ yếu, cũng chỉ có thể nén giận, tài nguyên hướng cường giả nghiêng.
Trần Khánh đem chứa sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan bình ngọc thích đáng cất kỹ, "Đệ tử chỉ là cầm lại Chân Vũ một mạch nên được chi vật."
Trương Ngải trưởng lão nhẹ gật đầu, lập tức nhắc nhở: "Ngươi hành động hôm nay, chỉ sợ đã đắc tội Huyền Dương một mạch, kia Lạc Thừa Tuyên chỉ là phụ, nhưng hắn phía sau, thế nhưng là đứng đấy Kỷ Vận Lương."
Kỷ Vận Lương cao cư chân truyền thứ hai, thực lực thâm bất khả trắc.
Lần này Lạc Thừa Tuyên chỉ đem lấy ba cái đan dược trở về, Huyền Dương một mạch trên dưới định cảm giác rất mất thể diện, bút trướng này, bọn hắn tất nhiên sẽ ghi tạc Trần Khánh trên đầu.
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu.
Việc này tại hắn quyết định xuất thủ tranh đoạt sáu cái đan dược lúc liền đã dự liệu được.
Trong tông môn tài nguyên tựa như một khối cố định lớn nhỏ bánh gato, hắn phải ăn nhiều một ngụm, tự nhiên là có người muốn ăn ít một ngụm, mâu thuẫn không thể tránh né.
Muốn thu hoạch được càng nhiều, nhất định phải thể hiện ra tương ứng thực lực, cũng tiếp nhận tùy theo mà đến áp lực.
"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở, đệ tử rõ." Trần Khánh trầm giọng đáp.
Trương Ngải nhìn thấy cái này, trong lòng biết rõ, theo Trần Khánh quật khởi mạnh mẽ, đương đại chân truyền đệ tử ở giữa duy trì mấy năm vi diệu cân bằng đã bị đánh vỡ.
Về sau, vây quanh tài nguyên phân phối tranh đấu, tuyệt sẽ không lại như quá khứ như vậy "Ôn hòa".
Hắn trầm ngâm một lát, tựa hồ tại cân nhắc cái gì, sau đó giảm thấp xuống thanh âm nói: "Lão phu liền sớm cáo tri ngươi một tin tức, ngươi thật sớm làm chuẩn bị."
Trần Khánh trong lòng hơi động, chắp tay nói: "Trưởng lão thỉnh giảng."
Trương Ngải chậm rãi nói: "Sang năm, ước chừng tại tông môn thi đấu trước sau, có một lò so cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan trân quý gấp mười bảo đan muốn ra lò, đan này tên là —— Huyền Dương Dung Linh đan, chính là đối Chân Nguyên cảnh tu sĩ tăng thực lực lên đứng vào năm vị trí đầu bảo đan."
"Huyền Dương Dung Linh đan?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, chỉ là nghe danh tự này, liền biết không thể coi thường.
"Không sai."
Trương Ngải khẳng định gật gật đầu, trên mặt cũng hiển hiện một vòng vẻ trịnh trọng, "Đan này luyện chế rất khó, cần thiết chủ dược, phụ dược không có chỗ nào mà không phải là thế gian khó tìm kỳ trân, tông môn góp nhặt mười lăm năm, mới có thể gom góp một lò chi lượng, bởi vì hao phí to lớn, tỉ lệ thành đan cũng không cao, cho nên mười lăm năm mới có thể khai lò một lần, mỗi lần đan dược ra lò, đừng nói các ngươi chân truyền đệ tử, chính là trong tông môn những cái kia kẹt tại bình cảnh nhiều năm trưởng lão nhóm, cũng đều trông mong mà nhìn chằm chằm vào, có thể nói khiên động toàn bộ tông môn trên dưới tâm thần."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng mà, tông chủ có lệnh, đan này chủ yếu để mà bồi dưỡng tông môn tương lai lương đống, cho nên mà thành đan về sau, đại bộ phận số định mức đều sẽ phân phối cho đương đại chân truyền đệ tử, để các ngươi có thể nhờ vào đó đan chi lực, đột phá quan ải, tu vi tiến nhanh."
Trần Khánh lập tức bắt lấy mấu chốt, hỏi: "Như thế nói đến, đến lúc đó vì tranh đoạt cái này 'Huyền Dương Dung Linh đan' cạnh tranh lại so với hôm nay kịch liệt mấy lần?"
"Đâu chỉ mấy lần!"
Trương Ngải thần sắc nghiêm nghị, "Đến lúc đó mới thật sự là long tranh hổ đấu! Các mạch trưởng lão, thậm chí một chút bế quan sư thúc bá, đều sẽ vì tự mình xem trọng chân truyền đệ tử âm thầm phát lực, thực hiện ảnh hưởng, cái này đã không chỉ là đệ tử ở giữa đánh nhau vì thể diện, càng liên lụy đến các mạch lợi ích gút mắc, rắc rối khó gỡ, hắn trình độ kịch liệt, xa không phải hôm nay cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan có thể so sánh."
Dù sao, cái này Huyền Dương Dung Linh đan chính là tụ tập mười lăm năm tâm huyết cùng tinh hoa tạo thành, hắn bàng bạc dược lực cùng huyền diệu thần hiệu, khó mà tưởng tượng.
Có thể đoán được, đối hắn khai lò ngày, chắc chắn dẫn tới bốn mạch chân truyền long tranh hổ đấu, trở thành toàn bộ tông môn trên dưới chú mục tiêu điểm.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đã sáng tỏ đan này tầm quan trọng.
Cái này Huyền Dương Dung Linh đan chỉ sợ là có thể rõ rệt tăng lên chân nguyên tu vi, thậm chí phụ trợ rèn luyện tuyệt thế bảo đan, đối bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh cao thủ đều có trí mạng lực hấp dẫn.
Bất quá đan này ra lò qua sang năm, thời gian còn sớm.
Hắn lần nữa trịnh trọng hướng Trương Ngải trưởng lão hành lễ: "Đa tạ Trương trưởng lão cáo tri như thế trọng yếu tin tức, đệ tử vô cùng cảm kích."
Trương Ngải khoát tay áo, ngữ trọng tâm trường nói: "Sớm đi biết rõ, liền có thể sớm đi chuẩn bị. Hảo hảo tu luyện, tăng thực lực lên, mới là tại trường tranh đoạt kia ở trong có chỗ đứng căn bản."
Trần Khánh gật đầu nói phải, đem "Huyền Dương Dung Linh đan" cái tên này thật sâu ghi tạc đáy lòng, sau đó cáo từ ly khai Uẩn Đan điện.
Không bao lâu, hắn liền về tới Chân Võ phong tiểu viện.
"Thanh Đại." Trần Khánh gọi tới Thanh Đại.
"Sư huynh có gì phân phó?" Thanh Đại lập tức nghênh tiến lên.
Trần Khánh lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị tốt bình ngọc nhỏ, đem ba cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan để vào trong đó, đưa cho Thanh Đại: "Đem cái này ba cái đan dược, cho Khúc Hà sư huynh đưa đi."
Thanh Đại hai tay tiếp nhận bình ngọc, cung kính đáp: "Vâng, sư huynh."
Trong nội tâm nàng minh bạch, đây là Trần sư huynh tại gắn bó cùng Khúc sư huynh tình đồng môn.
Đối Thanh Đại rời đi, Trần Khánh trực tiếp đi vào tĩnh thất.

========
Chương 312: Triều Sinh ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Hắn khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, lấy ra một viên Uẩn Thần Dưỡng Phách đan.
Đan dược mặt ngoài có mờ mịt hào quang lưu chuyển, tản mát ra làm cho người thần hồn nhẹ nhàng khoan khoái kỳ dị mùi thuốc.
Trần Khánh đem đan dược để vào trong miệng.
Đan dược vào miệng tức hóa, một cỗ mát mẻ ầm vang xông vào mi tâm của hắn thức hải!
Ông
Trần Khánh chỉ cảm thấy ý chí chi hải chấn động mạnh một cái!
Nguyên bản bình tĩnh thức hải, nhấc lên thao thiên cự lãng.
Kia mát mẻ dược lực cũng không phải là thô bạo xung kích, mà là như là ngày xuân bên trong nhẵn nhụi nhất ôn nhuận mưa bụi, vô thanh vô tức dung nhập hắn thần thức mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Tẩm bổ lớn mạnh!
Nguyên bản bởi vì mấy ngày liền tu luyện, nhất là phân tâm điều khiển thương trận mà mang tới một tia cảm giác mệt mỏi, trong nháy mắt bị gột rửa trống không.
Thần thức cơ hồ lấy mắt thường có thể cảm giác tốc độ tăng trưởng ngưng thực.
Ý chí chi hải trung ương, kia đoạn xanh biêng biếc Dưỡng Hồn mộc tựa hồ cũng nhận kích phát, tung xuống màu xanh nhạt quang huy trở nên càng thêm nồng đậm, cùng đan dược chi lực hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng tư dưỡng mảnh này thần thức Ốc Thổ.
Trần Khánh thậm chí có thể "Nhìn" đến, chính mình thần thức tại dược lực cọ rửa dưới, cảm giác phạm vi cũng đang chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch trương.
Tâm hắn điểm nhị dụng, một bên dẫn dắt đến dược lực mức độ lớn nhất tẩm bổ thần thức, vừa bắt đầu ở trong lòng thôi diễn "Chân Vũ Đãng Ma Thương trận" đủ loại biến hóa.
Tại thần thức thanh tĩnh tình huống dưới, dĩ vãng vận chuyển vướng víu chỗ, giờ phút này đúng là rộng mở trong sáng!
Thương trận rất nhiều tinh diệu biến hóa, trong lòng hắn rõ ràng diễn dịch ra.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Chân Vũ Đãng Ma Thương trận tiểu thành (565/5000) 】
Ngay tại Trần Khánh tại trong tĩnh thất dốc lòng lúc tu luyện.
Khúc Hà ngay tại chính mình viện lạc trong sảnh dùng cơm.
Đột nhiên, một tên Chân Vũ một mạch đệ Tử Hỏa lửa cháy xông vào, mang trên mặt khó mà ức chế kích động cùng hưng phấn.
"Khúc sư huynh! Khúc sư huynh! Đại sự! Uẩn Đan điện xảy ra chuyện lớn!"
Đệ tử kia thở hồng hộc, cũng không lo được cấp bậc lễ nghĩa, trực tiếp hô.
Khúc Hà lông mày cau lại, buông xuống đũa, trầm giọng nói: "Vội cái gì? Từ từ nói, Uẩn Đan điện có thể ra cái đại sự gì? Là Trần Khánh sư đệ hắn. . . . . Chịu ủy khuất?"
Trong lòng của hắn phản ứng đầu tiên, chính là Trần Khánh trẻ tuổi nóng tính, cùng Lạc Thừa Tuyên bọn người lên xung đột, cuối cùng quả bất địch chúng, sợ là ăn phải cái lỗ vốn, đan dược số định mức lại bị ép xuống.
Dù sao, hắn biết rõ Lạc Thừa Tuyên thực lực cùng làm người.
Đệ tử kia liên tục khoát tay, kích động nói: "Không phải thụ ủy khuất! Là Trần sư huynh! Trần sư huynh hắn. . . . . Hắn tại Uẩn Đan điện, một quyền đánh bại Lạc Thừa Tuyên! Đoạt được sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan!"
Ồ
Khúc Hà đột nhiên đứng dậy, phảng phất hoài nghi mình nghe lầm.
"Ngươi lặp lại lần nữa? Trần sư đệ hắn. . . Đánh bại Lạc Thừa Tuyên? Còn chiếm sáu cái đan dược?"
Khúc Hà hít sâu một hơi nói. .
"Thiên chân vạn xác!"
Đệ tử kia đem Uẩn Đan điện bên trong phát sinh hết thảy, Trần Khánh như thế nào mở miệng yêu cầu sáu cái đan dược, Lạc Thừa Tuyên như thế nào xuất thủ ngăn cản, Trần Khánh như thế nào lấy chỉ phá chưởng, cuối cùng lại như thế nào chỉ dựa vào một quyền, liền đẩy lui Lạc Thừa Tuyên quá trình, sinh động như thật miêu tả một lần.
Nghe đệ tử miêu tả, Khúc Hà trên mặt kinh ngạc dần dần bị ngưng trọng thay thế.
Hắn chậm rãi ngồi trở lại trên ghế.
Lạc Thừa Tuyên thực lực, hắn lại quá là rõ ràng.
Hai người cùng là chân truyền, giao thủ số lần không ít, lẫn nhau hiểu rõ.
Lạc Thừa Tuyên chân nguyên bá đạo hừng hực, Huyền Dương một mạch Thiên Sơn Liệt Dương Chưởng cùng Phần Thiên Kiếm Quyết càng là tu luyện lô hỏa thuần thanh, rất khó đối phó.
Hắn Khúc Hà tự hỏi, cho dù có thể thắng Lạc Thừa Tuyên, cũng tuyệt đối không thể giống Trần Khánh như vậy, thắng được như thế gọn gàng mà linh hoạt, thậm chí chưa từng vận dụng binh khí!
"Chỉ dựa vào nhục thân một quyền. . . . .  liền đánh tan toàn lực hành động Lạc Thừa Tuyên. . . . ."
Khúc Hà tự lẩm bẩm, trong mắt quang mang lấp loé không yên, "Trần sư đệ thực lực, chỉ sợ. . . Cùng ta so sánh cũng là không thua bao nhiêu."
Cái kết luận này để trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái, cảm thấy đã hoang đường lại rung động.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Từ Trần Khánh tấn thăng chân truyền đến nay, mới bao lâu thời gian?
Hắn vậy mà đã phát triển đến đủ để cùng mình sánh vai cùng, thậm chí. . . Khả năng còn hơn tình trạng?
Kia báo tin đệ tử không có chú ý tới Khúc Hà vẻ phức tạp, vẫn như cũ đắm chìm trong trong hưng phấn, cảm khái nói: "Ai có thể nghĩ tới đâu? Hôm nay kia Uẩn Đan điện bên trong, Trần sư huynh thật sự là uy phong bát diện! Ngài không thấy được Lạc Thừa Tuyên cuối cùng sắc mặt kia. . . Hắc hắc, chúng ta Chân Vũ một mạch từ trước đến nay bị đánh ép, hôm nay cướp đoạt sáu cái đan dược, cũng coi là Dương Mi quê mùa một phen!"
Đúng vậy a, Dương Mi thổ khí.
Khúc Hà trong lòng ngũ vị tạp trần.
Chân Vũ một mạch uy danh, bởi vì Trần Khánh mà trọng chấn, hắn làm sư huynh, cùng có vinh yên.
Nhưng cùng lúc đó, một cỗ mãnh liệt cảm giác cấp bách cũng theo đó xông lên đầu.
Trần Khánh quật khởi tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn người sư huynh này, đều có chút trở tay không kịp.
Đúng lúc này, thê tử Liễu thị bưng một cái khay đi đến, trên khay đặt vào một cái nhỏ nhắn bình ngọc.
"Phu quân, mới Trần Khánh sư đệ sai người đưa tới cái này."
Liễu thị đem bình ngọc nhẹ nhàng đặt ở Khúc Hà trước mặt.
Khúc Hà ánh mắt rơi vào trên bình ngọc, lập tức mở ra xem, bên trong rõ ràng là ba cái vừa mới ra lò, linh khí dạt dào Uẩn Thần Dưỡng Phách đan.
Hắn trầm mặc nhìn xem bình ngọc, thật lâu không nói gì.
Chân Vũ một mạch tương lai, đã không tại hắn trong tay.
Liễu thị nhìn xem trượng phu phức tạp sắc mặt, nhẹ giọng hỏi: "Phu quân, thế nào?"
Khúc Hà thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cầm lấy bình ngọc, giữ tại trong tay, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.
"Không có gì."
Hắn lắc đầu, đối thê tử, cũng giống là tự nhủ, "Chẳng qua là cảm thấy, ta cái này làm sư huynh, cũng muốn càng thêm cố gắng mới được a."
Trần Khánh hiện ra thực lực như thế, mà hắn cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện tụt lại phía sau.
Khúc Hà ngẫm nghĩ một lát, nói: "Cái này Uẩn Thần Dưỡng Phách đan ngươi đưa trở về một viên." Hai cái với hắn mà nói, đã đủ.
. . .
Huyền Dương phong, Huyền Dương đại điện Thiên điện.
Bầu không khí hơi có vẻ ngưng trệ.
Lạc Thừa Tuyên cúi đầu đứng ở phía dưới, đem Uẩn Đan điện bên trong phát sinh hết thảy,bao quát chính mình cùng Trần Khánh giao thủ quá trình, cuối cùng chỉ đem về ba cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan trải qua, từ đầu chí cuối bẩm báo đi lên.
Hắn đem nở rộ lấy ba cái đan dược bình ngọc đặt trước người trên bàn trà.
"Sư huynh, ta. . . Tài nghệ không bằng người, để mạch chủ cùng sư huynh thất vọng." Lạc Thừa Tuyên thanh âm trầm thấp.
Hắn nguyên bản phụ trách việc này, nếu có thể mang nhiều về mấy cái  ấn lệ cũ hắn tự có số định mức có thể lưu dụng, bây giờ chỉ có ba cái, hắn tự nhiên không còn dám có bất kỳ ý tưởng gì.
Ngồi ngay ngắn trên cùng Kỷ Vận Lương, sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.
Hắn nghe xong Lạc Thừa Tuyên tự thuật, ánh mắt tại kia ba cái lẻ loi trơ trọi đan dược trên đảo qua, mới hơi nhíu lông mày đã giãn ra.
"Việc này, không thể trách ngươi."
Kỷ Vận Lương chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ổn, "Kia Trần Khánh, ngược lại thật sự là là khiến người ngoài ý."
Hắn trước đây đối Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn tới đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít tồn lấy chút khinh thị, cho rằng biên thuỳ tiểu phái, địa phương thế gia, khó ra cái gì chân chính hạng người kinh tài tuyệt diễm, tài nguyên, tầm mắt, truyền thừa đều không có cách nào cùng Thiên Bảo thượng tông bực này quái vật khổng lồ tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm đệ tử so sánh.
Bây giờ xem ra, ngược lại là hắn có chút chắc hẳn phải như vậy.
Cái này Trần Khánh, không thể nghi ngờ thành hắn nhận biết bên trong một cái "Dị số" .
"Đầu tiên là khiêu chiến Trương Bạch Thành sư đệ, lần này lại tại Uẩn Đan điện công nhiên cướp đoạt đan dược, mục tiêu trực chỉ ta Huyền Dương một mạch! Kẻ này hẳn là thật sự cho rằng ta Huyền Dương phong không người, là dễ làm nhục hay sao?"
Một vị Huyền Dương một mạch trưởng lão kìm nén không được, giọng mang không vui mở miệng nói.
Trần Khánh gần đây cử động, người ở bên ngoài xem ra, xác thực rất có vài phần nhằm vào Huyền Dương một mạch ý vị.
Trong điện không ít người ánh mắt đều nhìn về phía Kỷ Vận Lương  chờ đợi lấy hắn tỏ thái độ.
Kỷ Vận Lương thần sắc không thay đổi, ánh mắt bình tĩnh đảo qua vị kia phát biểu trưởng lão, thản nhiên nói: "Xếp hạng tranh đoạt, đan dược chia lãi, đều tại tông môn quy tắc cho phép bên trong, Trần Khánh bằng thực lực thủ thắng, không thể chỉ trích."
Thanh âm của hắn không cao, nhưng trong nháy mắt đè xuống trong điện một chút bất mãn cùng xao động chi khí.
Làm Huyền Dương một mạch đương đại chân truyền thứ hai, càng là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, Kỷ Vận Lương tại mạch bên trong uy vọng cực cao, thái độ của hắn, ở mức độ rất lớn quyết định Huyền Dương một mạch đối với chuyện này ứng đối nhạc dạo.
"Việc này, không cần mở rộng, cũng không cần làm cái khác phỏng đoán, bất quá là đệ tử ở giữa bình thường cạnh tranh thôi, việc rất nhỏ."
Kỷ Vận Lương giải quyết dứt khoát, đem việc này định tính.
Thấy hắn như thế tỏ thái độ, trong điện đám người cho dù trong lòng còn có chút ít ý nghĩ, cũng không dám lại nhiều nói, nhao nhao chắp tay đồng ý.
Lại thương nghị vài câu râu ria tông môn sự vụ về sau, đám người liền lần lượt cáo lui rời đi.
Thiên điện bên trong, rất nhanh chỉ còn lại Kỷ Vận Lương cùng một mực đứng yên ở một bên, chưa từng mở miệng truyền công trưởng lão Công Dương Minh.
Công Dương Minh vuốt râu dài, nói: "Cái này Trần Khánh, đúng là một cái dị loại, không nghĩ tới trăm phái tuyển chọn, thật có thể đãi ra như thế một khối ngọc thô, càng khó hơn chính là, lại để thế nhỏ nhiều năm Chân Vũ một mạch nhặt được chỗ tốt."
Kỷ Vận Lương khẽ vuốt cằm, biểu thị tán đồng: "Kẻ này thật có chỗ bất phàm, bằng không cũng không có khả năng bị La sư bá thu làm đệ tử."
Nhưng mà, hắn chuyện lập tức nhất chuyển, "Bất quá, đối thủ chân chính của ta cũng không phải là hắn."
Kỷ Vận Lương ánh mắt chỗ sâu, lướt qua một tia cực kì nhạt phong mang.
Nam Trác Nhiên vị này chân truyền đứng đầu, đè ép hắn khoảng chừng mấy chục năm.
"Cùng Nam Trác Nhiên so sánh, Trần Khánh. . . Cuối cùng vẫn là non nớt chút."
Công Dương Minh chậm rãi nói, "Hắn có lẽ có thể nhấc lên một chút gợn sóng, nhưng dưới mắt, còn xa xa không tạo thành uy hiếp, nhiều nhất, xem như một cái đáng giá chú ý nhân tài mới nổi thôi."
So với vị kia tu vi thâm bất khả trắc, địa vị vững như Thái Sơn chân truyền đứng đầu, vừa mới bộc lộ tài năng Trần Khánh, xác thực lộ ra phân lượng không đủ.
Huống hồ, Trần Khánh quật khởi nhanh như vậy, ngọn gió như thế mạnh, nhất hẳn là cảm thấy uy hiếp cùng nhức đầu, tuyệt không phải hắn Huyền Dương một mạch, mà là bây giờ thế lớn, lại cùng Trần Khánh sớm có khoảng cách Cửu Tiêu một mạch.
"Chân Vũ một mạch yên lặng nhiều năm như vậy, "
Kỷ Vận Lương ánh mắt nhìn phía Chân Võ phong phương hướng, "Núi đá vùi lấp lại lâu, Minh Châu cũng chỉ có bị long đong lau tận, tái hiện ánh sáng một ngày, chỉ là không biết, cái này Trần Khánh, có thể dẫn đầu Chân Vũ một mạch, khôi phục ngày xưa mấy phần phong thái?"
Năm đó Chân Vũ một mạch, cỡ nào huy hoàng?
Có thể xưng bốn mạch đứng đầu, đỉnh phong thời điểm, trong môn cao thủ nhiều như mây, chân truyền đệ tử mạnh, thậm chí một lần áp chế đến cái khác ba mạch không thở nổi.
Mạch bên trong mấy vị đỉnh tiêm nhân vật, càng là Thiên Bảo thượng tông trụ cột vững vàng, phóng nhãn toàn bộ nước Yến, đều là hàng đầu tồn tại.
Năm đó cũng là Thiên Bảo thượng tông tại nước Yến là cường thế nhất thời đại.
"Khó, rất khó."
Công Dương Minh lắc đầu, "Cho dù Trần Khánh thiên phú dị bẩm, quật khởi tấn mãnh, chung quy là một cây chẳng chống vững nhà. Chân Vũ một mạch đứt gãy quá lâu, nội tình hao tổn quá lớn, huống chi, bây giờ Cửu Tiêu một mạch thế lớn, Lý Ngọc Quân mạch chủ thủ đoạn phi phàm, Nam Trác Nhiên càng là như mặt trời ban trưa. . . Muốn khôi phục năm đó Thịnh Cảnh, cơ bản không có khả năng."

========
Chương 313: Hậu quả xấu ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Trần Khánh tại trong tĩnh thất dốc lòng tu luyện, liên tiếp phục dụng hai cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, khiến cho hắn thần thức đạt được rõ rệt tăng cường, ý chí chi hải vững chắc ngưng thực, cảm giác phạm vi cũng khuếch trương không ít.
Còn lại hai cái, hắn dự định hoàn toàn tiêu hóa lần này thu hoạch sau lại đi phục dụng.
Con đường tu luyện, căng chặt có độ, hăng quá hoá dở.
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu: "Bây giờ có Dưỡng Hồn mộc tiếp tục ôn dưỡng, lại thêm đan dược phụ trợ, thần thức lớn mạnh chỉ là vấn đề thời gian, tất nhiên sẽ càng ngày càng mạnh, việc cấp bách, là đền bù phương diện khác nhược điểm."
Sở Nam kia quỷ thần khó lường Độn Thuật thần thông, để lại cho hắn cực sâu ấn tượng, nếu có cơ hội, nhất định phải tìm một môn đỉnh tiêm thân pháp hoặc Độn Thuật thần thông bí thuật đến tu luyện, vô luận là truy kích vẫn là bảo mệnh, đều cực kỳ trọng yếu.
Ngoài ra, chính là gốc kia Thất Diệp Kim Liên.
Vật này ẩn chứa Chí Dương nguyên khí, đối tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » có hiệu quả, nếu có thể thiện thêm lợi dụng, có lẽ có thể giúp chính mình càng nhanh đột phá đến tầng thứ sáu, thậm chí cảnh giới cao hơn.
Chỉ là như thế nào sử dụng, còn cần cẩn thận suy nghĩ.
"Có lẽ. . . . . Có thể từ Thất Khổ đại sư nơi đó nói bóng nói gió hỏi thăm một phen."
Trần Khánh trong lòng có lập kế hoạch, "Vừa vặn hắn trước đây cũng đề cập, Ngục Phong gần đây cần nhân thủ, để cho ta rảnh rỗi thường xuyên đi."
Nghĩ đến đây, Trần Khánh đi ra tĩnh thất.
Trong viện, Thanh Đại chúng nữ đang luyện công, nhìn thấy Trần Khánh đi tới, nàng tiến lên một bước, trong tay bưng lấy một phong thiếp mời.
"Sư huynh, mới Thẩm gia phái người đưa tới một phong thiếp mời."
"Thẩm gia?" Trần Khánh bước chân dừng lại.
Theo hắn trở thành chân truyền đệ tử về sau, cùng Thẩm gia gặp nhau càng ngày càng ít.
"Đúng thế."
Thanh Đại đem thiếp mời đưa lên, "Theo người tới lời nói, là Thẩm gia gia chủ Thẩm Cửu Hạc sắp tổ chức thọ đản, rộng mời khách và bạn, chuyên tới để mời sư huynh tiến đến xem lễ."
Trần Khánh cũng không đưa tay đón, chỉ là ánh mắt đảo qua kia tinh xảo thiếp mời, thản nhiên nói: "Ta biết rõ, thiếp mời trước thu đi."
Thẩm gia thọ yến, tân khách tụ tập, tất nhiên liên lụy rất nhiều thế lực vãng lai, hắn hiện tại cũng không muốn quá nhiều cuốn vào những này thế tục xã giao bên trong, không duyên cớ hao phí tâm thần.
Huống chi, hắn cùng Thẩm gia quan hệ trong đó có chút vi diệu, đi hoặc không đi, còn cần châm chước.
Hắn khoát tay áo, ra hiệu Thanh Đại lui ra, chính mình thì trực tiếp ra tiểu viện, hướng về Ngục Phong phương hướng bước đi.
Không bao lâu, Trần Khánh lần nữa bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục kia âm trầm hành lang.
So với đoạn trước thời gian sát khí bộc phát xao động, giờ phút này trong ngục sát khí lộ ra thong thả rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ lạnh lẽo thấu xương, nhưng còn tại trong phạm vi khống chế.
Hắn làm theo thông lệ tại một tầng tuần tra một vòng, xác nhận cũng không khác trạng về sau, liền chuẩn bị tiến về sát khí càng thêm nồng đậm tầng hai.
Mới vừa đi tới thông hướng tầng hai cầu thang miệng, liền gặp từ phía dưới đi lên Thất Khổ đại sư.
"A Di Đà Phật, Trần thí chủ tới."
Thất Khổ đại sư vẫn như cũ là bộ kia không hề bận tâm bộ dáng, chỉ là hai đầu lông mày mang theo một tia mỏi mệt.
"Đại sư."
Trần Khánh chắp tay hành lễ, "Vãn bối đến đây phòng thủ, thuận tiện có chút trên việc tu luyện vấn đề thỉnh giáo đại sư."
"Làm phiền thí chủ, trước cho bần tăng điều tức một lát."
Thất Khổ gật đầu nói: "Bần tăng mới đã ở tầng hai tụng kinh xong xuôi, tịnh hóa một phen trầm tích sát khí, thí chủ có thể tự tiện, về phần ba tầng. . .
Hắn dừng một chút, nhắc nhở, "Thí chủ bây giờ thực lực tinh tiến, tiến về ba tầng đã không còn đáng ngại, nhưng cần ghi nhớ, cho dù những cái kia tù phạm tu vi bị phong, cũng không thể có mảy may lòng khinh thường, có ít người. . . Hắn nguy hiểm cũng không phải là hoàn toàn đến từ với tu vi."
"Vãn bối minh bạch, ổn thỏa xem chừng." Trần Khánh trịnh trọng đáp ứng.
Từ biệt Thất Khổ, Trần Khánh đầu tiên là xuống đến tầng hai, vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết lao nhanh ở giữa, đem những cái kia âm lệ chi khí không ngừng luyện hóa, dưới da thịt Ám Kim quang trạch tùy theo lưu chuyển, nhục thân tại chỗ rất nhỏ đạt được rèn luyện.
Cảm giác tầng hai sát khí đối với mình kích thích đã không bằng trước đó mãnh liệt, Trần Khánh liền thuận cầu thang, tiếp tục hướng xuống, bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba.
Nơi đây sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, đậm đặc như mực.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua hình khuyên khu vực, nơi này nhà tù số lượng xa ít hơn so với một hai tầng, chỉ có mười gian tả hữu, nhưng mỗi một ở giữa thạch lao đều càng thêm dày hơn nặng.
Có thể bị vây ở chỗ này, không có chỗ nào mà không phải là từng tại ngoại giới nhấc lên qua gió tanh mưa máu Chân Nguyên cảnh cao thủ, là chân chính khó giải quyết nhân vật.
Trần Khánh tìm một chỗ đất trống, khoanh chân ngồi xuống, chính chuẩn bị mượn nhờ cái này tầng thứ ba hoàn cảnh tiến một bước tôi luyện nhục thân  chờ đợi Thất Khổ điều tức khôi phục.
Đúng lúc này, bên cạnh cách đó không xa một gian trong phòng giam, truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.
"Ta tưởng là ai có bản lãnh như vậy, có thể tại cái này thời điểm chạy đến cái này ba tầng đến đi dạo, nguyên lai là ngươi cái này tiểu tặc!"
Trần Khánh hơi nhíu mày, nghe được thanh âm chủ nhân, chính là bị giam giữ ở đây Tề Vũ.
Hắn mặt không đổi sắc, nhàn nhạt đáp lại: "Tù nhân thời gian, trôi qua còn thoải mái?"
Trong phòng giam trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức truyền đến Tề Vũ ra vẻ nhẹ nhõm tiếng cười: "Ha ha, nơi này rất không tệ a, có ăn có uống, còn không cần cả ngày chém chém giết giết, gió thổi không đến dầm mưa không đến, so ta tại bên ngoài trốn đông trốn tây lúc có thể mạnh hơn nhiều."
"Thật chứ?" Trần Khánh ngữ khí bình thản, nghe không ra cảm xúc.
"Tự nhiên là thật." Tề Vũ thanh âm mang theo một tia lười biếng.
Trần Khánh lại lời nói xoay chuyển: "Cái kia ngược lại là đáng tiếc, nguyên bản ta còn muốn, ngươi ta mặc dù lập trường khác biệt, nhưng dù sao cũng coi như quen biết một trận, ngươi như ở đây có cái gì chỗ bất tiện, có lẽ ta tâm tình tốt lúc, còn có thể giúp ngươi thoáng giải quyết một hai."
Trong phòng giam, Tề Vũ dựa vào băng lãnh trên vách đá, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.
Nàng cũng không tin tưởng Trần Khánh sẽ như thế hảo tâm.
Tề Vũ cười duyên một tiếng, nói: "Tiểu tử, thu hồi ngươi bộ kia giả mù sa mưa trò xiếc đi, ngươi có chủ ý gì, nói thẳng chính là, ta tương đối ưa thích làm giòn người."
Trần Khánh gặp nàng như thế trực tiếp, liền cũng không còn vòng vo, nói: "Nghe nói ngươi sở tu  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » chính là Ma Môn đỉnh tiêm thần thông, huyền diệu phi thường, có thể luyện ra cùng tâm ma ảnh, công phòng nhất thể, thậm chí có thể mê hoặc tâm thần, ta rất là tò mò, muốn mượn đến nhìn qua."
Từ khi được chứng kiến Tề Vũ năm đạo cùng tâm ma uy lực về sau, hắn đối cái này một môn thần thông bí thuật rất là tò mò.
"Ngươi quả nhiên là cái lòng tham không đáy cẩu tặc!"
Tề Vũ nghe vậy, lạnh lùng nói, "Cũng dám ngấp nghé ta Vô Cực Ma Môn trấn phái thần thông! Ngươi thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, tu luyện ma công, liền không sợ truyền đi, thân bại danh liệt sao?"
Ma môn công pháp phần lớn kiếm tẩu thiên phong, hung hiểm quỷ dị.
Trần Khánh như thật tu luyện  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » một khi tiết lộ, xác thực sẽ dẫn tới rất nhiều chỉ trích, thậm chí tông môn trách phạt.
Trần Khánh đối với cái này sớm có đoán trước, bình tĩnh trả lời: "Võ đạo một đường, đều có thể loại suy, ta cũng không phải là muốn chuyển tu ma công, chỉ là nghĩ nghiên cứu một hai, nhìn xem trong đó có hay không chỗ đáng tham khảo, để ngày khác lúc đối địch, có thể nhiều mấy phần cách đối phó."
Hắn lời này nửa thật nửa giả, tham khảo là thật, nhưng nếu có thể nắm giữ hắn hạch tâm huyền bí, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng chưa hẳn không thể.
Tề Vũ tự nhiên không tin chuyện hoang đường của hắn, cười nhạo nói: "Ngươi cái này tiểu tặc thật đúng là lòng tham không đủ rắn nuốt voi! Học được kia lão lừa trọc Phật môn Luyện Thể bí truyền, một thân khí huyết dương cương làm cho người khác buồn nôn, bây giờ còn muốn nhìn trộm ta Ma Môn vô thượng thần thông? Cũng không sợ phật ma xung đột, tẩu hỏa nhập ma, bạo thể mà chết!"
Trần Khánh không hề bị lay động, thản nhiên nói: "Cái này liền không nhọc ngươi phí tâm."
Tề Vũ con mắt đi lòng vòng, tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên thấp giọng, "Tiểu tặc, ngươi cùng hắn ở chỗ này ngấp nghé ta ma công, không bằng nhiều coi chừng một cái chính ngươi đi."
"Ngươi có ý tứ gì?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
"Ha ha. . . . ." Tề Vũ phát ra ý vị thâm trường cười nhẹ, "Xem ra ngươi đối cái kia cả ngày niệm kinh, một bộ trách trời thương dân bộ dáng lão lừa trọc, là hoàn toàn không biết gì cả a?"
Thất Khổ đại sư?

========
Chương 313: Hậu quả xấu ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Trần Khánh trong lòng hơi động, hắn đối Thất Khổ hiểu rõ xác thực không tính sâu.
Chỉ biết rõ hắn xuất thân tịnh thổ Vong Cơ Lư, từng là nhậm chức Đại Nhật viện thủ tọa, tu vi cao sâu, bởi vì ly khai Phật môn, Ứng Tông chủ lời mời ở đây Trấn Ngục hơn mười năm.
Về phần cụ thể nguyên do, tông môn hồ sơ nói không tỉ mỉ, chính Thất Khổ cũng chưa từng đề cập.
Nghe Tề Vũ giọng điệu này, nàng tựa hồ biết rõ một chút bí ẩn không muốn người biết?
"Ồ? Nghe ngươi ý tứ, tựa hồ biết chút ít Thất Khổ đại sư chuyện cũ?" Trần Khánh thuận nàng hỏi, ý đồ bộ thủ tín hơi thở.
Tề Vũ gặp hắn mắc câu, trong giọng nói đùa cợt chi ý càng đậm: "Thất Khổ? Hắn năm đó ở tịnh thổ, thế nhưng là được xưng là Thiền Tông mấy trăm năm qua có khả năng nhất chứng được La Hán quả vị Thánh Tăng truyền nhân! Tại Phật quốc tịnh thổ đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, thậm chí một lần bị dự định là Vong Cơ Lư đời tiếp theo người chủ trì tuyển! Ngươi có thể biết rõ, hắn tại sao lại mưu phản Phật môn, rơi xuống bây giờ tình cảnh như thế này?"
"Vì sao?" Trần Khánh trầm giọng hỏi.
"Bởi vì hắn yêu nữ tử, còn tới thành hôn, phá sắc giới."
Tề Vũ thanh âm mang theo một loại vạch trần bí mật ác ý khoái cảm, gằn từng chữ: "Cái này thì cũng thôi đi, càng nghe rợn cả người chính là, hắn vì chặt đứt tơ tình, minh ngộ cái gọi là 'Bồ Đề tâm' chứng đạo La Hán quả vị. . . Tự tay giết cái kia hắn yêu, cũng yêu tha thiết hắn thê tử!"
Trần Khánh lông mày vặn thành một cái u cục, "Giết hắn yêu thê tử?"
"Không sai, bởi vì hắn tự nhận là nữ tử kia là hắn duy nhất uy hiếp."
Tề Vũ lạnh giọng nói: "Giết vợ chứng đạo! Trong mắt của ta đều là một kiện tội nghiệt ngập trời, phanh thây xé xác sự tình, tự nhiên cũng chấn động toàn bộ Phật quốc tịnh thổ, Vong Cơ Lư mất hết thể diện, lúc này mới đem hắn trục xuất Phật môn! Ngươi nói, dạng này một cái mặt ngoài từ bi, bên trong lãnh khốc ngụy phật, ngươi cùng hắn đi được gần như thế, liền không sợ bước kia đáng thương nữ tử theo gót sao?"
Giết vợ chứng đạo! ?
Dù là Trần Khánh trong lòng có suy đoán, nghe được cái này liên tiếp tin tức, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc không thôi.
Bốn chữ này mang theo một cỗ huyết tinh cùng quỷ dị, cùng hắn thấy Thất Khổ đại sư kia dáng vẻ trang nghiêm, bình thản độ người hình tượng hoàn toàn khác biệt, thậm chí nhưng nói là đi ngược lại.
Phật môn cao tăng, bởi vì động tình đọc, cưới vợ sinh con.
Sau đó lại tự tay giết chỗ yêu, lấy chứng La Hán quả vị?
Ở trong đó khúc chiết cùng nhân quả, chỉ là ngẫm lại, liền để cho người ta không rét mà run.
Nhược Tề mưa lời nói không ngoa, vậy cái này phó từ bi túi da phía dưới, ẩn tàng đến tột cùng là đốn ngộ siêu thoát, vẫn là thấu xương điên cuồng cùng lãnh khốc?
Trần Khánh lại nghĩ tới trước đây La Chi Hiền nhắc nhở qua hắn.
Hắn đứng tại chỗ, trầm mặc hồi lâu, trong phòng giam Tề Vũ cũng không còn lên tiếng.
"Làm sao? Bị hù dọa rồi?"
Sau một hồi, Tề Vũ mới mở miệng nói.
Thanh âm của hắn mang theo một tia hài hước, phảng phất rất hài lòng Trần Khánh thời khắc này trầm mặc.
Trần Khánh cấp tốc đè xuống trong lòng gợn sóng, ngữ khí khôi phục lại bình tĩnh: "Ngươi, mấy phần thật, mấy phần giả, còn chưa thể biết được."
"Hừ, có tin hay không là tùy ngươi."
Tề Vũ cười lạnh nói, "Cái này lão lừa trọc chuyện cũ, ta thế nhưng là biết đến rõ rõ ràng ràng. Hắn bây giờ nhìn như ở đây Trấn Ngục độ hóa, kì thực bất quá là tìm kiếm nội tâm an ủi, hoặc là nói. . . Là tại kiềm chế trong lòng của hắn vậy chân chính 'Hậu quả xấu' thôi."
Hậu quả xấu!
Thất Khổ đại sư trước đây nói lên cái điều kiện thứ ba, liền để cho Trần Khánh tương lai vì hắn chém tới "Hậu quả xấu" !
Lúc ấy Trần Khánh chỉ cảm thấy vật này không rõ, không muốn nhiễm.
Sau một lúc lâu, Tề Vũ mở miệng nói: "Các ngươi Thiên Bảo thượng tông dù sao cũng là đại tông phái, những cái kia tạp dịch đưa thức ăn tới nước dùng quả nước, nhạt nhẽo vô vị, ngươi cho ta làm chút tốt nhất dị thú thịt đến, muốn nướng đến kinh ngạc, dầu trơn tư tư rung động cái chủng loại kia. Còn có. . . Ta nhất thích ăn 'Thủy tinh giò' cùng 'Bát bảo trân gà' nhớ kỹ nhiều thả chút linh dược hương liệu ngon miệng!"
Trần Khánh nghe vậy, góc miệng nhỏ bé không thể nhận ra co rúm một cái.
Cái này yêu nữ, thành tù nhân, miệng ngược lại là bắt bẻ cực kì.
Thủy tinh giò mập mà không ngán, bát bảo trân ức gà bên trong nhồi vào linh tài, đều là cần tốn thời gian phí công tỉ mỉ xào nấu món ngon, bình thường quán rượu đều chưa hẳn có thể làm được tốt, nàng ngược lại là chỉ tên điểm họ đi lên.
"Chờ lấy đi, nhìn tâm tình." Trần Khánh trả lời một câu, ngữ khí đạm mạc.
Tề Vũ lộ ra liên quan tới Thất Khổ chuyện cũ, để tâm hắn nghĩ cũng hoạt lạc.
Trần Khánh đứng dậy ly khai ba tầng, trở lại một tầng lúc, Thất Khổ đại sư đã điều tức xong xuôi, chính đứng yên tại hành lang bên trong, quanh thân khí tức bình thản.
Hắn người mặc không nhuốm bụi trần màu đen cà sa, mặt mũi hiền lành, dáng vẻ trang nghiêm.
"Trần thí chủ, không biết có chuyện gì muốn hỏi bần tăng?" Thất Khổ đại sư ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Trần Khánh.
Trần Khánh tập trung ý chí, đầu tiên là chắp tay tạ lỗi: "Đại sư, vãn bối trước đây đáp ứng tìm kia 'Huyết Bồ Đề' đến nay chưa có mặt mày, thực sự hổ thẹn."
Thất Khổ đại sư khoát tay áo, thần sắc vô hỉ vô bi: "Không sao, cơ duyên chưa tới, không cưỡng cầu được, thí chủ cố tình nhớ nhung, bần tăng đã là cảm kích."
Trần Khánh gật đầu, lập tức chuyển tới đề tài chính: "Đại sư, vãn bối lần này bên ngoài, gặp được một gốc bảo dược, tên là Thất Diệp Kim Liên, nghe nói cùng Phật môn tịnh thổ có quan hệ, chuyên tới để thỉnh giáo."
Thất Khổ chưa hề ly khai Ngục Phong, nghĩ đến cũng sẽ không cùng Hắc Thủy cự thành cùng Vân Thủy Thượng Tông người tiếp xúc.
Coi như đằng sau bại lộ cũng không sao, đến lúc đó chính mình cũng sớm đã đem Thất Diệp Kim Liên toàn bộ hấp thu.
"Thất Diệp Kim Liên?"
Thất Khổ chậm rãi nói: "Vật này thật là khó được, nội uẩn Chí Dương tinh túy, sinh cơ bàng bạc, tại ta Phật môn Luyện Thể chi thuật, chính là thượng giai phụ dược, Tây Mạc Tịnh Thổ trong, cũng có cao tăng bồi dưỡng, nhưng đa số ba lá, Ngũ Diệp, Thất Diệp đã thuộc trân phẩm."
"Trong truyền thuyết, Kim Liên cao nhất có thể đạt Cửu Diệp, kia đã là thế gian hiếm có côi bảo, về phần mười lá trở lên. . . Đó chính là thiên địa tạo hóa, không tầm thường linh địa có khả năng thai nghén, mỗi nhiều sinh một lá, thường thường cần hao phí trăm năm thời gian, tịnh thổ Phật môn món kia trấn áp khí vận Thông Thiên Linh Bảo —— 'Mười ba phẩm Tịnh Thế Liên đài' hắn hạch tâm chính là lấy từ một gốc thiên sinh địa dưỡng mười ba lá Ngọc Liên chi tâm."
Thông Thiên Linh Bảo!
Mười ba phẩm Tịnh Thế Liên đài!
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Thông Thiên Linh Bảo chính là áp đảo bình thường linh bảo phía trên tuyệt thế bảo bối, mỗi một kiện đều có được khó lường uy năng, đủ để chấn động thiên hạ, như Thiên Bảo thượng tông "Thiên Bảo tháp" chính là một trong số đó, chỉ là nghe nói không người có thể hoàn toàn khống chế.
Không nghĩ tới Thất Diệp Kim Liên đầu nguồn, có thể liên lụy đến tầng thứ này chí bảo.
"Thất Diệp Kim Liên, mặc dù kém xa Cửu Diệp, mười ba lá chi thần dị, nhưng ngươi trước mắt  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện, đã là hiếm có trợ lực."
Thất Khổ đại sư tiếp tục nói, "Vật này dược tính bá đạo, trực tiếp nuốt sợ thương kinh mạch, lãng phí dược lực, tốt nhất chi pháp, chính là lấy thứ nhất phiến kim diệp, dựa vào 'Địa Tâm Ngọc Tủy' 'Trăm năm thạch nhũ' các loại ôn hòa linh dịch, lại thêm lấy mấy vị điều hòa dược tính phụ dược, cùng nhau đầu nhập thùng tắm, lấy chân nguyên dẫn đạo dược lực, từ ngoài vào trong, tiến hành theo chất lượng tôi luyện nhục thân, tẩm bổ khí huyết."
"Mỗi lần tắm rửa, cần đối dược lực hoàn toàn hấp thu, mới có thể tiến hành xuống một lần."
Trần Khánh cẩn thận ghi lại, chắp tay nói: "Đa tạ đại sư chỉ điểm."
Hỏi rõ Thất Diệp Kim Liên cách dùng, Trần Khánh liền chuẩn bị cáo từ rời đi.
"Trần thí chủ chậm đã."
Thất Khổ đại sư lại gọi ở hắn, "Xem thí chủ khí huyết vận chuyển, hòa hợp bàng bạc, không bàn mà hợp Long Tượng chân ý, thế nhưng là kia  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tới tầng thứ năm rồi?"
Trần Khánh gật đầu: "Đại sư tuệ nhãn, vãn bối trước đó không lâu mới đột phá."
Thất Khổ chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật, trần thi chủ tu hànhthời gian mặc dù ngắn, lại tiến độ kinh người, tại Luyện Thể một đạo rất có tuệ căn, quả nhiên là. . . Cùng ta phật hữu duyên."
Cái này "Cùng ta phật hữu duyên" mấy chữ, nghe vào trong tai, Trần Khánh không khỏi liền nghĩ tới Tề Vũ, trong lòng không hiểu trầm xuống.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là khách khí đáp lại vài câu, liền lần nữa cáo từ, lần này Thất Khổ chưa lại ngăn cản.
Ly khai Ngục Phong, đi tại trở về Chân Võ phong trên đường nhỏ, Trần Khánh trong đầu còn tại vang vọng Tề Vũ cùng Thất Khổ chỉ điểm.
Cả hai xen lẫn, để hắn đối vị kia Vong Cơ Lư đại sư sinh ra càng sâu kiêng kị cùng tìm tòi nghiên cứu chi tâm.
Kia cái gọi là "Hậu quả xấu" đến tột cùng là vật gì?
Cùng kia "Giết vợ chứng đạo" chuyện cũ, lại có gì liên quan liên?
Ngay tại hắn suy nghĩ bay tán loạn thời khắc, phía trước đường mòn chỗ cua quẹo, một đạo ôn nhu nữ tử thân ảnh lặng yên xuất hiện, ngăn cản đường đi.
Nàng này thân mang Cửu Tiêu một mạch hạch tâm đệ tử phục sức, tư thái yểu điệu, khuôn mặt mỹ lệ, đối Trần Khánh cung kính ôm quyền thi lễ:
"Trần sư huynh mạnh khỏe, tiểu muội phụng Nam Trác Nhiên Nam sư huynh chi mệnh, chuyên tới để tương thỉnh, Nam sư huynh đã ở 'Quan Vân hiên' chuẩn bị mỏng yến, thành mời Trần sư huynh tiến về một lần."
Nam Trác Nhiên? !
Trần Khánh bước chân dừng lại.
Vị này cao cư chân truyền đứng đầu, thực lực thâm bất khả trắc, ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Cửu Tiêu một mạch Đại sư huynh, tại sao lại đột nhiên mời chính mình?
Trong chốc lát, Trần Khánh ý niệm trong lòng bách chuyển, nhưng mặt lại là không có bất kỳ biến hóa nào:
"Làm phiền sư muội dẫn đường."

========
Chương 314: Kim diệp (1)
========
Trần Khánh đi theo vị kia Cửu Tiêu một mạch nữ đệ tử, xuyên qua tầng tầng mây mù lượn lờ đình đài lầu các, cuối cùng đi tới một tòa hiên các.
Hiên các tên là "Quan Vân" xung quanh khoáng đạt, dựa vào lan can trông về phía xa, có thể thấy được biển mây bốc lên, dãy núi như lông mày, khí tượng ngàn vạn.
Nội bộ bày biện xưa cũ nhưng không mất xa hoa.
"Trần sư huynh mời ở đây chờ một chút, Nam sư huynh một lát liền đến."
Nữ đệ tử nhẹ nhàng thi lễ, thanh âm ôn nhu, sau đó liền lặng lẽ thối chí một bên đứng yên.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, chậm rãi đi đến một trương gỗ tử đàn ghế dựa trước ngồi xuống, ánh mắt nhìn giống như bình tĩnh thưởng thức hiên bên ngoài biển mây, nhưng trong lòng thì suy nghĩ xoay nhanh.
Nam Trác Nhiên. . . Vị này cao cư chân truyền đứng đầu, tại sao lại đột nhiên mời chính mình?
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Cửu Tiêu một mạch cùng Chân Vũ một mạch quan hệ xưa nay không hòa thuận, đây là trong tông môn mọi người đều biết sự tình.
Căn cứ hắn đạt được tin tức, mấy năm gần đây, Nam Trác Nhiên tựa hồ chuyên chú vào tự thân tu luyện, ít tự mình hạ tràng tham dự mạch hệ ở giữa minh tranh ám đấu.
Nhưng vị này tuyệt không phải nhân từ nương tay hạng người, năm đó Khúc Hà sư huynh liền không ít tại dưới tay hắn ăn thiệt thòi, hắn thủ đoạn sự lãnh khốc, tàn nhẫn, để Khúc Hà đến nay đều là kiêng dè không thôi.
Bây giờ hắn Trần Khánh danh tiếng đang thịnh, đầu tiên là đánh bại Trương Bạch Thành, lại tại Uẩn Đan điện một quyền đẩy lui Lạc Thừa Tuyên, cướp đi sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, có thể nói phong mang tất lộ.
Nam Trác Nhiên giờ phút này mời, là thiện ý lôi kéo, vẫn là. . . Hồng Môn yến?
Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, một trận bình ổn tiếng bước chân từ hiên truyền ra ngoài tới.
Chính là chân truyền đứng đầu, Nam Trác Nhiên.
"Để Trần sư đệ đợi lâu, vi huynh mới xử lý chút việc vặt, đến chậm một bước, mong rằng sư đệ chớ trách." Nam Trác Nhiên tiếu dung làm cho người như gió xuân ấm áp, trước tiên mở miệng.
Trần Khánh lập tức đứng dậy, chắp tay hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti: "Nam sư huynh nói quá lời, sư đệ cũng là vừa tới một lát."
Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, Nam Trác Nhiên ra hiệu Trần Khánh ngồi xuống, tự có thị nữ dâng lên trà thơm.
"Chúc mừng Trần sư đệ vinh thăng chân truyền thứ bảy."
Nam Trác Nhiên nâng chén trà lên, nhẹ nhàng thổi phật lấy trà mạt, mỉm cười nói, "Sư đệ nhập môn thời gian mặc dù ngắn, lại tiến bộ thần tốc, ta còn nghe nói sư đệ lần trước tại Long Trạch hồ, càng là lực trảm Ma Môn Thập trưởng lão Lữ Hàn Âm, lập xuống đại công, giương ta Thiên Bảo thượng tông uy danh."
"Sư huynh quá khen rồi."
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, trong lòng cảnh giác càng sâu, "Lữ Hàn Âm đền tội, sư đệ bất quá là vừa lúc mà gặp, cố gắng hết sức mọn mà thôi."
Đối Phương Việt là khách khí, toan tính khả năng càng lớn.
Nam Trác Nhiên cười ha ha, buông xuống chén trà, trầm ngâm nửa ngày, mới cắt vào chính đề: "Trần sư đệ quá khiêm tốn, đúng, vi huynh còn nghe nói, sư đệ tại Long Trạch hồ lúc, tựa hồ còn phải một bình 'Cửu U Âm Sát' ?"
Đến rồi!
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc: "Xác thực may mắn đạt được một điểm."
Hắn chém giết Lữ Hàn Âm sau đạt được Cửu U Âm Sát, việc này cũng không phải là bí mật, Nam Trác Nhiên có thể biết rõ cũng không kỳ quái.
Nam Trác Nhiên nhẹ gật đầu, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ: "Không dối gạt sư đệ, vi huynh tại Vân Thủy Thượng Tông có vị bạn tri kỉ hảo hữu, hắn tu luyện một môn tên là 'Cửu U Hàn Phách triều' thần thông, tới lúc gấp rút cần vật này làm kíp nổ."
"Chắc hẳn sư đệ cũng rõ ràng, cái này Cửu U Âm Sát thuộc tính Cực Âm, cùng ta Thiên Bảo thượng tông chủ lưu công pháp con đường cũng không phải là mười phần phù hợp, lưu tại trong tay, tác dụng có lẽ không lớn. Không biết Trần sư đệ có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích? Đương nhiên, vi huynh cũng sẽ không để sư đệ ăn thiệt thòi."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng cười lạnh.
Tác dụng không lớn?
Đối với hắn mà nói, cái này Cửu U Âm Sát chính là tu luyện mấu chốt chi vật, sớm đã dung nhập bản thân, há có thể dứt bỏ?
Hắn ôm quyền nói: "Chỉ sợ làm Nam sư huynh thất vọng, vật này đối ta mà nói, cũng có khác Đại Dụng."
Nam Trác Nhiên nghe được cái này, lông mày không tự chủ được hơi nhíu một cái, nhưng trong nháy mắt liền giãn ra, khôi phục như thường.
Hắn cũng không từ bỏ, trực tiếp ra giá: "Mười vạn điểm cống hiến."
Cái số này, đối với bất luận cái gì chân truyền đệ tử mà nói, đều tuyệt đối coi là một khoản tiền lớn, đủ để hối đoái rất nhiều trân quý tài nguyên.
Trần Khánh vừa muốn mở miệng lần nữa cự tuyệt, Nam Trác Nhiên lại phảng phất không thấy được thần sắc của hắn, tiếp tục thản nhiên nói: "Ngoài ra, sang năm Đan Hà phong lò kia 'Huyền Dương Dung Linh đan' . . . . . Vi huynh có thể làm chủ, bảo đảm chia lãi cho sư đệ một viên."
Lời vừa nói ra, Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Nếu như nói trước mặt mười vạn điểm cống hiến là cung cấp phong phú thù lao, kia đằng sau liên quan tới Huyền Dương Dung Linh đan hứa hẹn, liền dẫn một nửa lợi dụ, một nửa mịt mờ uy hiếp!
Huyền Dương Dung Linh đan chính là tông môn luyện chế  ấn quy củ từ các mạch chân truyền căn cứ thực lực, địa vị tranh đoạt chia lãi, hắn Nam Trác Nhiên lại nói "Cho" Trần Khánh một viên, cái này không khác nào là tại biểu thị công khai hắn tại tông môn tài nguyên phân phối trên tuyệt đối quyền nói chuyện —— hắn có thể cho, tự nhiên cũng có thể để Trần Khánh không chiếm được!
Trần Khánh lông mày tối nhăn, trên mặt nhưng như cũ ôm quyền, "Nam sư huynh hậu ái, sư đệ tâm lĩnh, chỉ là cái này Cửu U Âm Sát, tại ta mà nói xác thực cực kỳ trọng yếu, tha thứ khó tòng mệnh."
Nghe được Trần Khánh lần nữa dứt khoát lợi rơi xuống đất cự tuyệt, Nam Trác Nhiên nụ cười trên mặt rốt cục phai nhạt xuống dưới, thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Trần Khánh, chậm rãi nói: "Trần sư đệ, chẳng lẽ. . . . . Liền một điểm chỗ thương lượng đều không có sao?"
Hắn thực sự không nghĩ ra, một bình đối Chân Vũ một mạch chủ lưu thần thông bí thuật cũng không đại dụng Cửu U Âm Sát, Trần Khánh vì sao cố chấp như vậy, tình nguyện đắc tội hắn vị này chân truyền đứng đầu cũng không muốn giao ra?
Hắn tự nhận cho ra điều kiện đã đầy đủ hậu đãi, tư thái cũng thả đầy đủ thấp.
Trần Khánh cảm nhận được kia cỗ áp lực vô hình bao phủ mà đến, nói: "Sư huynh thứ lỗi."
Nam Trác Nhiên híp mắt, trong mắt một tia hàn quang lóe lên, nhưng ngữ khí vẫn như cũ bình ổn, chỉ là lộ ra lãnh ý: "Tốt, ta biết rõ."
Nguyên bản sư huynh đệ hài hòa tràng diện lập tức trở nên vi diệu.
Trần Khánh nhìn thấy cái này, thuận thế đứng dậy: "Đã Nam sư huynh không có chuyện gì khác, cái kia sư đệ liền cáo từ."
"Không đưa."
Nam Trác Nhiên nâng chung trà lên, ngữ khí đạm mạc.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người liền đi, trực tiếp ly khai Quan Vân hiên.
Đối Trần Khánh thân ảnh biến mất, một mực đứng yên ở một bên vị kia nữ đệ tử trên mặt lập tức hiển hiện vẻ không vui: "Sư huynh, cái này Trần Khánh vậy mà như thế không nể mặt ngài!"
Nam Trác Nhiên là ai?
Đây chính là đương đại chân truyền đứng đầu, Thiên Bảo thượng tông gần trăm năm nay công nhận tư chất tối cao người, bị coi là hạ giữ chức tông chủ hữu lực người cạnh tranh một trong!
Hắn hôm nay buông xuống tư thái, tự mình mở tiệc chiêu đãi Trần Khánh, vẻ mặt ôn hoà đòi hỏi đối hắn "Vô dụng" chi vật, cũng hứa xuống hứa hẹn, có thể nói cho đủ Trần Khánh mặt mũi.
Nhưng mà Trần Khánh lại khó chơi, liên tục ba lần cự tuyệt, mảy may thể diện không lưu!
Nam Trác Nhiên trong lòng cũng dâng lên một trận không vui.
Hắn đã đáp ứng Vân Thủy Thượng Tông người kia, chắc chắn sẽ vì đó lấy được Cửu U Âm Sát, bây giờ lại nuốt lời.
Từ hắn đăng đỉnh chân truyền đứng đầu về sau, ngôn xuất pháp tùy, hiếm có người dám như thế trực tiếp nghịch ý nguyện của hắn.
"Cái này Trần Khánh. . . . ."
Nam Trác Nhiên ánh mắt nhìn qua Trần Khánh rời đi phương hướng, nhưng trong lòng thì suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, "Cửu U Âm Sát. . . . . Hắn kiên quyết như thế giữ lại Cửu U Âm Sát, đến tột cùng muốn làm gì? Tại ta Thiên Bảo thượng tông rất nhiều thần thông bí thuật ghi chép bên trong, gần ngàn năm đến, tựa hồ chỉ có sáng lập ra môn phái tổ sư gia lưu lại một ít mơ hồ trong truyền thừa, đề cập qua cần dùng đến đây loại Cực Âm chi vật. . . . ."
Mặc dù sáng lập ra môn phái tổ sư hoàn chỉnh truyền thừa sớm đã chôn vùi tại dòng sông lịch sử bên trong, tông môn cũng không chân chính tìm tới, nhưng một chút cổ lão điển tịch cùng dấu vết để lại vẫn có tồn tại.
Mà lại, trước đây La Tử Minh liền từng hướng hắn đề cập qua, hoài nghi Trần Khánh tại trong động thiên có chỗ kỳ ngộ, khả năng từng chiếm được một vị nào đó tổ sư có liên quan truyền thừa!
"Chẳng lẽ. . . Cùng sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa có quan hệ?"
Một cái kinh người suy nghĩ tại Nam Trác Nhiên trong đầu hiện lên, để chính hắn đều cảm thấy có chút khó có thể tin.

========
Chương 314: Kim diệp (2)
========
Bên cạnh kia nữ đệ tử gặp Nam Trác Nhiên thần sắc biến ảo, nhịn không được thấp giọng nói: "Sư huynh, ngài là nói. . . Hắn khả năng đạt được. . . Tổ sư truyền thừa?"
Lời này vừa ra, liền chính nàng đều bị cái này suy đoán giật nảy mình, sắc mặt biến hóa.
Nếu như việc này làm thật, tin tức truyền ra, đừng nói tại Thiên Bảo thượng tông nội bộ, chính là toàn bộ nước Yến Tu Chân giới, đều sẽ gây nên sóng to gió lớn!
Sáng lập ra môn phái tổ sư, kia là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, hoành ép một thời đại nhân vật?
"Khả năng không lớn."
Nam Trác Nhiên chậm rãi lắc đầu, đè xuống trong lòng kinh nghi, "Tổ sư truyền thừa mờ mịt vô tung, há lại dễ dàng như vậy đạt được? Có lẽ hắn chỉ là có khác cơ duyên, tu luyện một loại nào đó cần âm sát chi khí Thiên Môn bí thuật thôi."
Cứ việc ngoài miệng phủ nhận, nhưng sự hoài nghi này hạt giống một khi gieo xuống, liền bắt đầu trong lòng hắn mọc rễ nảy mầm.
Hắn vẫn là không muốn tin tưởng, một cái từ biên thùy chi địa tuyển chọn đi lên đệ tử, có thể có được so với hắn càng nghịch thiên cơ duyên?
Cái này chẳng phải là nói Trần Khánh tiềm lực thậm chí khả năng còn ở phía trên hắn?
Nhưng mà, Trần Khánh kia không hợp với lẽ thường quật khởi tốc độ, cùng hắn đối Cửu U Âm Sát không hề tầm thường coi trọng, đều để Nam Trác Nhiên cảm thấy ẩn ẩn không thích hợp.
"Chân Vũ một mạch. . . . ."
Nam Trác Nhiên ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.
Cửu Tiêu một mạch đại thế đã định, hắn có thể tự cao cư phía sau màn, thờ ơ lạnh nhạt.
Nhưng đây cũng không phải là bỏ mặc, nếu có ai vọng tưởng quấy phong vân, hắn liền sẽ tự mình xuất thủ, đem hết thảy phát về quỹ đạo.
Tông môn tài nguyên cứ như vậy nhiều, có nhiều người cầm, tóm lại có người muốn ít cầm.
Năm đó Chân Vũ một mạch cường thế lúc, cơ hồ thôn tính tông môn gần tám thành tài nguyên, ép tới cái khác ba mạch thở không nổi.
Bây giờ Cửu Tiêu một mạch thế lớn, tự nhiên nên chiếm cứ chủ đạo.
Nam Trác Nhiên trầm ngâm một lát, đối kia nữ đệ tử phân phó nói: "Truyền lời cho Chung Vũ, từ nay về sau, nhưng phàm là liên quan đến chân truyền đệ tử phương diện tài nguyên chia lãi, đều từ hắn tự mình ra mặt."
"Vâng, sư huynh!" Nữ đệ tử nhẹ gật đầu.
Nam Trác Nhiên nhìn ngoài cửa sổ cuồn cuộn biển mây, ánh mắt băng lãnh.
Chèn ép Trần Khánh, một mặt là bởi vì hai mạch oán hận chất chứa cùng hôm nay Trần Khánh phật mặt mũi của hắn, một phương diện khác, hắn cũng muốn nhờ vào đó cơ hội, hảo hảo thăm dò một cái, cái này Trần Khánh át chủ bài đến tột cùng ở nơi đó!
Như hắn thật cùng tổ sư truyền thừa có quan hệ. . . Nam Trác Nhiên trong mắt lóe lên một tia cực nóng cùng kiêng kị.
Sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa, chính là toàn bộ Thiên Bảo thượng tông không người không tha thiết ước mơ vô thượng cơ duyên.
Ngày xưa Lý Thanh Vũ không tiếc mưu phản tông môn, là vì cái gì?
Không phải là kia truyền thừa chi bí bên trong bao hàm "Thiên Bảo tháp" sao?
Nếu có người thật có thể thu hoạch được tổ sư thân truyền, chấp chưởng cái này thiên bảo tháp, chẳng lẽ không phải thuận lý thành chương sự tình?
. . .
Trần Khánh ly khai Cửu Tiêu phong, trong lòng thì là âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Vị này chân truyền đứng đầu tuyệt không phải tính tình ôn hòa người.
Người này tư chất cực cao, thiếu niên thành danh, tâm cao khí ngạo, hôm nay chính mình liên tục ba lần cự tuyệt hắn yêu cầu, nhất là cuối cùng liên quan tới Huyền Dương Dung Linh đan kia gần như trần trụi uy hiếp, đã đem vị này chân truyền đứng đầu đắc tội đến không nhẹ.
"Tiếp xuống tại trong tông môn thời gian, sẽ không quá bình tĩnh."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, Nam Trác Nhiên thực lực thâm bất khả trắc, hắn chưởng khống tài nguyên cùng nhân mạch cũng xa không phải Lạc Thừa Tuyên chi lưu có thể so sánh, hắn như thật muốn nhắm vào mình, phiền phức tất nhiên không nhỏ.
Bất quá, Trần Khánh cũng không phải sợ hãi người.
Hắn một đường đi tới, nội tâm sớm đã rèn luyện đến vững như bàn thạch.
"Hi vọng ngươi đừng chọc ta."
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia lạnh lẽo hàn quang.
Như Nam Trác Nhiên thật muốn tìm hắn phiền phức, hắn Trần Khánh cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm!
"Lập tức lợi dụng tất cả tài nguyên tăng thực lực lên, cái này Thất Diệp kim liên cũng muốn mau chóng tiêu hóa hết mới là."
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng tạp niệm, lập tức chuyển biến phương hướng, tiến về Vạn Tượng điện.
Tại Vạn Tượng điện chấp sự chỗ, Trần Khánh trực tiếp báo ra Thất Khổ đại sư đề cập kia mấy vị phụ dược: "Địa Tâm Ngọc Tủy, trăm năm thạch nhũ, Thanh Tâm Tam Diệp thảo, Ôn Lạc quả. . . . ."
Những này phụ dược tuy không phải chủ dược, nhưng đều thuộc trân quý chi vật, có giá trị không nhỏ.
Một phen hối đoái xuống tới, trọn vẹn hao tốn năm ngàn nhiều cống hiến điểm.
Nhưng vì tối đại hóa lợi dụng Thất Diệp kim liên dược lực, điểm ấy đầu nhập ắt không thể thiếu.
Mang theo tốt tất cả bảo dược, Trần Khánh trực tiếp trở lại Chân Võ phong tiểu viện.
"Thanh Đại, chuẩn bị thùng tắm cùng nước sạch." Trần Khánh phân phó nói.
"Vâng, sư huynh!" Thanh Đại không dám thất lễ, lập tức cùng Bạch Chỉ, Tố Vấn cùng nhau công việc lu bù lên.
Rất nhanh, tĩnh thất bên trong, một cái to lớn thùng tắm bị đổ đầy thanh tịnh nước suối.
Trần Khánh phất tay để tam nữ lui ra, đóng chặt cửa phòng.
Hắn đem còn lại mấy vị điều hòa dược tính phụ dược từng cái hóa vào trong nước.
Nguyên bản thanh tịnh nước suối, giờ phút này đã trở nên mờ mịt, linh quang lưu chuyển, nồng đậm nguyên khí cơ hồ phải hóa thành thực chất, toàn bộ tĩnh thất đều tràn đầy làm lòng người bỏ thần di mùi thuốc.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh hít sâu một hơi, trân trọng lấy ra gốc kia Thất Diệp kim liên.
Kim liên xuất hiện sát na, chí dương chí thuần nguyên khí bừng bừng phấn chấn, đem tĩnh thất chiếu rọi đến một mảnh vàng óng ánh, liền trong không khí tràn ngập cái khác mùi thuốc đều bị cỗ này thuần túy dương hòa chi khí tạm thời vượt trên.
Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc từ kim liên dưới đáy, lấy xuống một mảnh hình thái hoàn mỹ, mạch lạc bên trong kim quang chảy xuôi màu vàng kim phiến lá.
Vẻn vẹn lấy xuống một lá, kia kim liên quang huy tựa hồ cũng ảm đạm một phần, có thể thấy được hắn ẩn chứa bản nguyên tinh túy chi cự.
Hắn đem mảnh này kim diệp nhẹ nhàng để vào trong thùng tắm.
Xùy
Kim diệp sờ nước, cũng không chìm tới đáy, mà là trôi nổi tại dược dịch trung ương, phảng phất một vòng hơi co lại mặt trời.
Sau một khắc, bàng bạc tinh thuần chí dương nguyên khí giống như là núi lửa phun trào từ kim diệp bên trong mãnh liệt mà ra!
Toàn bộ trong thùng tắm dược dịch trong nháy mắt sôi trào lên!
Một cỗ nóng rực khí tức tràn ngập ra, nhưng cũng không phải là khô nóng, mà là mang theo bàng bạc sinh cơ cùng ấm áp Ôn Dương cảm giác.
Trong thùng nước sạch tại chí dương nguyên khí cùng chư Đa Bảo thuốc cộng đồng tác dụng dưới, phảng phất biến thành nóng hổi màu vàng kim nham tương, ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy bọt khí, mỗi một cái bọt khí vỡ tan, đều có một cỗ tinh thuần khí tức tản mát ra.
Trần Khánh không do dự nữa, cấp tốc rút đi quần áo, một bước bước vào trong thùng tắm.
Ách
Ngay tại thân thể không có vào dược dịch sát na, Trần Khánh nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng.
Đau nhức!
Khó nói lên lời kịch liệt đau nhức!
Phảng phất có vô số cây nung đỏ kim châm, thuận quanh thân lỗ chân lông hung hăng đâm vào trong cơ thể, trực thấu cốt tủy!
Lại giống là bị đầu nhập vào to lớn lò luyện, nhận lấy liệt diễm nung khô cùng rèn luyện.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự hành vận chuyển tới cực hạn, da thịt trong nháy mắt chuyển hóa làm thâm thúy cổ đồng màu vàng kim, đạo đạo cổ lão Phạn văn hiển hiện, chống cự lại cái này bá đạo dược lực xung kích.
Trầm thấp long ngâm tượng minh từ hắn trong cơ thể không ngừng vang lên, khí huyết như là bị nhen lửa dầu kho, ầm vang lao nhanh, cùng tràn vào trong cơ thể chí dương nguyên khí kịch liệt va chạm giao hòa.
Trần Khánh khoanh chân ngồi vững vàng, cưỡng ép ổn định tâm thần, dẫn dắt đến cái này cuồng bạo mà tinh thuần dược lực  dựa theo đặc biệt lộ tuyến ở trong kinh mạch vận hành.
Dược lực như là vỡ đê hồng lưu, một lần lại một lần cọ rửa hắn tứ chi bách hài, mỗi một tấc huyết nhục, mỗi một khối xương cốt, thậm chí sâu tận xương tủy chỗ sâu.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình nhục thân ngay tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Xương cốt phát ra nhỏ xíu "Đôm đốp" tiếng vang, phảng phất tại bị thiên chùy bách luyện, mật độ không ngừng gia tăng, ẩn ẩn phát ra một tia màu vàng kim nhạt quang trạch.
Kinh mạch tại dược lực trùng kích vào không ngừng mở rộng, trở nên càng thêm mềm dẻo, có thể dung nạp càng mãnh liệt khí huyết.
Quá trình này vô cùng thống khổ, như là đặt mình vào luyện ngục.
Mồ hôi vừa chảy ra lỗ chân lông, liền bị nóng rực dược lực bốc hơi.

========
Chương 314: Kim diệp (3)
========
Trần Khánh khuôn mặt bởi vì cực hạn thống khổ mà có chút vặn vẹo, nhưng hắn ánh mắt lại kiên định lạ thường, bảo vệ chặt linh đài một tia thanh tĩnh, dẫn dắt đến cái này thoát thai hoán cốt thuế biến.
Thời gian tại cực hạn thống khổ cùng tăng cường nhanh chóng bên trong chậm rãi trôi qua.
Không biết qua bao lâu, trong thùng kia sáng chói màu vàng kim dần dần trở nên ảm đạm, sôi trào dược dịch cũng chầm chậm bình ổn lại, cuối cùng hóa thành một mảnh đục ngầu.
Kia một mảnh Thất Diệp kim liên kim diệp, sớm đã tiêu tán vô tung, tất cả tinh hoa đều dung nhập dược dịch, bị Trần Khánh thân thể hấp thu.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó từ trong thùng tắm đứng lên, nguyên bản màu đồng cổ da thịt giờ phút này lại ẩn ẩn lộ ra một loại ôn nhuận như ngọc quang trạch, phảng phất nội uẩn bảo quang.
Nhẹ nhàng một nắm quyền, khớp nối phát ra đôm đốp bạo hưởng.
Hơi động một chút, quanh thân khí huyết tựa như Trường Giang sông lớn mãnh liệt, ẩn ẩn phong lôi chi thanh làm bạn.
Cân cốt tề minh, giống như long ngâm tượng bò....ò... tản mát ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm (5125/ 20000) 】
"Cái này Thất Diệp kim liên, quả nhiên thần hiệu phi phàm!"
Trần Khánh nhìn lướt qua bảng, trong lòng kinh thán không thôi.
Vẻn vẹn một mảnh lá cây, phối hợp rất nhiều phụ dược, hiệu quả so với hắn dự đoán còn tốt hơn mấy lần, vậy mà tăng lên gần như hơn bốn nghìn điểm.
Cái này còn chỉ là bắt đầu, còn lại sáu mảnh kim diệp, đủ để cho hắn đến tầng thứ bảy.
Bất quá, Trần Khánh cũng không có gấp tiếp tục tái sử dụng còn sót lại kim diệp.
Võ đạo tu hành, khi nắm khi buông.
Lần này mượn nhờ Thất Diệp kim liên một mảnh lá cây bàng bạc dược lực, hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã có nhảy vọt tinh tiến, nhục thân cường độ tăng lên rõ rệt, khí huyết càng là tăng lên ba thành.
Kia dung nhập huyết nhục cốt tủy chí dương nguyên khí, vẫn cần thời gian triệt để tiêu hóa, cùng tự thân hoàn toàn dung hợp, mới có thể điều khiển như cánh tay, không lưu tai hoạ ngầm.
"Tham thì thâm, cần làm gì chắc đó."
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Cùng lúc đó, liên quan tới Trần Khánh tại Uẩn Đan điện cường thế đánh bại Lạc Thừa Tuyên, cướp đi sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, cùng phía sau tại Quan Vân hiên 'Ngạo mạn' cự tuyệt Nam Trác Nhiên sư huynh thiện ý tin tức, bắt đầu ở trong tông môn phạm vi nhỏ lưu truyền ra tới.
Mặc dù phiên bản không hoàn toàn giống nhau, nhưng hạch tâm ý tứ cũng rất rõ ràng.
Chân Vũ một mạch tân tấn chân truyền Trần Khánh, ngọn gió cực thịnh, làm việc cường thế, không chỉ có đắc tội Huyền Dương một mạch, liền Cửu Tiêu một mạch Đại sư huynh mặt mũi cũng không chút nào cho.
Trong lúc nhất thời, Trần Khánh cái tên này, tại Thiên Bảo thượng tông lập tức trở thành nghị luận tiêu điểm.
"Nghe nói không? Chân Võ phong Trần Khánh sư huynh, thậm chí ngay cả Nam Trác Nhiên mặt mũi của sư huynh cũng dám bác!"
"Nghe nói Nam sư huynh hảo tâm mời, kia Trần Khánh lại mắt cao hơn đầu, trong ngôn ngữ không có chút nào kính ý, trực tiếp để Nam sư huynh xuống đài không được!"
"Cái này Trần Khánh. . . Hắn làm sao dám?"
"Còn có thể làm sao? Tuổi nhỏ đắc chí, quên hết tất cả thôi! Coi là đánh bại Lạc Thừa Tuyên sư huynh, liền thật có thể coi trời bằng vung rồi? Nam sư huynh là bực nào nhân vật? Đây chính là ta Thiên Bảo thượng tông đương đại chân truyền đứng đầu! Một vị duy nhất lấy đệ tử thân phận đứng hàng Thiên Xu các Địa Hành Vị tuyệt thế thiên kiêu!"
"Không tệ! Nam sư huynh kinh tài tuyệt diễm, nghe nói sớm đã đạt được Bàn Vũ tổ sư một loại nào đó hạch tâm truyền thừa, tương lai trải qua mười một lần chân nguyên rèn luyện, bước vào Tông sư chi cảnh hi vọng cực lớn! Chính là tông môn tương lai trụ cột! Trần Khánh sư huynh mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng như thế đắc tội Nam sư huynh, đúng là không khôn ngoan a!"
"Ta nhìn chưa hẳn! Trần Khánh sư huynh nhập môn mới bao lâu? Liền đã tấn thăng chân truyền thứ bảy, hắn thực lực, hắn tiềm lực không thể khinh thường!"
"Sư đệ nói cẩn thận! Lời này bên ngoài nhưng chớ có nói lung tung! Nam sư huynh tại trong tông môn uy vọng chi cao, há lại Trần Khánh có thể so sánh? Huống chi, Nam sư huynh đứng sau lưng chính là toàn bộ Cửu Tiêu một mạch, Lý mạch chủ đối hắn càng là ưu ái có thừa, tài nguyên nghiêng vô số. Trần Khánh sư huynh tuy mạnh, nhưng Chân Vũ một mạch thế nhỏ đã lâu, làm sao có thể cùng Cửu Tiêu một mạch chống lại?"
Nghị luận tương tự, tại Huyền Dương phong, Ngọc Thần phong, thậm chí tất cả đỉnh núi các vùng bên tai không dứt.
Tuyệt đại đa số đệ tử, nhất là Cửu Tiêu một mạch đệ tử, đối với cái này đều là đáp lại cười lạnh, cho rằng Trần Khánh không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri, dám khiêu khích Nam Trác Nhiên quyền uy.
"Chờ lấy xem đi, Nam sư huynh ngày bình thường không xuất thủ, bất quá là không thèm để ý những này, bây giờ cái này chính Trần Khánh muốn chết, thì trách không được người khác, sang năm kia Huyền Dương Dung Linh đan, ta nhìn hắn còn có thể hay không cầm tới một viên!"
Huyền Dương một mạch đệ tử, tâm tình thì phức tạp hơn.
Một phương diện, Trần Khánh đánh bại Lạc Thừa Tuyên, để bọn hắn mặt mũi bị hao tổn; một phương diện khác, gặp Trần Khánh quay đầu vừa hung ác đắc tội Nam Trác Nhiên cùng Cửu Tiêu một mạch, không ít người trong lòng lại ẩn ẩn có loại cười trên nỗi đau của người khác cảm giác.
Ngọc Thần một mạch đệ tử phần lớn cầm trung lập quan sát thái độ, nhưng trong âm thầm, cũng phổ biến cho rằng Trần Khánh cử động lần này quá là hấp tấp, trêu chọc Nam Trác Nhiên đúng là không khôn ngoan.
"Trần Khánh sư huynh. . . Không giống như vậy vô lễ người a, trong đó phải chăng có ẩn tình khác?"
"Khó nói, biết người biết mặt không biết tâm, bất quá, vô luận nguyên do như thế nào, như thế đắc tội Nam sư huynh, chung quy là bước bất tỉnh cờ."
Hoắc Thu Thủy nghe nói đồn đại, đôi mi thanh tú cau lại, nàng cảm giác sự tình tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, nhưng lời đồn đại như hổ, nàng cũng chỉ có thể âm thầm lắc đầu, phân phó mạch nội đệ tử chớ có tham dự nghị luận.
Sau đó liền trong tông môn một chút trưởng lão, chấp sự, cũng bị việc này kinh động, âm thầm chú ý tới tới.
Đối với ngoại giới một chút tin đồn, Trần Khánh thân ở Chân Võ phong tiểu viện, tự nhiên cũng có khi nghe thấy.
Nhưng hắn đối với cái này căn bản lơ đễnh, vẫn như cũ đem tất cả tinh lực vùi đầu vào trong tu luyện, chuyên chú vào đem trong cơ thể dược lực triệt để tiêu hóa hấp thu.
Ngày này, hắn chính chuẩn bị tay hấp thu mảnh thứ hai kim diệp, Khúc Hà đến đây bái phỏng.
"Trần sư đệ có đó không?"
Trần Khánh đứng dậy mở cửa, đem Khúc Hà đón vào phòng khách.
Khúc Hà sắc mặt mang theo một tia ngưng trọng, không có quá nhiều hàn huyên, trực tiếp cắt vào chính đề: "Trần sư đệ, bên ngoài liên quan tới ngươi cùng Nam Trác Nhiên sư huynh tại Quan Vân hiên một hồi nghe đồn, thế nhưng là thật?"
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đem ngày đó tình huống đơn giản tự thuật một lần, cũng không thêm mắm thêm muối, chỉ là khách quan trần thuật Nam Trác Nhiên yêu cầu Cửu U Âm Sát cùng chính mình cự tuyệt quá trình.
Khúc Hà nghe xong, cau mày, trầm giọng nói: "Quả là thế, ta hôm nay đến đây, là đạt được một cái tin tức xác thực."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo vài phần nặng nề: "Chung Vũ đã về tông môn, đồng thời hắn đi gặp Nam Trác Nhiên một mặt về sau, liền tại tự mình trường hợp bắn tiếng, nói năm sau Đan Hà phong lò kia 'Huyền Dương Dung Linh đan' khai lò, tuyệt sẽ không cho ta Chân Vũ một mạch lưu lại một hạt!"
Ồ
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, "Đây là Chung Vũ chính miệng nói tới?"
"Tuy không phải công khai tuyên ngôn, nhưng nguồn tin tức đáng tin, cơ hồ giống như là hắn đại biểu Cửu Tiêu một mạch chân truyền thái độ."
Khúc Hà khẳng định nói, "Nam Trác Nhiên ở phía sau màn, Chung Vũ cơ hồ chính là Cửu Tiêu một mạch tại chân truyền đệ tử bên trong sự tình người, trước đây Lư sư đệ chính là hắn một tay nâng đỡ, còn có ngươi vừa trở thành sự thật truyền lúc tao ngộ những cái kia chèn ép, phía sau cũng đều có hắn cái bóng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không quên chính mình sơ thành chân truyền lúc, tại Uẩn Đan điện lọt vào vị này chân truyềnthứ ba chèn ép.
"Ta biết rõ." Trần Khánh hít sâu một hơi, ngữ khí nghe không ra quá nhiều gợn sóng.
Khúc Hà muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.
Cách cục bị đánh phá, thế tất sẽ mang đến kịch liệt mâu thuẫn xung đột, đây là không thể tránh khỏi.
Cửu Tiêu một mạch nội tình sao mà hùng hậu, thế lực rắc rối khó gỡ, vị này Nam sư huynh thậm chí không cần tự mình ra mặt, chỉ dựa vào một cái Chung Vũ, liền đủ để tại chân truyền phương diện đem thế đơn lực cô Chân Vũ một mạch áp chế đến khó mà thở dốc.
Hắn ngưng âm thanh nhắc nhở nói: "Sư đệ, Cửu Tiêu một mạch thế lớn, căn cơ trải rộng tông môn các nơi, lực ảnh hưởng không thể khinh thường, tiếp xuống, chúng ta làm việc còn cần càng thêm chú ý cẩn thận, tận lực tránh cho bị bọn hắn bắt lấy sai lầm, mượn đề tài để nói chuyện của mình."
Lời nói này bản ý, là hi vọng Trần Khánh có thể tạm thời phòng ngừa cùng Cửu Tiêu một mạch phát sinh xung đột chính diện.
Cho dù là sang năm kia Huyền Dương Dung Linh đan. . . Mặc dù đúng là khó được bảo đan, đối tu vi rất có ích lợi, nhưng nếu chuyện không thể làm, tạm thời né tránh, ẩn núp nhất thời, cũng chưa hẳn không phải một loại lựa chọn sáng suốt.
"Ta biết rõ trong đó lợi hại, sư huynh yên tâm."
Trần Khánh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, trấn an nói.
Khúc Hà gặp hắn trong lòng hiểu rõ, cũng không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ gật đầu, liền cáo từ rời đi.
Cửa tĩnh thất một lần nữa đóng lại, Trần Khánh nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm.

========
Chương 315: Phá cảnh (1)
========
"Một hạt cũng không cho ta sao?"
Trần Khánh tự nói một tiếng, ngữ khí bình tĩnh, cũng không quá nhiều ngoài ý muốn.
Tài nguyên cứ như vậy nhiều, như muốn lên bàn chia ăn, sớm muộn sẽ có cái này một ngày.
Thế cục chính là hay thay đổi chi thu, ai cũng không biết rõ ngày sẽ như thế nào.
Tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, tận khả năng cướp đoạt tài nguyên, tăng thực lực lên, mới là đạo lí quyết định.
Kia Huyền Dương Dung Linh đan, hắn cố ý hiểu qua, chính là trong tông môn xếp hàng đầu bảo đan, đối với chân nguyên rèn luyện rất có ích lợi, nhất là đối chưa hoàn thành chín lần rèn luyện tu sĩ mà nói, dược hiệu càng là rõ rệt.
Đan này có thể thuần Hóa Chân nguyên, tăng lên rèn luyện hiệu suất, thậm chí ở một mức độ nào đó gia tăng rèn luyện xác suất thành công.
Tỉ lệ thành đan cực thấp, mười lăm năm mới có thể gom góp một lò vật liệu, nó trân quý trình độ có thể nghĩ.
Hắn  « Thái Hư chân kinh » cần thiết rèn luyện số lần viễn siêu người bình thường, trọn vẹn cần mười ba lần, ý vị này hắn đối cái này tài nguyên nhu cầu càng nhiều.
Chung Vũ thực lực, theo một năm trước tình báo là năm lần rèn luyện, nhưng hơn một năm nay đi qua, lấy thiên phú và Cửu Tiêu một mạch tài nguyên nghiêng, chưa hẳn không có tiến bộ.
Chân nguyên rèn luyện, càng về sau càng khó, mỗi một lần rèn luyện thành công, thực lực tăng lên đều là rõ ràng.
Chân nguyên càng thêm cô đọng tinh thuần, tổng lượng có lẽ tăng trưởng không lớn, nhưng chiến lực đúng là thực sự tăng lên.
Chung Vũ cũng không phải là Trần Khánh Chi phía trước đúng Lạc Thừa Tuyên chi lưu.
Hắn có thể ổn thỏa chân truyền cái ghế thứ ba, hắn thực lực, tâm tính đã là cùng thế hệ ở trong hàng đầu bên trong hàng đầu.
Tại Thiên Bảo thượng tông, đương đại chân truyền có thể xếp vào trước ba, không có chỗ nào mà không phải là bị tông môn ký thác kỳ vọng, tương lai có cực lớn khả năng tấn thăng làm Địa Hành Vị tồn tại.
Nhân Chấp Vị đa số phổ thông Chân Nguyên cảnh cao thủ, phụ trách tông môn sự vụ ngày thường quản lý, tất cả đỉnh núi tìm Thường trưởng lão, bộ phận phong chủ nhiều thuộc này liệt.
Đại đa số chân truyền đệ tử tương lai kết cục, cũng chính là 'Nhân Chấp Vị' cái này đã là tông môn lực lượng trung kiên.
Mà Địa Hành Vị thì địa vị càng thêm tôn sùng, đồng thời Thiên Xu các mở ra thời điểm, có tư cách góp lời, đưa ra cái nhìn của mình cùng thái độ.
Tấn thăng Địa Hành Vị, không chỉ cần phải đối tông môn có trọng đại cống hiến, có đầy đủ uy vọng, hắn bản thân thực lực càng là cứng nhắc tiêu chuẩn —— chí ít cần hoàn thành bảy lần trở lên chân nguyên rèn luyện!
Chấp Pháp phong phong chủ, Đan Hà phong phong chủ các loại hạch tâm chức vị quan trọng, đều do Địa Hành Vị cao thủ đảm nhiệm.
Bọn hắn mới là tông môn chân chính quyết sách tầng lớp cùng đỉnh tiêm chiến lực, tay cầm quyền cao, ảnh hưởng tông môn đi hướng.
Theo Trần Khánh biết, chân truyền thứ hai Kỷ Vận Lương, nghe nói đã đạt đến bảy lần rèn luyện, nhưng hắn nghĩ tiến thêm một bước tiếp xúc tông môn hạch tâm quyền lực lúc, tựa hồ bị Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân ngăn cản, ở trong đó phải chăng có phe phái đấu đá tư tâm, bên ngoài người liền không được biết rồi.
Trần Khánh trong lòng tính toán, "Ta lập tức thực lực muốn vững vàng áp chế, thậm chí qua sang năm đan dược tranh đoạt bên trong chiếm cứ tuyệt đối chủ động, thực lực bây giờ còn không quá đủ ổn thỏa."
Cũng may cự ly Huyền Dương Dung Linh đan ra lò còn có gần thời gian một năm, hắn còn có chỗ tăng lên.
Suy nghĩ một lát, Trần Khánh tập trung ý chí, quyết định tiếp tục lợi dụng Thất Diệp Kim Liên tăng lên  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tăng lên đến tầng thứ sáu, chiến lực khẳng định sẽ lần nữa tăng lên rất nhiều.
Hắn lần nữa tiến vào tĩnh thất, như là lần trước, thuần thục đem điều hòa phụ dược hóa nhập nước sạch bên trong, đối dược dịch sơ bộ dung hợp, mờ mịt phát quang về sau, hắn trân trọng lấy ra gốc kia Thất Diệp Kim Liên.
Kim quang lưu chuyển, Chí Dương khí tức tràn ngập, trong tĩnh thất nhiệt độ đều tựa hồ lên cao mấy phần.
Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đem kim diệp nhẹ nhàng để vào thùng tắm.
Oanh
Trong thùng dược dịch trong nháy mắt kịch liệt sôi trào lên!
Kim diệp trong thùng các loại phụ dược linh dịch tương dung, hóa thành nóng hổi màu vàng kim quỳnh tương, ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy nóng bỏng bọt khí, mỗi một cái bọt khí vỡ tan, đều mang theo một đoàn nhỏ mờ mịt màu vàng kim hà khí.
Trần Khánh rút đi quần áo, không chút do dự một bước bước vào trong đó.
Xùy
Kịch liệt phỏng cảm giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển, khí huyết như là bị nhen lửa núi lửa dung nham, tốc độ trước đó chưa từng có lao nhanh gào thét, cùng kia xâm lấn Chí Dương Nguyên Khí dung hợp.
Hắn xếp bằng ở sôi trào màu vàng kim dược dịch trung ương, như là lão tăng nhập định, bảo vệ chặt Linh Đài một điểm thanh tĩnh, lấy cường đại ý chí dẫn dắt đến cái này cuồng bạo dược lực  dựa theo đặc biệt hành công lộ tuyến, một lần lại một lần cọ rửa, rèn luyện nhục thân.
Quá trình này, là cực hạn thống khổ, cũng là phi tốc thuế biến.
Thời gian tại im ắng dày vò trung trôi đi.
Trong thùng sáng chói màu vàng kim dần dần rút đi, sôi trào dược dịch cuối cùng bình tĩnh lại.
Đến lúc cuối cùng một sợi Chí Dương Nguyên Khí dung nhập khí huyết, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Hô
Một ngụm nóng rực khí tức như là mũi tên nhọn phun ra, trong không khí mang theo một trận rất nhỏ vặn vẹo.
Hắn từ trong thùng tắm đứng lên, toàn thân da thịt bảo quang nội liễm, nguyên bản màu vàng sậm trạch tựa hồ càng thâm trầm mấy phần, ẩn ẩn lưu động một tầng ôn nhuận như ngọc ánh sáng.
Hơi hoạt động một cái gân cốt, quanh thân khớp nối liền phát ra liên tiếp thanh thúy mà hữu lực nổ đùng.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm (9358/ 20000) 】
"Mảnh thứ hai kim diệp, hiệu quả vẫn như cũ kinh người!"
Trần Khánh nhìn xem trên bản này số liệu, trong lòng phấn chấn.
Một mảnh kim diệp, để hắn tiến độ tu luyện lần nữa tăng vọt hơn bốn nghìn điểm, dựa theo này tốc độ, đột phá tới tầng thứ sáu ở trong tầm tay!
Đón lấy, hắn bắt đầu củng cố bắt đầu vừa mới tràn vào trong cơ thể dược lực.
Từng giờ từng phút cũng không thể lãng phí.
Sau đó tu luyện, tiến triển cũng là trước đây mấy lần không thôi.
. . .
Chủ phong đại điện, mái vòm cao khoát, vân văn quay quanh trụ lớn chống lên một mảnh trang nghiêm không gian.
Tông chủ Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn trên cùng bảo tọa, ánh mắt rủ xuống, nghe dưới tay đệ tử hồi bẩm.
Lạc Bình kính cẩn đứng ở phía dưới, gần ngày tập hợp tình báo rõ ràng nói tới: "Hồi sư phụ, theo các phương tuyến báo tập hợp, gần nửa tháng đến, Vô Cực Ma Môn dưới trướng cao thủ đều thu liễm hành tích, liền liền dĩ vãng sinh động khắp các nơi phân đàn, cũng đều giảm bớt động tác, hơi có chút hành quân lặng lẽ ý vị, Đoạn Hồn hạp tiền tuyến, Ma Môn hành tung triệt để ẩn nấp, sẽ không tiếp tục cùng ta tông tuần thú đệ tử phát sinh ma sát."
Khương Lê Sam nghe vậy, thần sắc không có chút nào buông lỏng, ngược lại thản nhiên nói: "Ma Môn chủ động thu liễm nanh vuốt, đối địa phương tông phái tới nói, thật là thiếu đi mấy phần sát nghiệt, xem như chuyện tốt, nhưng tại ta thượng tông mà nói, chưa hẳn có thể phớt lờ."
"Vô Cực Ma Môn công pháp quỷ dị, cần mượn sát phạt, tranh đấu đến lớn mạnh bản thân. Lần này co vào, đơn giản là lần trước Long Trạch hồ gãy Tề Vũ cái này mai trọng yếu quân cờ, lại liền tổn hại mấy vị hộ pháp trưởng lão, Nguyên Khí có hại, tạm lánh phong mang ngộ biến tùng quyền thôi."
Vị này Thiên Bảo thượng tông tông chủ trong lòng rõ ràng, muốn trừ tận gốc Ma Môn, muôn vàn khó khăn.
Trừ khi có thể một lần là xong, cho hắn không cách nào khôi phục trọng thương, nếu không dã hỏa đốt không hết, gió xuân thổi lại mọc.
Đáng tiếc, Tề Tầm Nam xảo trá như hồ, chưa từng cho hắn bực này cơ hội.
"Vâng, đệ tử minh bạch."
Lạc Bình trầm giọng đáp, "Đã tăng thêm Linh Phong phong ba vị chấp sự chui vào Đoạn Hồn hạp bên ngoài, Ma Môn nếu có dị động, tuyệt chạy không khỏi chúng ta tai mắt."
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm, đối vị này đại đệ tử năng lực làm việc có chút yên tâm.
Hắn lời nói xoay chuyển, phảng phất lơ đãng hỏi: "Đan Hà phong bên kia, là sang năm chuẩn bị 'Huyền Dương Dung Linh đan' tiến triển như thế nào? Các mạch chân truyền gần đây còn an phận?"
Lạc Bình trong lòng biết sư phụ mặc dù ngày thường đối bốn mạch tranh đấu nhìn như bỏ mặc, kì thực đối tông môn mới tiên huyết dịch trưởng thành từ đầu đến cuối chú ý, nhất là đối có tiềm lực xung kích cảnh giới cao hơn người kế tục.
Hắn một chút châm chước, liền gần ngày trong tông môn lưu truyền thịnh nhất sự tình nói ra.
Lạc Bình ngôn ngữ thật thà, chưa thêm mắm thêm muối, "Bây giờ Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ đã thả ra tiếng gió, sang năm Huyền Dương Dung Linh đan, một hạt cũng sẽ không lưu cho Chân Vũ một mạch, Nam sư đệ dù chưa trực tiếp tỏ thái độ, nhưng Chung Vũ gây nên, chắc hẳn cũng được hắn ngầm đồng ý."

========
Chương 315: Phá cảnh (2)
========
Khương Lê Sam lẳng lặng nghe, trên mặt vô hỉ vô nộ.
"Ồ? Cái này Trần Khánh, ngược lại là so trong dự đoán càng thêm bất phàm, trước bại Trương Bạch Thành, đè thêm Lạc Thừa Tuyên, bây giờ liền Nam Trác Nhiên mặt mũi cũng dám bác. . .
"Nam Trác Nhiên tư chất ngút trời, Chung Vũ cũng thành danh nhiều năm, căn cơ thâm hậu . Bất quá, áp lực có khi cũng là động lực, liền nhìn hắn có thể hay không chịu nổi, lại đem phần này áp lực hóa thành bao nhiêu thực lực."
Đối với Cửu Tiêu một mạch cùng Chân Vũ một mạch ở giữa ân oán, hắn năm đó cũng là tự mình trải qua người, có thể nói mười phần rõ ràng.
Đối với bốn mạch ở giữa tranh đấu, chỉ cần không đụng vào ranh giới cuối cùng, hắn từ trước đến nay mở một con mắt nhắm một con mắt.
Lạc Bình giương mắt nhìn một chút sư phụ, thử dò xét nói: "Sư phụ, Trần Khánh thật là có thể tạo chi tài, tâm tính cứng cỏi, tiềm lực không tầm thường, hắn dù sao tuổi trẻ, nhập môn còn thấp, như bởi vậy ngăn trở quá mức, không khỏi đáng tiếc. . .
Hắn không nói tận, nhưng ý tứ rất rõ ràng.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua Lạc Bình, liếc mắt liền nhìn thấu hắn vị này đại đệ tử mặt ngoài hạ ẩn tàng một tia phức tạp nỗi lòng.
"Đương đại chân truyền đệ tử chi tranh, tự có hắn quy củ."
Khương Lê Sam chậm rãi nói: "Chúng ta như nhúng tay trong đó, chính là phá hư quy củ, lâu dài đến xem, tại tông môn vô ích, tại đệ tử trưởng thành cũng không ích, có thể hay không tại vòng xoáy này ở trong có chỗ đứng, đều muốn nhìn hắn cái người Tạo Hóa."
"Vâng! Đệ tử minh bạch." Lạc Bình trong lòng run lên, vội vàng cúi đầu đáp.
Hắn vị sư phụ này, thân là tông chủ, từ trước đến nay lấy tông môn đại cục làm trọng, tư nhân yêu ghét chưa từng hiện ra sắc, càng sẽ không bởi vì thiên vị một vị nào đó đệ tử mà phá hư tông môn kéo dài mấy trăm năm cạnh tranh cơ chế.
Đây cũng chính là hắn có thể được bốn mạch cộng đồng đề cử, ổn thỏa vị trí tông chủ trọng yếu nguyên nhân.
Khương Lê Sam chính nhìn xem vị này đệ tử, chậm rãi nói: "Ngươi đang lo lắng sao?"
Lạc Bình thân thể nhỏ bé không thể nhận ra chấn động, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, ngữ khí kiên định: "Đệ tử không sợ bất kỳ khiêu chiến nào."
Ừm
Khương Lê Sam dường như hài lòng câu trả lời này, tiếp tục nói, "Vị trí tông chủ, ngươi còn có Nam Trác Nhiên, thậm chí cái khác có tư cách người, đều có cơ hội."
"Nhưng cuối cùng ai có thể ngồi lên cái này vị trí, không phải chỉ dựa vào thiên phú, càng phải nhìn tâm tính, cách cục, thủ đoạn, cùng. . . Thực lực. Hết thảy, đều cần tại tông môn quy tắc bên trong, bằng bản sự đi lấy."
Thiên Bảo thượng tông vị trí tông chủ, đại biểu cho thống ngự Thiên Bảo thượng tông vô thượng quyền hành, không chỉ có thể đọc qua tông môn hạch tâm nhất điển tịch, tập được bốn mạch truyền thừa bên ngoài, từ hai đại tổ sư thân truyền mặt khác hai môn đại thần thông. . . Ở trong đó ẩn chứa quyền thế, tài nguyên, lực lượng, đủ để cho bất luận kẻ nào động tâm.
"Đệ tử minh bạch."
Lạc Bình hít sâu một hơi, đem trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ đè xuống, "Ổn thỏa cẩn tuân sư phụ dạy bảo, dốc lòng tu hành, khắc tận mình trách."
"Tốt, đi xuống đi, Ma Môn sự tình, không thể thư giãn." Khương Lê Sam phất phất tay.
"Đệ tử cáo lui." Lạc Bình cúi người hành lễ, quay người ly khai đại điện.
Trống trải bên trong đại điện, chỉ còn lại Khương Lê Sam một người.
Hắn ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài điện mờ mịt biển mây, thấp giọng tự nói: "Trần Khánh. . . . . Chân Vũ một mạch. . ."
. . .
Sau đó thời gian, Trần Khánh triệt để bình tĩnh lại, tiến vào khổ tu.
Vào ban ngày, hắn tu luyện  « Bích Lạc Kinh Hồng Thương » đồng thời tu luyện thương trận.
Thời gian thấm thoắt, đã là đầu thu cảnh tượng.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh thân hình như điện, Huyền Long thương hóa thành từng đạo khó mà bắt giữ Kinh Hồng tàn ảnh.
Hắn toàn tâm đắm chìm ở  « Bích Lạc Kinh Hồng Thương » trong tu luyện, môn này thương pháp truy cầu cực hạn tốc độ cùng ngụy biến, coi trọng thân thương hợp nhất, tại phương thốn chi gian bộc phát lôi đình chi uy, cùng hắn trước đó chủ tu  « Chân Vũ Đãng Ma Thương » huy hoàng khí quyển, lấy thế đè người hoàn toàn khác biệt.
Bốn tháng khổ tu, hắn đối môn này thương pháp lý giải đã đạt đến Hóa Cảnh.
Giờ phút này, hắn tâm thần Không Minh, tất cả tạp niệm đều bị vứt bỏ, trong đầu chỉ còn lại thương pháp quỹ tích cùng kia trong cõi u minh một tia linh quang.
"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!"
Mũi thương phá không, lại chỉ nghe hắn âm thanh, khó gặp hắn hình.
Trong tĩnh thất phảng phất đồng thời xuất hiện mấy cái Trần Khánh thân ảnh, mỗi một cái đều đang thi triển lấy khác biệt thương chiêu, nhưng lại trong nháy mắt quy nhất, phảng phất chưa hề di động qua.
Đây là tốc độ đạt tới trình độ nhất định sau lưu lại tàn ảnh.
Hắn khí huyết tại lao nhanh, Long Tượng chi lực ẩn mà không phát, chân nguyên ở trong kinh mạch gào thét, đều rót vào trong trên thân thương, không có chút nào tiết ra ngoài.
Dần dần, Trần Khánh tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.
"Bích Lạc phía trên, nhìn thoáng qua. . . . ."
Một cái minh ngộ trong lòng hắn dâng lên.
Ngay một khắc này, hắn tất cả động tác bỗng nhiên đình chỉ, thân hình định tại trong tĩnh thất, Huyền Long thương chỉ xéo mặt đất, thân thương có chút rung động, phát ra réo rắt khẽ kêu.
Cũng không phải là hắn kiệt lực, mà là tất cả ý niệm, đều trong nháy mắt này ngưng tụ, áp súc đến cực hạn, sau đó ——
Ông
Một cỗ hoàn toàn mới, cùng Chân Vũ thương ý hoàn toàn khác biệt thương ý từ hắn trong cơ thể, từ Huyền Long thương xông lên trời mà lên!
Cỗ này thương ý, lăng lệ, nhanh chóng, lơ lửng không cố định, như thiên ngoại Kinh Hồng, Lược Ảnh Phù Quang, Vô Tích Khả Tầm, nhưng lại mang theo xuyên thủng hết thảy quyết tuyệt!
Đạo thứ hai thương ý —— Kinh Hồng thương ý, thành!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Bích Lạc Kinh Hồng Thương Cực Cảnh 】
【  thương ý: Chân Vũ thương ý, Kinh Hồng thương ý 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm (19563/ 20000) 】
【  Thái Hư chân kinh tầng hai (10215/ 20000) 】
"Bốn tháng tĩnh tu, thu hoạch quả nhiên to lớn." Trần Khánh trong mắt tinh quang nội uẩn.
Cái này bốn tháng, tâm hắn không không chuyên tâm, ban ngày rèn luyện thương pháp cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » ban đêm thì vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » rèn luyện chân nguyên, ngẫu nhiên tiến vào động thiên tu luyện.
Nương tựa theo Thanh Huyền Vương Xà lót tinh nguyên triệt để hấp thu, đại lượng Chân Nguyên đan cung ứng, cùng mỗi tháng bốn lần tiến vào động thiên gia tốc tu luyện tiện lợi, hắn tu vi tiến triển có thể xưng thần tốc.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tại lại tiêu hao ba mảnh Thất Diệp kim diệp về sau, cự ly đột phá tầng thứ sáu chỉ kém lâm môn một cước.
Hắn trong tay còn dư cuối cùng hai mảnh kim diệp, cùng kia ẩn chứa đại bộ phận bản nguyên tinh hoa Thất Diệp Kim Liên chủ thể, lưu lại chờ xung kích tầng thứ sáu cùng càng về sau lúc sử dụng.
Mà  « Thái Hư chân kinh » tu luyện cũng là tiến bộ nổi bật, cự ly hoàn thành lần thứ ba chân nguyên rèn luyện đã hơn phân nửa, trong đan điền chân nguyên càng thêm nặng nề cô đọng, trào lên ở giữa ẩn có phong lôi chi thanh.
Không chỉ có như thế, trong vòng bốn tháng, hắn đem lần trước được chia Uẩn Thần Dưỡng Phách đan cũng tận số phục dụng, lại thêm thức hải bên trong Dưỡng Hồn mộc ngày đêm không ngừng ôn dưỡng, hắn thần thức cường độ đạt được rõ rệt tăng cường, ý chí chi hải càng thêm vững chắc.
Trần Khánh có tự tin, như lúc này lại đối mặt Vân Thủy Thượng Tông Lý Mộ Vân kia chuyên công thần thức quỷ dị thần thông, uy lực của nó ở trước mặt mình tất nhiên đánh lớn chiết khấu.
Thực lực toàn diện tăng lên, cũng để cho hắn đối một ít nhược điểm càng thêm để ý.
"Sở Nam kia Độn Thuật thần thông, xác thực làm cho người hâm mộ."
Trần Khánh thầm nghĩ, "Một môn đỉnh tiêm Độn Thuật hoặc thân pháp loại thần thông bí thuật, nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng."
Hắn sớm đã hiểu qua, Thiên Bảo thượng tông bên trong cất giữ có hai môn cực kì cao minh liên quan thần thông.
Thứ nhất tại Ngọc Thần một mạch, tên là  « Cửu Thiên Thừa Phong quyết » nhưng tu luyện điều kiện tiên quyết là cần Ngọc Thần một mạch hạch tâm ứng linh thiên công pháp  « Ngọc Thần Dưỡng Thần quyết » đặt cơ sở, hắn cũng không phải là Ngọc Thần đệ tử,đường này không thông.
Một môn khác thì càng thêm kinh người, chính là hai đại tổ sư lưu lại truyền thừa một trong, tên là  « Súc Địa Thành Thốn » phương pháp này cũng không phải là bình thường Độn Thuật, tại toàn bộ nước Yến Tu Chân giới đều tiếng tăm lừng lẫy, bị quy về "Đại thần thông" liệt kê.
Đáng tiếc, phương pháp này không phải tông chủ hoặc là đến tông chủ đặc cách không thể tập luyện, ngưỡng cửa cực cao.
Căn cứ Trần Khánh đạt được tin tức, liền xem như Lạc Bình cũng không có được cái này pháp môn.

========
Chương 316: Quy tông (1)
========
Trần Khánh từ trong tĩnh thất chậm rãi đi ra.
Thanh Đại sớm đã đợi ở ngoài cửa, gặp hắn ra, vội vàng tiến lên một bước, nhẹ giọng bẩm báo nói:
"Sư huynh, Khúc Hà sư huynh phái người truyền lời, nói qua mấy ngày Đan Hà phong sắp mở một lò 'Nguyên dương thuần Cương Đan' hỏi ngài có phải không cần đi tới."
Trần Khánh nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Nguyên dương thuần Cương Đan. . . . .
Hắn tự nhiên nhớ kỹ đan này.
Năm đó hắn còn tại Cương Kình trung kỳ lúc, Khúc Hà sư huynh chính là tại Đan Hà phong vì hắn cố gắng một viên, vì thế còn cùng Huyền Dương một mạch Lạc Thừa Tuyên xảy ra tranh chấp.
Cũng chính bởi vì cái này mai đan dược, đưa tới Hàn Hùng ngấp nghé, cuối cùng tại Thất Tinh đài cùng hắn định ra đổ ước, bị hắn đánh bại, thắng được ba vạn điểm cống hiến.
Đan này đối với Cương Kình tu vi tới nói tẩy luyện chân cương, nện vững chắc căn cơ có kỳ hiệu, thậm chí đối đột phá Chân Nguyên cảnh có một tia gián tiếp giúp ích, có thể xưng Cương Kình giai đoạn đỉnh cấp bảo đan.
Bất quá, đối với đã bước vào Chân Nguyên cảnh, đồng thời hoàn thành hai lần rèn luyện hắn mà nói, hiệu dụng xác thực không lớn, tối đa cũng chính là dệt hoa trên gấm, có chút ít còn hơn không.
Khúc Hà sư huynh cố ý truyền lời, ngụ ý, là để hắn lần này không cần tự mình tiến về tranh đoạt, từ hắn ra mặt là đủ.
Nghĩ đến cũng là cân nhắc đến đây đan đối Chân Nguyên cảnh tác dụng có hạn, không muốn hắn lại vì này hao phí tâm thần, cùng các mạch sinh ra không cần thiết ma sát.
Dù sao hiện tại Thiên Bảo thượng tông bốn mạch bên trong, ngoại trừ Cửu Tiêu một mạch, Huyền Dương một mạch đối Trần Khánh đều là rất có phê bình kín đáo.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đối Thanh Đại nói: "Hồi phục Khúc sư huynh, lần này liền làm phiền hắn đi một lần, ta thì không đi được."
"Vâng, sư huynh." Thanh Đại lên tiếng lui ra.
Xử lý xong việc này, Trần Khánh tâm niệm vừa động, dạo chơi liền hướng Bích Ba đầm đi đến.
Tu luyện sau khi, thả câu tĩnh tâm, đã thành hắn thói quen điều hoà phương thức.
Bích Ba đầm vẫn như cũ hơi nước mờ mịt, yên tĩnh tường hòa.
Trần Khánh tìm chỗ lão chỗ ngồi xuống, ném cán vào nước, tâm thần cũng theo đó trầm tĩnh lại.
Cũng không lâu lắm, sau lưng truyền đến tiếng bước chân, Chu Vũ thanh âm vang lên: "Trần sư huynh!"
Trần Khánh cũng không trở về, chỉ là khẽ vuốt cằm ra hiệu.
Chu Vũ quen thuộc ở một bên ngồi xuống, cũng lấy ra đồ đi câu, hai người liền như vậy lẳng lặng thả câu, ngẫu nhiên nói chuyện phiếm vài câu tông môn tình hình gần đây.
Ước chừng một nén nhang về sau, Trần Khánh cổ tay rung lên, dây câu trong nháy mắt kéo căng, mặt nước phá vỡ, một đuôi lân phiến lóe ra nhàn nhạt linh quang bảo ngư bị quăng lên bờ một bên, nhảy nhót tưng bừng.
"Chúc mừng sư huynh, lại được bảo ngư." Chu Vũ cười chúc mừng.
Trần Khánh đem cá thu nhập đặc chế sọt cá, thản nhiên nói: "Con cá này nhỏ chút."
Chu Vũ thấy thế, xích lại gần chút, đè thấp thanh âm nói: "Sư huynh, có mấy món sự tình cần hướng ngài bẩm báo."
Giảng
"Kiện thứ nhất, là liên quan tới Thẩm gia. Năm ngày trước Thẩm gia gia chủ Thẩm Cửu Hạc thọ yến, sư huynh ngài chưa tới trận, nhưng Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ đi, mà lại nhận lấy Thẩm gia cực kì long trọng lễ ngộ, quy cách chi cao, viễn siêu bình thường tân khách. Dù sao, Thẩm gia cùng Ngũ Đài phái trước kia có minh ước tình nghĩa, Thẩm gia đối Ngũ Đài phái cũng coi như có ân, bây giờ Thẩm gia như vậy cao điệu tiếp đãi cùng sư huynh ngài. . . Ân, cùng Chân Vũ một mạch không lắm hòa thuận Chung Vũ. . . . ."
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Việc này ta biết rõ."
Chung Vũ thân phó Thẩm gia thọ yến, cũng thụ cao quy cách tiếp đãi, ẩn chứa trong đó thâm ý không nói cũng hiểu.
Cái này đã là Cửu Tiêu một mạch đối Thẩm gia một loại lôi kéo, có lẽ cũng là đối với hắn tại Quan Vân hiên cự tuyệt Nam Trác Nhiên một loại khía cạnh tạo áp lực.
Dù sao Ngũ Đài phái cùng Thẩm gia quan hệ, đó cũng không phải bí mật.
Mà Thẩm gia cao quy cách tiếp đãi, vậy liền đáng giá nghiền ngẫm.
Bất quá Trần Khánh đối với cái này không quan tâm, dù sao hắn cùng Thẩm gia quan hệ tính không được cỡ nào thân cận.
Chu Vũ gặp Trần Khánh phản ứng bình thản, liền tiếp tục nói: "Kiện thứ hai, là liên quan tới Ma Môn, gần đây Ma Môn dị thường bình tĩnh, môn hạ cao thủ hành tung ẩn nấp, các nơi phân đàn cũng co vào hoạt động, cùng dĩ vãng tác phong một trời một vực."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Ta biết rõ."
Ma Môn như vậy điệu thấp, đơn giản hai loại khả năng.
Một là lần trước tổn thất nặng nề, nhất là Tề Vũ bị bắt, khiến Tề Tầm Nam sợ ném chuột vỡ bình, tạm lánh phong mang.
Thứ hai có thể là trong bóng tối ấp ủ càng lớn âm mưu, dù sao Tề Vũ còn nhốt tại Ngục Phong, Tề Tầm Nam tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.
Cái này bình tĩnh dưới mặt nước, chỉ sợ ám lưu hung dũng.
Bất quá những này đều không phải là Trần Khánh quan tâm sự tình.
"Còn có, "
Chu Vũ dừng một chút, nói: "Gần đây Tư Vương Sơn bên này, có không ít trước đây trăm phái tuyển chọn đi lên đệ tử, lựa chọn ly khai Thiên Bảo thượng tông, quay trở về riêng phần mình xuất thân tông môn, Vân Lâm phủ Tiêu Biệt Ly, ngay tại mấy ngày trước về tới Hàn Ngọc Cốc."
"Tiêu Biệt Ly về Hàn Ngọc Cốc rồi?" Trần Khánh lần này ngược lại là có chút nhíu mày, hỏi một câu.
"Không sai." Chu Vũ giải thích nói, "Trước đây trăm phái tuyển chọn ra thiên tài, mặc dù thiên phú xuất chúng, nhưng Thiên Bảo thượng tông cạnh tranh kịch liệt, tài nguyên có hạn, một số người cảm giác áp lực to lớn, tiền đồ nhưng lại xa vời, phí thời gian mấy năm cũng khó có thể đột phá tới Chân Nguyên cảnh, suy đi nghĩ lại, liền chủ động chào từ giã, quay trở về địa phương tông môn."
"Dù sao, lấy bọn hắn thực lực hôm nay, trở lại địa phương tông môn, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, đủ để giữ chức trưởng lão thậm chí chức chưởng môn, xa so với ở chỗ này làm phổ thông nội môn đệ tử muốn tiêu dao tự tại, mà lại tại Tư Vương Sơn mấy năm này, bao nhiêu cũng tích lũy một chút tài nguyên cùng kiến thức."
Trần Khánh nghe nói, im lặng một lát, nhẹ gật đầu.
Thiên Bảo thượng tông cố nhiên là võ đạo thánh địa, nhưng cũng không phải là đối tất cả mọi người là đường bằng phẳng.
Tư Vương Sơn trăm phái tuyển chọn thiên tài, tại bọn hắn nguyên bản địa vực là nhân tài kiệt xuất, nhưng đến nơi này, lại khả năng biến thành bình thường.
Cũng không đủ bối cảnh, tài nguyên hoặc kinh người vận khí, muốn đột phá Chân Nguyên cảnh xác thực muôn vàn khó khăn.
Lựa chọn trở về địa phương, vẫn có thể xem là một đầu sáng suốt con đường.
Người có chí riêng, không cưỡng cầu được.
Chu Vũ thanh âm ép tới thấp hơn, "Ngũ An Nhân, Hạ Sương, Lạc Thiên Tuyệt, còn có nội môn nguyên bản mấy vị kia chân truyền dự khuyết, như Mạnh Thiến Tuyết, Vạn Thượng Nghĩa bọn người, gần đây đều thâm cư không ra ngoài, tựa hồ đang bế quan khổ tu, nếm thử xung kích Chân Nguyên cảnh."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, cái này nằm trong dự liệu.
Chân truyền dự khuyết chi vị, cuối cùng chỉ là dự khuyết, chỉ có bước vào Chân Nguyên cảnh, mới có thể chân chính đưa thân tông môn hạch tâm, tham dự tầng thứ cao hơn tài nguyên tranh đoạt.
Những người này, đều đến nhất định phải ra sức đánh cược một lần thời khắc.
Nghe xong Chu Vũ báo cáo, Trần Khánh ý niệm trong lòng chuyển động.
Lệ Bách Xuyên để hắn chuẩn bị danh sách vật liệu, hắn sớm đã lợi dụng điểm cống hiến cùng các loại cơ hội thu thập đủ.
Cũng là thời điểm trở về một chuyến, hoàn thành ước định ban đầu, đem kia danh sách trên vật liệu giao cho Lệ lão đăng.
Từ khi đột phá Chân Nguyên cảnh về sau, hắn liền lại chưa trở lại Vân Lâm phủ, cũng chưa thấy qua Lệ Bách Xuyên.
Lần này trở về, vừa vặn gặp một lần cái này vị thần bí khó lường lão đăng.
Lệ Bách Xuyên kiến thức uyên bác, thủ đoạn quỷ dị, trong tay nói không chừng liền nắm giữ lấy một ít không muốn người biết thần thông bí thuật, có lẽ có thể từ chỗ của hắn, đạt được liên quan tới đỉnh tiêm Độn Thuật hoặc thân pháp thần thông manh mối.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh tinh thần khẽ rung lên.
Hắn thu hồi cần câu, đứng dậy đối Chu Vũ nói: "Ta muốn rời tông một đoạn thời gian, ngắn thì mười ngày, lâu là nửa tháng liền về, trong tông môn nếu có chuyện quan trọng, đối ta trở lại hẵng nói."
Chu Vũ lập tức nghiêm nghị đáp: "Sư huynh yên tâm, Chu Vũ minh bạch."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, thân hình lóe lên, liền ly khai Bích Ba đầm, trở về Chân Võ phong tiểu viện.
Trở lại trong viện, Trần Khánh đem Thanh Đại gọi.
"Thanh Đại, ta muốn rời tông ra ngoài làm việc, ngày về chưa định, nhưng sẽ không quá lâu, trong nội viện sự vụ, vẫn như cũ từ ngươi quản lý."
Thanh Đại cung kính hành lễ: "Vâng, sư huynh. Thanh Đại ổn thỏa xử lý thích đáng, xin đợi sư huynh trở về."
Đêm đó, ánh trăng như nước.
Trần Khánh tại trong tĩnh thất, đem Lệ Bách Xuyên cần thiết chi vật từng cái kiểm kê, xác nhận không sai về sau, chứa vào mấy cái đặc chế trong hộp ngọc.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn đi vào bên cạnh viện, Kim Vũ Ưng lều bỏ.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng vui sướng thanh minh, thân mật dùng đầu cọ xát Trần Khánh.
Trần Khánh vỗ vỗ nó rộng lớn lưng, xoay người mà lên.

========
Chương 316: Quy tông (2)
========
Lệ
Kim Vũ Ưng triển khai to lớn cánh chim màu vàng, hai chân bỗng nhiên đạp một cái, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, phóng lên tận trời, trong nháy mắt không có vào nồng hậu dày đặc trong tầng mây, hướng về Vân Lâm phủ phương hướng, Phong Trì Điện Xế mà đi.
Gió đêm phần phật, gợi lên Trần Khánh áo bào.
. . .
Ba ngày sau, Ngũ Đài phái.
Chưởng môn Hà Vu Chu xử lý xong trong tay cuối cùng một cọc tông môn sự vụ, vuốt vuốt hơi có vẻ mỏi mệt mi tâm, chính chuẩn bị tiến vào nội thất tu luyện, điều tức khôi phục tiêu hao tâm thần.
Đúng lúc này ——
Lệ
Một đạo réo rắt xuyên vân ưng lệ âm thanh, không có dấu hiệu nào phá vỡ Ngũ Đài phái trên không yên tĩnh.
Hà Vu Chu động tác bỗng nhiên một trận, trong mắt tinh quang lóe lên: "Đây là. . . Thiên Bảo thượng tông Kim Vũ Ưng?"
Cái này đặc biệt ưng lệ âm thanh, hắn một năm trước tại Kim Vũ Ưng giáng lâm truyền đạt Trần Khánh tin vui lúc nghe qua một lần, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
Giờ phút này lần nữa nghe nói, trong lòng không khỏi khẽ động, sinh ra một tia dự cảm, lập tức quên đi tất cả, bước nhanh hướng về ngoài phòng đi đến.
Chỉ gặp Hồ Tâm đảo trên không, một đầu thần tuấn phi phàm, hình thể xa so với bình thường chim ưng to lớn được nhiều màu vàng kim cự ưng chính xoay quanh mà xuống.
Nó hai cánh triển khai, che khuất bầu trời, màu vàng kim lông vũ tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên chói mắt quang huy, cường đại khí tức khí tức tràn ngập ra, khiến Ngũ Đài phái bên trong chăn nuôi những cái kia phổ thông phi cầm tẩu thú tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.
Đầu này đột nhiên xuất hiện dị thú, trong nháy mắt hấp dẫn Ngũ Đài phái các đệ tử, tạp dịch ánh mắt.
"Trời ạ! Thật là lớn Ưng!"
"Là màu vàng kim! Đây là cái gì dị thú?"
"Được. . . . . Khí thế thật là mạnh!"
Rất nhiều nhập môn muộn đệ tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy bực này chỉ ở trong truyền thuyết nghe qua Thiên Bảo thượng tông mang tính tiêu chí tọa kỵ, trong lòng đều là rung động không thôi, ngước nhìn kia giữa bầu trời thân ảnh vàng óng, ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng hiếu kì.
"Kia lưng chim ưng bên trên. . . Giống như có người?" Có mắt nhọn đệ tử kinh hô.
"Kia phía trên bóng người làm sao quen thuộc như vậy?"
Đang cùng đệ tử Lý Vượng ở một bên trò chuyện Ly Hỏa viện viện thủ Hồng Nguyên Đông, trong tay bầu rượu vô ý thức dừng ở giữa không trung, híp mắt nhìn về phía kia dần dần hạ thấp độ cao lưng chim ưng.
Một bên Lý Vượng lông mày nhíu lại, đã thấy rõ chút hình dáng, thất thanh nói: "Sư phụ! Người kia. . . . .  người kia tựa như là Trần Khánh Trần sư huynh!"
Nghe được Lý Vượng nói như vậy, Hồng Nguyên Đông định thần nhìn lại, theo Kim Vũ Ưng càng thêm tới gần, kia đứng tại lưng chim ưng bên trên, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt trầm tĩnh thanh niên, không phải Trần Khánh còn có thể là ai?
"Trần Khánh! Là Trần Khánh sư huynh trở về!" Có nhận ra Trần Khánh đệ tử cũ kích động quát to lên.
"Thật là Trần sư huynh!"
"Ông trời ơi! Đó chính là trong truyền thuyết tại Thiên Bảo thượng tông đứng hàng chân truyền Trần sư huynh sao? !"
"Trần sư huynh trở về!"
Lập tức, toàn bộ Ngũ Đài phái đều sôi trào lên, tiếng kinh hô, tiếng nghị luận như là thủy triều đồng dạng từ xung quanh bốn phương tám hướng hiện lên, các đệ tử đều hướng phía Hồ Tâm đảo phương hướng dũng mãnh lao tới, muốn thấy vị này tông môn truyền kỳ phong thái.
Hà Vu Chu, Tang Ngạn Bình trưởng lão, còn có Đàm Dương, Bành Chân, Chử Cẩm Vân các loại viện viện thủ, cùng Nghiêm Diệu Dương, Lý Lỗi, Lạc Hân Nhã các loại thủ tịch đệ tử, đều bị kinh động, nhao nhao nghe hỏi chạy ra, cấp tốc đi tới Hồ Tâm đảo phía trên.
Bọn hắn ngẩng đầu, nhìn thấy kia Kim Vũ Ưng trên lưng trác nhưng mà lập thanh niên thân ảnh, từng cái phảng phất không dám tin tưởng con mắt của mình, trên mặt viết đầy kinh hỉ cùng khó có thể tin.
Trần Khánh trở về! ?
Vị này bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, danh chấn xung quanh số phủ tồn tại, vậy mà về tới Ngũ Đài phái!
Trần Khánh dưới trướng Kim Vũ Ưng vốn là dị chủng, linh tính mười phần, tại mọi người nhìn chăm chú, hai cánh hơi chấn động một chút, cuốn lên một trận nhẹ nhàng khí lưu, thân thể cao lớn lại nhẹ nhàng như vũ chậm rãi rơi xuống, vững vàng đứng ở Hồ Tâm đảo trung ương trên đất trống.
Trần Khánh ung dung từ Kim Vũ Ưng trên lưng nhảy xuống, ánh mắt đảo qua trước mắt từng trương quen thuộc mà mang theo kích động cùng kính sợ gương mặt, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp, ôm quyền đảo mắt thi lễ: "Chưởng môn, Tang trưởng lão, chư vị viện thủ, sư đệ sư muội, đã lâu không gặp."
Thanh âm của hắn rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.
"Không nghĩ tới. . . Thật là ngươi."
Hà Vu Chu giờ phút này cảm xúc cũng là bành trướng khó đè nén, bước nhanh tiến lên, quan sát tỉ mỉ lấy Trần Khánh.
Chỉ gặp Trần Khánh khí tức nội liễm, như vực sâu đình núi cao sừng sững, dù chưa tận lực triển lộ, nhưng này trong lúc vô hình tản ra uyên thâm khí độ, đã xa không phải ngày xưa lúc rời đi có thể so sánh.
Đây cũng là Ngũ Đài phái đi ra, đệ tử ưu tú nhất a!
"Thật trở về!" Tang Ngạn Bình trưởng lão thanh âm mang theo vẻ run rẩy, hết sức vui mừng.
Trước đây hắn cùng Chử Cẩm Vân tự mình đem Trần Khánh đưa đi Thiên Bảo thượng tông tham gia khảo hạch lúc, nội tâm bao nhiêu còn có mấy phần lo lắng, sợ cái kia thiên tài xuất hiện lớp lớp chi địa mai một khối này ngọc thô.
Ai có thể nghĩ tới, Trần Khánh chẳng những không có bị mai một, ngược lại như Tiềm Long Xuất Uyên, nhất phi trùng thiên, lại có hôm nay phong quang như vậy?
Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, cái này đã xem như đưa thân đến Thiên Bảo thượng tông bên trong cao tầng tồn tại, địa vị tôn sùng, xa không phải bọn hắn những này địa phương tông phái chưởng môn, trưởng lão nhưng so sánh.
Chử Cẩm Vân, Bành Chân bọn người cũng là cảm khái không thôi, chấn động trong lòng vạn phần.
Trần Khánh là ai?
Đây chính là Vân Lâm phủ gần vài chục năm nay nhất là chạm tay có thể bỏng tồn tại, có thể xưng truyền kỳ.
Cho dù hắn người sớm đã không tại Vân Lâm phủ, nhưng Vân Lâm phủ thậm chí xung quanh số phủ, khắp nơi đều lưu truyền hắn nghe đồn. Bây giờ đang ở trước mắt, để bọn hắn có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.
Nghiêm Diệu Dương, Lý Vượng, Lý Lỗi các loại thủ tịch đệ tử nhìn xem Trần Khánh, tâm tình càng là phức tạp.
Bọn hắn chỉ cảm thấy Trần Khánh nhìn qua tựa hồ không có thay đổi gì, vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh bộ dáng, nhưng trong lúc vô hình cái chủng loại kia cự ly cảm giác, nhưng lại vô cùng rõ ràng nói cho bọn hắn, giữa lẫn nhau chênh lệch đã như mây bùn có khác.
Cảm giác giống như không có thay đổi gì, nhưng lại biến hóa rất lớn bộ dáng.
Mà trong đám người, Thanh Mộc viện thủ tịch Lạc Hân Nhã nhìn xem Trần Khánh, tâm tình kích động nhất, "Trần sư huynh!"
Thanh âm bên trong mang theo khó mà che giấu mừng rỡ.
Trần Khánh đối đám người gật đầu cười, xem như bắt chuyện qua, sau đó đối Hà Vu Chu nói: "Chưởng môn, đệ tử trở về."
Hà Vu Chu cưỡng chế kích động trong lòng, hít sâu một hơi, cố gắng để cho mình thanh âm bảo trì bình ổn: "Tốt, tốt! Trở về liền tốt! Vào nói nói đi."
Hắn chỉ chỉ bên cạnh phòng nghị sự.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Được."
Lập tức, hắn liền tại Ngũ Đài phái các đệ tử sùng kính, kích động ánh mắt nhìn chăm chú, đi theo Hà Vu Chu, Tang Ngạn Bình mấy vị mạch thủ, đi vào gian kia tượng trưng cho Ngũ Đài phái phòng nghị sự.
Trong sảnh, đám người ngồi xuống.
Hà Vu Chu nhìn xem ngồi tại hạ thủ, khí độ trầm ngưng viễn siêu mình Trần Khánh, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, mở miệng nói: "Trần Khánh, ngươi tại Thiên Bảo thượng tông sự tình, chúng ta lục tục ngo ngoe đều biết rõ một chút. Đột phá Chân Nguyên cảnh, đứng hàng chân truyền thứ tám. . . Chúng ta đều vì ngươi cảm thấy cao Hưng Hòa tự hào."
Ngữ khí của hắn mang theo từ đáy lòng vui mừng.
Trần Khánh trở thành chân truyền thứ bảy sự tình còn không có truyền đến Ngũ Đài phái, hắn tự nhiên cũng sẽ không tận lực giải thích, "Chưởng môn quá khen, đệ tử chỉ là may mắn có chỗ tiến thêm, không dám quên tông môn bồi dưỡng chi ân."
Hà Vu Chu khoát tay áo, hỏi thăm về chính sự: "Ngươi lần này đột nhiên trở về, không biết có chuyện gì? Nếu có điều cần, Ngũ Đài phái ổn thỏa dốc hết toàn lực."
Hắn rõ ràng, Trần Khánh thân phận hôm nay khác biệt, đột nhiên trở về, tất có nguyên do.
Trần Khánh suy nghĩ một chút, nói: "Chuyến này thật có chuyện quan trọng cần xử lý, đường đi Vân Lâm phủ, liền tiện đường trở lại thăm một chút tông môn, nhìn xem chưởng môn cùng chư vị sư dài."
Lúc này, Quý Thủy viện viện thủ Chử Cẩm Vân nhịn không được lo lắng mở miệng hỏi: "Trần Khánh, San San nha đầu kia. . . . . Nàng tại Thiên Bảo thượng tông, đã hoàn hảo?"
Nhiếp San San là học trò cưng của nàng, cũng là nàng lớn nhất lo lắng.
Trần Khánh nhìn về phía Chử Cẩm Vân, trên mặt tươi cười: "Chử viện trưởng yên tâm, Nhiếp sư muội rất tốt, ta cùng Thẩm sư thúc, còn có Nhiếp sư muội, tại nội môn lúc còn thường xuyên cùng một chỗ dùng cơm, Nhiếp sư muội thiên phú không tầm thường, tu luyện khắc khổ, từ khi tiến vào nội môn về sau, tiến bộ thần tốc, nghe nói trước đó không lâu đã thành công đột phá đến Cương Kình trung kỳ, tại trong nội môn đệ tử, cũng coi như được là người nổi bật."
Chử Cẩm Vân nghe được ái đồ không chỉ có mạnh khỏe, càng là đột phá đến Cương Kình trung kỳ, trên mặt lập tức lộ ra khó mà ức chế mừng rỡ cùng vẻ vui mừng.
Nàng biết rõ Nhiếp San San đột phá Cương Kình, nhưng cũng không biết rõ cụ thể đến trung kỳ.
Cương Kình trung kỳ, kia đã cùng nàng hiện tại tu vi không sai biệt lắm!
Nghĩ đến đồ đệ của mình tại Thiên Bảo thượng tông loại kia địa phương cũng có thể có thành tựu như thế này, nàng cái này làm sư phụ, trong lòng tự nhiên là vạn phần vui mừng.
Mặc dù cái này thành tựu xa xa không cách nào cùng Trần Khánh so sánh, nhưng đã viễn siêu nàng mong muốn.
Trần Khánh lại cùng Bành Chân, Tang Ngạn Bình bọn người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, hỏi thăm một chút tông môn tình hình gần đây, cũng đơn giản nhấc nhấc Thiên Bảo thượng tông một chút kiến thức, nhưng liên quan đến hạch tâm cơ mật sự tình thì một câu mang qua.
Qua ước chừng thời gian một nén nhang, Tang Ngạn Bình bọn người biết rõ chưởng môn cùng Trần Khánh tất có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau, liền thức thời dẫn đầu cáo từ rời đi.
Rất nhanh, trong phòng nghị sự liền chỉ còn lại có Hà Vu Chu cùng Trần Khánh hai người.
Bầu không khí thoáng trầm tĩnh lại.
Hà Vu Chu nhìn xem Trần Khánh, thần sắc trở nên trịnh trọng mấy phần, nói: "Ngươi cùng Thẩm gia sự tình, Thẩm Thiên Sơn huynh trước đây cùng ta thông tin lúc, đã từng mịt mờ đề cập qua một chút, Thẩm gia nội bộ quan hệ phức tạp, lợi ích xen lẫn, như Thẩm gia cũng không phải là một cái đáng giá ngươi hoàn toàn tin cậy tồn tại, có một số việc. . . Ngươi có thể tự hành châm chước, không cần bởi vì Ngũ Đài phái cùng Thẩm gia quá khứ tình cảm mà có chỗ lo lắng."
Hắn lời nói này đến có chút ngay thẳng, hiển nhiên là biết được một chút Thẩm gia cùng Trần Khánh Chi ở giữa khả năng tồn tại khoảng cách.
Bất luận ra ngoài bất luận cái gì mục đích, hắn tự nhiên đều kiên định đứng tại Trần Khánh bên này.

========
Chương 316: Quy tông (3)
========
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi ấm, gật đầu nói: "Chưởng môn yên tâm, điểm ấy ta biết rõ, tự có phân tấc."
Có Hà Vu Chu câu này tỏ thái độ, hắn liền yên tâm nhiều.
Dù sao trước đây Thẩm gia cùng Ngũ Đài phái quan hệ không tệ, Thẩm Thiên Sơn đối với hắn cũng coi như có ân, hắn như thật muốn cùng Thẩm gia một ít người phân rõ giới hạn, bao nhiêu sẽ lo lắng Ngũ Đài phái bên này thái độ.
"Ừm, ngươi minh bạch liền tốt."
Hà Vu Chu nhẹ gật đầu, đối Trần Khánh năng lực xử sự, hắn là yên tâm.
Hắn trầm ngâm nửa ngày, tựa hồ tại châm chước tìm từ, sau đó giảm thấp xuống thanh âm nói: "Đúng rồi, ta còn có một cái chuyện khẩn yếu phải nói cho ngươi."
"Chưởng môn cứ nói đừng ngại." Trần Khánh nghiêm sắc mặt.
Hà Vu Chu ánh mắt trở nên thâm thúy, chậm rãi nói ra: "Việc này liên quan đến trọng đại, chính là ta Ngũ Đài phái tuyệt mật, biết được người trước mắt chỉ có ta một người, ngươi bây giờ thực lực, địa vị đều đã đầy đủ, nói cho ngươi cũng không sao. Ngươi có thể biết rõ, trước đây Ma Môn Vân Lâm phân đàn tứ ngược thời điểm, kỳ thật. . . Là có ta Ngũ Đài phái nằm vùng một cái nội ứng nội ứng."
"Nội ứng nội ứng?" Trần Khánh nghe nói, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không cảm thấy quá mức chấn kinh.
Dù sao vị này Hà chưởng môn mặc dù xuất thân không tính cao quý, nhưng tâm kế, thủ đoạn đều thuộc thượng thừa, Ngũ Đài phái có thể tại hắn trong tay ngày càng lớn mạnh, tuyệt không phải may mắn.
Tại trong ma môn xếp vào quân cờ, mặc dù mạo hiểm, nhưng cũng hợp tình hợp lí.
"Không tệ."
Hà Vu Chu trên mặt lộ ra một tia phức tạp, dường như hoài niệm, lại như là tiếc hận, "Trong lúc này ứng, là sư đệ của ta, luận thiên phú tài tình, năm đó so với ta cũng không thua bao nhiêu, như hắn lưu tại Ngũ Đài phái, đột phá Chân Nguyên cảnh tuyệt không phải việc khó; nếu là có thể tiến vào Thiên Bảo thượng tông, đạt được tốt hơn bồi dưỡng, thậm chí. . . Có cơ hội đến đạt Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tồn tại."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia nặng nề: "Nhưng là, tính tình của hắn, hắn một ít lý niệm, cùng ta, cùng tông môn chủ lưu có chút khác biệt, cuối cùng, hắn tự nguyện lựa chọn đầu kia nguy hiểm nhất đường, chui vào Ma Môn, trở thành chúng ta tại Vân Lâm phân đàn sâu nhất một viên cái đinh."
"Nhưng mà, Phệ Tâm sau khi chết, Ma Môn Vân Lâm phân đàn cây đổ bầy khỉ chạy, hắn cũng đi theo. . . . .  biến mất không thấy. Sống không thấy người, chết không thấy xác."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, không cắt đứt.
Hà Vu Chu tiếp tục nói, cau mày: "Năm đó Phệ Tâm đền tội sự tình, ngươi cũng ở tại chỗ. Có thể chuyện ta sau nghĩ lại, luôn cảm thấy có chút địa phương lộ ra kỳ quặc. Đầu tiên, trên người Chu Niệm Sơ, cũng không tìm tới trước đây từ Huyền Giáp môn Địa Nguyên quật cướp đi bất luận cái gì hạch tâm tài nguyên, những cái kia đủ để cho Ngoại Cương cao thủ đều đỏ mắt bảo vật, không cánh mà bay. Tiếp theo, năm đó rất nhiều chuyện xâu chuỗi, bây giờ tinh tế cân nhắc, có chút khâu lộ ra quá 'Thuận lý thành chương' phảng phất có một cái vô hình tay tại dẫn đạo chúng ta nhận định Chu Niệm Sơ chính là Phệ Tâm."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt sắc bén: "Còn có, kia Phùng Thư Hào tu luyện ma công sự tình, như Chu Niệm Sơ thật sự là xảo trá cẩn thận Phệ Tâm, lấy tính cách của hắn cùng ngay lúc đó ẩn núp chiều sâu, làm sao có thể tuỳ tiện để Phùng Thư Hào bực này nhân vật tiếp xúc đến hạch tâm ma công, từ đó lưu lại rõ ràng như thế sơ hở?"
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, mỗi chữ mỗi câu nói ra hắn chôn giấu đáy lòng nhiều năm suy đoán: "Ta hoài nghi. . . Kia Chu Niệm Sơ, khả năng chỉ là Phệ Tâm đẩy ra một cái khôi lỗi! Chân chính Phệ Tâm, khả năng căn bản không chết!"
Hà Vu Chu, có thể nói long trời lở đất!
Dù cho lấy Trần Khánh bây giờ tâm cảnh, cũng không khỏi đến ánh mắt ngưng tụ, trong lòng nhấc lên gợn sóng.
Trước đây hắn nhưng là chính mắt thấy 'Phệ Tâm' bị Hà Vu Chu cùng Lãnh Thiên Thu liên thủ đánh chết, đầu lâu bay lên, thi thể băng phong.
Hiện nay Hà Vu Chu lại chính miệng nói cho hắn biết, Phệ Tâm khả năng không chết?
Đây không thể nghi ngờ là cái kinh thiên động địa tin tức lớn!
Nếu như Phệ Tâm không chết, như vậy Chu Niệm Sơ cái chết chính là một trận tỉ mỉ bày kế ve sầu thoát xác kế sách?
Như vậy chân chính Phệ Tâm đến tột cùng là ai?
Hắn hiện tại lại tại nơi nào?
Còn có chưởng môn vị kia chấp hành nội ứng nhiệm vụ sau mất tích bí ẩn sư đệ, hắn biến mất phải chăng có liên quan với đó?
Trong lúc nhất thời, vô số nghi vấn tại Trần Khánh trong đầu hiện lên, chỉ cảm thấy trước mắt mê vụ tựa hồ càng đậm, hết thảy đều trở nên quỷ quyệt khó lường.
"Những này cũng còn chỉ là phán đoán của ta, trước mắt còn không có xác thực chứng cứ."
Hà Vu Chu hít sâu một hơi, bình phục một cái nỗi lòng, "Việc này quan hệ trọng đại, liên lụy rất rộng, ta thậm chí liền Lãnh cốc chủ cũng không từng lộ ra, nói cho ngươi, là hi vọng trong lòng ngươi có cái đo đếm, ngươi bây giờ thân ở Thiên Bảo thượng tông, tiếp xúc đến phương diện cao hơn, tin tức con đường cũng càng rộng, nếu là có cơ hội, có lẽ có thể âm thầm lưu ý, điều tra một hai."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Việc này xác thực không thể coi thường.
Phệ Tâm như thật không có chết, nói không chừng sẽ ngóc đầu trở lại, đến lúc đó đứng mũi chịu sào, rất có thể chính là năm đó tham dự tiễu trừ Ngũ Đài phái, Hàn Ngọc Cốc nhóm thế lực.
Cái này không thể không phòng.
Đón lấy, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Hà Vu Chu lo lắng hỏi chút Trần Khánh tại Thiên Bảo thượng tông tình hình gần đây, tuy biết Trần Khánh tốt khoe xấu che, nhưng cũng có thể tưởng tượng đến loại kia quái vật khổng lồ nội bộ cạnh tranh sao mà kịch liệt.
Cho tới cuối cùng, Trần Khánhtừ trong ngực lấy ra một cái ôn nhuận bình ngọc trắng, đưa cho Hà Vu Chu.
"Chưởng môn, bình này đan dược, mời ngươi nhận lấy."
Hà Vu Chu hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận, mở ra nắp bình, một cỗ tinh thuần bàng bạc Nguyên Khí lập tức tiêu tán ra, để tinh thần hắn vì đó rung một cái.
Hắn đổ ra một hạt tại lòng bàn tay, chỉ gặp kia đan dược màu sắc mượt mà, mặt ngoài có đạo đạo vân văn, ẩn chứa viễn siêu bình thường đan dược tinh thuần khí tức.
"Cái này. . . . . Đây là Chân Nguyên đan! ?" Hà Vu Chu nhíu mày.
Hắn thân là Chân Nguyên cảnh, mặc dù cực ít có cơ hội phục dụng, nhưng cũng nhận ra cái này chuyên cung cấp Chân Nguyên cảnh cao thủ tăng lên tu vi trân quý đan dược.
Hắn giá trị, đối với Ngũ Đài phái dạng này tông môn tới nói, có thể xưng giá trên trời!
"Cái này đồ vật quá trân quý! Ta không thể nhận!" Hà Vu Chu lập tức đem đan dược chứa về trong bình, từ chối nói.
Chân Nguyên đan trân quý, hắn mười phần rõ ràng, cái này nho nhỏ một bình đều có giá trị không nhỏ.
Trần Khánh lại kiên trì đem bình ngọc đẩy trở về, thành khẩn nói: "Chưởng môn, vật này đối với bây giờ ta mà nói, cũng không phải là không thể thiếu, nhưng đối với ngài, đối với cần vững chắc Chân Nguyên cảnh tu vi, thủ hộ tông môn ngài tới nói, nó càng thêm cần."
Hắn dừng một chút, cười nói: "Huống hồ, thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, thu hoạch cái này đan dược đường tắt tóm lại so tại tông môn lúc nhiều một ít."
Hà Vu Chu nhìn xem Trần Khánh chân thành ánh mắt, lại nhìn một chút bình ngọc trong tay, trong lòng ngũ vị tạp trần.
Hắn rõ ràng, Trần Khánh lời này tuy có trấn an chi ý, nhưng Chân Nguyên đan ở đâu đều là đồng tiền mạnh, dù cho đối chân truyền đệ tử cũng không phải "Không thiếu" .
Trần Khánh đây là đọc lấy tình cũ, tại lấy phương thức của mình hồi báo tông môn.
"Tốt a. . . Kia. . . . . Ta liền mặt dày nhận."
Hà Vu Chu thở dài một tiếng, không chối từ nữa, đem bình ngọc trịnh trọng thu hồi, "Ngươi cũng vất vả."
Hắn biết rõ, Trần Khánh tại Thiên Bảo thượng tông tuy có địa vị, nhưng hết thảy tài nguyên chỉ sợ đều dựa vào chính mình nhất quyền nhất cước dốc sức làm ra.
Thiên Bảo thượng tông quá lớn, phe phái san sát, cạnh tranh tàn khốc, thực lực mới là đạo lí quyết định, không có ai sẽ không duyên cớ tặng cùng trân quý như thế tài nguyên.
Trần Khánh cười cười, nói: "Chưởng môn nói quá lời, đây là đệ tử ứng tận chi tâm, tốt, chưởng môn như vô sự, đệ tử muốn đi Thanh Mộc viện bái phỏng một phen Lệ sư."
"Đi thôi."
Hà Vu Chu gật đầu, "Lệ sư thúc vẫn là như cũ, thâm cư không ra ngoài, từ ngươi sau khi đi, mấy năm này hắn tựa hồ càng thêm trầm mê ở đan đạo, phần lớn thời gian đều đối tại Thanh Mộc viện hậu viện kia trong đan phòng, cũng không biết tại luyện chế thứ gì."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy, hướng Hà Vu Chu chắp tay thi lễ, liền quay người đi ra phòng nghị sự.
Giờ phút này, sắc trời bên ngoài đã ảm đạm, trời chiều dư huy đem chân trời nhuộm thành màu quýt.
Trần Khánh cất bước đi hướng trong trí nhớ Thanh Mộc viện.
Thanh Mộc viện hậu viện vẫn như cũ, chỗ yên lặng, tường viện bên cạnh thúy trúc chập chờn, trong nội viện cỏ dại rậm rạp, mang theo một loại xao nhãng mà sinh cơ bừng bừng xưa cũ ý vị, phảng phất tự thành một phương thiên địa, cùng ngoại giới ồn ào náo động ngăn cách.
Đứng tại kia phiến quen thuộc cửa gỗ trước, Trần Khánh hít sâu một hơi, bình phục một cái hơi có gợn sóng nỗi lòng.
Lần này trở về, hắn đã đột phá tới Chân Nguyên cảnh, linh thức cảm giác viễn siêu trước kia, có lẽ. . . Lần này có thể nhìn ra Lệ sư trên thân tầng kia thần bí khăn che mặt, nhìn rõ ràng vị này một mực như mê vụ "Lão đăng" chân chính thực lực?
Nghĩ đến đây, Trần Khánh trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.
Lão đăng a lão đăng, lần này xem ngươi còn có thể hay không ở trước mặt ta giấu được?
Hắn thu liễm khí tức, cung kính đối cửa gỗ cúi người hành lễ, thanh âm rõ ràng truyền vào trong nội viện:
"Lệ sư, đệ tử Trần Khánh, trở về nhìn ngài."
Trong nội viện yên tĩnh một lát, lập tức, cái kia đạo quen thuộc, mang theo vài phần uể oải ý vị thanh âm già nua, chậm rãi từ bên trong truyền ra:
"Vào đi."

========
Chương 317: Đoạt bảo (1)
========
Trần Khánh chậm rãi đi vào hậu viện.
Chỉ gặp Lệ lão đăng còng lưng lưng ngồi ở kia đan lô bên cạnh, cầm trong tay một thanh cũ nát quạt hương bồ, có một cái không có một cái quạt địa hỏa.
Địa hỏa sáng tắt, tỏa ra cái kia trương già nua gương mặt, khe rãnh tung hoành.
Trần Khánh đi tới gần, chắp tay cung kính nói: "Lệ sư, ngài trước đây phân phó đệ tử chuẩn bị danh sách vật liệu, đệ tử đã đều chuẩn bị đầy đủ."
Nói, hắn đem chuẩn bị xong mấy cái hộp ngọc đem ra.
Trong này đều là trân quý bảo dược, đều là Trần Khánh lợi dụng điểm cống hiến tại Vạn Tượng điện hối đoái.
Lệ Bách Xuyên mí mắt đều không ngẩng một cái, "Thả chỗ này đi."
Trần Khánh theo lời đem hộp ngọc chuyển đến trên tảng đá, ánh mắt lại không tự chủ được lần nữa rơi trên người Lệ Bách Xuyên.
Hắn bây giờ đã là hai lần chân nguyên rèn luyện, thần thức trải qua Uẩn Thần Dưỡng Phách đan cùng Dưỡng Hồn mộc tẩm bổ, đã không tính yếu hạng.
Giờ phút này hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, thần thức ý đồ cảm giác hắn thể nội khí huyết cùng chân nguyên ba động.
Nhưng mà, hắn thần thức vừa mới tiếp xúc đến Lệ Bách Xuyên bên ngoài thân, liền phảng phất trâu đất xuống biển, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, không có kích thích nửa điểm gợn sóng, càng đừng đề cập cảm giác hắn tu vi.
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ, nghiêm nghị không thôi: "Cái này lão đăng đến cùng là bực nào tu vi? Ta bây giờ thần thức, chính là đối mặt Lạc Bình trưởng lão loại kia Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được hắn trong cơ thể bàng bạc chân nguyên, nhưng tại Lệ sư nơi này, dường như đá chìm đáy biển, không thu hoạch được gì!"
Thần thức khó mà điều tra đối phương tu vi, bình thường chỉ có hai loại khả năng: Thứ nhất, đối phương tu vi viễn siêu chính mình, đã có thể hoàn mỹ thu liễm khí tức, ngăn cách dò xét.
Thứ hai, đối phương tu luyện một loại nào đó cực kỳ cao minh ẩn nấp bí pháp, có thể vặn vẹo thậm chí thôn phệ thần thức cảm giác.
Trần Khánh nhìn xem Lệ Bách Xuyên bộ kia uể oải, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngủ dáng vẻ, cảm thấy hai loại tình huống, cái này lão đăng chỉ sợ là gồm cả!
"Điểm ấy công phu mèo quào, cũng không cần ở trước mặt lão phu khoe khoang."
Đúng lúc này, Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mở miệng, vẫn như cũ không ngẩng đầu, vẫn như cũ chậm rãi quạt quạt hương bồ.
Trần Khánh chấn động trong lòng, biết mình điểm này tiểu động tác căn bản không có giấu diếm được đối phương, vội vàng tập trung ý chí, trên mặt chất lên tiếu dung, cười hắc hắc, thuận thế quay cái mông ngựa: "Lệ sư thủ đoạn cao minh, quỷ thần khó lường, đệ tử điểm ấy không quan trọng mánh khoé, tự nhiên là múa rìu qua mắt thợ, bội phục, bội phục!"
Trong lòng của hắn lại là suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại: "Cái này lão già, quả nhiên là thâm bất khả trắc! Vừa rồi ta kia thần thức dò xét, dù chưa đem hết toàn lực, nhưng cũng không phải bình thường Chân Nguyên cảnh trung kỳ có thể tuỳ tiện phát giác cũng hóa giải, hắn không chỉ có thể phát giác, còn có thể như thế hời hợt hóa giải tại vô hình. . . Cái này tu vi, chỉ sợ không chỉ là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, chẳng lẽ. . . Đã là Chân Nguyên cảnh phía trên cảnh giới kia rồi?"
Ý nghĩ này để chính Trần Khánh đều có chút kinh hãi.
Chân Nguyên cảnh phía trên, đó chính là Tông sư chi cảnh!
Tại toàn bộ nước Yến Tu Chân giới, đều là đại nhân vật!
Thiên Bảo thượng tông mấy vị mạch chủ, Ẩn Phong mấy lão quái vật, chỉ sợ cũng chính là cái này cấp độ.
Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy cũng không phải là không có khả năng.
Dù sao, Lệ Bách Xuyên có thể tiện tay xuất ra Chân Vũ Ấn bực này Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ một mạch đều đã thất truyền đỉnh tiêm võ học, lai lịch cùng thực lực, vốn là nên không giống.
Chỉ là dĩ vãng hắn tu vi quá thấp, cảm giác chịu không được sâu, bây giờ theo thực lực bản thân tăng lên, mới càng phát ra có thể cảm nhận được Lệ sư đáng sợ.
Nói như vậy đến, hắn nắm trong tay mấy môn lợi hại thần thông bí thuật, thật sự là lại hợp lý bất quá sự tình!
Nghĩ đến đây, Trần Khánh trong lòng một mảnh hỏa nhiệt.
Theo tu vi tăng lên, hắn càng thêm hiểu rõ đến thần thông bí thuật lợi hại.
Bởi vì tu luyện căn cơ, chân nguyên thuộc tính, cái người lĩnh ngộ khác biệt, diễn sinh ra thần thông cũng không giống nhau, thậm chí tồn tại tương sinh tương khắc lý lẽ.
Tỷ như hắn tu luyện Sơn Hà Đại Ấn, mượn nhờ Mậu Thổ tinh khí, thi triển đi ra liền dẫn Mậu Thổ thuộc tính nặng nề cùng trấn áp chi lực.
Thần thông bí thuật, học càng nhiều, lúc đối địch át chủ bài cũng càng nhiều, thủ đoạn càng thêm biến ảo khó lường.
Trầm ngâm nửa ngày, Trần Khánh cân nhắc ngữ khí, mở miệng dò hỏi: "Lệ sư, đệ tử bây giờ tu vi phát triển, cảm giác sâu sắc đối địch thủ đoạn có chút đơn nhất, nhất là thân pháp Độn Thuật phương diện, có chút khiếm khuyết, không biết. . . Lệ sư trong tay nhưng có một chút thích hợp đệ tử tu luyện thần thông bí thuật? Nhất là liên quan tới Độn Thuật cùng thân pháp loại."
Lệ Bách Xuyên rốt cục ngừng vỗ quạt hương bồ động tác, cặp kia đục ngầu hai mắt lườm Trần Khánh liếc mắt.
"Nếu nói cái khác thần thông bí thuật, lão phu nơi này thật đúng là không có mấy thứ có thể vào ngươi tiểu tử mắt."
Hắn chậm rãi nói, "Nhưng là cái này liên quan tới thân pháp độn thuật thần thông bí thuật nha. . . . . Lão phu vừa lúc sẽ ba môn."
"Ba môn! ?"
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Thân pháp, Độn Thuật loại thần thông bí thuật, tại bất luận cái gì tông môn đều là cực kỳ trân quý tồn tại, thường thường bị liệt là bí mật bất truyền.
Cho dù là Thiên Bảo thượng tông bực này quái vật khổng lồ, bên ngoài thu nhận sử dụng loại này đỉnh tiêm thần thông cũng bất quá rải rác hai ba loại, trong đó  « Súc Địa Thành Thốn » càng là không phải tông chủ không thể khinh truyền.
Lệ lão đăng một người, vậy mà liền sẽ ba môn?
Cái này thực sự để cho người ta khó có thể tin!
Ý nghĩ này để Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, đối Lệ Bách Xuyên chân thực thân phận càng thêm hiếu kì.
"Lệ sư, không biết cái này ba môn thần thông bí thuật, phân biệt kêu cái gì? Có gì chỗ huyền diệu?" Trần Khánh đè xuống kích động trong lòng, truy hỏi.
Lệ Bách Xuyên nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn xem Trần Khánh, giống như cười mà không phải cười mà nói: "Làm sao? Muốn học?"
Trần Khánh biết rõ cơ hội khó được, lộ ra một bộ nghiêm nghị nghiêm mặt: "Lệ sư có gì phân phó, cứ nói đừng ngại! Đệ tử nếu có thể làm được, tuyệt không chối từ!"
Hắn hiểu rất rõ Lệ Bách Xuyên tính tình, cái này lão đăng không bao giờ làm mua bán lỗ vốn, muốn từ hắn nơi này đạt được chỗ tốt, nhất định phải nỗ lực cái giá tương ứng.
Nhưng chỉ cần chính mình chịu xuất lực, làm việc đáng tin cậy, Lệ Bách Xuyên cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng.
Trước đó Chân Vũ Ấn, Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương, đều là như thế.
Lệ Bách Xuyên thái độ đối với Trần Khánh tựa hồ coi như hài lòng, "Vạn Độc đầm lầy khu vực trung tâm, sinh trưởng Cửu Khúc Thảo, ngươi đi giúp lão phu lấy một gốc tới."
"Vạn Độc đầm lầy hạch tâm?" Trần Khánh nghe vậy, mày nhíu lại một cái.
Hắn đối Vạn Độc đầm lầy tự nhiên không xa lạ gì, trước đây Cương Kình kỳ lúc liền từng đi qua bên ngoài.
Nơi đó độc chướng tràn ngập, đầm lầy trải rộng, ẩn giấu vô số độc trùng dị thú, hoàn cảnh cực kỳ ác liệt hung hiểm.
Trước đây hắn thực lực không đủ, chưa dám xâm nhập.
Bây giờ mặc dù đã là Chân Nguyên cảnh, nhưng Vạn Độc đầm lầy khu vực trung tâm, nghe nói liền Chân Nguyên cảnh trung hậu kỳ cao thủ cũng có thể vẫn lạc trong đó, mức độ nguy hiểm tuyệt không phải bên ngoài có thể so sánh.
Nhìn thấy Trần Khánh trên mặt lộ ra kia một chút do dự, Lệ Bách Xuyên không chút hoang mang từ trong ngực móc ra một miếng da chất địa đồ, tiện tay đưa tới.
"Đây là lão phu trước kia vẽ Vạn Độc đầm lầy tường đồ, bên trong tiêu chú tương đối an toàn con đường, một chút cường đại độc vật sào huyệt phân bố, cùng kia Cửu Khúc Thảo khả năng sinh trưởng mấy cái khu vực, có nó, vấn đề không lớn."
Trần Khánh tiếp nhận địa đồ, triển khai xem xét, trước mắt lập tức sáng lên.
Bản đồ này vẽ đến cực kỳ tinh tế, sông núi hình dạng mặt đất, đầm lầy phân bố, độc chướng nồng độ khu vực, thậm chí một chút hiếm thấy độc thảo tiêu ký đều đầy đủ mọi thứ.
Có miếng bản đồ này, xâm nhập Vạn Độc đầm lầy quả thật có thể lẩn tránh rơi rất nhiều không biết phong hiểm, thuận tiện an toàn rất nhiều.
Hắn cẩn thận nhìn xem trên bản đồ đánh dấu mấy cái khu vực, đều tại đầm lầy cực sâu chỗ.
Ngẫm nghĩ một lát, Trần Khánh ngẩng đầu nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, thử thăm dò hỏi: "Lệ sư, ngài nhìn. . . Lần này đi Vạn Độc đầm lầy, hung hiểm không biết, vì gia tăng thành công thu hồi Cửu Khúc Thảo nắm chắc, ngài có thể hay không trước đem môn kia. . . . . Ân, liền một môn, thân pháp hoặc là độn thuật thần thông bí thuật, truyền thụ cho đệ tử? Đệ tử cũng tốt nhiều một phần thủ đoạn bảo mệnh."
"Gấp cái gì?"
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Trước tiên đem đồ vật mang tới, lão phu khi nào lừa qua ngươi? Đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không thiếu đi ngươi."
Trần Khánh chỉ có thể coi như thôi.
Hắn biết rõ Lệ Bách Xuyên đã mở miệng, việc này cơ bản liền định, chỉ là cái này lão đăng không thấy con thỏ không vung Ưng.
"Tốt! Lệ sư đã tin được đệ tử, đệ tử kia hiện tại liền khởi hành, tiến về Vạn Độc đầm lầy, định vì Lệ sư thu hồi kia Cửu Khúc Thảo!"
Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, một lần nữa cầm lấy quạt hương bồ, đối đan lô chậm rãi quạt bắt đầu.
Trần Khánh ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng, từ Ngũ Đài phái phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu vàng kim Lưu Quang, trực tiếp hướng về Vạn Độc đầm lầy phương hướng mau chóng đuổi theo.
Kình phong đập vào mặt, dưới chân sơn hà phi tốc rút lui.
Không bao lâu, kia phiến bao phủ tại màu xanh nâu độc chướng phía dưới rộng lớn đầm lầy liền đập vào mi mắt.
Khu vực biên giới trăm tàu bãi vẫn như cũ thuyền san sát, bóng người đông đảo, mơ hồ có thể thấy được 'Bách Trân các' kia dễ thấy ổ lều cờ xí.
Trước đây Trần Khánh không biết được cái này Bách Trân các nội tình, hiện tại biết được chính là Hoắc gia một chỗ sản nghiệp.
Hắn cũng không ở đây dừng lại, Kim Vũ Ưng hai cánh chấn động, lướt qua bãi bùn, dọc theo trên bản đồ đánh dấu tương đối con đường an toàn, hướng về đầm lầy chỗ sâu xuất phát.
Càng đi chỗ sâu, phía dưới cảnh tượng càng phát ra hoang vu tĩnh mịch.
Màu xanh sẫm rừng cây vặn vẹo quái đản, đục ngầu vũng bùn bốc lên độc ngâm.
Bên ngoài còn có thể lẻ tẻ nhìn thấy một chút Tróc Đao khách hoặc tầm bảo tiểu đội thân ảnh, đối tiếp cận hạch tâm khu vực biên giới, vết chân đã gần đến hồ tuyệt tích, chỉ có độc trùng dị thú tê minh ngẫu nhiên đánh vỡ mảnh này thổ địa yên lặng.
"Ngay ở chỗ này đi."

========
Chương 317: Đoạt bảo (2)
========
Trần Khánh vỗ vỗ Kim Vũ Ưng cái cổ, ra hiệu nó hạ thấp độ cao.
Căn cứ Lệ Bách Xuyên đưa cho địa đồ chỉ thị, lại hướng phía trước chính là liền Chân Nguyên cảnh cao thủ đều cần cực kỳ thận trọng khu vực trung tâm.
Kim Vũ Ưng thanh minh một tiếng, khéo léo rơi vào một chỗ tương đối khô cứng cao điểm bên trên.
Trần Khánh nhảy xuống lưng chim ưng, để hắn trên không trung cảnh báo.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể chân nguyên lặng yên lưu chuyển, tại bên ngoài thân hình thành một tầng vô hình vòng bảo hộ, ngăn cách lấy chung quanh càng thêm nồng đậm độc chướng.
Ánh mắt đảo qua trước mắt mảnh này nguy cơ tứ phía địa vực, Trần Khánh chợt nhớ tới lần trước đến đây tìm kiếm Xích Đồng Độc Nhiêm tinh huyết lúc, tại độc kia bờ đầm duyên nhìn thoáng qua nhìn thấy yếu ớt kim quang.
Lúc ấy bởi vì Giang Bá Hồng ám toán, thế cục nguy cấp, hắn không kịp tìm tòi nghiên cứu liền vội vàng rời đi.
Bây giờ đã lại đến nơi đây, lại có địa đồ chỉ dẫn tương đối an toàn, ngược lại là có thể đi dò xét một phen, nhìn xem kia đến tột cùng là vật gì.
Phân biệt phương hướng, Trần Khánh thi triển thân pháp, thân hình như một đạo khói xanh, lặng yên không một tiếng động qua lại quái mộc, độc đằng cùng vũng bùn ở giữa.
Hắn ký ức cực giai, thêm nữa bây giờ thần thức cường đại, đối đi qua đường đi xem qua không quên, rất nhanh liền lần theo lần trước lộ tuyến, lần nữa đi tới kia phiến độc đầm phụ cận.
Đầm nước vẫn như cũ sền sệt như màu xanh sẫm bột nhão, không ngừng cuồn cuộn lấy đục ngầu bọt khí, tản mát ra mãnh liệt tính ăn mòn tanh hôi.
Bờ đầm màu đen bùn trên bờ, vẫn như cũ tán lạc đại lượng dị thú cùng nhân loại hài cốt bạch cốt, cảnh tượng thảm liệt.
Trần Khánh lơ lửng tại độc đầm phía trên mấy trượng chỗ, cẩn thận nghiêm túc đem thần thức giống như mạng nhện trải rộng ra, tra xét rõ ràng lấy mảnh này khu vực, đặc biệt là lần trước kim quang thoáng hiện đại khái phương vị.
Hắn cũng không tùy tiện tới gần độc đầm, ai biết rõ kia màu xanh sẫm đầm nước dưới, phải chăng còn ẩn núp so Hồng Huyết Quỷ Diện Chu càng đáng sợ hung vật?
Thời gian từng giờ trôi qua, ngoại trừ phát giác được mấy chỗ yếu ớt độc trùng khí tức bên ngoài, cũng không đặc thù phát hiện.
Kia kim quang phảng phất chỉ là thoáng hiện ảo giác.
Trần Khánh cũng không nhụt chí, kiên nhẫn mở rộng lục soát phạm vi, không buông tha bất luận cái gì một tia dị thường ba động.
Rốt cục, tại hắn cơ hồ muốn đem kia phiến khu vực vừa đi vừa về dò xét lần thứ ba lúc, thần thức biên giới bỗng nhiên bắt được một tia cực kỳ mịt mờ, lại dị thường thuần chính dương cương Duệ Kim Chi Khí!
Cái này khí tức cùng chung quanh âm trầm độc lệ hoàn cảnh không hợp nhau!
Tinh thần hắn chấn động, lập tức thu liễm khí tức, hướng về kia tơ cảm ứng truyền đến phương hướng lặng yên kín đáo đi tới.
Kia vị trí cũng không phải là tại độc trong đàm, mà là tại độc đầm bên cạnh phía sau, một mảnh nương tựa vách đá đống loạn thạch hạ.
Đống loạn thạch bị thật dày màu xanh sẫm rêu cùng mục nát dây leo bao trùm, nếu không phải kia tơ đặc biệt khí tức ba động, rất dễ bị người xem nhẹ.
Trần Khánh cẩn thận tới gần, đẩy ra tầng tầng chướng ngại.
Lập tức, một vòng sáng chói chói mắt màu vàng kim đập vào mi mắt!
Chỉ gặp tại loạn thạch khe hở chỗ sâu, một gốc kỳ dị thực vật ngoan cường mà sinh trưởng.
Nó cao chừng ba thước, toàn thân tựa như thuần kim chế tạo, tổng cộng có bảy đốt, mỗi một tiết đều mọc lên vài miếng dài nhỏ như kiếm màu vàng kim lá trúc, phiến lá biên giới ẩn ẩn có nhỏ xíu hồ quang điện nhảy vọt lấp lóe, tản mát ra chí dương chí cương nghiêm nghị khí tức!
"Kim Lôi trúc! ?"
Trần Khánh nhìn thấy kia linh thực, trong lòng thầm nghĩ.
Hắn từng tại tông môn trong điển tịch gặp qua đối với cái này vật miêu tả, đây là một loại cực kì hiếm thấy thiên tài địa bảo, nội uẩn Thuần Dương Lôi Đình chi lực, là luyện chế lôi thuộc tính, phá tà thuộc tính linh bảo tuyệt hảo chủ tài, nhất là thích hợp dung nhập hắn Chân Vũ Đãng Ma Thương bên trong, nhất định có thể cực lớn tăng cường hắn phá ma tru tà uy năng!
Nhìn cái này Kim Lôi trúc tiết số cùng linh quang, năm tối thiểu có ba mươi năm trở lên, giá trị không thể đo lường!
Mà lại vật này chính là thiên địa linh căn, nếu có thể hoàn hảo khai quật ra, lấy bí pháp bồi dưỡng, thậm chí còn có tiếp tục sinh trưởng khả năng!
Nhưng mà, Trần Khánh cũng không có lập tức thu thập.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Nơi đây chính là chí âm chí độc Vạn Độc đầm lầy hạch tâm biên giới, như thế nào trống rỗng sinh ra Kim Lôi trúc bực này Thuần Dương kỳ vật?
Hắn ánh mắt sắc bén quét về phía chu vi, quả nhiên phát hiện tại Kim Lôi trúc sinh trưởng loạn thạch chung quanh, tán lạc không ít hình thái khác nhau hài cốt.
Có hình thể to lớn dị thú, cũng có mấy cỗ nhân loại khung xương, xương cốt phần lớn hiện ra không bình thường màu xanh sẫm hoặc màu đen kịt, hiển nhiên đều là thân trúng kịch độc mà chết.
Trần Khánh đem tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn, như là như tảng đá ẩn nấp tại một khối cự nham về sau, kiên nhẫn đợi.
Ước chừng thời gian một nén nhang đi qua, chung quanh ngoại trừ độc chướng lưu động cùng ngẫu nhiên côn trùng kêu vang, hoàn toàn tĩnh mịch.
"Sàn sạt. . . Sàn sạt. . . . ."
Một trận cực kỳ nhỏ ma sát mặt đất thanh âm, từ Kim Lôi trúc phía dưới lòng đất truyền đến!
Thanh âm càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, toàn thân chân nguyên âm thầm đề tụ.
Sau một khắc, Kim Lôi trúc cái khác mặt đất bỗng nhiên chắp lên vỡ ra!
Một viên dữ tợn vô cùng đầu lâu bỗng nhiên từ nước bùn bên trong chui ra!
Kia là một đầu con rết!
Một đầu thân dài vượt qua năm trượng, toàn thân bao trùm lấy màu vàng sậm giáp xác, lóe ra kim loại sáng bóng cự hình con rết!
Hắn thân thể hai bên giăng đầy vô số đối như là liêm đao bước đủ, huy động ở giữa tuỳ tiện cắt ra cứng rắn đá sỏi.
Kinh người nhất chính là đầu nó, một đôi tráng kiện như là cái kìm độc ngao khép mở, lộ ra trong đó màu u lam tuyến độc, mắt kép lóe ra tàn nhẫn băng lãnh quang mang.
"Trăm Túc Kim Ngô? !"
Trần Khánh nhìn kỹ vài lần, nhận ra hung vật này lai lịch.
Độc Trùng bảng trên xếp hạng thứ tám tồn tại, kỳ độc tính mãnh liệt vô cùng, nghe nói cho dù là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tu sĩ, như bị kỳ độc ngao đâm trúng hoặc là độc dịch phun tung toé đến, nếu không có độc môn giải dược hoặc cực cao tu vi cưỡng ép bức độc, không cần một thời ba khắc liền sẽ chân nguyên tán loạn, huyết nhục tan rã, thân tử đạo tiêu!
Hắn giáp xác cứng rắn hơn sắt, hành động như gió, rất khó đối phó.
Xem ra, cái này gốc Kim Lôi trúc cũng không phải làthiên sinh địa dưỡng ở đây, càng giống là đầu này trăm Túc Kim Ngô không biết từ chỗ nào được đến, đặt sào huyệt phụ cận, lấy Thuần Dương khí tức làm mồi nhử, hấp dẫn người đến đây, lại bạo khởi tập sát!
Chung quanh những cái kia thi hài, chính là tốt nhất chứng minh!
"Khá lắm giảo hoạt súc sinh!"
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, đã thăm dò nội tình, liền không do dự nữa.
Tê
Trăm Túc Kim Ngô phát ra một tiếng bén nhọn chói tai tê minh, thân thể cao lớn bỗng nhiên từ nước bùn bên trong hoàn toàn thoát ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, vô số bước đủ huy động, mang theo một cỗ gió tanh, trực tiếp hướng về Trần Khánh đánh tới!
Đồng thời, hắn giác hút mở ra, một đạo cô đọng như tiễn, màu sắc u lam độc dịch, như là như mũi tên rời cung dẫn đầu bắn về phía Trần Khánh mặt!
Độc dịch chưa đến, một cỗ ngai ngái khí tức đã đập vào mặt!
Trần Khánh không dám thất lễ, biết rõ loại độc này lợi hại.
Dưới chân hắn Đạp Lãng Hành bộ pháp thi triển đến cực hạn, thân hình thoắt một cái, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân đã xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài.
Xoẹt
Độc dịch bắn không, rơi vào phía sau một khối màu đen trên đá lớn, kia cự thạch trong nháy mắt ăn mòn ra một cái hố sâu, cái hố biên giới xuy xuy rung động, bốc lên nồng đậm khói đen!
Cùng lúc đó, Trần Khánh trong tay Huyền Long thương tới tay, màu vàng đen thân thương vù vù rung động.
Trong cơ thể hắn  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển, hùng hồn tinh thuần chân nguyên trào lên mà ra, mũi thương trong nháy mắt ngưng tụ lại một điểm sáng chói Hàn Tinh!
Huyền Long thương hóa thành một đạo mắt thường cơ hồ khó mà bắt giữ Lưu Quang, tốc độ nhanh đến cực hạn, không nhìn không gian cự ly, phát sau mà đến trước, đâm thẳng trăm Túc Kim Ngô đầu mắt kép ở giữa yếu kém khớp nối!
Keng
Một tiếng thanh thúy tiếng sắt thép va chạm vang lên! Tia lửa tung tóe!
Trăm Túc Kim Ngô phản ứng cũng là cực nhanh, thời khắc mấu chốt bỗng nhiên lệch ra đầu, dùng cứng rắn đầu xác đón đỡ Trần Khánh một thương này.
Trần Khánh bây giờ đã ngộ được hai đạo thương ý, mà lại Huyền Long đoạt cũng là linh bảo, dù là hắn giáp xác cứng rắn, cũng bị đâm ra một cái hố cạn, màu vàng sậm chất lỏng có chút chảy ra.
Bị đau, trăm Túc Kim Ngô hung tính đại phát, thân thể bỗng nhiên một quyển, to dài đuôi roi mang theo gào thét kình phong, như là roi thép hung hăng quét về phía Trần Khánh!
Đồng thời, hắn thân thể hai bên bước đủ điên cuồng múa, như là vô số chuôi sắc bén liêm đao, cắt chém không khí, hình thành một mảnh tử vong đao võng!
Trần Khánh thân hình như tơ liễu tung bay, ở giữa không dung phát lúc tránh đi đuôi roi quét ngang, trong tay Bàn Vân thương múa như vòng, thi triển ra Chân Vũ Đãng Ma Thương pháp, thương ảnh trùng điệp, như núi cao biển rộng, đem đánh tới bước đủ công kích đều đón đỡ ra, phát ra dày đặc như mưa "Keng keng" tiếng vang.
Trong lúc nhất thời, một người nhất trùng tại độc này bờ đầm duyên kịch liệt giao phong, chân nguyên khuấy động, độc dịch vẩy ra, kình phong bắn ra bốn phía, đem chung quanh quái thạch, độc thảo đều phá hủy.
Triền đấu ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, Trần Khánh lầm tưởng một sơ hở, tại trăm Túc Kim Ngô lần nữa há miệng phun ra độc dịch trong nháy mắt, thân hình hắn bỗng nhiên trùn xuống, tránh đi độc dịch, đồng thời đâm ra một thương!
Huyền Long đoạt mang theo thẳng tiến không lùi, gột rửa yêu tà khí thế bàng bạc, vô cùng tinh chuẩn đâm vào trăm Túc Kim Ngô bởi vì phun ra độc dịch mà có chút mở ra miệng lớn chỗ sâu!
"Phốc phốc ——!"
Mũi thương từ hắn sau đầu xuyên qua mà ra!
Trăm Túc Kim Ngô thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ, tất cả động tác trong nháy mắt đình chỉ, mắt kép bên trong hung quang cấp tốc ảm đạm đi.
Nó kịch liệt co quắp mấy lần, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất, tóe lên mảng lớn bùn nhão, triệt để không một tiếng động.
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cổ tay rung lên, rút về Huyền Long đoạt.
Thân thương ánh sáng nội liễm, không dính mảy may ô uế.
Hắn đi đến trăm Túc Kim Ngô bên cạnh thi thể, đầu tiên là cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận hắn triệt để sau khi chết, lúc này mới động thủ xử lý.
Hắn đầu tiên là dùng một thanh đặc chất đao nhỏ, cẩn thận nghiêm túc xé ra đầu lâu cùng phần lưng chỗ nối tiếp một cái đặc thù tuyến thể, lấy ra một cái ước chừng nắm đấm lớn nhỏ màu u lam túi độc.
Đây cũng là trăm Túc Kim Ngô một thân độc tính tinh hoa chỗ, kỳ độc tính chi liệt, đủ để uy hiếp Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ tính mạng, nếu là vận dụng thoả đáng, tôi tại binh khí hoặc
Luyện chế độc đan, không thể nghi ngờ là một trương cường đại át chủ bài.
Đón lấy, hắn lại đem kia đối cứng rắn nhất độc ngao, cùng một chút tương đối hoàn hảo giáp xác vật liệu gỡ xuống, đây đều là có giá trị không nhỏ vật liệu.
Cuối cùng, Trần Khánh mới đưa ánh mắt nhìn về phía gốc kia Kim Lôi trúc.
Hắn đi đến trước, cũng không trực tiếp dùng tay đụng vào, mà là vận chuyển chân nguyên, cẩn thận nghiêm túc đem Kim Lôi trúc ngay tiếp theo gốc rễ một khối lớn nước bùn cùng nhau đào ra, sau đó cất đặt tại Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ở trong.

========
Chương 318: Dị vực (1)
========
Trần Khánh đối chiếu Lệ Bách Xuyên đưa cho địa đồ, tại Vạn Độc đầm lầy chỗ sâu cẩn thận ghé qua.
Địa đồ đánh dấu rõ ràng, tránh đi mấy chỗ cường đại độc vật sào huyệt cùng thiên nhiên tuyệt địa, để hắn đã giảm bớt đi không ít phiền phức.
Ven đường ngẫu nhiên thoát ra Độc Xà, độc trùng, chưa cận thân, liền bị hắn quanh thân lưu chuyển hùng hậu chân nguyên nhẹ nhàng chấn động, liền hóa thành thịt nát, căn bản là không có cách trở ngại hắn mảy may.
Mục tiêu của hắn rõ ràng —— Cửu Khúc Thảo.
Cỏ này sinh tại chí âm chí độc chi địa, lại hình thái kỳ dị, thân thân uốn lượn cửu chuyển, giống như rồng cuộn, phiến lá hiện lên màu u lam.
Tại Vạn Độc đầm lầy bực này độc vật khắp nơi trên đất, hoàn cảnh ác liệt chỗ, tìm kiếm một gốc đặc biệt linh thảo không khác nào mò kim đáy biển, nếu không phải Lệ lão đăng địa đồ tiêu chú mấy cái khả năng sinh trưởng khu vực, Trần Khánh tuyệt sẽ không tuỳ tiện tham gia bực này hiểm địa.
Dựa theo địa đồ chỉ dẫn, hắn đi tới một chỗ tên là Vạn Xà quật hẻm núi.
Còn chưa tới gần, một cỗ nồng đậm gió tanh liền đập vào mặt, trong không khí tràn ngập làm cho người buồn nôn khí tức.
Hẻm núi hai bên vách đá dốc đứng, hiện đầy lớn nhỏ không đều hang động, mơ hồ có thể thấy được sắc thái lộng lẫy bóng rắn ở trong đó nhúc nhích.
Đáy cốc càng là lít nha lít nhít, hội tụ vô số Độc Xà, tê minh thanh hội tụ thành một mảnh làm cho người da đầu tê dại tạp âm, ngũ thải ban lan thân rắn xen lẫn nhúc nhích, phảng phất một mảnh lưu động độc dịch đầm lầy.
Đúng lúc này, một trận kịch liệt tiếng đánh nhau cùng chân nguyên va chạm oanh minh từ hẻm núi một bên truyền đến.
"Ừm? Có cao thủ!" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, bén nhạy cảm giác được phía trước truyền đến chân nguyên ba động khá không tệ.
Hắn lập tức thu liễm tự thân khí tức, lặng yên không một tiếng động lần theo thanh âm nơi phát ra tiềm hành đi qua.
Ẩn thân tại một khối cự nham về sau, Trần Khánh nhìn xuống dưới.
Chỉ gặp hẻm núi phía dưới một mảnh tương đối khoáng đạt trên đất trống, ba đầu hình thể viễn siêu đồng loại Cự Mãng đang cùng ba người kịch chiến.
Kia ba đầu Cự Mãng, một đầu toàn thân đỏ thẫm, đầu sinh mào, phun ra nóng rực ngọn lửa bừng bừng, một đầu lân phiến đen nhánh, lóe ra kim loại sáng bóng, đuôi rắn tảo động ở giữa tiếng gió rít gào, lực đạo Thiên Quân, còn có một đầu thì sắc thái nhất là diễm lệ, hành động như điện, trong miệng lưỡi phun ra nuốt vào, hiển nhiên độc tính mãnh liệt nhất.
Mà đối thủ của bọn nó, là ba người.
Người cầm đầu là một tên thân mang lam màu xám trang phục trung niên nam tử, quanh thân chân nguyên phồng lên, rõ ràng là một vị hoàn thành ba lần chân nguyên rèn luyện cao thủ!
Hắn chưởng pháp cương mãnh bạo liệt, mỗi một chưởng đánh ra đều mang sóng biển dâng mãnh liệt kình lực, làm cho đầu kia đỏ thẫm Cự Mãng liên tiếp lui về phía sau, lân phiến cháy đen.
Hai người khác thì là Cương Kình tu vi, một người dùng đao, đao quang như tấm lụa, cuốn lấy đầu kia màu đen Cự Mãng, một người khác dùng chính là quyền pháp, thân pháp linh động, cùng kia sắc thái diễm lệ Độc Xà chu toàn.
Cái này ba đầu Cự Mãng mặc dù hung hãn, nhưng ở kia ba lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh cao thủ chủ đạo dưới, đã rõ ràng rơi vào hạ phong, lạc bại chỉ là vấn đề thời gian.
Trần Khánh thần thức như là vô hình sóng nước lan tràn ra, cẩn thận đảo qua chiến trường, ước định lấy kia Chân Nguyên cảnh cao thủ thực lực, trong lòng thầm nghĩ: "Ba lần rèn luyện! Người này chân nguyên cô đọng. . . Là phương nào thế lực?"
Ngay tại hắn nghi hoặc thời khắc, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua biên giới chiến trường, tới gần vách đá một chỗ khe hở bên trong, một gốc kì lạ thực vật hấp dẫn chú ý của hắn.
"Cửu Khúc Thảo!" Trần Khánh trong lòng hơi động, thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy.
Vật này quả nhiên như điển tịch ghi chép, sinh tại đại hung lớn độc chi địa, hình thái đặc biệt, rất dễ phân biệt.
Mắt thấy kia ba người lực chú ý đều bị ba đầu Cự Mãng hấp dẫn, chính là cướp đoạt cơ hội tốt.
Trần Khánh không do dự nữa, trong cơ thể chân nguyên tốc độ trước đó chưa từng có lặng yên vận chuyển.
Sưu
Thân hình hắn bỗng nhiên động!
Như là một đạo mũi tên, lại như dung nhập trong gió cái bóng, tốc độ nhanh đến chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ.
Dưới chân bộ pháp huyền diệu, mấy cái thời gian lập lòe liền đã vượt qua mấy chục trượng cự ly, lao thẳng tới kia vách đá khe hở bên trong Cửu Khúc Thảo!
"Làm càn!"
Ngay tại Trần Khánh thân hình giương ra sát na, kia đang cùng Xích Mãng kịch đấu áo lam trung niên nam tử đã phát giác.
Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn lại có người dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, trong lòng lập tức giận dữ.
Nhất là nhìn thấy Trần Khánh mục tiêu là hắn sớm đã lưu ý Cửu Khúc Thảo, càng là sát ý doanh ngực.
Hắn mặc dù tại cùng Xích Mãng triền đấu, nhưng ba lần rèn luyện chân nguyên cỡ nào hùng hồn?
Phản ứng càng là nhanh như điện quang thạch hỏa!
Chỉ gặp hắn đối mặt Xích Mãng phun tới ngọn lửa bừng bừng, lại không tránh không né, bàn tay trái bỗng nhiên hướng về phía trước vỗ, bàng bạc chân nguyên như là sóng dữ vỗ bờ, cứ thế mà đem ngọn lửa bừng bừng đánh xơ xác, đồng thời mượn nhờ cỗ này lực phản chấn, thân hình lấy tốc độ nhanh hơn thay đổi, tay phải năm ngón tay thành trảo, đầu ngón tay chân nguyên ngưng tụ, nổi lên màu u lam hàn quang, mang theo một cỗ xé rách màng nhĩ rít lên, cách không liền hướng Trần Khánh hậu tâm chộp tới!
Một trảo này, tên là nứt biển điểm sóng trảo, ác độc tàn nhẫn.
Trảo phong chưa đến, kia cỗ lạnh lẽo tận xương, phảng phất có thể xé rách hộ thể chân nguyên lăng lệ khí kình đã lâm thể, đem Trần Khánh phía sau áo bào đều khuấy động quá chặt chẽ thiếp phục, làn da càng là cảm thấy như kim đâm đâm nhói.
Phía dưới một chút không tránh kịp Độc Xà, bị cái này tiêu tán trảo phong quét trúng, trong nháy mắt liền vỡ ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, có thể thấy được uy lực của nó chi khủng bố.
Ngụy Sơn Trạch ánh mắt băng lãnh, hắn một trảo này nén giận mà phát, không giữ lại chút nào, ý đồ rất rõ ràng, không chỉ có muốn ngăn cản Trần Khánh cướp đoạt Cửu Khúc Thảo, càng phải đem nó chết ngay lập tức tại chỗ!
Xuất thủ chi quả quyết, tuyệt không phải người lương thiện.
Nhưng mà, Trần Khánh tốc độ so với hắn dự đoán còn nhanh hơn một tuyến!
Ngay tại kia lăng lệ trảo phong sắp chạm đến hậu tâm trong chớp mắt, Trần Khánh tay đã tinh chuẩn thăm dò vào khe đá, chân nguyên nhẹ xuất, bao trùm Cửu Khúc Thảo gốc rễ, đem nó ngay tiếp theo một khối nhỏ bùn đất hoàn chỉnh lấy ra, trong nháy mắt thu vào trong lòng.
Vật tới tay!
Cùng lúc đó, hắn phảng phất phía sau mở to mắt, tại thu lấy Cửu Khúc Thảo trong nháy mắt, trong cơ thể một mực tối nằm khí huyết ầm vang bộc phát!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm toàn diện vận chuyển, trầm thấp long ngâm tượng minh từ trong cơ thể nộ ẩn ẩn truyền ra, quanh thân da thịt trong nháy mắt nổi lên cổ đồng quang trạch, khí huyết như là núi lửa phun trào, lại như hoả lò thiêu đốt, tản mát ra nóng rực dương cương khí tức.
Hắn xoay eo quay người, đối mặt kia đã gần đến tại gang tấc u lam trảo ảnh, không tránh không né, đơn giản trực tiếp đấm ra một quyền!
Cái này một quyền, không có bất kỳ hoa tiếu gì, có chỉ là thuần túy nhất, bá đạo nhất lực lượng!
Quyền phong những nơi đi qua, không khí bị cứ thế mà đánh nổ, phát ra trầm muộn âm bạo!
Bàng bạc Long Tượng chi lực hỗn hợp có cô đọng nặng nề Hỗn Nguyên chân nguyên, đều ngưng tụ tại quyền diện phía trên, phảng phất có thể đánh nát núi cao!
Oanh
Quyền trảo ngang nhiên chạm vào nhau!
Như là hai thanh vạn cân cự chùy hung hăng đối oanh, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc nổ đùng!
Cuồng bạo khí kình lấy hai người giao thủ điểm làm trung tâm, như là thực chất gợn sóng ầm vang khuếch tán ra đến, đem chung quanh mặt đất cứ thế mà phá thấp ba tấc, đá vụn kích xạ, bụi mù tràn ngập!
Ngụy Sơn Trạch chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng cự lực thuận trảo tí truyền đến, lực lượng kia nặng nề như núi, bạo liệt như sấm, càng mang theo một cỗ chí dương chí cương, phảng phất có thể thiêu huỷ hết thảy nóng bỏng khí huyết!
Hắn ngưng tụ tại đầu ngón tay âm hàn chân nguyên, tại cỗ này lực lượng bá đạo trước mặt, lại như cùng băng tuyết gặp Liệt Dương cấp tốc tan rã!
"Đăng đăng đăng. . . . ." .
Ngụy Sơn Trạch thân hình kịch chấn, dưới chân không bị khống chế lảo đảo lui lại, mỗi một bước đều tại cứng rắn mặt đất nham thạch trên lưu lại dấu chân thật sâu, thể nội khí huyết không ngừng sôi trào, toàn bộ cánh tay phải càng là tê dại nhói nhói, cơ hồ mất đi tri giác.
Trên mặt hắn hiện lên một tia khó có thể tin kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm trong bụi mù cái kia đạo vững như bàn thạch thân ảnh.
"Sư thúc!" Hai gã khác Cương Kình cao thủ thấy thế kinh hãi, vội vàng bức lui riêng phần mình đối thủ, lách mình bảo hộ ở Ngụy Sơn Trạch hai bên, khẩn trương nhìn về phía Trần Khánh.
Ngụy Sơn Trạch cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết, hít sâu một hơi, ổn định thân hình, trên mặt kinh hãi cấp tốc bị một loại ra vẻ trấn định bình tĩnh thay thế.

========
Chương 318: Dị vực (2)
========
Hắn ôm quyền, trầm giọng nói: "Tốt cương mãnh quyền pháp! Tại hạ Thiên Tinh minh Ngụy Sơn Trạch, xin hỏi các hạ là người nào?"
"Thiên Tinh minh?" Trần Khánh trong lòng hơi động.
Đây chính là chưởng khống Thiên Tinh 72 đảo nhất đại thế lực, cùng Vân Thủy Thượng Tông ma sát không ngừng, là hùng cứ ngoại hải một phương bá chủ.
Vạn Độc đầm lầy chỗ mấy phủ cự ly Thiên Tiều hải vực không tính quá xa, ở đây gặp được Thiên Tinh minh người, cũng là không tính kỳ quái. Cái này Ngụy Sơn Trạch danh tự, hắn tựa hồ mơ hồ nghe qua, xác nhận Thiên Tinh minh bên trong một vị rất có tên trưởng lão nhân vật.
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Hắc Thủy cự thành, Sở Nam."
"Hắc Thủy cự thành?"
Ngụy Sơn Trạch trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức trên mặt chất lên cởi mở tiếu dung, "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Hắc Thủy cự thành Sở huynh! Thất kính thất kính! Không nghĩ tới tại cái này Vạn Độc đầm lầy, có thể đụng phải Hắc Thủy cự thành thanh niên tuấn ngạn, thật là khiến người ta ngoài ý muốn, xem ra Sở huynh cũng là vì cái này Cửu Khúc Thảo mà đến?"
"Không sai." Trần Khánh ngữ khí vẫn như cũ bình thản.
"Ha ha! Thật sự là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương!"
Ngụy Sơn Trạch hào khí vượt mây cười lớn một tiếng, lộ ra cực kỳ lớn độ, "Sở huynh thực lực cao cường, Ngụy mỗ bội phục! Chỉ là một gốc Cửu Khúc Thảo, đã Sở huynh cần, vậy liền để cùng Sở huynh! Cũng coi là giao cái bằng hữu!"
Hắn dừng một chút, tiếu dung càng thêm ấm áp: "Chuyện hôm nay, đơn thuần hiểu lầm, mong rằng Sở huynh xin đừng trách, đến lúc đó như Sở huynh có rảnh, có thể nhất định phải tới ta Thiên Tinh minh làm khách, ta Ngụy Sơn Trạch nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy, hảo hảo khoản đãi Sở huynh, lấy tận chủ nhà tình nghĩa!"
"Vậy làm sao có ý tốt đâu?"
Trần Khánh trên mặt cũng lộ ra một tia ngượng ngùng tiếu dung, chắp tay, "Ngụy trưởng lão như thế hào sảng, Sở mỗ vô cùng cảm kích."
Ngụy Sơn Trạch biểu hiện được cực kì nhiệt tình phóng khoáng, phảng phất là một vị lòng dạ khoáng đạt, yêu thích kết giao Hào Kiệt hiệp nghĩa chi sĩ.
Sau đó, hắn lấy cớ trong môn còn có chuyện quan trọng, cần mau chóng rời đi, hướng Trần Khánh cáo từ.
Trần Khánh cười cười, cũng không ngăn cản, chỉ là đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Ngụy Sơn Trạch mang theo hai tên thủ hạ quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại hẻm núi góc rẽ.
Nhưng mà, ngay tại Ngụy Sơn Trạch thân ảnh biến mất trong nháy mắt, Trần Khánh nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, ánh mắt trở nên băng lãnh như đao.
Hắn hồi tưởng lại mới cướp đoạt Cửu Khúc Thảo trong nháy mắt, Ngụy Sơn Trạch kia không lưu tình chút nào, thẳng đến chính mình hậu tâm yếu hại ác độc một trảo, nếu không phải mình nhục thân cường hoành, phản ứng mau lẹ, chỉ sợ giờ phút này đã là không chết cũng bị thương.
Kia tuyệt không đơn giản ngăn cản, mà là chạy giết người đoạt mệnh tới!
Có thể trong nháy mắt, người này lại có thể biểu hiện được đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, hào khí vượt mây, đem trân quý Cửu Khúc Thảo "Chắp tay nhường cho" còn nhiệt tình mời chính mình đi Thiên Tinh minh làm khách. . . . .
Sự tình ra khác thường tất có yêu!
Bực này tâm cơ thâm trầm, trở mặt vô tình hạng người, hắn ngôn ngữ há có thể dễ tin?
Hắn như thế làm dáng, khẳng định là tự giác không địch lại, tạm thời ẩn nhẫn.
Trần Khánh tự nhiên là tương kế tựu kế.
Chân chính giang hồ nào có như vậy hào khí vượt mây?
Có chỉ là ngươi lừa ta gạt!
Hiện tại tiến đến đánh lén, muốn so Chính Minh nhẹ nhõm rất nhiều!
Keng
Một tiếng réo rắt thương minh vang lên, Huyền Long thương đã từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong nhảy vào trong tay, màu vàng đen thân thương tại ảm đạm trong hạp cốc chảy xuôi lạnh lẽo quang trạch.
Không chút do dự, Trần Khánh thân hình khẽ động, dọc theo Ngụy Sơn Trạch ba người rời đi phương hướng, bước nhanh đuổi theo.
. . .
Ngụy Sơn Trạch mang theo hai người vội vàng rời đi, đi tới vài dặm bên ngoài một chỗ tương đối ẩn nấp, bị mấy cây vặn vẹo quái thụ vờn quanh khô cứng mô đất sau ngừng lại.
Nơi này tầm mắt tương đối khoáng đạt, lại không dễ bị phát giác.
Chỉ gặp kia dùng đao Cương Kình đệ tử vừa dừng lại bước chân, liền nhịn không được gấp giọng nói: "Ngụy sư thúc tổ! Chúng ta vì cái này Cửu Khúc Thảo, tại địa phương quỷ này ngồi chờ, tìm kiếm trọn vẹn hai tháng, hao phí bao nhiêu tâm lực. . . Chẳng lẽ cứ như vậy vô cớ làm lợi kia tiểu tử?"
Trên mặt hắn tràn đầy không cam lòng cùng phẫn uất.
Khác một tên làm quyền đệ tử dù chưa mở miệng, cũng hiển lộ ra đồng dạng cảm xúc.
Ngụy Sơn Trạch không có trả lời ngay, sắc mặt hắn âm trầm đến có thể chảy ra nước, lúc trước cùng Trần Khánh đối oanh một quyền cánh tay phải giờ phút này còn tại run nhè nhẹ, một cỗ nóng rực nhói nhói khí kình phảng phất như giòi trong xương, còn tại trong kinh mạch chạy trốn.
Hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, lại khiên động nội phủ thương thế, yết hầu ngòn ngọt, lại mạnh mẽ nuốt trở vào, thái dương trong nháy mắt chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.
Hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một hạt viên đan dược, nhìn cũng không nhìn liền nuốt vào.
Đan dược vào bụng, hóa thành một dòng khí mát mẻ an ủi kinh mạch bị tổn thương, trên mặt hắn kia không bình thường ửng hồng mới thoáng rút đi một chút.
"Ngụy sư thúc tổ! Ngài. . . . ." Hai tên đệ tử nhìn thấy Ngụy Sơn Trạch vậy mà cần lập tức phục dụng liệu thương đan dược, đều là hãi nhiên thất sắc.
Bọn hắn biết rõ vị sư thúc này tu vi, ba lần chân nguyên rèn luyện, vậy mà tại vừa đối mặt hạ liền ăn lớn như thế thua thiệt?
Ngụy Sơn Trạch hít sâu một hơi, "Người kia thực lực thâm bất khả trắc, nhục thân cường hoành đến không tưởng nổi, chân nguyên càng là cô đọng nặng nề, tuyệt không phải bình thường Chân Nguyên cảnh! Mới kia một quyền. . . Ta nếu không phải xem thời cơ được nhanh, tan mất bộ phận lực đạo, chỉ sợ toàn bộ cánh tay đều muốn phế bỏ!"
"Cái gì! ?" Hai tên đệ tử nghe vậy, như bị sét đánh, trên mặt viết đầy khó có thể tin.
Thanh niên kia nhìn xem tuổi không lớn lắm, lại có kinh khủng như vậy thực lực?
Liền Ngụy sư thúc tổ đều tự nhận không địch lại?
"Kia. . . Kia Cửu Khúc Thảo. . ." Dùng đao đệ tử vẫn không cam lòng.
Hừ
Ngụy Sơn Trạch trong mắt lóe lên một vòng âm tàn, "Không cần lo lắng, kia tiểu tử bị ngôn ngữ của ta ổn định, thật coi ta Ngụy Sơn Trạch là bùn nặn Bồ Tát, có đức hiếu sinh?"
Hắn ngữ khí bỗng nhiên trở nên băng lãnh thấu xương, "Các ngươi nhanh, lập tức phát xạ 'Tinh mang tiễn' tín hiệu phải nhanh! Thường huynh ngay tại Tây Bắc phương hướng ngoài trăm dặm 'Độc Long đầm' nhìn thấy tín hiệu, lấy tốc độ của hắn, trong vòng nửa canh giờ nhất định có thể đuổi tới!"
Hắn nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt vặn vẹo: "Đồ chó hoang đồ vật, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp, làm tổn thương ta thân thể! Chờ ta cùng Thường huynh tụ hợp, nhất định phải đem hắn rút gân lột da, để hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong! Kia Cửu Khúc Thảo, còn có trên người hắn tất cả đồ vật, đều là chúng ta!"
"Vâng! Sư thúc!" Hai tên đệ tử mừng rỡ, không dám chậm trễ chút nào.
Kia làm quyền đệ tử lập tức từ trong ngực móc ra một chi ước chừng dài nửa xích, tuyên khắc lấy phức tạp tinh thần đường vân mũi tên nhỏ, chân cương quán chú trong đó.
Đúng lúc này ——
"Hưu! Hưu!"
Hai đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng xé gió cơ hồ không phân tuần tự, xé rách không khí, lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ, từ bên cạnh phía sau chỗ bóng tối mãnh liệt bắn mà tới!
Kia ám khí thế tới quá nhanh, nhanh đến siêu việt thanh âm, thẳng đến tới gần sau lưng, kia trí mạng gào thét mới chui vào màng nhĩ.
Ngụy Sơn Trạch toàn thân lông tơ trong nháy mắt nổ lên.
Hắn muốn há miệng nhắc nhở, nhưng này cái "Nhỏ" chữ mới vừa vặn vọt tới yết hầu ——
"Phốc phốc!" "Phốc phốc!"
Hai tiếng làm cho người rùng mình lưỡi dao vào thịt tiếng vang lên.
Tên kia chính chuẩn bị phát xạ tinh mang tiễn làm quyền đệ tử, cùng bên cạnh hắn cầm đao đề phòng đồng môn, động tác đồng thời cứng đờ.
Hai người nơi cổ họng, riêng phần mình nhiều một cái đầu ngón tay phẩm chất lỗ máu, lúc trước xuyên qua đến về sau, tiên huyết như là suối phun bắn ra.
Trên mặt bọn họ biểu lộ ngưng kết đang kinh ngạc cùng mờ mịt bên trong, hai mắt trợn tròn xoe, tựa hồ còn không có minh bạch xảy ra chuyện gì, thân thể liền đã mềm mềm hướng đánh ra trước ngược lại, trong tay tín hiệu tiễn cùng trường đao "Loảng xoảng" rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.
Ây
Hai mạng sống con người lực theo dâng trào tiên huyết cấp tốc trôi qua, trong khoảnh khắc liền không một tiếng động.
Ngụy Sơn Trạch vong hồn đại mạo, bỗng nhiên theo tiếng quay đầu, trong cơ thể chân nguyên không để ý thương thế điên cuồng vận chuyển.
"Là ngươi! ?"
Căn bản không có mảy may nói nhảm, theo Ngụy Sơn Trạch trong nháy mắt, Trần Khánh động!
Hắn bước ra một bước, dưới chân mặt đất rạn nứt, thân hình như mũi tên nổ bắn ra mà tới.
Đồng thời hai tay ở trước ngực cấp tốc huy động, kết xuất một cái huyền ảo xưa cũ ấn quyết.
Quanh thân Hỗn Nguyên chân nguyên trào lên hội tụ, dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí điên cuồng cuốn ngược, phảng phất đem một phương sơn hà đại thế đều ôm vào lòng, trầm ngưng nặng nề, lại dẫn huy hoàng chi uy!
Chân Vũ Ấn! Lãm Sơn Hà!

========
Chương 318: Dị vực (3)
========
Một phương vô hình lại có chất bàng bạc đại ấn trong nháy mắt ngưng tụ, mang theo rung chuyển núi cao kinh khủng ý chí, vào đầu liền hướng Ngụy Sơn Trạch ầm vang đè xuống!
Không khí bị đè ép đến phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng, áp lực cường đại để Ngụy Sơn Trạch quanh thân xương cốt cũng bắt đầu kẽo kẹt rung động.
Ngụy Sơn Trạch con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng hãi nhiên muốn tuyệt!
Cái này một ấn uy lực cường hãn vô song, kia dẫn động thiên địa chi thế huyền diệu, chưa bao giờ thấy qua!
Chân Vũ một mạch năm đó danh xưng bốn mạch đứng đầu, hắn võ học tự nhiên cũng là hàng đầu, cái môn này Chân Vũ Ấn càng là danh chấn nước Yến tuyệt thế võ học, uy lực bất phàm.
Bất quá cái môn này võ học đã sớm thất truyền đã lâu, ngoại trừ một chút lão quái vật hay là Thiên Bảo thượng tông cao thủ, cơ bản có rất ít người nhận được môn võ học này.
Sống chết trước mắt, Ngụy Sơn Trạch cũng không lo được nội phủ thương thế, song chưởng tề xuất, trong cơ thể ba lần rèn luyện chân nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, hóa thành một đạo sôi trào mãnh liệt con sóng lớn màu xanh lam chưởng ấn, ngang nhiên đón lấy kia trấn áp mà xuống ấn pháp!
"Ầm ầm ——! ! !"
Hai cỗ tuyệt cường lực lượng mãnh liệt đụng nhau, như là sấm sét nổ vang, chấn động đến toàn bộ mô đất đều lắc lư một cái.
Lam sóng chưởng ấn vẻn vẹn chống đỡ một cái chớp mắt, liền tại kia ẩn chứa uy áp mạnh mẽ ấn pháp hạ ầm vang vỡ vụn!
Cuồng bạo khí kình như là mất khống chế cự thú bốn phía chạy tán loạn, đem chung quanh quái thụ, đá vụn đều tung bay, nghiền nát!
Ngụy Sơn Trạch như gặp phải trọng kích, ngực một buồn bực, cưỡng ép đè xuống thương thế trong nháy mắt bộc phát, một ngụm tiên huyết cuồng phún mà ra. Hắn mượn đụng nhau lực phản chấn, thân hình chật vật không chịu nổi hướng về sau nhanh chóng thối lui, muốn kéo mở cự ly, tập hợp lại.
Nhưng mà, Trần Khánh sao lại cho hắn cơ hội thở dốc?
Ngay tại Ngụy Sơn Trạch thân hình lui lại, trọng tâm bất ổn sát na, Trần Khánh như là dự đoán trước hắn tất cả động tác, như bóng với hình sát người mà tới!
Trấn Nhạc Thức!
Chân Vũ Ấn pháp lại biến, hóa ôm là trấn!
Ấn pháp ngắn gọn xưa cũ, lại mang theo một cỗ như là vạn trượng núi cao từ trên trời giáng xuống, đóng đô Tứ Cực bốn phương tám hướng vô thượng trấn áp chi ý!
Tốc độ càng là nhanh như thiểm điện, căn bản không dung Ngụy Sơn Trạch né tránh!
Ngụy Sơn Trạch chỉ tới kịp đem cánh tay trái vội vàng đón đỡ trước người, ngưng tụ lại một tầng thật mỏng hộ thể chân nguyên.
Bành
Chân Vũ Ấn rắn rắn chắc chắc khắc ở vai trái của hắn phía trên!
Không có xương cốt đứt gãy giòn vang, chỉ có một tiếng trầm muộn tiếng vang.
Sau một khắc, Ngụy Sơn Trạch vai trái tính cả hơn nửa bên lồng ngực, huyết nhục xương cốt trong nháy mắt vặn vẹo biến hình.
Phốc
Đầy trời huyết vụ hỗn tạp xương vỡ tứ tán vẩy ra!
Ngụy Sơn Trạch phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm kêu thảm, toàn bộ cánh tay trái cơ hồ bị hoàn toàn nổ nát vụn, ngực càng là xuất hiện một cái nhìn thấy mà giật mình cái hố nhỏ.
Cả người hắn như là như diều đứt dây, hướng về sau ném đi ra ngoài, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.
Nếu là thông thường cao thủ, giờ phút này sớm đã không thể động đậy, nhưng là Chân Nguyên cảnh cao thủ sinh mệnh lực chi ương ngạnh, viễn siêu tưởng tượng.
Ngụy Sơn Trạch khuôn mặt vặn vẹo như là Ác Quỷ, còn sót lại tay phải bỗng nhiên vỗ bên hông một cái bí ẩn túi da.
Ông
Một đạo màu u lam Lưu Quang bắn ra, đón gió mà lớn dần, hóa thành một trương trải rộng gai ngược tấm võng lớn màu xanh lam, quay đầu hướng Trần Khánh trùm tới!
Đồng thời, hắn há mồm phun ra một đạo tinh huyết, hỗn hợp có chân nguyên, hóa thành mấy chục cây tản ra ngai ngái khí tức độc châm, như là Bạo Vũ Lê Hoa, bắn về phía Trần Khánh quanh thân đại huyệt!
Đây là hắn áp đáy hòm thần thông bí thuật, 'U Huyền Độc Võng' cùng 'Huyết Ảnh Độc Châm' !
Một khi bị bao phủ, chân nguyên vận chuyển vướng víu, lại bị độc châm đánh trúng, đủ để trong nháy mắt chém giết Chân Nguyên cảnh ba lần rèn luyện tồn tại.
Trần Khánh ánh mắt không có chút nào ba động.
Hắn thể nội khí huyết như là Trường Giang sông lớn ầm vang lao nhanh, trầm thấp long ngâm tượng minh từ cân cốt tề minh bên trong thấu thể mà ra!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ năm toàn lực vận chuyển!
Quanh thân da thịt trong nháy mắt hóa thành thâm thúy cổ đồng màu vàng kim, nói Đạo Cổ lão Phạn văn tại dưới làn da lưu chuyển.
Kia kích xạ mà đến độc châm đâm vào tầng này cổ đồng quang trạch bên trên, phát ra "Đinh đinh đương đương" giòn vang, nhao nhao bị bắn ra, chấn vỡ, liền làn da đều không thể đâm rách!
Cùng lúc đó, Trần Khánh tay phải lại lên, Chân Vũ Ấn pháp vận chuyển tự nhiên, từ Trấn Nhạc Thức chuyển thành Phá Sát Thức!
Ấn quyết mang theo một cỗ phá diệt vạn pháp sắc bén phong mang, trực tiếp ấn hướng về phía tấm kia bao phủ xuống u lam lưới độc!
"Xoẹt xẹt ——!"
Như là vải vóc bị xé nứt thanh âm vang lên, kia nhìn như cứng cỏi vô cùng u lam lưới độc, tại Chân Vũ Ấn Phá Sát Thức phong mang dưới, lại bị cứ thế mà từ đó xé mở một cái động lớn!
Trần Khánh thân ảnh như là phá vỡ bọt nước Giao Long, từ kia động trong miệng xuyên qua, trong nháy mắt tới gần còn tại giữa không trung Ngụy Sơn Trạch!
Ngụy Sơn Trạch trong mắt tràn đầy vô tận sợ hãi cùng khó có thể tin, hắn há to miệng, tựa hồ muốn cầu xin tha thứ.
Nhưng Trần Khánh không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội.
Ẩn chứa Long Tượng cự lực nắm đấm, bao khỏa tại màu đồng cổ quang huy bên trong, như là Vẫn Tinh va chạm, hung hăng khắc ở Ngụy Sơn Trạch lồng ngực chính giữa —— cái kia đã bị trước đó một kích đánh cho lõm trên vết thương!
Đông
Một tiếng ngột ngạt như lôi cự trống tiếng vang truyền ra.
Ngụy Sơn Trạch thân thể kịch liệt chấn động, hai mắt trong nháy mắt lồi ra, tràn đầy tơ máu.
Hắn phía sau lưng quần áo "Bành" một tiếng nổ tung, một cái rõ ràng quyền ấn thấu thể mà ra!
Cuồng bạo kình lực ở trong cơ thể hắn triệt để bộc phát, trong nháy mắt làm vỡ nát hắn tất cả tâm mạch, xương cốt cùng nội tạng.
Trong mắt của hắn thần thái cấp tốc ảm đạm đi, cuối cùng trở nên một mảnh tro tàn.
Giập nát thân thể như là phá bao tải, mềm mềm ngã xuống ở trong bụi bặm, tóe lên một chùm bụi đất, không tiếng thở nữa.
Thiên Tinh minh trưởng lão, ba lần chân nguyên rèn luyện Ngụy Sơn Trạch, mất mạng!
Chiến đấu từ mở bắt đầu đến kết thúc, bất quá ngắn ngủi mười hơi thời gian.
Trần Khánh khí tức bình ổn.
Lấy hắn bây giờ thực lực, đánh lén một vị ba lần chân nguyên rèn luyện cao thủ, tự nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay.
Hắn cấp tốc tiến lên, tại Ngụy Sơn Trạch cùng hai tên đệ tử trên thân tìm tòi một phen, đem bọn hắn tùy thân binh khí, cùng tài vật thu sạch lên.
Lập tức, hắn thôi động chân nguyên đem ba bộ thi thể bao khỏa.
Bất quá một lát, thi thể liền hóa thành tro tàn, liền vết máu đều bị nhiệt độ cao thiêu đốt sạch sẽ.
Hắn lại huy chưởng cuốn lên một trận cuồng phong, đem tro tàn thổi tan, triệt để xóa đi nơi đây chiến đấu vết tích cùng tất cả khí tức.
Làm xong đây hết thảy, hắn cẩn thận cảm ứng chu vi, xác nhận lại không bất luận cái gì sơ hở, lúc này mới thân hình lóe lên biến mất tại nồng đậm trong độc chướng, hướng về đầm lầy bên ngoài mau chóng đuổi theo.
Ngay tại Trần Khánh rời đi ước chừng sau hai canh giờ.
"Sưu sưu sưu!"
Ba đạo bóng người lấy cực nhanh tốc độ cướp đến đây, chính là cảm ứng được nơi đây có yếu ớt khí tức ba động mà chạy đến xem xét.
Người cầm đầu là một tên thân mang dị vực phục sức, che mặt lụa mỏng nữ tử, tư thái yểu điệu, lộ ra hai con ngươi thanh tịnh như nước, nhưng lại mang theo một tia cùng nước Yến nữ tử khác biệt phong tình.
Phía sau nàng đi theo hai tên lão giả, trong đó một người khí tức uyên thâm, rõ ràng là ChânNguyên cảnh hậu kỳ cao thủ.
Kia Chân Nguyên cảnh hậu kỳ lão giả ánh mắt sắc bén đảo qua hiện trường, mặc dù Trần Khánh xử lý rất sạch sẽ, nhưng hắn vẫn là bén nhạy phát giác được một tia cực kỳ yếu ớt, chưa hoàn toàn tan hết chân nguyên va chạm lưu lại, cùng một tia mùi máu tanh.
"Chết rồi."
Lão giả ngữ khí ngưng trọng, nhìn về phía kia khăn che mặt nữ tử, "Nơi đây không nên ở lâu, Ngụy Sơn Trạch ở đây vẫn lạc, Thiên Tinh minh tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, thân phận của ngài đặc thù, tuyệt đối không thể tại lúc này bại lộ, để tránh cuốn vào không cần thiết phân tranh."
Thân phận của nàng chính là tuyệt mật, tuyệt đối không thể tiết lộ mảy may.
Khăn che mặt nữ tử khẽ vuốt cằm, thanh lãnh ánh mắt ở chung quanh đảo qua, nói khẽ: "Ừm, có thể như thế sạch sẽ lợi rơi xuống đất giải quyết Ngụy Sơn Trạch ba người, người hạ thủ thực lực không tầm thường, thủ đoạn cũng ngoan độc, chúng ta đi trước!"
Thoại âm rơi xuống, ba người thân hình lắc lư, như cùng đi lúc, lặng yên không một tiếng động biến mất tại Vạn Độc đầm lầy mông lung sương độc chỗ sâu.

========
Chương 319: Sáu tầng (1)
========
Vạn Độc đầm lầy bên ngoài.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, cẩn thận kiểm điểm từ trên thân Ngụy Sơn Trạch có được thu hoạch.
Hai cái bàn ngọc trắng, một cái hộp gỗ đàn, còn có mấy chục mai độc châm, tàn phá lưới độc.
Hắn đầu tiên cầm lấy cái kia bình ngọc trắng, bên trong đan dược hiện lên nhạt màu lam, mượt mà quang trạch, khí tức cùng Thiên Bảo thượng tông Chân Nguyên đan cực kì tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ lại có khác nhau.
"Xem ra đây cũng là Thiên Tinh minh đặc hữu, dùng cho Chân Nguyên cảnh tu luyện đan dược."
Trần Khánh thầm nghĩ, "Thiên Tiều hải vực cùng nước Yến lục địa sản vật có khác, luyện đan lúc dùng một ít trong biển bảo dược thay thế bộ phận lục sinh dược tài, hiệu quả nên cơ bản giống nhau, thậm chí khả năng có khác kỳ hiệu."
Hắn xem chừng đem bình này ước chừng mười hạt đan dược cất kỹ.
Đón lấy, hắn nhìn về phía kia mấy món tổn hại linh bảo.
Màu u lam lưới độc mặc dù bị hắn Chân Vũ Ấn xé mở một cái lỗ hổng lớn, linh tính tổn hao nhiều, nhưng chất liệu phi phàm, trên đó gai ngược vẫn như cũ tản ra hàn mang, hiển nhiên có tẩm kịch độc.
"Cái này 'U Huyền Độc Võng' vật liệu khó được, cũng coi như có chút giá trị." Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
Mà kia mấy chục mai mảnh như lông trâu Huyết Ảnh Độc Châm, càng là âm hiểm ác độc, là đánh lén ám toán lợi khí, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể đưa đến kỳ hiệu.
Cuối cùng, hắn mở ra cái kia hộp ngọc.
Trong hộp nằm ba cây bảo dược, linh khí mờ mịt.
Một gốc Xích Huyết San Hô chi, ước chừng 25 năm.
Một gốc Triều Âm Linh Diệp, năm tiếp cận ba mươi năm.
Còn có một gốc Địa Long Bàn Căn, năm cũng tại 27 tới 28 năm tả hữu.
Đều là hiếm có trân phẩm, hiển nhiên là Ngụy Sơn Trạch một nhóm tại Vạn Độc đầm lầy bên trong vất vả tìm kiếm đoạt được.
"Thu hoạch không tệ."
Trần Khánh thỏa mãn gật gật đầu, đem tổn hại lưới độc, độc châm cùng bảo dược, tính cả kia bình đan dược, cùng nhau thích đáng thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ trong không gian.
Sau đó, Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền gọi Kim Vũ Ưng hướng về Ngũ Đài phái mà đi, không bao lâu, liền rơi vào Thanh Mộc viện hậu viện.
Hậu viện vẫn như cũ mười phần yên tĩnh, trong nội viện địa hỏa rất nhỏ sôi trào thanh âm, một cỗ kỳ dị mùi thuốc hỗn tạp nóng rực khí tức tràn ngập trong không khí.
Lệ Bách Xuyên cũng không ở trong viện, mà là tại trong phòng nghỉ ngơi.
Trần Khánh chậm rãi đi vào hậu viện.
Đan lô vách lò trên vân văn ẩn ẩn đỏ lên, nắp lò lỗ thoát khí chỗ, thỉnh thoảng tiêu tán ra từng sợi nhiệt khí, khiến cho trong phòng không khí đều bày biện ra có chút gợn sóng.
"Cái này lão đăng luyện chế là cái gì đan dược! ?"
Trần Khánh trong lòng hiếu kì, cảm thấy cái này Lệ lão đăng lần này luyện chế, hiển nhiên không tầm thường.
Hắn vô ý thức, cẩn thận nghiêm túc đem một sợi thần thức nhô ra, ý đồ cảm giác trong lò tình hình.
Nhưng mà, hắn thần thức vừa mới chạm đến kia đan lô chung quanh tiêu tán trong suốt nhiệt khí ——
Xùy
Một cỗ khó mà hình dung phỏng cảm giác trong nháy mắt dọc theo thần thức phản hồi về đến!
Phảng phất đây không phải là nhiệt khí, mà là chuyên môn thiêu đốt thần hồn ngọn lửa vô hình!
Hắn kia sợi thần thức trong nháy mắt bị bốc hơi, thiêu đốt, đau đớn kịch liệt đâm thẳng ý chí chi biển sâu chỗ!
Trần Khánh trong lòng giật mình, vội vàng thần thức thu hồi.
Hắn ngạc nhiên nhìn xem tôn này nhìn như bình tĩnh, kì thực bên trong giấu kinh khủng đan lô, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.
Cuối cùng là cái gì đan dược?
Vẻn vẹn tiêu tán ra dư ba, có thể trực tiếp đốt bị thương thần thức!
Nếu không phải hắn phản ứng cấp tốc, kịp thời chặt đứt kia sợi thần thức liên hệ, vừa rồi kia một cái, chỉ sợ cũng không chỉ là đau đớn, mà là ý chí chi hải đều muốn nhận không nhẹ thương tích!
"Trở về!"
Đúng lúc này, chỉ gặp Lệ Bách Xuyên đẩy cửa đi ra.
Hắn chậm rãi đi đi qua, vỗ vỗ trên thân cũng không tồn tại tro bụi, cặp kia đục ngầu con mắt lườm Trần Khánh liếc mắt, tựa hồ đối với cái sau hành động thấy rõ, lại không hề nói gì.
Trần Khánh đè xuống trong lòng rung động, tiến lên một bước, đem gốc kia Cửu Khúc Thảo lấy ra ngoài.
"Lệ sư, Cửu Khúc Thảo mang tới."
Lệ Bách Xuyên mí mắt giơ lên, nhìn lướt qua kia Cửu Khúc Thảo, thản nhiên nói: "Ừm, liền thả chỗ này đi."
Trần Khánh gặp hắn tựa hồ tạm thời chưa có vận dụng cỏ này ý tứ, liền thuận thế nhấc lên chuyến này mục đích chính yếu nhất: "Lệ sư, kia Cửu Khúc Thảo đệ tử đã đúng hạn thu hồi, không biết ngài đáp ứng đệ tử thân pháp thần thông. . . . ."
Lệ Bách Xuyên chậm rãi mà nói: "Lão phu lời ra tất thực hiện, liền truyền cho ngươi một môn thân pháp thần thông bí thuật, này thuật tên là  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật »."
Dứt lời, hắn duỗi ra cây kia khô gầy ngón tay, đầu ngón tay một điểm linh quang hội tụ, nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh như thiểm điện điểm hướng Trần Khánh mi tâm.
Trần Khánh chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, đại lượng huyền ảo tin tức lưu trong nháy mắt tràn vào trong đầu.
Trong đó đã bao hàm phức tạp chân nguyên vận chuyển lộ tuyến, cùng như thế nào cô đọng, điều khiển cái bóng quyết khiếu.
Cái này môn thần thông cũng không phải là đơn giản tốc độ bộc phát, càng dính đến đối quang ảnh xảo diệu vận dụng, có thể tại trong chớp mắt phân hoá xuất từ thân hư ảnh, chân thân nhưng tại cái bóng ở giữa ngắn ngủi nhảy vọt xuyên toa, luyện tới cảnh giới tối cao, có thể đồng thời phân hoá chín Đạo Hư thực khó phân biệt cái bóng, khiến địch nhân hoa mắt, tiến thối mất theo, vô luận là dùng tại đối địch dây dưa, vẫn là thời khắc mấu chốt bỏ chạy đào mệnh, đều cỗ thần hiệu.
Hư ảnh truyền thâu xong xuôi, Lệ Bách Xuyên thu tay lại chỉ, chậm rãi nói: "Tu luyện cái này  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » điều kiện tiên quyết có hai, thứ nhất, cần thần thức đầy đủ cường đại nhạy cảm, mới có thể tinh chuẩn cảm giác tự thân cùng cái bóng, cùng cùng cảnh vật chung quanh vi diệu liên hệ, cũng đồng thời điều khiển nhiều nói cái bóng."
"Thứ hai, cần đối tự thân khí huyết, chân nguyên chưởng khống tỉ mỉ, nhất là tại cực tốc di động cùng phân hoá cái bóng trong nháy mắt, khí huyết chân nguyên cần độ cao cân đối, không thể có mảy may xóa loạn, ngươi khí huyết hùng hồn, cũng là thích hợp."
Trần Khánh cẩn thận thể ngộ lấy trong đầu cái này môn thần thông huyền diệu, cảm giác hắn vận hành pháp môn cùng hắn biết đến thần thông bí thuật rất có khác biệt, càng lộ vẻ quỷ quyệt tinh xảo, không khỏi sinh lòng hiếu kì, mở miệng hỏi: "Lệ sư, cái này  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » huyền ảo dị thường, không biết là xuất từ môn gì gì phái? Tựa hồ. . . Cùng thường gặp con đường mười phần khác biệt."
Lệ Bách Xuyên liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ sớm đoán được hắn có câu hỏi này, lạnh nhạt nói: "Này thuật cũng không phải là nước Yến truyền thừa, chính là ta trước kia du lịch Thiên Tiều hải vực đoạt được, người ở đó lại là huyễn ảnh, Độn Thuật cùng Thủy hệ thần thông."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn không nghĩ tới Lệ sư liền ở xa hải ngoại truyền thừa đều có thể lấy tới.
"Lệ sư, ngài trước đó du lịch qua địa phương, xem ra so đệ tử tưởng tượng còn nhiều hơn được nhiều."
Trần Khánh nhịn không được cảm thán, vị này lão đăng lịch duyệt đơn giản thâm bất khả trắc.
"Thiên hạ chi lớn, há lại chỉ có từng đó nước Yến một góc?"
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Lão phu xác thực đi qua không ít địa phương, ngoại trừ cái này Thiên Tiều hải vực bên ngoài, Tây Vực Cao Xương quốc. . . Sách, nơi đó Cao Xương rượu nho, thuần hậu cam liệt, đến nay để lão phu ký ức vẫn còn mới mẻ a."
"Cao Xương quốc. . . . ."
Trần Khánh lần nữa ghi lại, xem ra cũng là Tây Vực mười chín cái tiểu quốc một trong.
Hắn nhớ tới chi phía trước huy đã từng đề cập Tây Vực, để hắn tìm kiếm cây táo.
Phương Huy tựa hồ cũng xuất thân Tây Vực tiểu quốc.
Bây giờ nghe Lệ sư đề cập, xem ra Tây Vực, hải ngoại, cao thủ đông đảo, cũng đều tồn tại một chút truyền thừa cường đại.
Trần Khánh trong lòng âm thầm đem những tên này nhớ kỹ, biết rõ theo thực lực mình tăng lên, tương lai tiếp xúc tuyệt sẽ không cực hạn tại nước Yến, những tin tức này ngày sau có lẽ sẽ có dùng.
Hắn lập tức nhìn về phía kia đan lô, nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Lệ sư, ngài cái này trong lò luyện chế, đến tột cùng là loại nào đan dược?"
Lệ lão đăng như vậy hao tâm tổn trí hết sức, toan tính tất nhiên không nhỏ, luyện chế tuyệt đối là khó lường bảo đan.
Nhất là mới thăm dò, càng làm cho Trần Khánh cảm thấy cái này một lò đan dược bất phàm.
Lệ Bách Xuyên nghe vậy, nâng lên đục ngầu hai mắt, "Vì cái này một lò đan, lão phu sưu tập vật liệu, điều chỉnh hỏa hầu, trước sau đã chuẩn bị. . . Năm mươi năm."
"Năm mươi năm! ?"
Trần Khánh chấn động trong lòng, tối hít sâu một hơi.
Năm mươi năm thời gian, đối với người bình thường mà nói đã là nửa đời, cho dù đối thọ nguyên kéo dài võ đạo cao thủ, cũng không phải một đoạn ngắn ngủi thời gian.
Lệ Bách Xuyên lại là cái này một lò đan hao phí như thế dài dằng dặc tuế nguyệt cùng tâm huyết?
Đan này giá trị, đơn giản khó mà đánh giá!
"Đan thành ngày. . .
Lệ Bách Xuyên thu hồi ánh mắt, thật sâu nhìn Trần Khánh liếc mắt, trong mắt cảm xúc phức tạp khó hiểu, hình như có chờ mong, lại dẫn một tia ngưng trọng, nhưng hắn cuối cùng không hề tiếp tục nói, câu chuyện im bặt mà dừng.
Trần Khánh thấy thế, trong lòng hiểu rõ.
Lệ Bách Xuyên trên thân bí mật rất nhiều, hắn không muốn nói, chính mình hỏi lại cũng là Đồ Lao.
Cái này lô đan dược liên quan đến hắn năm mươi năm tâm huyết, chỉ sợ liên quan đến hắn cực sâu bí ẩn, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện hướng người ngoài lộ ra.
Trần Khánh cùng Lệ Bách Xuyên lại rảnh rỗi hàn huyên một lát.
Cảm giác không sai biệt lắm, hắn đứng dậy cáo từ: "Lệ sư, như lại không việc khác, đệ tử liền đi đầu trở về tông môn, ngày sau ngài nếu có bất cứ phân phó nào, chỉ cần gửi thư cáo tri, đệ tử ổn thỏa hết sức."

========
Chương 319: Sáu tầng (2)
========
Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, khô gầy bàn tay trong ngực lục lọi một cái, lấy ra một viên màu trắng ngọc bội.
Ngọc bội tạo hình xưa cũ, chính diện điêu khắc huyền ảo vân văn, mặt sau thì là một cái cổ triện 'Lệ' chữ, ẩn ẩn có yếu ớt ý chí ba động nội uẩn trong đó.
"Lão phu nơi này có một viên ngọc bội, ngươi lại cầm."
Lệ Bách Xuyên đem ngọc bội đưa qua, "Nếu có cần ngươi thời điểm, lão phu sẽ thông qua này đeo truyền lại tin tức ngươi."
Ngọc bội! ?
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, trong lòng lần nữa là Lệ Bách Xuyên thủ đoạn cảm thấy kinh ngạc.
Thông qua ngọc bội viễn trình truyền thâu tin tức, cái này hiển nhiên là cần đem tự thân một sợi ý niệm lâu dài phong tồn tại trong ngọc bội, cũng có thể tại trong phạm vi nhất định kích phát cảm ứng.
Cái này cần đối thần thức có cực kỳ cao thâm lực khống chế, lại tự thân tu vi nhất định phải đạt tới một cái cực kỳ khủng bố cảnh giới, mới có thể làm đến ý niệm ngưng tụ không tan, tồn tục lâu dài.
Dù sao Trần Khánh tự hỏi, lấy trước mắt hắn hai lần rèn luyện tu vi cùng thần thức cường độ, là tuyệt đối không cách nào làm được.
Loại này tình huống, hắn chỉ ở tông môn một chút cổ lão trong điển tịch thấy qua cùng loại miêu tả, bình thường là một chút tu vi Thông Huyền cao nhân tiền bối vì hậu bối hoặc truyền nhân lưu lại, một chút bảo tồn được pháp, ý niệm cường đại, thậm chí có thể vượt qua trăm năm thậm chí ngàn năm thời gian vẫn như cũ có hiệu lực, cùng loại Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại truyền thừa.
"Đệ tử minh bạch."
Trần Khánh đem ngọc bội trịnh trọng thu hồi, lập tức đối Lệ Bách Xuyên khom người, làm một đại lễ, "Lệ sư bảo trọng, đệ tử cáo từ."
Sau đó, hắn chậm rãi ly khai hậu viện.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt về tới kia trên lò luyện đan, phảng phất ngoại giới hết thảy lại không có quan hệ gì với hắn.
. . .
Trần Khánh ly khai Thanh Mộc viện về sau, lại đi cùng chưởng môn Hà Vu Chu, Tang Ngạn Bình trưởng lão mấy vị trưởng bối từng cái bái biệt.
Đám người biết hắn thân phận hôm nay khác biệt, tông môn sự vụ bận rộn, cũng không làm nhiều giữ lại, chỉ là liên tục căn dặn hắn hết thảy xem chừng, nếu có nhàn hạ thường trở lại thăm một chút.
Một phen cáo biệt về sau, Trần Khánh không lại trì hoãn, gọi Kim Vũ Ưng, thân hình nhảy lên.
Lệ
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng thanh minh, hai cánh triển khai, nhấc lên một trận cuồng phong, chở Trần Khánh phóng lên tận trời, hóa thành chói mắt màu vàng kim lưu quang, vạch phá tầng mây, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
Hà Vu Chu chắp tay đứng ở Hồ Tâm đảo biên giới.
Tang Ngạn Bình trưởng lão im lặng đi đến hắn bên cạnh thân, nói: "Trần Khánh lần này trở về, mặc dù khí tức càng thêm uyên thâm, làm cho người khó mà suy đoán, nhưng tới lui vội vàng, sợ là. . . . . Tại Thiên Bảo thượng tông bên kia, cũng không thoải mái."
Hà Vu Chu chậm rãi gật đầu, "Thiên Bảo thượng tông, kia là nước Yến đỉnh tiêm võ đạo cự phách, trong đó phe phái san sát, cạnh tranh kịch liệt, xa không phải ta Ngũ Đài phái có khả năng tưởng tượng, huống chi. . . . ."
Hắn dừng một chút, nói: "Theo lẻ tẻ truyền về tin tức, Trần Khánh sở thuộc Chân Vũ một mạch, bây giờ tại trong tông thế nhỏ đã lâu, tài nguyên nghiêng, quyền nói chuyện lực, chỉ sợ đều kém xa cái khác mấy mạch."
Trầm mặc hồi lâu, Tang Ngạn Bình mới buồn bã nói: "Chưởng môn, ngươi nói. . . Trần Khánh hắn, đến tột cùng có thể đi tới một bước nào?"
Hà Vu Chu nhìn qua biển mây bốc lên chân trời, nơi đó sớm đã không thấy Kim Vũ Ưng bóng dáng, không nói gì.
. . .
Kim Vũ Ưng lướt qua Thiên Bảo thượng tông liên miên sơn mạch, cuối cùng vững vàng đáp xuống Chân Võ phong Trần Khánh trước tiểu viện.
Cuối cùng ba ngày phi hành, phong trần mệt mỏi.
Lần này tiến về Ngũ Đài phái tìm kiếm Lệ sư, không chỉ có hoàn thành trước đây lời hứa, càng đạt được tha thiết ước mơ thân pháp thần thông, thu hoạch không thể bảo là không to lớn.
Cửa sân một tiếng cọt kẹt mở ra, ngay tại trong nội viện quản lý dược viên Thanh Đại nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn thấy là Trần Khánh trở về, trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng rỡ, buông xuống trong tay ấm nước, bước nhanh tiến lên đón.
"Sư huynh, ngài trở về!"
Thanh Đại nhẹ nhàng thi lễ, trong giọng nói mang theo lo lắng, "Chuyến này còn thuận lợi?"
"Ừm, hết thảy thuận lợi." Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua chỉnh tề viện lạc, trong lòng nổi lên một tia ấm áp.
Đi ra ngoài bên ngoài, trong nhà có người hay là cảm giác không đồng dạng.
Hắn lập tức nói: "Ta cần lập tức tiến vào tĩnh thất bế quan tu luyện, nếu không có chuyện quan trọng, chớ có để cho người ta quấy rầy."
Thanh Đại nghe vậy, bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói cái gì, ánh mắt bên trong lướt qua một chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn đem nói nuốt trở vào, chỉ là khéo léo đáp: "Vâng, sư huynh, tĩnh thất sớm đã quét sạch quản lý thỏa đáng, ngài tùy thời có thể lấy đi vào."
Trần Khánh đã nhận ra Thanh Đại trong nháy mắt đó muốn nói lại thôi, nhưng giờ phút này tâm hắn hệ mới được thần thông cùng sắp đột phá, liền không có hỏi nhiều, nhẹ gật đầu, đi thẳng tới tĩnh thất.
Tĩnh thất bên trong, đàn hương lượn lờ.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, cũng không lập tức bắt đầu xung kích  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bình cảnh, mà là trước đem tâm thần chìm vào não hải, cẩn thận dư vị Lệ Bách Xuyên truyền thụ  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật ».
Cái này môn thần thông bí thuật quả nhiên huyền diệu, hắn tu luyện cũng không ỷ lại ngoại vật như thiên tài địa bảo hoặc đặc thù sát khí, mà là cực độ nể trọng tu luyện người tự thân thần thức cường độ cùng đối huyết nhục, chân nguyên tinh vi chưởng khống.
Nó cũng không phải là đơn giản thẳng tắp gia tốc, mà là liên quan đến quang ảnh biến ảo, hư thực tương sinh, có thể tại cực tốc di động bên trong phân hoá xuất cụ có mê hoặc tính cái bóng, chân thân cũng có thể tại cái bóng ở giữa tiến hành ngắn ngủi xê dịch nhảy vọt.
Trần Khánh dựa theo trong đầu pháp môn, không bao lâu một đạo kim quang liền lặng lẽ hiển hiện.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Cửu Ảnh Độn Không Thuật tiểu thành (1/5000) 】
Lập tức, hắn tâm niệm khẽ động, thân hình bỗng nhiên mơ hồ!
Sưu
Một đạo cùng hắn bản thân cơ hồ không khác chút nào hư ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại tĩnh thất khác một bên, cái này cái bóng cũng không phải là hoàn toàn hư ảo, lại mang theo một tia yếu ớt khí cơ, thậm chí có thể mô phỏng hắn ra quyền động tác, mặc dù uy lực kém xa bản thể.
Nhưng mà, cái này cái bóng vẻn vẹn duy trì không đến một hơi thời gian, tựa như cùng bọt nước tiêu tán vô tung.
Đồng thời, Trần Khánh cảm thấy thần thức tiêu hao một đoạn nhỏ, thể nội khí huyết cũng bởi vì mới cực tốc bộc phát cùng phân hoá mà có chút bốc lên.
"Quả nhiên kỳ diệu! Cũng đối thần thức cùng khí huyết chưởng khống yêu cầu cực cao!"
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, "Trách không được Lệ sư nói rõ cần cường đại thần thức cùng tỉ mỉ lực khống chế, chỉ là sơ bộ ngưng tụ một đạo cái bóng liền có hiệu quả như thế, như tu luyện đến viên mãn, Cửu Ảnh tề xuất, vô luận là dùng tại bỏ chạy mê hoặc, vẫn là vây công nhiễu địch, đều có thể xưng một đại sát chiêu!"
Trong lòng của hắn chắc chắn, môn này  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » tiềm lực cùng quỷ quyệt trình độ, tuyệt đối không tại kia Sở Nam Độn Thuật thần thông phía dưới, thậm chí tại một số phương diện càng hơn một bậc.
Trần Khánh hít sâu một hơi, cũng không tiếp tục tu luyện.
Việc cấp bách, là đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cươngthể » đẩy tới tầng thứ sáu!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » pháp môn bị thôi phát đến cực hạn, khí huyết như là bị nhen lửa Viễn Cổ hoả lò.
Dưới da thịt màu vàng sậm trạch càng ngày càng sâu, kia một đạo đạo cổ lão Phạn văn phù lục tốc độ trước đó chưa từng có du tẩu.
Trầm thấp long ngâm cùng nặng nề tượng minh từ hắn trong cơ thể không ngừng vang lên, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng hùng vĩ, thậm chí dẫn động không gian xung quanh nhỏ bé rung động.
Hai ngày thời gian, đảo mắt liền qua.
Trong tĩnh thất, bàng bạc khí huyết chi lực cơ hồ muốn thấu thể mà ra, hình thành mắt trần có thể thấy mờ mịt Hồng Hà.
Trần Khánh quanh thân lỗ chân lông khép mở, phun ra nuốt vào lấy nóng bỏng khí tức, phảng phất trong cơ thể ẩn chứa một tòa sắp phun trào núi lửa.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ năm (19999/ 20000) 】
Trần Khánh tâm vô bàng vụ, tự thân góp nhặt hùng hậu khí huyết, đều điều động!
Ông
Phảng phất hồng chung đại lữ tại linh hồn chỗ sâu gõ vang, lại như thiên địa sơ khai tiếng thứ nhất lôi minh!
Tích súc đến đỉnh điểm khí huyết cùng tinh nguyên, rốt cục xông phá cái kia đạo kiên cố Chất Cốc!
Trong chốc lát, Trần Khánh quanh thân tách ra vô cùng vô tận Ám Kim Phật quang, cái này Phật quang không còn vẻn vẹn phù ở bên ngoài thân, mà là cùng hắn huyết nhục, xương cốt triệt để hòa làm một thể, khiến cho toàn thân bày biện ra một loại nội liễm mà thâm thúy Ám Kim Lưu Ly chất cảm, dáng vẻ trang nghiêm, phảng phất kim cương đúc thành.
"Bò....ò...! ! Ngao! ! !"
Rõ ràng long ngâm dữ tượng minh không còn là bên trong vang, mà là hóa thành thực chất sóng âm hồng lưu, lấy Trần Khánh làm trung tâm ầm vang khuếch tán!
Toàn bộ tĩnh thất màn sáng kịch liệt dập dờn, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ vụn.
Sau lưng hắn, khí huyết cùng tinh nguyên xen lẫn, kia nguyên bản hơi có vẻ hư ảo một long một voi hư ảnh bỗng nhiên bành trướng, ngưng thực!
Thân rồng mạnh mẽ, vẩy và móng rõ ràng, xoay quanh ở giữa mang theo xé rách thương khung uy thế.
Cự Tượng đạp đất, mũi dài quét sạch, tê minh thanh nặng nề như núi, cho người ta một loại chân đạp đại địa, không thể lay động trầm ổn cảm giác.
Đột phá trong nháy mắt, Trần Khánh cảm nhận được rõ ràng, làn da tính bền dẻo, xương cốt mật độ, da thịt cường độ đều tăng lên tới một cái hoàn toàn mới cấp độ.
Hắn cảm giác giờ phút này cho dù không vận chuyển bất luận cái gì hộ thể chân nguyên, bình thường hạ đẳng linh bảo cũng khó có thể tuỳ tiện phá vỡ hắn nhục thân phòng ngự.
Cùng lúc đó đối 'Long Tượng chi lực' chưởng khống càng thêm thuận buồm xuôi gió, gia trì bản thân lúc, nhục thân lực lượng tăng phúc viễn siêu tầng thứ năm, tiếp tục thời gian cũng càng dài.
Đồng thời khí huyết tổng lượng lần nữa tăng vọt, lao nhanh ở giữa như là Trường Giang sông lớn hóa thành mênh mông Uông Dương, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.
Càng quan trọng hơn là, khí huyết bên trong ẩn chứa kia tơ Bất Hủ, không xấu Phật môn chân ý càng thêm nồng đậm, tự lành năng lực, đối tà ma lệ khí kháng tính đều chiếm được rõ rệt tăng cường.
Đạt tới tầng thứ sáu, đã xem như chân chính bước vào  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cảnh giới cao thâm, bắt đầu sơ bộ chạm đến công pháp bên trong ẩn chứa "Kim cương" ý cảnh, nhục thân bắt đầu hướng về truyền thuyết cảnh giới phóng ra kiên cố một bước.
Mặc dù cự ly mười hai tầng đại viên mãn 'Nhục thân thành thánh, Long Tượng đi theo' còn có vô cùng xa xôi cự ly, nhưng hắn giờ phút này, chỉ bằng vào cỗ này nhục thân, liền có thể đối cứng bốn lần chân nguyên rèn luyện, thậm chí năm lần chân nguyên rèn luyện cao thủ!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ sáu (1/ 30000) 】
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, chợt khôi phục thâm thúy.
Cảm thụ được trong cơ thể kia lao nhanh không thôi, phảng phất có thể rung chuyển thiên địa kinh khủng kình đạo, hắn thỏa mãn nhẹ gật đầu, lập tức trong lòng thầm nghĩ:
"Tiếp xuống, chính là hảo hảo quen thuộc trong cơ thể tăng vọt khí huyết, đồng thời mau chóng hoàn thành ba lần chân nguyên rèn luyện."

========
Chương 320: Mạch nước ngầm ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
"Tiếp xuống Chân Nguyên đan cần càng ngày càng nhiều."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu lên.
Nguyên bản mỗi tháng Chân Vũ một mạch cố định số định mức, tăng thêm Trương Ngải trưởng lão cùng Bùi Thính Xuân trưởng lão tự mình ngoài định mức chiếu cố hắn bộ phận, cộng lại đã là một bút con số không nhỏ, đầy đủ bình thường chân truyền đệ tử tính toán tỉ mỉ tu luyện mấy tháng.
Nhưng Trần Khánh cùng những người khác khác biệt.
Hắn người tu luyện, cần căng chặt có độ, điều hòa tâm cảnh, để tránh căn cơ bất ổn, hoặc là lâm vào bình cảnh.
Mà hắn thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, mỗi một lần tu luyện đều tất có hiệu quả, tuyệt không hư hao tổn.
Cái này khiến hắn đối Chân Nguyên đan cái này có thể trực tiếp chuyển hóa làm tu vi tài nguyên, nhu cầu lượng cực cao.
Nhất là theo  « Thái Hư chân kinh » tu luyện ngày càng sâu, hướng về lần thứ ba chân nguyên rèn luyện rảo bước tiến lên, mỗi một lần chu thiên vận chuyển tiêu hao chân nguyên đều càng thêm bàng bạc, đối Chân Nguyên đan ỷ lại cùng tiêu hao tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.
Chân Nguyên đan cái này đồ vật, luyện chế không dễ, chủ dược, phụ dược không có chỗ nào mà không phải là trân quý chi vật, tông môn đối với cái này đem khống cũng cực kì khắc nghiệt.
Dù sao, đây là gắn bó toàn bộ Thiên Bảo thượng tông Chân Nguyên cảnh trở lên cao thủ tu luyện căn cơ chiến lược tài nguyên, Đan Hà phong sản lượng có hạn, các mạch phân phối đều có định số, cho dù là Trương Ngải trưởng lão, có thể vì hắn ngoài định mức tranh thủ cũng đã đến cực hạn, lại mở miệng, chính là ép buộc.
Về phần Đan Hà phong cái khác trưởng lão, càng là không có khả năng.
"Như thế nói đến, chỉ có thể thông qua một chút âm thầm con đường thu mua một chút." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Bên ngoài con đường đã phá hỏng, nhưng to lớn cái Thiên Bảo thượng tông, thậm chí toàn bộ nước Yến, luôn có ánh nắng chiếu không tới nơi hẻo lánh, tồn tại một chút nhìn không rõ ràng đầu nguồn, lại năng lượng không nhỏ con đường.
Những này con đường có lẽ giá cao chót vót, có lẽ lai lịch còn nghi vấn, nhưng chỉ cần có thể lấy được thật sự Chân Nguyên đan, đối trước mắt hắn mà nói, chính là giải khát chi nguyên.
Tỉ như nói năm Đại Thiên năm thế gia, bọn hắn chiếm cứ ba đạo ngàn năm, nội tình thâm hậu, nội bộ tất nhiên có ổn định Chân Nguyên đan nơi phát ra hoặc dự trữ, tóm lại là có con đường có thể lấy được một chút.
Kia Nguyễn gia tại Hắc Thủy cự thành có to lớn sản nghiệp, cùng thế lực khắp nơi xen lẫn, liền có thể thông qua một ít phương thức mua được.
Còn có tông môn nội bộ, cũng tất nhiên tồn tại một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng đường dây giao dịch, một ít tay cầm tài nguyên quyền phân phối nhân vật, hoặc là một ít có năng lực từ khe hở bên trong móc bỏ tài nguyên người.
Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh bắt đầu cấp tốc tính toán khả năng mục tiêu.
"Năm Đại Thiên năm thế gia. . . Cố gia căn cơ tại Đông Cực thành, cự ly Thiên Bảo thượng tông hạch tâm phạm vi thế lực khá xa, ở chỗ này lực ảnh hưởng tương đối yếu kém, con đường chỉ sợ bất ổn."
"Lý gia khẳng định không được." Trần Khánh lập tức bác bỏ.
Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân chính là xuất từ Lý gia, song phương sớm đã lập trường rõ ràng.
"Nguyễn gia cũng không quá có thể thực hiện." Trần Khánh âm thầm lắc đầu.
Từng cái thế gia trong đầu lướt qua, lại bị cấp tốc bài trừ.
Đúng lúc này, một cái tên bỗng nhiên thoáng hiện.
Mạnh Thiến Tuyết!
Nguyễn Linh Tu sư muội, cái kia từng cùng hắn đều là chân truyền dự khuyết nữ tử.
Nàng xuất từ Mạnh gia!
Mạnh gia tuy không phải năm Đại Thiên năm thế gia hiển hách như vậy, nhưng cũng là một cái y dược, đan đạo nghe tiếng gia tộc, gia tộc kia sản nghiệp trải rộng số phủ, nhất là tại đan dược lưu thông lĩnh vực, có không thể khinh thường năng lượng cùng nhân mạch.
Mà lại, hắn cùng Mạnh Thiến Tuyết ở giữa, quan hệ coi như không tệ, trước đây còn thường xuyên tiểu tụ.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh hít sâu một hơi.
Không thể lại do dự, tu luyện như đi ngược dòng nước, tài nguyên thiếu nhất định phải nhanh giải quyết.
Vô luận được hay không được, cũng nên thử một lần.
Hắn đứng dậy, sửa sang lại một cái áo bào, cũng không kinh động trong viện chúng nữ, trực tiếp ra tiểu viện, thân hình khẽ động, liền hướng về Ngọc Thần phong phương hướng lao đi.
Ngọc Thần phong bởi vì công pháp đặc tính, phong bên trong nữ đệ tử rất nhiều, hoàn cảnh cũng lộ ra thanh u lịch sự tao nhã chút.
Trần Khánh vừa đến Ngọc Thần Phong Sơn cánh cửa, liền dẫn tới không ít đệ tử ghé mắt.
Hắn bây giờ tại Thiên Bảo thượng tông bên trong có thể nói là ngọn gió cực thịnh, biết hắn khuôn mặt người không phải số ít.
Không thiếu nữ đệ tử nhìn thấy hắn, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nhao nhao cung kính hành lễ chào hỏi: "Trần sư huynh mạnh khỏe."
"Gặp qua Trần sư huynh."
Trần Khánh gật đầu đáp lại, bước chân không ngừng, trực tiếp hướng phong người trong nghề đi.
Đối hắn đi qua, sau lưng liền truyền đến một trận không đè nén được xì xào bàn tán.
"Đó chính là Chân Vũ một mạch Trần Khánh Trần sư huynh sao? Hắn làm sao tới chúng ta Ngọc Thần ngọn núi?"
"Xem bộ dáng là đi tìm người? Không biết là vị nào sư tỷ sư muội có vinh hạnh đặc biệt này. . ."
"Vinh hạnh đặc biệt? Ta nhìn chưa chắc là chuyện tốt. Ngươi không có nghe nói sao? Hắn vài ngày trước không gần như chỉ ở Uẩn Đan điện đánh Huyền Dương một mạch Lạc Thừa Tuyên sư huynh mặt, chiếm sáu cái Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, càng là tại Quan Vân hiên công nhiên bác Nam Trác Nhiên Nam sư huynh mặt mũi! Nam sư huynh cỡ nào nhân vật! Đắc tội hắn, còn có thể có quả ngon để ăn?"
"Nói đúng a! Nam sư huynh ở một ngày, Cửu Tiêu một mạch liền thế không thể đỡ, Chân Vũ một mạch chỉ sợ khó có đứng dậy ngày, Trần sư huynh mặc dù thiên phú kinh người, ngày sau từng bước duy gian. . . . ."
"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút, chớ có rước họa vào thân!"
Những nghị luận này, như là gió nhẹ phất qua Trần Khánh bên tai.
Trần Khánh cũng không để ý tới dọc đường các loại ánh mắt cùng nói nhỏ, trực tiếp đi tới Mạnh Thiến Tuyết tại nội môn khu vực trụ sở.
Mạnh Thiến Tuyết chỗ ở ở vào Ngọc Thần một mạch một chỗ thanh u sườn núi tiểu viện, chu vi thúy trúc vờn quanh.
Trần Khánh gõ vang vòng cửa về sau, mở cửa là một vị lão ẩu.
Đang nghe Trần Khánh tự báo gia môn về sau, lão ẩu thái độ lập tức trở nên cung kính, dẫn Trần Khánh xuyên qua tiền đình, đi vào một gian bố trí lịch sự tao nhã khách đường.
Khách đường bên trong đốt nhàn nhạt Ninh Thần hương, Trần Khánh vừa tọa hạ không lâu, liền nghe được ngoài cửa truyền đến hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân.
Lập tức, Mạnh Thiến Tuyết thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.
Nàng mặc một thân lưu loát trang phục màu xanh, thái dương tóc mai bị mồ hôi thấm ướt.
Nàng nhìn thấy Trần Khánh, trong mắt đầu tiên là lướt qua một tia ngoài ý muốn, lập tức hóa thành sáng tỏ tiếu dung.
"Trần sư huynh? Thật sự là khách quý ít gặp a, bên ta mới đang luyện công cho nên tới trễ chút."
Mạnh Thiến Tuyết vừa nói, một bên tự nhiên đi đến chủ vị ngồi xuống, lúc này một vị thị nữ vì nàng dâng lên khăn lông ấm cùng nước sạch.
Nàng đơn giản lau lau rồi một cái thái dương mồ hôi, động tác gọn gàng mà linh hoạt.
"Không có gì đáng ngại."
Trần Khánh mỉm cười, ánh mắt ở trên người nàng quét qua, khen: "Mạnh sư muội khí tức càng thêm cô đọng thâm hậu, Cương Kình hòa hợp, cự ly kia Chân Nguyên cảnh, chỉ sợ chỉ kém lâm môn một cước thời cơ."
Mạnh Thiến Tuyết nghe vậy, lại là khe khẽ lắc đầu, nâng chung trà lên nhấp một miếng, thở dài: "Trần sư huynh quá khen rồi, Chân Nguyên cảnh cái này đạo môn hạm, tựa như lạch trời, không biết kẹp lại bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, ta tự biết thiên phú có hạn, chỉ có chuyên cần không ngừng, một lần không thành liền hai lần, hai lần không thành liền ba lần. . . Con đường võ đạo, vốn là đi ngược dòng nước, điểm ấy nghị lực, ta còn là có."
Ngữ khí của nàng bình tĩnh, ánh mắt thanh tịnh mà chuyên chú.
Chân Nguyên cảnh đạo khảm này, hiển nhiên nàng sớm đã có chỗ chuẩn bị.
"Mạnh sư muội có này tâm chí, lo gì võ đạo không thành."
Trần Khánh cười cười, lập tức lời nói xoay chuyển, nói rõ ý đồ đến: "Thực không dám giấu giếm, sư huynh lần này mạo muội tới chơi, là có một chuyện muốn nhờ."
"Trần sư huynh cứ nói đừng ngại, nếu có thể tương trợ, Thiến Tuyết tuyệt không chối từ." Mạnh Thiến Tuyết đặt chén trà xuống, nhìn thẳng vào Trần Khánh.
"Ta cần Chân Nguyên đan, số lượng không ít."
Trần Khánh nói thẳng, "Nghe nói Mạnh gia cũng có con đường có thể thu hoạch được đan này, không biết sư muội có thể hay không thay giật dây, hoặc cung cấp một chút phương pháp? Phương diện giá tiền, hết thảy dễ thương lượng."
"Chân Nguyên đan?"
Mạnh Thiến Tuyết đôi mi thanh tú cau lại, trầm ngâm một lát, "Đan này xác thực trân quý, luyện chế không dễ, các phương đem khống đều cực nghiêm. Ta Mạnh gia tuy có một chút số định mức, có thể động dụng dư lượng xác thực không nhiều, mà lại. . . Cũng không phải ta một người có thể tuỳ tiện điều động."
Nàng dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, "Bất quá, Trần sư huynh đã mở miệng, ta chắc chắn hết sức vì ngươi hỏi thăm gia tộc trưởng lão, nhìn xem có thể hay không cân đối ra một bộ phận, chỉ là. . . Việc này ta cần thời gian vận hành, cũng không dám đánh cược có thể thành, mong rằng sư huynh lý giải."
Trần Khánh ôm quyền, trịnh trọng nói: "Mạnh sư muội đồng ý giúp đỡ, Trần mỗ đã là vô cùng cảm kích, vô luận được hay không được, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ."

========
Chương 320: Mạch nước ngầm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Mạnh Thiến Tuyết khoát tay áo, cởi mở cười một tiếng: "Trần sư huynh khách khí, tiện tay mà thôi thôi."
Nàng tiếu dung hơi liễm, trên mặt lộ ra một tia muốn nói lại thôi thần sắc.
Trần Khánh nhìn mặt mà nói chuyện, hỏi: "Mạnh sư muội thế nhưng là còn có lời nói?"
Mạnh Thiến Tuyết do dự một cái, vẫn là mở miệng, thanh âm giảm thấp xuống chút: "Trần sư huynh, ngươi gần đây. . . Có thể từng gặp Khúc Hà Khúc sư huynh?"
"Khúc sư huynh?"
Trần Khánh nhíu mày, "Ta mấy ngày trước đây rời tông làm việc, vừa trở về không lâu, chưa nhìn thấy. Hắn thế nào?"
"Trần sư huynh ngươi thật không biết rõ?"
Mạnh Thiến Tuyết hơi có vẻ kinh ngạc, "Ngay tại trước mấy ngày, Đan Hà phong khai lò phân phối 'Nguyên dương thuần Cương Đan' Khúc sư huynh đại biểu Chân Vũ một mạch tiến đến, cùng Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ sư huynh bởi vì số định mức vấn đề phát sinh cãi vã, tiến tới. . . Động thủ."
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ: "Kết quả như thế nào?"
Khúc Hà cùng Chung Vũ giao thủ! ?
"Nghe nói. . . . . Khúc sư huynh bị thất thế, thụ chút tổn thương."
Mạnh Thiến Tuyết ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, nàng xem chừng nhìn Trần Khánh liếc mắt, tiếp tục nói, "Mà lại, trong tông môn có chút tin đồn, nói Trần sư huynh ngươi lần này cố ý tránh mà không ra, để Khúc sư huynh một mình đối mặt Chung Vũ, là. . . là. . . E sợ Chung Vũ phong mang."
Trần Khánh nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.
Hắn hiểu rõ Khúc Hà, tính cách trầm ổn, lấy đại cục làm trọng, nếu không phải bị chạm đến ranh giới cuối cùng có lẽ có người tận lực khiêu khích, tuyệt sẽ không tuỳ tiện cùng người động thủ, nhất là ở ngoài sáng biết không địch nổi tình huống dưới.
Lần này xung đột, tám thành là bởi vì chính mình, Cửu Tiêu một mạch cố ý chèn ép, mà Chung Vũ đem đầu mâu nhắm ngay Khúc Hà.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh cũng minh bạch Thanh Đại trước đây thần sắc.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống cuồn cuộn cảm xúc, đối Mạnh Thiến Tuyết nói: "Đa tạ Mạnh sư muội cáo tri việc này."
Mạnh Thiến Tuyết gặp hắn thần sắc không đúng, liền vội vàng khuyên nhủ: "Trần sư huynh, Cửu Tiêu một mạch thế lớn, thâm căn cố đế, kia Chung Vũ sư huynh tấn thăng Chân Nguyên cảnh mười mấy năm, nội tình thâm hậu, nghe nói cự ly chân nguyên sáu lần rèn luyện cũng không xa vậy, thực lực tuyệt không phải Lạc sư huynh có thể so sánh."
"Mà lại sau lưng của hắn đứng đấy toàn bộ Cửu Tiêu một mạch, còn có Nguyễn gia bực này ngàn năm thế gia chèo chống. . . Hắn cùng trước ngươi đối mặt Lạc sư huynh, hoàn toàn là hai khái niệm."
Nàng lời nói này nói khẩn thiết, hiển nhiên là thành tâm là Trần Khánh suy tính.
Chung Vũ vô luận cá nhân thực lực, bối cảnh thế lực vẫn là tại trong tông môn lực ảnh hưởng, đều xa không phải Lạc Thừa Tuyên có khả năng bằng được, là chân chính đứng tại chân truyền đệ tử đỉnh nhân vật một trong.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, trên mặt nhìn không ra quá nhiều biểu lộ, "Ta minh bạch trong đó lợi hại, sư muội yên tâm."
Hai người nói chuyện phiếm vài câu về sau, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ rời đi.
Ly khai Mạnh Thiến Tuyết chỗ ở về sau, sắc mặt hắn liền trầm xuống.
Trần Khánh không có trở về tiểu viện của mình, mà là trực tiếp hướng phía Khúc Hà ở lại viện lạc đi đến.
Khúc Hà sân nhỏ ở vào Chân Võ phong một chỗ tương đối thanh u chỗ, ngoài cửa viện vài cọng Cổ Tùng cứng cáp.
Trần Khánh tiến lên, gõ vang lên vòng cửa.
Không bao lâu, cánh cửa mở ra một cái khe hở, một tên thân mang tố y thị nữ nhô đầu ra, nhìn thấy là Trần Khánh, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cung kính, liền tranh thủ cánh cửa hoàn toàn mở ra, nghiêng người hành lễ.
"Trần chân truyền."
"Sư huynh có đó không?" Trần Khánh cất bước mà vào.
"Ở, lão gia cùng phu nhân ngay tại phòng khách." Thị nữ thấp giọng đáp, phía trước dẫn đường.
Xuyên qua tiền đình, đi vào phòng khách.
Chỉ gặp Khúc Hà đang cùng thê tử Liễu thị ngồi tại trong sảnh nói chuyện.
Khúc Hà ngồi dựa vào một trương phủ lên nệm êm gỗ tử đàn trên ghế, sắc mặt so sánh ngày thường xác thực tái nhợt mấy phần, khí tức cũng hơi có vẻ phù phiếm, nhưng tinh thần còn có thể.
Liễu thị thì ngồi ở bên người hắn, hai đầu lông mày mang theo một tia vung đi không được thần sắc lo lắng.
"Trần sư đệ, ngươi đã đến!" Khúc Hà nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt tươi cười, liền muốn đứng dậy.
"Sư huynh có thương tích trong người, không cần đa lễ."
Trần Khánh bước nhanh tiến lên, ánh mắt rơi vào Khúc Hà trên mặt, hỏi: "Khúc sư huynh, ngươi thương thế như thế nào?"
"Không sao, vết thương nhỏ mà thôi, tu dưỡng mấy ngày là khỏe."
Khúc Hà khoát tay áo, không để ý nói.
"Thế này sao lại là vết thương nhỏ!"
Một bên Liễu thị nhịn không được nhíu mày mở miệng, ngữ khí mang theo đau lòng cùng nghĩ mà sợ, "Kia Chung Vũ ra tay tàn nhẫn, nếu không phải ngươi thời khắc cuối cùng không để ý phản phệ cưỡng ép thôi động 'Huyền Quy Linh Giáp Thuật' bảo vệ quanh thân đại huyệt, chỉ sợ hiện tại liền nằm ở trên giường. . . . ."
"Phu nhân!" Khúc Hà lên tiếng đánh gãy, mang theo trách cứ nhìn Liễu thị liếc mắt, ra hiệu nàng không cần nhiều lời.
Liễu thị bờ môi giật giật, đem câu nói kế tiếp nuốt trở vào, chỉ là yên lặng cúi đầu xuống, trong tay giảo lấy khăn.
Trong nội tâm nàng không khỏi có chút oán hận, nếu không phải Trần Khánh ngọn gió quá thịnh, đắc tội Cửu Tiêu một mạch Nam Trác Nhiên cùng Chung Vũ, Khúc Hà làm sao đến mức thay hắn tới chống đỡ cái này lôi, thụ phần này tội?
Nhưng ý niệm này nàng cũng chỉ dám ở trong lòng đi dạo, tuyệt đối không dám nói ra khỏi miệng.
Trần Khánh đem Liễu thị thần sắc thu hết vào mắt, trong lòng sáng tỏ, nhưng lại chưa điểm phá, chỉ là ngưng mi nhìn về phía Khúc Hà, truy hỏi: "Khúc sư huynh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lần này Đan Hà phong phân đan, đến cùng là cái gì tình huống?"
Khúc Hà thở dài, "Còn có thể vì sao, bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình thôi, lần này nguyên dương thuần Cương Đan thành đan số lượng không bằng mong muốn, các mạch số định mức vốn cũng không nhiều."
"Kia Chung Vũ lời nói, Cửu Tiêu một mạch năm gần đây đệ tử đông đảo, anh tài xuất hiện lớp lớp, lẽ ra đa phần nhuận chút tài nguyên, lại đưa ra muốn từ ta Chân Vũ một mạch vốn là thưa thớt số định mức bên trong lại chụp tới ba thành, ta thân là Chân Vũ chân truyền, nếu ngay cả điểm ấy số định mức đều thủ không được, còn có gì mặt mũi đặt chân? Tự nhiên dựa vào lí lẽ biện luận."
Trần Khánh nghe đến đó, hai mắt híp thành một cái khe, trong lòng mười phần rõ ràng.
Thế này sao lại là tranh đan, rõ ràng là Chung Vũ đang cố ý gây chuyện, mượn cơ hội chèn ép Chân Vũ một mạch, càng là làm cho hắn Trần Khánh nhìn!
Mục đích là buộc hắn ra mặt, hoặc là dùng cái này làm nhục Chân Vũ một mạch mặt mũi.
"Ta có việc ra ngoài rồi một chuyến, chưa thể đích thân đến, liên luỵ sư huynh." Trần Khánh giải thích nói, ngữ khí mang theo một tia áy náy.
Hắn xác thực không nghĩ tới Chung Vũ sẽ như thế không kịp chờ đợi, tại Huyền Dương Dung Linh đan còn chưa khai lò trước đó, trước hết tới một hạ mã uy.
"Không sao, đều là việc nhỏ."
Khúc Hà khoát tay áo, lộ ra cũng không thèm để ý.
Hắn trầm ngâm một lát, thần sắc trở nên trịnh trọng lên, nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư đệ, ta cùng Bùi trưởng lão tự mình thương nghị qua, Cửu Tiêu một mạch lần này là quyết tâm muốn chèn ép chúng ta, nhất là kia Chung Vũ, khí diễm chính thịnh, kia 'Huyền Dương Dung Linh đan' . . . . . Tranh đoạt tất nhiên thảm liệt dị thường, đến lúc đó hắn tất nhiên sẽ toàn lực cản trở."
"Vi huynh suy đi nghĩ lại, kia đan dược tuy tốt, nhưng nếu bởi vậy dẫn đến ngươi ta sư huynh đệ cùng Cửu Tiêu một mạch triệt để vạch mặt, thậm chí. . . Thụ thương tổn hại căn cơ, ngược lại không đẹp, thực sự không được. . . Kia Huyền Dương Dung Linh đan, chúng ta lần này liền để đi, tạm lánh phong mang, mà đối đãi tương lai."
Liễu thị ở một bên nghe, dù chưa nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong toát ra vẻ tán đồng.
Nàng chỉ hi vọng trượng phu có thể bình an vô sự.
Trần Khánh chậm rãi nói: "Việc này đợi đến thời điểm lại nói cũng không muộn."
Kia Huyền Dương Dung Linhđan liên quan đến hắn đến tiếp sau chân nguyên rèn luyện, cực kỳ trọng yếu, về công về tư, hắn cũng không thể dễ dàng buông tha.
Chung Vũ buông lời để hắn một viên đều lấy không được, vậy cũng muốn nhìn hắn Trần Khánh có đáp ứng hay không!
Khúc Hà gặp Trần Khánh thái độ như vậy, tựa hồ muốn nói điều gì.
Chung Vũ tuyệt không phải dễ tới bối phận, hắn phía sau càng là đứng đấy chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên cùng to lớn Cửu Tiêu một mạch.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Trần Khánh cẩn thận hỏi thăm Khúc Hà thương thế, xác nhận hắn xác thực không bị thương cùng căn bản, chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian liền có thể khôi phục, lúc này mới yên lòng lại.
"Sư huynh an tâm tĩnh dưỡng, đan dược sự tình không cần lo lắng, hết thảy có ta." Trần Khánh đứng dậy cáo từ.
"Tốt, sư đệ đi thong thả." Khúc Hà tại Liễu thị nâng đỡ đứng dậy đưa tiễn.
Nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi biến mất tại cửa sân chỗ, Khúc Hà khe khẽ thở dài.
"Hiện tại biết rõ thở dài rồi? Mới vừa rồi không phải còn cậy mạnh?"
Liễu thị vịn hắn lần nữa ngồi xuống, giận trách: "Ta đã nói, Trần sư đệ đã nói tự có so đo, ngươi nha, liền an tâm dưỡng thương đi, đừng có lại quan tâm."
"Được rồi được rồi, ta biết rõ."
Khúc Hà cười cười, nắm chặt tay của vợ, ôn nhu nói, "Trong khoảng thời gian này vất vả ngươi, ngươi không phải vẫn muốn đi Thanh Y viên thưởng hà sao? Mấy ngày nữa chờ ta khí tức lại bình ổn chút, liền cùng ngươi đi giải sầu một chút."
Liễu thị nghe vậy, trên mặt rốt cục lộ ra một chút rõ ràng tiếu dung, nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy ngươi nhưng phải nói lời giữ lời, tốt ăn ngon thuốc, không cho phép lại vụng trộm tu luyện."
"Tuân mệnh, phu nhân." Khúc Hà cười nhận lời.

========
Chương 321: Tôi nguyên ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện, Trần Khánh nhíu mày.
Hắn đứng ở trong viện, cũng không lập tức tiến vào tĩnh thất, mà là kêu: "Thanh Đại."
Thanh Đại lập tức từ bên cạnh phòng nhỏ đi ra, bước nhanh đi vào Trần Khánh trước người, cung kính hành lễ: "Sư huynh."
Trần Khánh trực tiếp hỏi: "Khúc sư huynh cùng Chung Vũ xung đột thụ thương sự tình, trước ngươi phải chăng biết được? Vì sao ta khi trở về, ngươi chưa từng đề cập?"
Thanh Đại nghe vậy, trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, lập tức cúi đầu xuống, hai tay khẩn trương giảo lấy góc áo, "Hồi sư huynh, Thanh Đại. . . Thanh Đại là biết được, vốn định lập tức bẩm báo sư huynh, nhưng. . . Nhưng bên ngoài truyền tin đồn quá nhiều, ta. . . . ."
"Bên ngoài tin đồn?" Trần Khánh hỏi.
Thanh Đại ngẩng đầu, trong mắt mang theo một tia không cam lòng, gấp giọng nói: "Trong tông môn có ít người nói huyên thuyên, nói Trần sư huynh ngài lần này cố ý tránh mà không ra, để Khúc sư huynh một mình đối mặt Chung Vũ, là. . . là. . . Không dám, hay là sợ hãi Chung Vũ, cho nên mới không đi."
"Còn nói Chân Vũ một mạch chung quy là đỡ không dậy nổi, có chút áp lực liền lộ ra nguyên hình. . . . Ta biết rõ sư huynh tuyệt không phải nhát gan người, nhất định là có chuyện quan trọng khác, có thể những lời kia thực sự khó nghe, ta sợ quấy rầy sư huynh tâm cảnh, liền muốn lấy chờ sư huynh nghỉ ngơi một lát lại. . . . ." .
Trần Khánh trầm mặc nghe, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ.
Hắn khoát tay áo, đánh gãy Thanh Đại: "Ta biết rõ, một chút lời đàm tiếu, không cần để ở trong lòng."
Thanh Đại nhẹ nhàng thở ra, vội vàng đáp: "Vâng, sư huynh, Thanh Đại minh bạch."
"Đi chuẩn bị chút cơm canh đi." Trần Khánh phân phó nói.
"Vâng, ta cái này đi." Thanh Đại lên tiếng, bước nhanh lui ra.
Trần Khánh đi vào phòng ngồi xuống, trong lòng suy nghĩ ra.
Những lời đồn đại kia chỉ sợ cũng không thể thiếu Cửu Tiêu một mạch trợ giúp.
"Làm từng bước tu luyện, hiện hữu Chân Nguyên đan, tăng thêm mỗi tháng có thể vào động thiên tu luyện tiện lợi, đến sang năm tháng hai Huyền Dương Dung Linh đan ra lò lúc, hoàn thành lần thứ ba chân nguyên rèn luyện, vấn đề không lớn."
Trần Khánh âm thầm tính toán.
Hắn trong tay còn có Thất Diệp Kim Liên Liên Tâm, vật này mới là Thất Diệp Kim Liên hạch tâm tinh hoa, ẩn chứa Chí Dương tinh nguyên bàng bạc như biển, viễn siêu đơn độc Kim Diệp.
Nhưng nguyên nhân chính là hắn tinh nguyên quá mức to lớn, lấy hắn bây giờ hai lần rèn luyện tu vi, khó mà hấp thu, tạm thời không vội.
Vững bước tăng lên, nện vững chắc căn cơ, không cần thiết chỉ vì cái trước mắt.
Dùng qua cơm canh về sau, Trần Khánh trực tiếp thẳng về tới tĩnh thất.
Hắn khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, bài trừ tạp niệm, tâm thần rất nhanh trầm tĩnh lại.
Tâm niệm vừa động, một viên Chân Nguyên đan liền xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.
Trần Khánh đem Chân Nguyên đan đưa vào trong miệng.
Đan dược vào miệng tức hóa, trong nháy mắt hóa thành một cỗ ấm áp tinh thuần hồng lưu, như là vỡ đê Giang Hà, ầm vang tràn vào kinh mạch bên trong.
Hắn lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » pháp quyết.
Thời gian tại trong yên tĩnh lặng yên trôi qua.
Mấy canh giờ về sau, một viên Chân Nguyên đan dược lực bị triệt để hấp thu luyện hóa.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể lại ngưng thật một phần chân nguyên.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh tầng hai (10216/ 20000) 】
Mặc dù tiến độ chậm chạp, nhưng mỗi một bước đều vững chắc vô cùng.
Hắn làm sơ điều tức, liền lần nữa lấy ra một viên Chân Nguyên đan, bắt đầu một vòng mới tu luyện.
Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, hai ngày thời gian liền tại buồn tẻ mà phong phú trong tu luyện vượt qua.
Hai ngày này, hắn chân không bước ra khỏi nhà, ngoại trừ cần thiết điều tức, cơ hồ tất cả thời gian đều dùng để luyện Hóa Chân Nguyên Đan cùng rèn luyện chân nguyên.
Trong lúc đó đã từng nhín chút thời gian, quen thuộc nhục thân lực lượng, cũng tiếp tục phỏng đoán  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » ảo diệu.
Sáng sớm ngày thứ ba, Trần Khánh vừa kết thúc một vòng tu luyện, ngoài viện liền truyền đến Thanh Đại thông báo âm thanh.
"Sư huynh, Ngọc Thần phong Mạnh Thiến Tuyết sư tỷ đến đây bái phỏng."
Trần Khánh trong lòng hơi động, sửa sang lại một cái áo bào, đi ra tĩnh thất: "Mời nàng tiến đến."
Đi vào khách đường, Mạnh Thiến Tuyết đã ở bên trong chờ.
Hôm nay nàng đổi một thân màu thủy lam váy dài, thiếu đi mấy phần lúc luyện công khí khái hào hùng, nhiều hơn mấy phần thế gia nữ tử uyển chuyển hàm xúc, nhìn thấy Trần Khánh, nàng nhoẻn miệng cười: "Trần sư huynh, mạo muội quấy rầy."
"Mạnh sư muội khách khí, mời ngồi." Trần Khánh ra hiệu nàng ngồi xuống, Thanh Đại dâng lên trà thơm sau liền nhu thuận lui ra.
Mạnh Thiến Tuyết cũng không vòng vèo tử, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: "Trần sư huynh, ngươi mấy ngày trước đây nhờ vả sự tình, ta đã hỏi qua gia tộc trưởng lão, Chân Nguyên đan xác thực hút hàng, bên trong gia tộc số định mức cũng thẻ rất nghiêm, bất quá, trải qua một phen tranh thủ, trưởng lão đồng ý, mỗi tháng có thể gạt ra dùng riêng năm mai số định mức, chuyển nhượng cho sư huynh."
Mỗi tháng năm mai!
Trần Khánh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.
Cái này mặc dù không coi là nhiều, nhưng thắng ở ổn định, mà lại là tại hắn cố định số định mức bên ngoài bổ sung, góp gió thành bão, đối với hắn trước mắt tu luyện cực kỳ trọng yếu.
"Phương diện giá tiền, "
Mạnh Thiến Tuyết tiếp tục nói, "Cứ dựa theo tông môn Vạn Tượng điện chính thức hối đoái cần thiết điểm cống hiến quy ra là được, cũng đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức, không biết sư huynh định như thế nào?"
Cái này giá cả xem như công đạo, thậm chí có thể nói Mạnh gia cũng không thừa cơ tăng giá, hiển lộ ra thành ý.
Trần Khánh lúc này gật đầu, không có bất cứ chút do dự nào: "Như thế rất tốt! Giá cả liền theo sư muội nói xử lý, mỗi tháng năm mai, Trần mỗ vô cùng cảm kích, lần này tình nghĩa, ta nhớ kỹ."
Hắn trịnh trọng chắp tay.
Mạnh Thiến Tuyết cười khoát tay áo: "Trần sư huynh nói quá lời, bất quá là đôi bên cùng có lợi thôi, có thể giúp đỡ sư huynh một tay, ta cũng thật cao hứng."
Giọng nói của nàng nhẹ nhõm, tựa hồ đây quả thật là chỉ là một chuyện nhỏ, "Đúng rồi, đây là tháng này năm mai."
Nói, nàng lấy ra một cái nhỏ nhắn bình ngọc, đưa cho Trần Khánh.
Trần Khánh tiếp nhận, lần nữa nói tạ: "Đa tạ Mạnh sư muội."
"Sư huynh không cần phải khách khí."
Mạnh Thiến Tuyết hé miệng cười một tiếng, lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn gần đây tin đồn thú vị, bầu không khí nhẹ nhõm.
Ước chừng một nén nhang về sau, Mạnh Thiến Tuyết liền đứng dậy cáo từ: "Sư huynh sự vụ bận rộn, ta liền không nhiều quấy rầy, đầu tháng sau, ta sẽ đúng giờ đem đan dược đưa tới."
"Làm phiền sư muội." Trần Khánh đưa nàng đưa đến cửa sân.
Nhìn qua Mạnh Thiến Tuyết bóng lưng rời đi, Trần Khánh nắm chặt lại bình ngọc trong tay, trong lòng nhất định.
"Tiếp xuống chính là mau chóng tu luyện đến ba lần chân nguyên rèn luyện."
Tăng thêm cái này mỗi tháng ổn định năm mai, thường ngày tu luyện xem như cơ bản đầy đủ.
. . .
Thiên Bảo thành, Vân Tiêu lâu.
Lâu này cao bảy tầng, mái cong đấu củng, ngói xanh chu manh, sừng sững tại Thiên Bảo thành phồn hoa nhất chợ phía đông đường lớn, là danh phù kỳ thực tấc đất tấc kim chi địa.
Vãng lai tân khách không phú thì quý, đều là Thiên Bảo cự thành bên trong có mặt mũi nhân vật, hoặc là thế lực khắp nơi cự đầu.
Nơi đây, chính là năm Đại Thiên năm thế gia một trong, Nguyễn gia hạch tâm sản nghiệp một trong.
Giờ phút này, Vân Tiêu lâu tầng cao nhất, một gian tầm mắt cực giai nhã gian bên trong.
Sáo trúc Quản Huyền thanh âm du dương êm tai, mấy dáng người uyển chuyển, dung nhan mỹ lệ vũ cơ chính theo tiếng nhạc nhẹ nhàng nhảy múa.
Các nàng thân mang lụa mỏng múa váy, váy xoay chuyển ở giữa như ráng mây lưu quyển, trần trụi trên mắt cá chân buộc lên nhỏ bé chuông vàng, động tác ở giữa phát ra thanh thúy êm tai tiếng đinh đông, cùng nhạc khúc tương hòa, tăng thêm mấy phần tà âm.
Cách đó không xa khắc hoa trên giường ngọc, ngồi đối diện nhau hai người.
Một người chính là Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, Chung Vũ.

========
Chương 321: Tôi nguyên ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Hắn hôm nay không tông môn phục sức, đổi một thân màu đen ám văn cẩm bào.
Một người khác, thì là một vị nhìn tuổi chừng bốn năm mươi tuổi trung niên nam tử.
Hắn chính là Nguyễn gia đương đại gia chủ tam thúc, cũng là Nguyễn Linh Tu Tam gia.
Hắn tại Nguyễn gia địa vị cao thượng, tay cầm quyền cao, là Nguyễn gia chân chính người cầm lái một trong.
Chung Vũ ánh mắt rơi vào giữa sân dáng múa xuất chúng nhất, dung nhan nhất tuyệt sắc tên kia múa dẫn đầu trên thân, khen: "Này múa không tệ, phiên nhược kinh hồng, uyển như Du Long, nhất là múa dẫn đầu người, dung mạo kỹ nghệ, đều thuộc thượng thừa."
Nguyễn Hoằng Xương nghe vậy, trên mặt tươi cười, chậm rãi nói: "Chung hiền chất ưa thích thuận tiện, nàng này chính là Tây Vực tiểu quốc tiến cống vũ cơ, thuở nhỏ tu tập hồ xoáy múa, xác thực có mấy phần đặc biệt vận vị, như hiền chất cố ý, sau đó liền để nàng đi chỗ ở của ngươi, chuyên vì ngươi hiến múa là được."
Chung Vũ từ chối cho ý kiến nâng chung trà lên, nhẹ nhàng hớp một ngụm, cũng không nói tiếp.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu phong thổ, bầu không khí nhìn như hòa hợp.
Một lát sau, Nguyễn Hoằng Xương lời nói xoay chuyển, nhìn như tùy ý hỏi: "Nghe nói mấy ngày trước đây, hiền chất tại Đan Hà phong cùng Chân Vũ một mạch Khúc Hà lên chút xung đột?"
Chung Vũ thần sắc không thay đổi, đặt chén trà xuống, "Vốn cho là sẽ là kia Trần Khánh đến đây, vừa vặn thuận tay gõ một phen, đã hắn không đến, giáo huấn một cái Khúc Hà cũng, Chân Vũ một mạch mấy năm này, tựa hồ là quên ngày xưa giáo huấn, có chút không an phận, nên gõ một cái."
Hắn ngữ khí bình thản không gợn sóng, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Nguyễn Hoằng Xương khẽ vuốt cằm, thái độ đối với Chung Vũ không ngạc nhiên chút nào.
Cửu Tiêu một mạch thế lớn, chèn ép sự suy thoái Chân Vũ một mạch chính là trạng thái bình thường.
Hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Đối với cái kia Trần Khánh, hiền chất dự định như thế nào đối đãi? Kẻ này nghe nói tiến giai tốc độ cực nhanh, bây giờ đã là chân truyền thứ bảy, danh tiếng đang thịnh."
Trần Khánh bây giờ danh khí, thế nhưng là không nhỏ.
Liên tiếp bại Trương Bạch Thành cùng Lạc Thừa Tuyên hai vị chân truyền, bực này chiến tích đủ để danh chấn tông môn, để hắn trong thế hệ tuổi trẻ danh vọng lên cao.
Hai vị kia, đều là trong tông môn nổi tiếng nhân vật, tuyệt không phải là hư danh hạng người.
"Bực này niên kỷ liền có thể đưa thân chân truyền, thiên phú tự nhiên là có."
Chung Vũ ngữ khí bình thản, nhưng từng chữ lộ ra hàn ý, "Có thể ta Thiên Bảo thượng tông lập phái ngàn năm, hạng người kinh tài tuyệt diễm nhiều không kể xiết? Ngươi ta đều gặp không ít, cuối cùng đâu? Phần lớn như lưu tinh quá cảnh, sáng chói nhất thời liền ảm đạm tan biến, có thể chân chính trưởng thành, gần đây trăm năm qua, ngoại trừ Nam sư huynh một người, còn có ai?"
Nguyễn Hoằng Xương lông mày khẽ nhúc nhích, nói: "Kẻ này tựa hồ đã bị Vạn Pháp phong La phong chủ thu làm ký danh đệ tử, truyền thụ thương pháp, La Chi Hiền người này, thực lực thâm bất khả trắc, như hắn nhúng tay. . .
"La sư bá?"
Chung Vũ lắc đầu nói: "Hắn người này tính tình cổ quái, một lòng truy tìm thương Đạo Cực gây nên, liền tự thân xuất thân Cửu Tiêu một mạch sự vụ đều chẳng muốn hỏi đến, há lại sẽ nhúng tay bốn mạch phân tranh, nhất là liên quan tới Chân Vũ một mạch sự tình?"
Nguyễn Hoằng Xương chậm rãi gật đầu: "Xác thực, La phong chủ tính cách cao ngạo, xác thực không giống sẽ nhúng tay loại này sự vụ người."
Hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, cười lạnh nói: "Nói đến, kia Thẩm gia trở mặt ngược lại là thật nhanh."
Thẩm gia cùng Ngũ Đài phái chính là thế giao, việc này ba đạo đều biết.
Tại rất nhiều người xem ra, xuất thân Ngũ Đài phái Trần Khánh cùng Thẩm gia quan hệ lẽ ra mật thiết.
Nhưng mà, ngay tại Thẩm Cửu Hạc thọ yến phía trên, vị này gia chủ lại đối Chung Vũ biểu hiện ra thân thiện cùng lễ ngộ, viễn siêu bình thường tân khách.
Chung Vũ yếu ớt mà nói: "Lôi kéo được Trần Khánh, vậy thì đồng nghĩa với đắc tội ta Chung Vũ, đắc tội Nam sư huynh, đắc tội toàn bộ Cửu Tiêu một mạch! Thẩm gia kịp thời chuyển hướng, xem như làm ra lựa chọn sáng suốt nhất."
Thẩm gia làm ra như thế lựa chọn, đúng là trong dự liệu.
Dù sao, hắn cùng Trần Khánh quan hệ sớm đã xuất hiện vết rách, mà đổi thành một bên, thì là như mặt trời ban trưa Cửu Tiêu một mạch, cùng Chung Vũ, Nam Trác Nhiên hai vị này địa vị siêu nhiên đỉnh tiêm chân truyền.
Ngày đó bình sẽ khuynh hướng phương nào, không nói cũng hiểu.
"Thẩm gia thật là nhân họa đắc phúc."
Nguyễn Hoằng Xương nghiêm sắc mặt, "Chung hiền chất, ta Nguyễn gia cùng ngươi đồng khí liên chi, lợi ích cùng, ở đây, ta có thể đại biểu Nguyễn gia tỏ thái độ, vô luận khi nào, Nguyễn gia tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực ủng hộ hiền chất ngươi!"
Nguyễn gia tại Thiên Bảo thượng tông nội bộ, cũng có chính mình một chút thế lực, mặc dù đại bộ phận lực lượng phân bố tại Ngọc Thần một mạch, nhưng cũng không thể khinh thường.
Chung Vũ nhìn xem Nguyễn Hoằng Xương, trên mặt rốt cục lộ ra một tia rõ ràng tiếu dung, nâng chén nói: "Tam gia ưu ái như thế, Chung Vũ ở đây đi đầu cám ơn."
Nguyễn Hoằng Xương vội vàng nâng chén đón lấy, vẻ mặt tươi cười, ngữ khí thân mật: "Hiền chất đây là nói gì vậy! Ngươi là ta Nguyễn gia ngàn chọn vạn chọn hiền tế, tự mình người làm gì nói cảm ơn? Linh tu nha đầu kia có thể gả cho ngươi làm vợ, là phúc khí của nàng, cũng là ta Nguyễn gia vinh hạnh! Chỉ mong hai người các ngươi vợ chồng hòa thuận, dắt tay tổng tiến, ngày khác cộng đồng chấp chưởng cái này tông môn phong vân."
Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, hết thảy đều không nói bên trong.
Lại rảnh rỗi nói một lát, Nguyễn Hoằng Xương lợi dụng trong tộc còn có sự vụ làm lý do, đứng dậy cáo từ rời đi.
Nhã gian bên trong, chỉ còn lại Chung Vũ một người, cùng cái kia như cũ tại lượn lờ nhạc đệm nhạc sĩ cùng nhẹ nhàng nhảy múa vũ cơ.
Chung Vũ nụ cười trên mặt tại Nguyễn Hoằng Xương sau khi rời đi, cấp tốc thu liễm, hắn phất phất tay, tiếng nhạc cùng vũ bộ im bặt mà dừng, nhạc sĩ cùng vũ cơ nhóm nghiêm chỉnh huấn luyện khom mình hành lễ, lặng yên không một tiếng động lui xuống.
Qua ước chừng thời gian một nén nhang, hắn nhẹ nhàng gõ đánh một cái mặt bàn.
Một thân ảnh lặng yên xuất hiện tại nhã gian nơi hẻo lánh, chính là Nguyễn Linh Tu thiếp thân thị nữ, U Lan.
Nàng cúi đầu khom người, tư thái cung kính vô cùng.
"Phu nhân gần đây như thế nào?" Chung Vũ cũng không trở về, thanh âm bình thản hỏi.
U Lan trong lòng căng thẳng, cẩn thận nghiêm túc trả lời: "Hồi thiếu chủ, phu nhân một mực tại bế quan tiềm tu, cũng không ra ngoài, chỉ là. . . Nô tỳ ngẫu nhiên cảm giác phu người sống khí tức tựa hồ có chút dị thường, không giống thuần túy tu luyện bố trí, giống như là. . . Có chút mỏi mệt."
"Ừm?" Chung Vũ rốt cục xoay người, ánh mắt như điện, rơi trên người U Lan, "Có thể từng cẩn thận từng điều tra? Hoặc là mời y sư nhìn qua?"
U Lan đầu rủ xuống đến thấp hơn, "Nô tỳ âm thầm từng điều tra, phu nhân sinh hoạt thường ngày như thường, đã từng lấy cớ quan tâm, nghĩ mời quen biết y sư vì phu nhân mời mạch, nhưng phu nhân nói nói tu luyện đến chỗ mấu chốt, không thích quấy rầy, cự tuyệt."
Chung Vũ lông mày cau lại, trầm mặc một lát.
Nguyễn Linh Tu tu vi cao sâu, thân là chân truyền đệ tử, ngẫu nhiên bế quan cảm thấy mỏi mệt cũng thuộc về bình thường.
Có lẽ là chính mình đa tâm?
Nàng gần đây xác thực an phận, cũng không bất luận cái gì khác người tiến hành.
"Biết rõ." Chung Vũ phất phất tay, "Đi xuống đi, tiếp tục lưu ý, nếu có bất cứ dị thường nào, lập tức bẩm báo."
"Vâng." U Lan như được đại xá, liền vội vàng khom người, lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi nhã gian.

========
Chương 322: Ba lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Sau đó thời gian, Trần Khánh toàn thân tâm vùi đầu vào tu luyện ở trong.
Ban ngày tham ngộ  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » ảo diệu, hoặc là tiếp tục tu luyện thương pháp, ban đêm luyện Hóa Chân Nguyên Đan, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » tích súc chân nguyên, rèn luyện căn cơ.
Ngày này, dùng qua sau bữa cơm trưa, Thanh Đại một bên thu thập bát đũa, một bên dường như lơ đãng nhấc lên: "Sư huynh, ta buổi sáng đi Chấp Sự đường lĩnh Thủ Nguyệt lệ lúc, nghe mấy vị chấp sự nói chuyện phiếm, nói. . . Trông thấy Vạn Pháp phong La sư bá về tông."
Trần Khánh chính chuẩn bị đứng dậy về tĩnh thất bước chân có chút dừng lại.
Sư phó trở về rồi?
Trong lòng của hắn khẽ động.
Vị này sư phó tính tình mặc dù cổ quái, nhưng đối với hắn lại là chân tâm thật ý, không chỉ có truyền thụ thương pháp, càng tặng cho bộ kia trân quý đồng nguyên linh bảo trường thương.
Chính mình tu luyện thương trận có chỗ đến, vừa vặn có thể thỉnh giáo một ít.
Hắn biết rõ La Chi Hiền xưa nay thâm cư không ra ngoài, không thích tục lễ, lại duy chỉ có đối một ngụm ngon canh cá tình hữu độc chung.
Buổi chiều, Trần Khánh trực tiếp thẳng đi Bích Ba đầm.
Hôm nay vận khí không tệ, bất quá hơn một canh giờ, liền câu lên hai đầu to mọng Ngân Lân Bảo Ngư.
Dẫn theo cá, Trần Khánh đi tới Vạn Pháp phong chỗ kia quen thuộc tiểu viện.
Cửa sân vẫn như cũ đóng chặt, hắn nhẹ gõ cửa vòng.
Một lát sau, cánh cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, lộ ra lão bộc tấm kia khuôn mặt đầy nếp nhăn.
"Thiếu chủ người."
Lão bộc nhìn thấy Trần Khánh, cùng hắn trong tay kia hai đầu còn tại nhảy nhót tưng bừng Ngân Lân Bảo Ngư, trên mặt lộ ra một tia khó được ý cười, "Chủ nhân vừa trở về không lâu, ngay tại trong nội viện thưởng trúc."
Trần Khánh gật gật đầu, cất bước mà vào.
Trong nội viện, La Chi Hiền vẫn như cũ là một thân mộc mạc áo bào xám, chắp tay đứng ở kia mấy bụi thúy trúc trước đó, thân hình thẳng tắp như thương, phảng phất cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.
"Sư phó."
Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính hành lễ, đem cá trong tay đưa lên, "Đệ tử vừa câu được hai đầu cá, chuyên tới để hiếu kính sư phó."
La Chi Hiền xoay người, ánh mắt đảo qua kia hai đầu linh khí mười phần Ngân Lân Bảo Ngư, đối lão bộc nói: "Hầm cái canh cá."
"Vâng." Lão bộc lên tiếng, tiếp nhận cá, liền xoay người đi nhà bếp.
La Chi Hiền lúc này mới đem ánh mắt hoàn toàn rơi trên người Trần Khánh, trên dưới đánh giá hắn một phen, lập tức hỏi: "Trong khoảng thời gian này, thương pháp tiến triển như thế nào?"
Trần Khánh nói thẳng: "Hồi sư phó,  « Bích Lạc Kinh Hồng Thương » đệ tử đã tu luyện đến Cực Cảnh, cũng thành công lĩnh ngộ đạo thứ hai thương ý, kinh hồng thương ý."
« Bích Lạc Kinh Hồng Thương » tu luyện đến Cực Cảnh! ?
Dù là La Chi Hiền sớm đã được chứng kiến Trần Khánh tại thương đạo trên kinh khủng thiên phú, giờ phút này nghe nói lời ấy, trong lòng vẫn là nhịn không được nhấc lên một tia gợn sóng.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Bốn tháng? Năm tháng?
Bình thường thương đạo thiên tài, cuối cùng mấy năm thậm chí mười mấy năm khổ công, có thể lĩnh ngộ một đạo thương ý đã là nhờ trời may mắn.
Chính mình đệ tử này ngược lại tốt, nhanh như vậy lĩnh ngộ đạo thứ hai thương ý?
Bực này tiến cảnh, quả thật làm cho người bất ngờ!
Hắn trên mặt lại là cố giả bộ trấn định, chỉ là nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, ngược lại hỏi: "Không tệ, kia Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, ngươi nhưng có một chút ý nghĩ? Diễn luyện đến như thế nào?"
"Đang có một chút tâm đắc, lần này cố ý đến mời sư phó chỉ giáo." Trần Khánh chắp tay nói.
Ồ
La Chi Hiền lông mày chau lên, tựa hồ tới hào hứng, "Đến, thử một lần!"
Nói, hắn dẫn đầu đi đến trong sân kia phiến trống trải chi địa đứng vững.
Hắn đối Trần Khánh ra hiệu: "Không cần cố kỵ, vận dụng thương của ngươi trận, toàn lực công tới là được."
Trần Khánh nghe nói, cũng là rất có ý động.
Hắn tu luyện cái này "Chân Vũ Đãng Ma Thương trận" đã có đoạn thời gian, tiểu thành về sau, uy lực ngày càng tăng lên, nhưng khổ vì không có đối thủ thích hợp kiểm nghiệm hắn chân chính uy năng, bây giờ có thể được đến sư phó bực này thương đạo tông sư tự mình nhận chiêu chỉ điểm, cơ hội khó được.
"Kia sư phó. . . . . Chú ý."
Trần Khánh hít sâu một hơi, thần sắc trở nên chuyên chú.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, trôi nổi tại ý chí chi Hải Thâm chỗ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ lặng yên triển khai một góc.
Sau một khắc, mười tám đạo huyền màu đen lưu quang từ trận đồ bên trong nối đuôi nhau mà ra!
Ông
Một trận trầm thấp vù vù vang lên, phảng phất ngủ say hung thú thức tỉnh.
Chỉ gặp mười tám chuôi hình dạng và cấu tạo thống nhất, dài ước chừng bảy thước huyền đen dài thương trống rỗng xuất hiện, trôi nổi tại Trần Khánh trước người giữa không trung.
Thân thương ám ách không ánh sáng, mũi thương hàn mang lưu chuyển, phong duệ chi khí bức người.
Trọng yếu nhất chính là, cái này mười tám chuôi trường thương khí tức chặt chẽ liên kết, linh lực lưu chuyển ở giữa ẩn ẩn cấu thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, phảng phất bọn chúng vốn là một cái không thể chia cắt chỉnh thể.
Trận đồ tuy là vật hi hãn, nhưng lấy La Chi Hiền kiến thức, cũng tịnh chưa lộ ra quá nhiều vẻ kinh ngạc, chỉ là ánh mắt càng thêm chuyên chú quan sát đến những này cùng Nguyên Trường thương.
Đi
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, thần thức như lưới tản ra, đồng thời kết nối mười tám chuôi trường thương.
Chỉ một thoáng, mười tám đạo huyền đen lưu quang lên tiếng mà động!
Bọn chúng cũng không phải là lộn xộn xung kích, mà là y theo lấy huyền ảo trận đồ quỹ tích, trong nháy mắt bố thành một tòa sâm nghiêm thương trận.
Thương ảnh giăng khắp nơi, lạnh quang điểm điểm, đem La Chi Hiền quanh thân mấy trượng không gian đều bao phủ.
Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, hai đạo hoàn toàn khác biệt thương ý từ thương trận bên trong bay lên!
Một đạo huy hoàng khí quyển, nặng nề bàng bạc, mang theo gột rửa yêu ma, trấn áp tà ma Chân Vũ chi ý.
Khác một đạo thì lăng lệ nhanh chóng, lơ lửng không cố định, như thiên ngoại kinh hồng, Lược Ảnh Phù Quang, chính là kinh hồng thương ý!
Hai đạo thương ý cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là tại thương trận thống hợp dưới, hỗ trợ lẫn nhau.
Chân Vũ thương ý chủ trấn, chủ thủ, vững chắc trận cước, áp bách không gian.
Kinh hồng thương ý chủ phá, chủ công, tại trong một tấc vuông bộc phát cực tốc, tìm khe hở mà tiến!
Mười tám đạo thương ảnh phảng phất hóa thành có được sinh mệnh tồn tại, cảm giác áp bách mười phần.
Mũi thương xé gió gào thét, xé rách không khí, lạnh thấu xương sát phạt chi khí tràn ngập toàn bộ viện lạc, liền kia mấy bụi thúy trúc đều không gió mà bay, lá trúc rì rào rơi xuống.
Trần Khánh đứng tại ngoài trận, hết sức chăm chú, lấy thần thức dẫn dắt thương trận biến hóa.
Hắn cảm thấy thần thức đang nhanh chóng tiêu hao, đồng thời điều khiển mười tám chuôi linh bảo trường thương, đối tâm thần gánh vác cực lớn.
Đối mặt cái này đủ để cho bình thường bốn lần rèn luyện cao thủ luống cuống tay chân, thậm chí nuốt hận tại chỗ kinh khủng thương trận, La Chi Hiền lại chỉ là lẳng lặng đứng ở tại chỗ.
Thẳng đến đợt thứ nhất thương ảnh lâm thể, hắn mới chậm rãi nâng tay phải lên, chập ngón tay lại như dao, tùy ý hướng về phía trước vạch một cái.
Không có hào quang chói sáng, không có khí thế bàng bạc, chỉ có một đạo cô đọng đến cực hạn kình khí vô hình.
"Đinh đinh đương đương ——!"
Một trận dày đặc như vũ đả ba tiêu thanh thúy giao kích tiếng vang lên.
Những cái kia ẩn chứa thương ý thương ảnh, đụng vào đạo này kình khí vô hình, lại như cùng đụng phải lấp kín vô hình tường đồng vách sắt, nhao nhao bị bắn ra.
Động tác của hắn nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh như thiểm điện, mỗi một lần xuất thủ đều vừa đúng địa điểm tại thương trận vận chuyển tiết điểm hoặc lực đạo điểm yếu, phảng phất sớm đã nhìn thấu thương trận tất cả biến hóa.
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, hắn biết rõ sư phó cũng không vận dụng bao nhiêu chân nguyên, thuần túy là lấy vượt xa hắn Thương Đạo cảnh giới cùng đối lực lượng tinh diệu chưởng khống tại ứng đối.
Hắn không dám thất lễ, thôi động thần thức, thương trận lại biến, hai đạo thương ý giao hòa càng thêm chặt chẽ, thế công càng thêm lăng lệ.
Trong lúc nhất thời, trong sân, nhưng gặp huyền hắc thương ảnh như rừng, hàn quang tung hoành như lưới, đem La Chi Hiền thân ảnh hoàn toàn bao phủ.
Mà La Chi Hiền tựa như dòng nước xiết bên trong bàn thạch  mặc ngươi mưa to gió lớn, ta từ lù lù bất động.
Như thế kéo dài ước chừng thời gian một nén nhang, Trần Khánh cảm giác thần thức tiêu hao đã gần đến một nửa, liền tâm niệm vừa động, mười tám đạo huyền đen lưu quang như yến non về tổ, trong nháy mắt thu hồi, không có vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong biến mất không thấy gì nữa.
Viện lạc bên trong khuấy động thương ý cùng kình phong cũng chậm rãi lắng lại.
La Chi Hiền thả tay xuống, nhìn về phía hơi có chút thở hổn hển Trần Khánh, trong mắt cuối cùng là nhịn không được toát ra một tia tán thưởng: "Lấy hai lần rèn luyện chi cảnh, có thể đồng thời khống chế mười tám chuôi linh bảo trường thương, cũng tan hai đạo thương ý tại trong trận, vận chuyển đến tận đây các loại tình trạng. . . Xác thực uy lực không tầm thường, viễn siêu bình thường thần thông bí thuật."

========
Chương 322: Ba lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia cảm khái, cũng có một tia hướng tới: "Nếu có thể như kia công pháp tưởng tượng, ngưng tụ ra mười tám đạo hoàn toàn khác biệt lại hoà hợp như một thương ý, phân biệt gia trì ở thương này trận phía trên. . . Khi đó thương trận cùng một chỗ, Vạn Pháp đều phá, uy lực của nó. . . Đơn giản nghe rợn cả người."
Trần Khánh bình phục một cái khí tức, cười khổ nói: "Sư phó, mười tám đạo thương ý. . . . . Sao mà chi nạn."
Không nói đến tu luyện ra mười tám đạo thương ý bản thân tựu cần hiểu thông thập bát môn tuyệt thế thương pháp, cũng đem nó đẩy tới Cực Cảnh, ở trong đó thời gian, tinh lực, cơ duyên thiếu một thứ cũng không được.
Riêng là gom góp thập bát môn thuộc tính, ý cảnh không hoàn toàn giống nhau, lại có thể phối hợp lẫn nhau không xung đột tuyệt thế thương pháp, chính là một kiện gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành.
Mạnh như La Chi Hiền, tung hoành cả đời, sưu tập cũng tu luyện có thành tựu tuyệt thế thương pháp, cũng bất quá mười môn tả hữu.
La Chi Hiền tự nhiên sẽ hiểu trong đó khó khăn, gần như không có khả năng hoàn thành, một khi hoàn thành tất nhiên là kinh thiên động địa sát trận.
Hắn nhìn xem Trần Khánh nói: "Trận này căn cơ đã cố, biến hóa cũng đã đơn giản hình thức ban đầu, đợi một thời gian, tất thành đại khí . Bất quá, dưới mắt còn có một chỗ rõ ràng nhược điểm."
"Mời sư phó chỉ điểm." Trần Khánh khiêm tốn thỉnh giáo.
"Thần thức!"
La Chi Hiền chậm rãi nói, mắt sáng như đuốc, "Lão phu có thể nhìn ra được, ngươi thần thức trải qua uẩn dưỡng, đã không tính yếu hạng, thậm chí mạnh hơn cùng giai không ít, nhưng so với ngươi thương này trận nhu cầu, vẫn là yếu đi một chút."
"Mười tám đạo trưởng thương, điều khiển như cánh tay, điểm hợp biến hóa, đều cần thần thức tinh tế điều khiển, ngươi bây giờ còn không thể hoàn toàn làm được tâm ý khẽ động, thương trận thuấn biến tình trạng, nhất là tại đồng thời thôi động hai đạo thương ý lúc, thần thức vận chuyển đã thấy vướng víu."
Trần Khánh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, điểm này chính hắn cũng có chỗ phát giác.
Điều khiển phức tạp như vậy thương trận, đối thần thức phụ tải cực lớn.
La Chi Hiền tiếp tục nói: "Động thiên hạch tâm khu vực, cứ nghe có rèn luyện ý chí chi hải, tăng trưởng thần thức kỳ dị hiệu quả, ngươi có thể đi thêm một hai, đối ngươi thương này trận tu luyện, rất có ích lợi."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.
Động thiên hạch tâm khu vực. . . Lúc trước hắn bởi vì lo lắng lần nữa dẫn phát động tĩnh to lớn, một mực chưa từng xâm nhập thăm dò, chỉ ở biên giới khu vực gia tốc tu luyện.
Bây giờ xem ra, vì mau chóng tăng thực lực lên, ứng đối sang năm Huyền Dương Dung Linh đan tranh đoạt, cái này hạch tâm khu vực là không thể không đi.
"Đệ tử minh bạch, đa tạ sư phó đề điểm." Trần Khánh trịnh trọng nói.
Đúng lúc này, lão bộc bưng một cái nhỏ nồi đất đi tới, nồng đậm tươi hương lập tức tràn ngập ra, chính là hầm tốt Ngân Lân Bảo Ngư canh.
La Chi Hiền thần sắc hòa hoãn chút, đối Trần Khánh nói: "Cùng uống điểm."
"Vâng, sư phó." Trần Khánh không có chối từ.
Sư đồ hai người ngay tại trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, lão bộc đựng hai bát màu trắng sữa canh cá.
Nước canh ngon dị thường, cổng vào ôn nhuận, hóa thành một dòng nước ấm tư dưỡng thân thể.
Uống xong canh cá, Trần Khánh lại bồi La Chi Hiền nói một một lát nói.
Mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.
Đối Trần Khánh sau khi rời đi, La Chi Hiền nhìn qua cửa sân phương hướng, trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng: "Hắn gần đây tại trong tông, tình hình như thế nào?"
Một mực đứng yên một bên lão bộc nghe vậy, có chút khom người, đem trong tông môn liên quan tới Cửu Tiêu một mạch chèn ép, Chung Vũ kích thương Khúc Hà, cùng sang năm Huyền Dương Dung Linh đan phân tranh, đơn giản nói tóm tắt nói một lần.
Sau khi nói xong, lão bộc chần chờ một cái, nói khẽ: "Chủ nhân, thiếu chủ dù sao tuổi nhỏ, căn cơ còn thấp, bây giờ bị Cửu Tiêu một mạch như thế nhằm vào, kia Chung Vũ càng là buông lời muốn để Chân Vũ một mạch không thu hoạch được một hạt nào. . . Phải chăng. . . Muốn. . ."
Lão bộc không có đem nói cho hết lời, nhưng hắn biết rõ chủ nhân minh bạch hắn ý tứ.
La Chi Hiền từ trước đến nay rõ ràng biểu thị không tham dự bốn mạch phân tranh.
Nhưng Trần Khánh không giống, hắn có thể nhìn ra được, chính mình chủ nhân là thật coi Trần Khánh là thành truyền nhân y bát, dốc túi tương thụ.
Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?
Có thời điểm ngoài miệng nói không nhúng tay vào, nhưng sự đáo lâm đầu, chưa hẳn thật có thể hoàn toàn không đếm xỉa đến.
La Chi Hiền bưng chén trà tay dừng ở giữa không trung, nhìn qua trong chén lượn lờ dâng lên nhiệt khí, bắt đầu trầm mặc.
Trong đình viện, chỉ còn lại gió thổi lá trúc vang lên sàn sạt.
. . .
Hôm sau, sắc trời hơi hi.
Trần Khánh liền đứng dậy ly khai Chân Võ phong tiểu viện, trực tiếp tiến về chủ phong sau động thiên bí cảnh.
Nhà gỗ nhỏ trước, Hạng trưởng lão vẫn như cũ như thường ngày ngồi tại trên ghế trúc.
Nhìn thấy Trần Khánh, hắn mí mắt giơ lên, xem như bắt chuyện qua.
Trần Khánh cung kính hành lễ, đưa lên thân phận ngọc bài.
Hạng trưởng lão kiểm tra thực hư không sai, vung tay áo mở ra cổng vào, kia cỗ quen thuộc bàng bạc Nguyên Khí lần nữa tuôn ra.
"Đi vào đi." Hạng trưởng lão nhàn nhạt nói một câu, ánh mắt liền một lần nữa trở xuống thư quyển phía trên.
"Tạ trưởng lão."
Trần Khánh thu hồi ngọc bài, hít sâu một hơi, cất bước bước vào kia sóng nước nhộn nhạo cổng vào.
Cảnh tượng trước mắt biến ảo, lần nữa đưa thân vào cái này Nguyên Khí hóa sương mù phúc địa bên trong.
Hắn không có ở ngoại vi dừng lại, mà là mục tiêu rõ ràng, trực tiếp hướng về động thiên hạch tâm khu vực phương hướng bước đi.
Càng đi chỗ sâu, quanh mình Nguyên Khí càng thêm nồng đậm sền sệt, cơ hồ phải hóa thành thể lỏng, hô hấp ở giữa đều có thể cảm thấy chân nguyên ở trong kinh mạch vui sướng gia tốc lưu động.
Đồng thời, trong không khí kia cỗ áp lực vô hình cũng dần dần tăng cường, phảng phất toàn bộ không gian đều trở nên trở nên nặng nề.
Cùng trước đây ở ngoại vi lúc tu luyện bóng người thưa thớt khác biệt, càng đến gần hạch tâm khu vực, Trần Khánh phát hiện chung quanh ngồi xếp bằng tu luyện thân ảnh ngược lại nhiều hơn.
Những này thân ảnh phần lớn khí tức uyên thâm, quanh thân chân nguyên lưu chuyển không thôi, hiển nhiên đều là trong tông môn Chân Nguyên cảnh cao thủ, thậm chí khả năng không thiếu Địa Hành Vị trưởng lão cấp bậc nhân vật.
Địa Hành Vị trưởng lão đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, từng cái chân nguyên hùng hồn bành trướng, mà lại thần thức cũng là cực kì cường đại.
Mỗi người bọn họ chiếm cứ một chỗ, Mặc Mặc hấp thu nơi đây càng tinh khiết hơn Nguyên Khí, hoặc là dẫn động một tia mắt thường khó mà phát giác màu u lam ngọn lửa, cẩn thận nghiêm túc rèn luyện tự thân.
Đúng lúc này, Trần Khánh ánh mắt quét qua, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.
Người kia một thân Huyền Dương một mạch màu đỏ bào phục, thân hình khôi ngô, chính là từng bại vào dưới thương hắn Trương Bạch Thành.
Trương Bạch Thành tựa hồ cũng vừa vừa kết thúc một vòng điều tức, chính mở mắt ra, vừa lúc cùng Trần Khánh ánh mắt đối đầu.
Trên mặt hắn hiện lên một tia phức tạp, có kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền thu liễm, đứng người lên, đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần. . . . . Trần sư huynh!"
Hắn hiển nhiên đối với xưng hô thế này còn không quá quen thuộc, nhưng bên trong tông môn, đạt giả vi tiên, Trần Khánh bây giờ đứng hàng chân truyền thứ bảy, thực lực ở trên hắn, cái này âm thanh sư huynh là nhất định.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, khẽ vuốt cằm đáp lại: "Trương sư đệ."
Hắn ánh mắt đảo qua Trương Bạch Thành quanh thân, có thể cảm giác được hắn khí tức so với lần trước lúc giao thủ càng thêm cô đọng hùng hậu, hiển nhiên hơn một năm nay đến cũng không lười biếng, tu vi cũng có tinh tiến.
Tựa hồ rất nhanh liền có thể đi vào ba lần rèn luyện.
Hắn tại tiến bộ, đồng dạng người khác cũng không có lười biếng.
Trương Bạch Thành gặp Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía hạch tâm khu vực chỗ sâu, chủ động mở miệng hỏi: "Trần sư huynh là lần đầu tiên đi vào cái này hạch tâm khu vực tu luyện?"
"Không sai." Trần Khánh gật đầu, cũng không che giấu.
Hắn mặc dù tiến vào động thiên nhiều lần, nhưng trước đó hoặc bởi vì tu vi không đủ, hoặc bởi vì kiêng kị trong đầu tử quang dị động, từ đầu đến cuối chưa từng chân chính bước vào cái này khu vực trung tâm.
Trương Bạch Thành nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, ngược lại là có chút nhiệt tâm giải thích nói: "Cái này động thiên trung ương, tục truyền chính là một chỗ thiên địa sinh thành nguyên khiếu, dựng dục một loại tên là 'Thực Thần U Hỏa' kỳ dị tồn tại, chúng ta Chân Nguyên cảnh tu vi tại này tu luyện, chủ yếu chính là mượn nhờ cái này lấm ta lấm tấm Thực Thần U Hỏa, đi rèn luyện ý chí chi hải, tăng tiến thần thức."
"Lợi dụng Thực Thần U Hỏa?"

========
Chương 322: Ba lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
Trần Khánh hơi nhíu mày, nghĩ đến chính mình trước đây ở ngoại vi lúc tu luyện, dẫn động kia phô thiên cái địa, cuồng bạo vô cùng u hỏa thủy triều, trong lòng không khỏi nghiêm nghị.
Loại kia uy lực, có thể tuyệt không phải rèn luyện hai chữ đơn giản như vậy.
"Không sai."
Trương Bạch Thành cũng không phát giác Trần Khánh dị dạng, tiếp tục giải thích nói, "Phương pháp này tu luyện thần thức, tốc độ xa so với ngoại giới khổ tu phải nhanh, nhưng trong đó cũng nương theo hung hiểm, càng đến gần trung ương khu vực, kia Thực Thần U Hỏa liền càng là dày đặc, càng là bá đạo, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể thần thức bị hao tổn, thậm chí thương tới căn bản."
Hắn nhìn một chút Trần Khánh, thành khẩn đề nghị: "Trần sư huynh mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao mới vào chân nguyên không lâu, tu vi cùng ta không kém nhiều, theo ý ta, tạm thời tại cái này biên giới khu vực mượn nhờ rải rác u Hỏa tu luyện là được, đối thần thức tiến một bước tăng cường, lại chậm rãi xâm nhập không muộn, tùy tiện tiến lên, sợ có bất trắc."
Trần Khánh có thể cảm nhận được Trương Bạch Thành trong lời nói thiện ý, mặc dù hai người từng là đối thủ, nhưng người này tính cách cũng là lỗi lạc, cũng không quá nhiều khúc mắc.
Hắn ôm quyền nói: "Đa tạ Trương sư đệ cáo tri, Trần mỗ nhớ kỹ."
Trương Bạch Thành khoát tay áo, trên mặt lộ ra mấy phần nhiệt tình: "Trần sư huynh khách khí, nói thật, đối với sư huynh thương pháp, ta Trương Bạch Thành là thành tâm bội phục, ngày khác nếu có cơ hội, mong rằng sư huynh có thể vui lòng chỉ giáo, ngươi ta hảo hảo luận bàn một phen."
Hắn lời nói này đến nghiêm túc, trong mắt cũng không ghi hận.
Trần Khánh nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, gật đầu nói: "Tốt, một lời đã định."
Hai người lại đơn giản trò chuyện hai câu, liền riêng phần mình tách ra, tìm một chỗ thích hợp vị trí, chuẩn bị tu luyện.
Trần Khánh dựa theo Trương Bạch Thành lời nói, tại cự ly hạch tâm khu vực còn có một đoạn cự ly khu vực biên giới, tìm một chỗ tương đối yên lặng, không trung nổi lơ lửng mấy sợi yếu ớt màu u lam ngọn lửa địa phương khoanh chân ngồi xuống.
Hắn tập trung ý chí, cũng không lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » hấp thu Nguyên Khí, mà là cẩn thận nghiêm túc đem một sợi thần thức nhô ra, như là xúc giác, nhẹ nhàng đụng vào hướng cách đó không xa một nắm Thực Thần U Hỏa.
Xùy
Thần thức cùng u hỏa tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ lạnh lẽo thấu xương kịch liệt đau nhức bỗng nhiên truyền đến!
Cái này đau đớn xa so với nhục thân bị hao tổn càng thêm trực tiếp, càng thêm khắc sâu, thẳng đến ý chí hạch tâm.
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán trong nháy mắt chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.
Nhưng hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tại cỗ này mang theo hủy diệt khí tức thiêu đốt cùng đóng băng xen lẫn đau đớn bên trong, chính mình kia một sợi thần thức đang bị điên cuồng rèn luyện!
Nguyên bản có chút phù phiếm tản mạn tinh thần lực, tại cái này hủy diệt cùng tân sinh biên giới bị lặp đi lặp lại đánh, Khứ Vu Tồn Tinh, trở nên càng thêm ngưng thực cứng cỏi.
Cái loại cảm giác này, tựa như là Bách Luyện Thành Cương, mặc dù quá trình vô cùng thống khổ, nhưng hiệu quả lại hiệu quả nhanh chóng!
Hắn cố nén kia trực kích linh hồn khó chịu, dẫn dắt đến càng nhiều thần thức, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, chủ động đón lấy những cái kia phiêu đãng u lam ngọn lửa.
Thời gian, tại cái này cực hạn thống khổ cùng tăng cường nhanh chóng bên trong lặng yên trôi qua.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh cảm thấy bên hông thân phận lệnh bài truyền đến quen thuộc ấm áp, nhắc nhở hắn lần này lúc tu luyện hạn đã tới.
Hắn chậm rãi thu hồi tất cả thần thức, đình chỉ tu luyện.
Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy ý chí chi hải mặc dù truyền đến trận trận mỏi mệt cảm giác, nhưng lại so tiến vào trước đó muốn ngưng luyện rất nhiều!
Thần thức bao trùm phạm vi tựa hồ cũng ẩn ẩn làm lớn ra một tia, thao túng càng thêm thuận buồm xuôi gió.
"Quả nhiên hiệu quả rõ rệt!" Trần Khánh trong lòng thầm khen.
Cái này Thực Thần U Hỏa tôi luyện thần thức hiệu suất, viễn siêu hắn mong muốn.
Nếu là có thể trường kỳ ở đây tu luyện, không chỉ có  « Chân Vũ Đãng Ma Thương trận » điều khiển sẽ càng phát ra thành thạo, đối với xung kích cảnh giới cao hơn, đều có khó mà lường được chỗ tốt.
Nhưng mà, mười hai canh giờ thời gian tu luyện, tại loại này chiều sâu rèn luyện bên trong, cảm giác đúng là ngắn ngủi như vậy, phảng phất chỉ là trong nháy mắt.
Hắn đứng người lên, ánh mắt không tự chủ được lần nữa nhìn về phía động thiên trọng yếu nhất phương hướng.
Nơi đó, màu u lam ánh lửa không còn là lẻ tẻ điểm điểm, mà là giống như nước thủy triều phun trào, tạo thành một mảnh mênh mông mà nguy hiểm u lam Hỏa Hải, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt ba động.
Liền liền những cái kia hoàn thành năm sáu lần, thậm chí bảy tám lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh trưởng lão nhóm, cũng đều chỉ dám tại Hỏa Hải bên ngoài khu vực hoạt động, không người dám tuỳ tiện tham gia hắn chỗ sâu.
"Cái này động thiên ảo diệu, xem ra ta mới vừa vặn đụng chạm đến biên giới. . . . ."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, đối kia hạch tâm chỗ sâu lòng hiếu kỳ không khỏi lại tăng lên mấy phần.
" « Thái Hư chân kinh » hạ sách. . . Phải chăng liền giấu ở kia phiến u lam Hỏa Hải cuối cùng? Vẫn là nói, như là kia dẫn phát tử quang cảm ứng bí mật, giấu ở Thiên Bảo tháp tầng cao hơn?"
Hắn biết rõ, lấy chính mình thực lực trước mắt, còn không cách nào tìm kiếm đáp án này.
Trần Khánh hít sâu một hơi, quay người liền bước ra động thiên cổng vào.
Trở lại tiểu viện về sau, hắn chưa làm ngừng, lập tức tiếp tục đầu nhập tu luyện.
Trong lòng của hắn mười phần rõ ràng, chính mình bây giờ hết thảy thực lực, đều bắt nguồn từ điểm này một giọt chăm chỉ tích lũy.
Sau đó một thời gian, Trần Khánh cơ hồ đem thời gian nghiền ép đến cực hạn.
Hắn nghiêm ngặt quy hoạch lấy mỗi một ngày canh giờ, không có nửa phần lãng phí.
Thần Hi hơi lộ ra, hắn liền tại tĩnh thất diễn luyện thương pháp cùng  « Chân Vũ Đãng Ma Thương trận » đồng thời không ngừng nếm thử đem  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » tinh diệu bộ pháp dung nhập thương pháp bên trong, khiến cho thân hình càng thêm quỷ quyệt khó dò.
Mặt trời lên cao, hắn liền trở lại tĩnh thất, nuốt Chân Nguyên đan, toàn lực vận chuyển  « Thái Hư chân kinh ».
Mạnh Thiến Tuyết mỗi tháng đưa tới năm mai Chân Nguyên đan, tăng thêm cố định số định mức, Bùi Thính Xuân cùng Trương Ngải cho, mặc dù vẫn cảm giác khan hiếm, nhưng cũng miễn cưỡng chống đỡ lấy hắn tu luyện cường độ.
Mỗi cách một đoạn thời gian, hắn đều sẽ tiến về động thiên bí cảnh.
Không còn cực hạn tại biên giới, hắn bắt đầu cẩn thận nghiêm túc hướng lấy Thực Thần U Hỏa dày đặc hơn khu vực xâm nhập.
Ý chí chi hải tại lần lượt rèn luyện bên trong trở nên càng thêm cứng cỏi ngưng thực, thần thức phạm vi bao trùm vững bước khuếch trương, đối thương trận điều khiển cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ.
Ngẫu nhiên, hắn cũng sẽ đi Vạn Pháp phong hướng La Chi Hiền thỉnh giáo thương trận biến hóa, hoặc đi Bích Ba đầm thả câu buông lỏng, điều hoà tâm thần.
Về phần trong tông môn lưu ngôn phỉ ngữ, Cửu Tiêu một mạch ẩn ẩn áp lực, hắn đều ngoảnh mặt làm ngơ, toàn bộ tâm Thần đều đắm chìm trong tăng thực lực lên bên trong.
Thanh Đại, Bạch Chỉ chúng nữ đem hắn vất vả nhìn ở trong mắt, đem tiểu viện xử lý ngay ngắn rõ ràng, ẩm thực lên Cư An sắp xếp thoả đáng chu đáo, không cho hắn có chút phân tâm.
Thời gian như nước, lặng yên trôi qua.
Trong tông môn bắt đầu giăng đèn kết hoa, các nơi ngọn núi cũng nhiều mấy phần ngày tết không khí vui mừng, liền lạnh thấu xương gió lạnh tựa hồ cũng nhu hòa một chút.
Chân Võ phong trong tiểu viện, Thanh Đại cũng mang theo chúng nữ quét sạch đình viện, chuẩn bị ứng tiết điểm tâm trái cây, bận rộn bên trong lộ ra ấm áp.
Ngay tại năm này quan sắp tới bận rộn cùng tường hòa bầu không khí bên trong, Trần Khánh tu vi chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tinh tiến.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ sáu (1588/ 30000) 】
【  Thái Hư chân kinh tầng hai (19930/ 20000) 】
【  thần thông: Cửu Ảnh Độn Không Thuật tiểu thành (1255/5000) 】
【  thần thông: Chân Vũ Đãng Ma Thương trận tiểu thành(3888/5000) 】
【  thần thông: Sơn Hà Đại Ấn đại thành (13/ 10000) 】
【  thần thông: Huyền Quy Linh Giáp Thuật tiểu thành (4587/5000) 】
【  thần thông: Thái Hư Yên Thần Quang tiểu thành (53/ 10000) 】
【  thương ý: Chân Vũ thương ý, kinh hồng thương ý 】
. . .
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh tâm thần trầm xuống, rơi vào trên bản này.
"Sơn Hà Đại Ấn đại thành, Thái Hư chân kinh tầng thứ ba cũng sắp. . ."
Hắn thấp giọng tự nói.
Ý vị này, lần thứ ba chân nguyên rèn luyện, gần trong gang tấc!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng nổi lên gợn sóng, ánh mắt một lần nữa trở nên không hề bận tâm.
"Thừa thế xông lên."
Không có một lát ngừng, hắn lần nữa lấy ra một viên Chân Nguyên đan đặt vào trong miệng, một lần nữa nhắm hai mắt lại.
« Thái Hư chân kinh » pháp quyết trong tim chảy xuôi, trong thần thức thủ, dẫn dắt đến tân sinh dược lực tụ hợp vào lao nhanh chân nguyên trường hà, hướng về kia vô hình hàng rào khởi xướng sau cùng xung kích.
Hai ngày thời gian, tại quên mình trong tu luyện thoáng qua liền mất.
【  Thái Hư chân kinh tầng hai (19999/ 20000) 】
Chỉ kém một điểm cuối cùng!
Trần Khánh tâm thần không có chút nào buông lỏng, ngược lại càng thêm ngưng tụ.
Hắn có thể cảm giác được, trong đan điền chân nguyên đã tràn đầy đến cực hạn, như là bị áp súc đến cực hạn lò xo, xao động bất an, khát vọng thuế biến.
Hắn nín hơi ngưng thần, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, lập tức vận chuyển công pháp, thúc giục tất cả chân nguyên, như là Bách Xuyên Quy Hải, lại như tiền đường nộ trào, hướng về cuối cùng quan ải phát khởi tổng tiến công!
"Ầm ầm!"
Phảng phất Cửu Thiên sấm sét tại linh hồn chỗ sâu nổ vang!
Tầng kia Chất Cốc lên tiếng mà phá!
Trong chốc lát, Trần Khánh quanh thân khí tức ầm vang tăng vọt, trong tĩnh thất không gió mà bay, không khí phát ra trầm thấp vù vù.
Hắn trong đan điền, nguyên bản đã hùng hồn vô cùng chân nguyên như là trải qua thiên chuy bách luyện tinh cương, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ ngưng tụ!
Lượng không thấy rõ rệt tăng trưởng, chất lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!
Chân nguyên trở nên càng thêm cô đọng tinh thuần, màu sắc càng thêm thâm thúy, trào lên ở giữa mang theo một loại trầm hồn nặng nề hàm ý.
Kinh mạch tại cỗ này tân sinh chân nguyên cọ rửa dưới, truyền đến trận trận tê dại đau đớn, nhưng lại ẩn chứa tân sinh thoải mái.
Ba lần chân nguyên rèn luyện, thành!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh ba tầng (1/ 30000) 】
Trần Khánh mở hai mắt ra.
Cảm thụ được trong cơ thể biến hóa, hắn góc miệng lộ ra một vòng mỉm cười.
Thực lực, lại tăng tiến một mảng lớn.
Ba lần chân nguyên rèn luyện, cự ly Chân Nguyên cảnh trung kỳ cũng chỉ chênh lệch cách xa một bước.
Hô
Hắn đứng người lên, quanh thân khí tức chậm rãi thu liễm, khôi phục lại bình tĩnh.
Đẩy ra tĩnh thất cánh cửa, ngoài cửa đã là bao phủ trong làn áo bạc, bông tuyết bay tán loạn, xen lẫn nơi xa truyền đến mơ hồ pháo âm thanh, tràn đầy ngày tết không khí.

========
Chương 323: Đánh cờ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh từ tĩnh thất trong môn đi ra.
Trong viện, Bạch Chỉ chính điểm lấy chân, cẩn thận nghiêm túc phủi nhẹ một gốc bồn cây cảnh trên tuyết đọng.
Nghe được tiếng bước chân, Bạch Chỉ xoay người, thấy là Trần Khánh, liền vội vàng hành lễ: "Sư huynh, ngài xuất quan."
Ừm
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt ở trong viện đảo qua, thuận miệng hỏi: "Thanh Đại đâu?"
Bạch Chỉ nhẹ giọng trả lời: "Hồi sư huynh, Thanh Đại tỷ trong nhà tựa hồ có chút việc gấp, hai ngày trước xin nghỉ trở về."
Nàng dừng một chút, giống như là nhớ tới cái gì, tiếp lấy nói ra: "A, đúng, Khúc Hà sư huynh sai người tới truyền lời, nói qua mấy ngày tại Chân Võ phong chính đường sẽ có một trận tiểu tụ, đều là chúng ta một mạch môn nhân đệ tử, xin ngài rảnh rỗi tiến về."
Trần Khánh nghe vậy nhẹ gật đầu, "Ta biết rõ."
Hàng năm năm trước cửa ải về sau, Chân Vũ một mạch thật có này lệ cũ, ý tại gắn bó tình nghĩa đồng môn.
Hắn năm ngoái đã đi qua một lần, trong bữa tiệc phần lớn là chút không lắm quen biết đệ tử, cung kính có thừa, lại khó có cộng đồng ngôn ngữ.
Bạch Chỉ tiếp lấy chỉ hướng dưới hiên chất đống một chút hộp gấm cùng hòm gỗ, nói ra: "Sư huynh, đây đều là ngày tết trước sau, các phương đưa tới quà tặng trong ngày lễ, có mấy cái gia tộc, cũng có một chút quan hệ cá nhân không tệ đồng môn. . . A, còn có tông môn theo thường lệ phát ra Tân Xuân phục sức, là mây phường dệt đặc chế, nghe nói trộn lẫn Băng Tàm Ti cùng noãn ngọc sợi thô, hè mát đông ấm, tính chất phi thường không tệ, đã để vào ngài trong phòng."
Mây phường dệt chính là Thiên Bảo thượng tông bên trong chuyên ti là cao tầng đệ tử cùng trưởng lão chế tác phục sức địa phương, tay nghề tinh xảo, dùng tài liệu khảo cứu.
Trần Khánh đối với mấy cái này vật ngoài thân cũng không mười phần để ý, chỉ là khẽ vuốt cằm.
Trần Khánh để Bạch Chỉ đi chuẩn bị cơm canh, chính mình thì tại trong viện làm sơ dạo bước, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông chân nguyên chi lực.
Ba lần rèn luyện hoàn thành, khiến cho hắn đối thiên địa nguyên khí cảm giác cùng chưởng khống cũng biến thành càng thêm nhạy cảm rõ ràng.
Đơn giản dùng qua sau bữa cơm trưa, Trần Khánh hơi chút điều tức, liền dự định thừa dịp buổi chiều có rảnh, đi trước bái phỏng sư phó La Chi Hiền, sau đó lại đi Bùi Thính Xuân trưởng lão chỗ ngồi một chút.
Nhưng mà, hắn vừa đứng dậy chỉnh lý tốt áo bào, còn chưa xuất viện cánh cửa, ngoài viện liền truyền đến thông báo âm thanh.
"Sư huynh, có khách tới chơi, là Đông Cực thành Cố gia trưởng lão." Bạch Chỉ bước nhanh tiến đến bẩm báo.
Cố gia?
Bọn hắn động tác ngược lại là nhanh.
Chính mình mới xuất quan, liền tìm tới cửa.
"Mời bọn họ vào đi." Trần Khánh thu liễm khí tức, một lần nữa ngồi trở lại chủ vị.
Không bao lâu, tại Bạch Chỉ dẫn dắt dưới, hai người đi đến.
Người cầm đầu là một vị tuổi chừng ngũ tuần, thân mang gấm vóc trường bào lão giả, rõ ràng là Cương Kình viên mãn tu vi, chính là Cố gia ngoại sự trưởng lão một trong Cố Hải.
Trần Khánh tại Đông Cực thành lúc cùng người này từng có gặp mặt một lần.
Mà tại Cố Hải bên cạnh thân sau đó nửa bước, đi theo một vị thiếu nữ.
Thiếu nữ ước chừng mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, thân mang màu vàng nhạt Lăng La váy, dáng người sơ hiển yểu điệu, khuôn mặt thanh lệ, giữa lông mày còn mang theo vài phần chưa thoát ngây thơ, nhưng cử chỉ đã có chút vừa vặn.
Nàng một đôi linh động con ngươi, giờ phút này chính mang theo vài phần hiếu kì cùng không dễ dàng phát giác khẩn trương, lặng lẽ đánh giá ngồi ngay ngắn trên cùng Trần Khánh.
"Cố gia trưởng lão Cố Hải, mang theo gia chủ đích tôn nữ Cố Thanh, bái kiến Trần chân truyền!"
Cố Hải tiến lên một bước, trên mặt chất lên nhiệt tình mà không mất đi cung kính tiếu dung, đối Trần Khánh khom mình hành lễ, tư thái thả rất thấp.
Cái kia tên là Cố Thanh thiếu nữ cũng lập tức đi theo vén áo thi lễ, thanh âm thanh thúy như Hoàng Ly: "Cố Thanh gặp qua Trần chân truyền."
Cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, hiển lộ ra tốt đẹp thế gia giáo nuôi.
Chỉ là hành lễ lúc, nàng cặp con mắt kia vẫn là nhịn không được cực nhanh giơ lên một cái, lần nữa đảo qua Trần Khánh tuổi trẻ mà bình tĩnh khuôn mặt, trong lòng âm thầm cô: "Nhìn xem niên kỷ cũng không lớn nha. . . Đây chính là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử? Nghe nói địa vị so trong nhà rất nhiều trưởng lão còn cao hơn đây. . ."
Trần Khánh có chút đưa tay, ngữ khí bình thản nói: "Cố trưởng lão, Cố Thanh tiểu thư, không cần đa lễ, mời ngồi."
"Tạ chân truyền."
Cố Hải lúc này mới ngồi dậy, nhưng lại chưa lập tức ngồi xuống, mà là từ trong tay áo lấy ra một cái chế tác tinh xảo trữ vật cẩm nang, hai tay dâng lên, "Một chút Đông Cực thành bên kia hải sản đặc sản, như 'Ánh trăng San Hô châu' 'Biển sâu hàn thiết phôi' cùng một chút hải ngoại kỳ trân, không thành kính ý, trò chuyện tỏ tâm ý, mong rằng chân truyền vui vẻ nhận."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua kia cẩm nang, trong lòng sáng tỏ.
Ánh trăng San Hô là luyện chế đan dược vật liệu, biển sâu hàn thiết là rèn đúc linh bảo thượng giai phôi tài, những lễ vật này có giá trị không nhỏ, tuyệt không phải phổ thông đặc sản đơn giản như vậy.
Hắn cười cười, cũng không chối từ, ra hiệu Bạch Chỉ tiếp nhận: "Cố gia chủ hòa Cố trưởng lão có lòng, Trần Khánh ở đây cám ơn."
"Chân truyền khách khí, đây là hẳn là."
Cố Hải gặp Trần Khánh nhận lấy, nụ cười trên mặt càng tăng lên, lúc này mới cùng Cố Thanh ở một bên khách tọa ngồi xuống.
Bạch Chỉ dâng lên trà thơm về sau, liền đứng yên một bên.
Trần Khánh khẽ hớp một miệng trà, buông xuống chén trà, ánh mắt chuyển hướng Cố Hải, trực tiếp hỏi: "Cố trưởng lão lần này đến đây, chắc hẳn không chỉ là vì cho Trần mỗ đưa những này đặc sản a? Cố gia cơ nghiệp nhiều tại Đông Hải, đường xa mà đến, tất có chuyện quan trọng."
Cố Hải nghe vậy, cười ha ha, chỉ chỉ bên cạnh Cố Thanh nói: "Chân truyền minh giám, thực không dám giấu giếm, lần này lão phu đến đây, chủ yếu là vì hộ tống Thanh Nhi đứa nhỏ này. Gia chủ quyết định, để Thanh Nhi bái nhập Thiên Bảo thượng tông tu hành, để có thể đến tông môn dạy bảo, làm vinh dự cửa nhà."
"Hôm nay chuyên tới để tiếp chân truyền, cũng là nghĩ lấy Thanh Nhi mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, ngày sau tại trong tông môn, như cơ duyên xảo hợp, mong rằng chân truyền khi nhàn hạ chiếu cố một hai."
Nói, hắn lại đối Cố Thanh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Cố Thanh vội vàng lần nữa đứng dậy, đối Trần Khánh nhẹ nhàng cúi đầu: "Ngày sau còn xin Trần chân truyền chỉ giáo nhiều hơn."
Trần Khánh nhìn về phía Cố Thanh, thiếu nữ ánh mắt thanh tịnh, căn cốt nhìn xác thực không tệ, niên kỷ nhẹ nhàng đã có Nội Tức tràn đầy chi tượng, bước vào Cương Kình chỉ là vấn đề thời gian.
Cố gia đem gia chủ đích tôn nữ đưa tới, nó ý không nói cũng hiểu, đơn giản là muốn tiến một bước làm sâu sắc cùng Thiên Bảo thượng tông liên hệ, vì gia tộc tương lai trải đường.
Mà cố ý tới bái phỏng chính mình, còn đưa lên hậu lễ. . . Trong lòng của hắn sáng như tuyết, cái này dĩ nhiên có chính mình thân là chân truyền nguyên nhân, nhưng càng lớn trình độ bên trên, chỉ sợ vẫn là xem ở chính mình vị kia sư phó —— La Chi Hiền trên mặt mũi.
Một vị Tông Sư cấp cường giả đệ tử, dù là sở thuộc mạch hệ tạm thời thế nhỏ, hắn tiềm ẩn năng lượng cùng tương lai khả năng, cũng đáng được Cố gia dạng này ngàn năm thế gia tiến hành lấy lòng.
"Cố cô nương thiên tư thông minh, nhập tông về sau, chỉ cần cần cù tu hành, tất có tạo thành."
Trần Khánh nói vài câu động viên, "Đồng môn ở giữa, chiếu ứng lẫn nhau cũng là nên, nếu có nhàn hạ, có thể đến Chân Võ phong đi lại."
Lời nói này đến rất có phân tấc, đã chưa đảm nhiệm nhiều việc, cũng lưu lại chỗ trống.
Cố Hải là lão giang hồ, tự nhiên nghe được minh bạch, nhưng Trần Khánh chịu gật đầu, đã bị mặt mũi.
Hắn vội vàng cười nói: "Có chân truyền câu nói này, lão phu liền yên tâm, Thanh Nhi, còn không mau tạ ơn chân truyền?"
"Đa tạ Trần chân truyền!" Cố Thanh lần nữa hành lễ.
Lại hàn huyên vài câu, Cố Hải liền thức thời đứng dậy cáo từ, nói rõ còn muốn mang Cố Thanh đi công việc nhập tông công việc, cũng bái phỏng trong tông mấy vị khác bạn cũ.
Trần Khánh cũng không lưu thêm, tự mình đem hai người đưa đến viện cửa ra vào.
Nhìn xem Cố Hải cùng Cố Thanh bóng lưng rời đi, Trần Khánh ánh mắt có chút chớp động.
Cố gia lấy lòng, hắn nhận, tương lai có lẽ có dùng.
. . .
Đi ra Chân Võ phong Trần Khánh tiểu viện một đoạn cự ly về sau, Cố Thanh rốt cục nhịn không được, hạ giọng hỏi bên cạnh Cố Hải: "Lục gia gia, ngài trước đó không phải nói với ta, Thiên Bảo thượng tông bốn mạch bên trong, Chân Vũ một mạch bây giờ thế lực yếu nhất, tại trong tông môn có phần bị áp chế sao? Liền tài nguyên số định mức đều thường bị Cửu Tiêu, Huyền Dương mấy mạch xâm chiếm."
"Không sai, hiện trạng xác thực như thế." Cố Hải vuốt râu gật đầu, thần sắc khôi phục ngày thường trầm ổn.
"Kia. . . Chân Vũ một mạch chẳng lẽ còn có thể có cơ hội một lần nữa quật khởi, vượt trên cái khác mấy mạch?" Cố Thanh ngoẹo đầu, có chút không hiểu.
Nàng mặc dù tuổi nhỏ, nhưng xuất thân thế gia, đối thế lực cân nhắc cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.
Cố Hải nghe vậy, trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi lắc đầu: "Khó, rất khó, Cửu Tiêu một mạch bây giờ có Nam Trác Nhiên, Chung Vũ bực này hạng người kinh tài tuyệt diễm, mạch chủ Lý Ngọc Quân càng là thủ đoạn phi phàm, thế lực thâm căn cố đế, như mặt trời ban trưa."
"Trái lại Chân Vũ một mạch, không người kế tục đã lâu, dựa vào mấy vị tàn lão nỗ lực chèo chống, thế hệ tuổi trẻ tuy có Trần Khánh lực lượng mới xuất hiện, nhưng một cây chẳng chống vững nhà, muốn thay đổi càn khôn, nói nghe thì dễ?"
"Đã như vậy, kia chúng ta vì cái gì còn muốn cố ý tới bái phỏng Trần chân truyền, còn đưa lên hậu lễ? Trực tiếp đem lễ vật đưa cho Cửu Tiêu một mạch Chung sư huynh hoặc là Nam sư huynh, không phải càng có thể kết giao cường viện sao?" Cố Thanh càng thêm nghi ngờ.
Cố Hải lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường: "Thanh Nhi, ngươi phải nhớ kỹ, dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, Cửu Tiêu một mạch bây giờ đông như trẩy hội, muốn leo lên người như cá diếc sang sông, chúng ta Cố gia giờ phút này đụng lên đi, bất quá là một trong số đó, lại có thể đạt được bao nhiêu tầng xem?"
Hắn dừng một chút, tiếp tục giải thích nói: "Mà Chân Vũ một mạch mặc dù tạm chỗ yếu thế, nhưng lạc đà gầy so ngựa lớn, dù sao từng vì bốn mạch đứng đầu, nội tình vẫn còn, càng quan trọng hơn là, vị này Trần chân truyền sư phó, chính là Vạn Pháp phong phong chủ La Chi Hiền!"
Nâng lên cái tên này, Cố Hải ngữ khí có chút ngưng trọng, "La phong chủ chính là trong tông môn chân chính đỉnh tiêm cao thủ, thương đạo tông sư, hắn lực ảnh hưởng tuyệt không phải giới hạn tại một mạch chi tranh."
Cố Thanh nhẹ gật đầu, đem Lục gia gia âm thầm ghi ở trong lòng.
Trong tông môn nước, quả nhiên so trong nhà nghĩ còn muốn sâu.
Cố Hải vỗ vỗ bờ vai của nàng, ngữ khí ôn hòa xuống tới: "Tốt, những sự tình này tự có nhà tộc trưởng bối suy tính, ngươi bây giờ nhiệm vụ, chính là An Tâm tại Thiên Bảo thượng tông tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Cương Kình, thậm chí Chân Nguyên cảnh. Chỉ có thực lực bản thân cường đại, mới là căn bản."
"Ta biết rõ, Lục gia gia." Cố Thanh dùng sức chút đầu, trong mắt lóe lên một tia kiên định.
Nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Vân Vụ lượn lờ ngàn vạn ngọn núi, đối sắp bắt đầu tông môn sinh hoạt, đã tràn đầy chờ mong.
Cố Hải nhìn xem tôn nữ thần sắc, vui mừng cười một tiếng.
. . .

========
Chương 323: Đánh cờ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Cố gia hai người sau khi rời đi, trong viện khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại tuyết rơi đầu cành rì rào nhẹ vang lên.
Trần Khánh đứng tại dưới hiên, nhìn qua bọn hắn biến mất phương hướng, ánh mắt trầm tĩnh.
Hắn quay người đối đứng hầu một bên Bạch Chỉ phân phó nói: "Đem Cố gia đưa tới đồ vật kiểm kê một cái, thích đáng cất kỹ. Mặt khác, chuẩn bị hai phần vừa vặn quà tặng trong ngày lễ, một phần mang đến Vạn Pháp phong sư phó chỗ, một phần đưa đi Bùi Thính Xuân trưởng lão nơi đó."
"Vâng, sư huynh." Bạch Chỉ cung kính đáp ứng, lập tức bắt đầu đi làm.
Trần Khánh hơi chút điều tức, đối Bạch Chỉ đem quà tặng chuẩn bị tốt, liền tự mình dẫn theo, đi trước Vạn Pháp phong.
La Chi Hiền cũng không tại, chỉ có lão bộc một người, Trần Khánh dâng lên lễ vật liền rời đi.
Từ Vạn Pháp phong ra, Trần Khánh lại đi Chân Võ phong Truyền Công điện.
Bùi Thính Xuân nhìn thấy hắn rất là cao hứng, lôi kéo hắn hàn huyên chút tông môn tình hình gần đây cùng tu luyện tâm đắc.
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.
Tuyết rơi đến nhỏ chút, nhưng sắc trời vẫn như cũ âm trầm.
Trần Khánh một chút suy nghĩ, phân phó nói: "Để Tử Tô đi chuẩn bị một phần bát bảo trân gà, muốn làm đến ngon miệng chút, lại chuẩn bị chút tốt nhất thức ăn chay, lô hàng hai cái hộp đựng thức ăn."
Hắc Thủy Uyên Ngục một đoạn thời gian không có đi, thừa dịp dưới mắt rảnh rỗi, vừa vặn tiến đến bái phỏng một phen Thất Khổ đại sư.
Về phần Khúc Hà sư huynh, Mạnh Thiến Tuyết, Thẩm Tu Vĩnh, Kiều Hồng Vân, Nhiếp San San những này ngày bình thường giao hảo cùng thế hệ, cửa ải cuối năm quà tặng trong ngày lễ vãng lai cùng ân cần thăm hỏi, ngược lại không cần hắn tự mình —— đến nhà.
Đến thời điểm chỉ cần phân phó Thanh Đại, Bạch Chỉ mấy người các nàng nha đầu, thay hắn tiến về đi lại một chuyến, truyền đạt tâm ý là đủ.
"Vâng, sư huynh." Bạch Chỉ lên tiếng, lập tức xoay người đi tìm Tử Tô truyền đạt phân phó.
Không bao lâu, hai cái tinh xảo hộp cơm liền chuẩn bị thỏa đáng.
Trần Khánh nhấc lên hộp cơm, liền hướng về Ngục Phong phương hướng bước đi.
Lần nữa bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục kia âm trầm băng lãnh hành lang, nồng đậm sát khí đập vào mặt.
Tầng thứ nhất lối vào, Thất Khổ đại sư vẫn như cũ người khoác món kia không nhuốm bụi trần màu đen tăng bào, đứng yên tại sát khí cuồn cuộn biên giới, dáng vẻ trang nghiêm.
"Đại sư."
Trần Khánh tiến lên, cung kính hành lễ, sau đó đem bên trong một cái chứa thức ăn chay hộp cơm đưa lên, "Ngày tết sắp tới, ngục bên trong kham khổ, một chút thức ăn chay, trò chuyện tỏ tâm ý."
Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật, Trần thí chủ có lòng."
Hắn tiếp nhận hộp cơm, thần sắc cũng không quá đại biến hóa, chỉ là ánh mắt đảo qua tĩnh mịch hành lang, chậm rãi nói: "Hàng năm lúc này, thiên địa dương khí mới sinh, âm sát chi khí lại nhất là xao động bất an, là không thể nhất thư giãn thời điểm, thường thường cũng là sát khí bộc phát nhất tấp nập thời kì."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động, thuận thế hỏi: "Đại sư, tại hạ một mực có chỗ nghi hoặc, cái này Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí, đầu nguồn đến tột cùng vì sao? Chẳng lẽ lấy tông môn chi lực, cũng không cách nào đem nó triệt để ách chế tịnh hóa sao?"
Thất Khổ đại sư trầm mặc một lát, cặp kia không hề bận tâm trong mắt hình như có gợn sóng hiện lên, hắn chậm rãi nói: "Sát khí đầu nguồn, cùng hắn nói là nơi đây đặc thù, không bằng nói. . . . . Là cùng một người có quan hệ, hắn như còn tại, cái này sát khí đầu nguồn liền khó có thể trừ tận gốc."
"Một người?"
Trần Khánh chấn động trong lòng, có thể lấy sức một mình ảnh hưởng toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí, người này tu vi cùng lai lịch đơn giản nghe rợn cả người, "Hắn là ai? Cỡ nào lai lịch?"
Thất Khổ đại sư ánh mắt thâm thúy, "Người này bị giam giữ tại tầng thứ năm, của hắn thân phận lai lịch, có chút phức tạp. . . Cùng núi tuyết lớn có chút nguồn gốc, bần tăng cũng chính là bởi vì hắn mà tới."
Tầng thứ năm!
Núi tuyết lớn!
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Núi tuyết lớn là Kim Đình tám bộ thánh địa, trong truyền thuyết ẩn giấu đi vô số bí mật cùng Cổ lão truyền thừa, năm đó Lý Thanh Vũ chính là phản bội chạy trốn ra Thiên Bảo thượng tông, đầu nhập vào cái này núi tuyết lớn.
Liền Thiên Bảo thượng tông bực này quái vật khổng lồ cũng giữ kín như bưng.
Thất Khổ chính là vì người này mà đến?
Người này đến cùng là ai?
Có cái gì thân phận, vì sao lại bị giam giữ tại Hắc Thủy Uyên Ngục ở trong?
Núi tuyết lớn đối đãi việc này thái độ lại là như thế nào?
Trần Khánh trong lòng sinh ra vô số nghi hoặc, nhưng là thấy Thất Khổ đại sư tựa hồ không muốn nhiều lời, hắn cũng không hỏi tới nữa, chỉ là đem tin tức này thật sâu ghi ở trong lòng.
"Lão nạp cần điều tức một lát, vậy làm phiền thí chủ dò xét." Thất Khổ đại sư nói.
"Đại sư xin cứ tự nhiên." Trần Khánh chắp tay, lập tức không còn lưu lại, trực tiếp hướng về tầng dưới đi đến.
Hắn vượt qua tầng hai, đi thẳng tới sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất tầng thứ ba.
Hình khuyên khu vực yên tĩnh im ắng, chỉ có sát khí lưu động mang theo yếu ớt tê minh.
Hắn đi đến giam giữ Tề Vũ cái gian phòng kia nặng nề thạch cửa nhà lao trước.
Còn chưa chờ hắn mở miệng, trong phòng giam liền truyền đến Tề Vũ thanh âm: "Ừm! ? Mùi vị kia. . . Là bát bảo trân gà?"
Tại Hắc Thủy Uyên Ngục cái này tối không thấy mặt trời, ẩm thực nước dùng quả nước địa phương ngây người lâu như vậy, nàng đối thức ăn ngon khứu giác trở nên bén nhạy dị thường.
"Không sai, mang cho ngươi tới." Trần Khánh ngữ khí bình thản, đem hộp cơm đặt ở cửa nhà lao trước.
"Hừ! Ngươi cẩu tặc kia, còn nhớ rõ việc này? Cái này đều đi qua bao lâu?" Tề Vũ thanh âm mang theo vài phần u oán cùng bất mãn, lần trước đề cập muốn ăn, chớp mắt đã là mấy tháng đi qua.
"Đây cũng không phải là bạch đái tới." Trần Khánh thản nhiên nói, trong giọng nói không có chút nào gợnsóng.
"Một phần bát bảo trân gà? Ngươi còn muốn chỗ tốt gì hay sao?" Tề Vũ cười nhạo một tiếng, tựa hồ đang giễu cợt Trần Khánh tiểu khí.
Nàng lần trước thế nhưng là cùng Trần Khánh điểm bát bảo trân gà cùng thủy tinh giò cái này hai đạo món chính, ai ngờ hắn ngược lại tốt, Trần Khánh chỉ đem về đồng dạng.
Trần Khánh lại không nhanh không chậm nói ra: "Cái này bát bảo trân gà ở bên ngoài là bát bảo trân gà, nhưng là tại Hắc Thủy Uyên Ngục, chính là khó được trân tu, huống chi, ta muốn, trong lòng ngươi rõ ràng."
Tề Vũ tại trong lao trầm mặc một lát, con mắt quay tít một vòng, thanh âm bỗng nhiên mang tới mấy phần dụ hoặc: "Ngươi muốn học ta Ma Môn vô thượng thần thông  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » cũng không phải không được, chỉ cần. . . . ."
"Chỉ cần cái gì?" Trần Khánh thuận nàng hỏi.
"Chỉ cần ngươi gia nhập ta Ma Môn!"
Tề Vũ thanh âm mang theo một tia mê hoặc, "Lấy thiên tư của ngươi, nếu có thể nhập ta Thánh Môn, nhất định có thể được đến trọng điểm bồi dưỡng, đến thời điểm đừng nói  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » chính là càng hạch tâm thần thông bí thuật, ta cũng chưa chắc không thể dạy ngươi!"
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng cười lạnh.
Hắn tại Thiên Bảo thượng tông căn cơ dần dần ổn, tiền đồ quang minh, làm sao có thể từ bỏ hết thảy, đi gia nhập kia giấu đầu lộ đuôi Ma Môn?
"Xem ra, ngươi là không muốn ăn cái này bát bảo trân gà." Trần Khánh ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, làm bộ liền muốn nhấc lên hộp cơm ly khai.
Tề Vũ thấy thế, trong lòng quýnh lên.
Nội tâm của nàng vùng vẫy hồi lâu, mới bất đắc dĩ mở miệng: "Thôi thôi! Xem như ngươi lợi hại ! Bất quá, nghĩ muốn công pháp, ngươi phải đáp ứng ta, mỗi tháng chí ít cho ta đưa sáu lần dạng này ăn uống! Muốn đổi lấy hoa văn đến!"
Trần Khánh một chút suy nghĩ, liền đồng ý: "Có thể."
Gặp Trần Khánh đáp ứng, Tề Vũ lúc này mới phảng phất cắt thịt nói ra: "Vậy ngươi tìm đến giấy bút, ta viết cho ngươi bộ phận thứ nhất khẩu quyết! Đầu tiên nói trước, cái này chỉ là nhập môn điện cơ bộ phận!"
Trần Khánh sớm có chuẩn bị, từ trong túi trữ vật lấy ra giấy bút, từ cửa nhà lao phía dưới đặc chế khe hở nhét đi vào.
Bên trong truyền đến một trận tất tiếng xột xoạt tốt viết âm thanh.
Qua một một lát, mấy trương tràn ngập xinh đẹp chữ viết chỉ bị đẩy ra.
Trần Khánh cầm lấy, cấp tốc đảo qua.
Trên trang giấy nội dung xác thực giống như là một môn huyền ảo ma công khẩu quyết, Hành Khí pháp môn quỷ dị, cùng hắn biết thần thông bí thuật xác thực một trời một vực.
Nhưng mà, hắn cẩn thận đọc cũng lưu vào trí nhớ về sau, trong đầu kia đại biểu 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 bảng kim quang nhưng lại chưa như thường ngày lĩnh ngộ võ học lúc hiển hiện.
"Không đúng! Có vấn đề!" Trần Khánh trong lòng run lên, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.
Khẩu quyết này hoặc là không trọn vẹn đến không có chút giá trị, hoặc là căn bản chính là Tề Vũ thêu dệt vô cớ hoặc là xuyên tạc qua!
Lúc này, truyền đến Tề Vũ không kịp chờ đợi thúc giục: "Uy! Đã nói xong sự tình ta đã làm xong, kia bát bảo trân gà, ngươi dù sao cũng nên cho ta a?"
Trần Khánh âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ một chút, ngươi cái này nhập môn yếu quyết tựa hồ có vấn đề."
Ừm
Trong phòng giam Tề Vũ trong lòng giật mình, không nghĩ tới Trần Khánh nhạy cảm như thế, nhưng nàng trên mặt lại là mang theo một chút tức giận, "Ngươi không tin tưởng ta! ? Ta Tề Vũ là hạng người như vậy sao? Cái này rõ ràng chính là  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » nhập môn yếu quyết!"
"Hừ, còn muốn gạt ta?"
Trần Khánh không còn nói nhảm, trực tiếp nhấc lên kia chứa bát bảo trân gà hộp cơm, quay người liền đi.
"Uy! Ngươi chờ chút! Ta cái gì thời điểm lừa ngươi! Ngươi trở về!"
Tề Vũ vội vàng hô: "Đem kia bát bảo trân gà lưu lại, như vậy tiểu khí làm gì! ?"
Nhưng Trần Khánh căn bản không tuân theo, dần dần từng bước đi đến.
Nghe kia quyết tuyệt tiếng bước chân biến mất, Tề Vũ tức giận đến tại trong lao thẳng dậm chân, cắn răng nghiến lợi thấp giọng chửi mắng: "Cẩu tặc! Ác tặc! Gian hoạt như quỷ xú tặc! Muốn dùng điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ, liền đổi ta Ma Môn đỉnh tiêm thần thông? Nằm mơ đi thôi!"
Nàng nguyên bản định dùng giả khẩu quyết lừa gạt Trần Khánh, lại không nghĩ rằng lại bị đối vừa mới nhãn thức phá.
Cái này khiến nàng đã ảo não lại có chút kinh hãi, đối Trần Khánh cảnh giác cùng kiêng kị sâu hơn một tầng.
Cái này tiểu tặc tuyệt đối không phải như vậy dễ gạt gẫm, xem ra sau này cùng hắn liên hệ chính mình cũng muốn cẩn thận một chút.
Mà ly khai tầng thứ ba Trần Khánh, trong lòng cũng là cười lạnh.
Cùng cái này yêu nữ liên hệ, quả nhiên nửa phần cũng thư giãn không được.
Lại còn muốn dùng giả thần thông bí thuật hết ăn lại uống! ?
Bất quá, ngày sau còn dài, hắn cũng không sốt ruột.

========
Chương 324: Đan thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Cửu Tiêu một mạch, Chung Vũ chỗ ở, phòng khách.
Chung Vũ ngồi nghiêm chỉnh, đang cùng một vị thân mang Chấp Pháp phong trưởng lão phục sức lão giả nói chuyện phiếm.
Người này không giận tự uy, chính là Chấp Pháp phong phong chủ hình hàn, xuất từ Cửu Tiêu một mạch, chính là Thiên Xu các bên trong nắm giữ thực quyền Địa Hành Vị tồn tại.
Đối mặt vị này tông môn chân chính quyết sách tầng lớp cao tầng, cho dù là thân là chân truyền thứ ba, tâm cao khí ngạo Chung Vũ, giờ phút này cũng thu liễm tất cả phong mang, trong ngôn ngữ mang theo kính ý.
Địa Hành Vị tồn tại, đã đã vượt ra phổ thông trưởng lão phạm trù, cho dù là chân truyền đệ tử bên trong nhân tài kiệt xuất, cũng cần khách khí, không dám chậm trễ chút nào.
Hình Hàn phong chủ phẩm một miệng trà, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Chung Vũ, bất động thanh sắc mà nói: "Ta nghe nói, Đan Hà phong kia một lò Huyền Dương Dung Linh đan, hỏa hầu đã trọn, lập tức liền muốn khai lò."
Chính đề đến rồi!
Chung Vũ tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt lại là lặng lẽ nói: "Hình Sư thúc tin tức linh thông, không sai, theo Ngô trưởng lão lời nói, đan khí đã ngưng, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cũng không đến một tháng thời gian liền có thể công thành."
Hình hàn chậm rãi nói: "Đan này. . . . . Đối ta có Đại Dụng."
"Ngươi cũng biết rõ, lão phu trước kia lúc tu luyện, nóng lòng cầu thành, từng tại sát khí phản phệ hạ đả thương bộ phận kinh mạch căn cơ, mặc dù về sau bằng vào tu vi cưỡng ép áp chế, nhưng cuối cùng lưu lại một tia khó mà loại trừ âm hàn ẩn tật, ngày thường không ngại, có thể mỗi khi gặp ý đồ xung kích cảnh giới cao hơn thời khắc mấu chốt, liền sẽ như là giòi trong xương phát tác, trở ngại quan ải."
Hắn mở mắt ra, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Chung Vũ: "Cái này Huyền Dương Dung Linh đan, nội uẩn Chí Dương thuần cương chi khí, đối với thuần Hóa Chân nguyên, gột rửa âm uế có hiệu quả, chính là đối chứng chi dược, nếu có được đan này tương trợ, dựa vào bí pháp, có thể nhất cử trừ tận gốc cái này bối rối lão phu mấy chục năm bệnh dữ, khiến cho tu vi tiến thêm một bước. Cho nên, đan này tại lão phu mà nói, cũng không phải là đơn giản dệt hoa trên gấm, mà là liên quan đến con đường đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."
Chung Vũ nghiêm túc lắng nghe, trong lòng hiểu rõ.
Nguyên lai Hình Hàn phong chủ là nhìn trúng Huyền Dương Dung Linh đan đối với loại trừ trong cơ thể ngoan cố ám thương đặc thù hiệu dụng.
Hắn lập tức tỏ thái độ, "Hình Sư thúc yên tâm, việc này bao trên người ta, đối đan dược ra lò, ta tất tự mình đem một viên Huyền Dương Dung Linh đan phụng tại sư thúc tọa tiền."
Huyền Dương Dung Linh đan mặc dù từ chân truyền đệ tử tranh đoạt chia lãi, nhưng cuối cùng đan dược thuộc về, đệ tử có được cực lớn quyền tự chủ, là dùng riêng vẫn là tặng cho người khác, tông môn cũng không can thiệp quá nhiều.
Lấy Hình Hàn phong chủ thân phận, tự nhiên không tiện trực tiếp hạ tràng cùng đệ tử tranh đoạt, từ Chung Vũ bực này chân truyền đỉnh tiêm đệ tử ra mặt thu hoạch, lại chuyển tặng với hắn, là ổn thỏa nhất thể diện phương thức.
"Vậy liền đa tạ Chung sư điệt."
Hình Hàn phong chủ trong mắt hiển hiện một đạo hài lòng tinh quang, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, mang theo một tia ý vị thâm trường, "Chung sư điệt niên kỷ nhẹ nhàng, liền có như thế tu vi cùng đảm đương, quả thật ta Cửu Tiêu một mạch may mắn. Ngươi yên tâm, tông môn từ trước thưởng phạt phân minh, nâng hiền không tránh hôn, chỉ cần thực lực ngươi đầy đủ, căn cơ vững chắc, đối thời cơ chín muồi, lão phu cùng mấy vị đồng liêu, tự sẽ tại Thiên Xu các bên trong, vì ngươi Trần Tình tiến cử, giúp ngươi tấn thăng Địa Hành Vị."
Địa Hành Vị!
Chung Vũ trong lòng lập tức bành trướng bắt đầu, một dòng nước nóng nước vọt khắp toàn thân.
Địa Hành Vị, đây chính là chân chính bước vào tông môn hạch tâm quyền lực vòng tầng tiêu chí, địa vị tôn sùng, có thể cùng Đại sư huynh Nam Trác Nhiên sánh vai tồn tại!
Cửu Tiêu một mạch thế lớn, nếu có được đến hình hàn bực này thực quyền nhân vật ủng hộ, lại thêm mạch chủ Lý Ngọc Quân ngầm đồng ý, hắn tấn thăng Địa Hành Vị con đường không thể nghi ngờ sẽ bằng phẳng rất nhiều.
Hắn cưỡng chế kích động trong lòng, lần nữa trịnh trọng chắp tay: "Vậy liền đa tạ hình phong chủ dìu dắt chi ân! Chung Vũ định không phụ kỳ vọng!"
Đưa tiễn hài lòng Chấp Pháp phong phong chủ hình hàn về sau, tĩnh thất rèm châu khẽ nhúc nhích, Nguyễn Linh Tu chậm rãi từ trong ở giữa đi ra.
Nàng đôi mi thanh tú cau lại, nhìn xem Chung Vũ, ngữ khí mang theo một tia lo âu: "Cái này. . . Đây đều là thứ mấy cái trưởng lão rồi?"
Đoạn này thời gian, bọn hắn chỗ này chỗ ở có thể nói đông như trẩy hội, nối liền không dứt tới không ít Cửu Tiêu một mạch trưởng lão, trong đó địa vị tôn sùng, đứng hàng Địa Hành Vị trưởng lão, liền Hình Hàn phong chủ ở bên trong, đều đã tới hai vị.
Sở cầu sự tình, đều không ngoại lệ, đều là hướng về phía kia sắp ra lò Huyền Dương Dung Linh đan.
Chung Vũ khoát tay áo, mang trên mặt mấy phần bày mưu nghĩ kế thong dong, giải thích nói: "Bất quá là một viên Huyền Dương Dung Linh đan thôi, không cần lo lắng? Lần này có Đại sư huynh lệnh dụ trước đây, Chân Vũ một mạch đan dược số định mức tận về ta Cửu Tiêu một mạch tất cả."
"Mà Đại sư huynh tu vi Thông Huyền, trước kia liền đã dùng qua ba cái đan này, bây giờ Huyền Dương Dung Linh đan với hắn mà nói, hiệu dụng đã không lớn, đến lúc đó đan dược phân phối, quyền chủ động tại ta trong tay, ta nghĩ như thế nào chia lãi, liền như thế nào chia lãi."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển thành hiện thực cùng bất đắc dĩ: "Huống hồ, linh tu ngươi cũng hiểu biết, ta Cửu Tiêu một mạch thế lớn, môn hạ cao thủ nhiều như mây, anh tài xuất hiện lớp lớp, có thể tông môn tài nguyên cứ như vậy nhiều, sói nhiều thịt ít, căn bản không đủ phân nhuận."
"Địa Hành Vị trưởng lão tự mình mở miệng, ta thân là Cửu Tiêu một mạch tại chân truyền đệ tử bên trong sự tình người, có thể tuỳ tiện cự tuyệt sao?"
Nguyễn Linh Tu môi son hé mở, muốn nói lại thôi.
Chung Vũ nói thật là tình hình thực tế, Cửu Tiêu một mạch nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, duy trì quan hệ cần trả giá đắt.
Nhưng nàng trong lòng vẫn có lo lắng âm thầm: "Thế nhưng là. . . Đến đây đòi hỏi đan dược trưởng lão đã có mấy vị, tăng thêm ngươi tự thân cần thiết, cùng cần chuẩn bị, gắn bó cái khác chân truyền sư đệ. . . Cái này một lò đan dược, cho dù chụp xuống Chân Vũ một mạch toàn bộ, như số lượng không kịp mong muốn, chỉ sợ cũng. . . . . Không đủ phân a?"
"Không có khả năng không đủ."
Chung Vũ ngữ khí chắc chắn, lộ ra tính trước kỹ càng, "Ta sớm đã hỏi qua Đan Hà phong Ngô trưởng lão, hắn chính miệng lời nói, cái này một lò Huyền Dương Dung Linh đan không chỉ có thành đan quá trình mười phần thuận lợi, hỏa hầu chưởng khống thoả đáng, mà lại xuất đan suất cùng phẩm chất đan dược, đều so những năm qua dự đoán tốt hơn không ít."
"Lần này chia lãi đan dược, ta ngược lại muốn xem xem, kia Chân Vũ một mạch Trần Khánh có dám tới hay không tranh đan! Hắn nếu là thức thời, cũng là bớt đi chút phiền phức, hắn nếu là dám đến. . . . ." .
Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần tự tin, làm Cửu Tiêu một mạch dốc sức bồi dưỡng đỉnh tiêm chân truyền, ngoại trừ kia cao cư đứng đầu bảng, thâm bất khả trắc Nam Trác Nhiên cùng điệu thấp Kỷ Vận Lương bên ngoài, hắn tự nhận tại cái này một đại đệ tử bên trong đã vô địch thủ.
Huống chi, sau lưng của hắn là toàn bộ Cửu Tiêu một mạch cùng Nguyễn gia các loại ngàn năm thế gia ủng hộ.
Chung Vũ trong lòng sớm đã tính toán rõ ràng.
Trần Khánh là Chân Vũ một mạch tân duệ, ngọn gió vô lượng, đã đắc tội Nam sư huynh, lại cùng Thẩm Tu Vĩnh giao hảo.
Vô luận từ cái kia góc độ nhìn, hắn đều phải đem Trần Khánh đè xuống.
Tại Thiên Bảo thượng tông, có giá trị đồ vật mới có tư cách bị coi trọng, mà hắn, nhất định phải trở thành cái kia có giá trị người.
Nguyễn Linh Tu chính nhìn xem trượng phu trên mặt thần sắc, cuối cùng vẫn đem lời ra đến khóe miệng nuốt trở vào.
Nàng hiểu rất rõ Chung Vũ tính tình, đa nghi, ghen tị, chưởng khống muốn cực mạnh.
Giờ phút này nếu là mình lại vì kia Trần Khánh nói lên vài câu 'Không cần ép người quá đáng' loại hình, không những không cách nào hòa hoãn cục diện, ngược lại sẽ kích thích Chung Vũ mạnh hơn nghịch phản cùng nghi kỵ tâm lý, hoàn toàn ngược lại.
Nàng chỉ có thể ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài, Mặc Mặc hi vọng, vị kia danh tiếng đang thịnh Trần sư đệ, tại lần này đan dược tranh đoạt bên trong, tạm thời nhượng bộ đi.
. . .
Ngày này, Trần Khánh tu luyện xong xuôi về sau, quanh thân khí huyết chậm rãi bình phục.
Hắn tính một cái thời gian, cự ly Đan Hà phong lò kia Huyền Dương Dung Linh đan khai lò thời gian, đã tới gần.
Hắn đi ra tĩnh thất, ngoài viện sắc trời vừa vặn, tích Tuyết Sơ tan, mang theo vài phần hàn ý.
Hắn gọi Bạch Chỉ, phân phó nói: "Đi đem Chu Vũ gọi tới."
"Vâng, sư huynh." Bạch Chỉ lĩnh mệnh mà đi.
Bất quá thời gian một chén trà công phu, Chu Vũ liền đi lại vội vàng chạy tới tiểu viện.
Hắn nhìn thấy Trần Khánh, lập tức cung kính hành lễ: "Sư huynh, ngài tìm ta."
Ừm
Trần Khánh ra hiệu hắn ngồi xuống, trực tiếp hỏi, "Huyền Dương Dung Linh đan khai lò sắp đến, gần đây trong tông môn bên ngoài, nhưng có cái gì đặc biệt tin tức?"
Chu Vũ hít sâu một hơi, thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn giảm thấp xuống thanh âm nói: "Sư huynh minh giám, tuy là cửa ải cuối năm, nhưng vụng trộm, rất nhiều ánh mắt đều hội tụ tại cái này một lò đan dược bên trên. Lần này liên lụy, chỉ sợ so dự đoán còn muốn lớn."
Ồ
Trần Khánh nghe nói, đuôi lông mày chau lên, cho dù hắn đã sớm biết rõ Huyền Dương Dung Linh đan là trong tông môn xếp hàng đầu bảo đan, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ dẫn tới như thế rộng khắp chú ý, "Cẩn thận nói một chút."
"Không chỉ có là chân truyền đệ tử phương diện."
Chu Vũ ngữ khí trầm ngưng, "Theo ta dò thăm tiếng gió, liền liền một chút ngày thường thâm cư không ra ngoài trưởng lão, lần này cũng đều mở mắt, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Đan Hà phong."

========
Chương 324: Đan thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Nhất là Cửu Tiêu một mạch."
Chu Vũ tiếp tục nói, thanh âm thấp hơn, "Cửu Tiêu một mạch vốn là cao thủ đông đảo, tài nguyên nhu cầu cực lớn, tự nhiên đối với cái này đan có chút chú ý, ta nghe nói, gần đây đã có không dưới ba vị trưởng lão, trong âm thầm đi đi tìm Chung Vũ."
Hắn dừng một chút, phun ra một cái trọng lượng cấp danh tự, "Trong đó, bao quát Chấp Pháp phong Hình Hàn phong chủ."
"Chấp Pháp phong phong chủ?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Hình hàn thế nhưng là Thiên Xu các Địa Hành Vị thực quyền nhân vật, địa vị tôn sùng, liền hắn đều tự mình hạ tràng rồi?
Xem ra cái này Huyền Dương Dung Linh đan giá trị, xác thực viễn siêu bình thường đan dược.
Hắn trầm ngâm hỏi: "Lần này Cửu Tiêu một mạch, xác định là Chung Vũ tiến đến chủ trì tranh đoạt?"
"Không sai."
Chu Vũ khẳng định gật đầu, "Nam Trác Nhiên sư huynh sớm đã không tham dự loại này cụ thể sự vụ, hắn tại chân truyền chi vị nhiều năm, nên hưởng thụ được chỗ tốt sớm đã ăn lượt, bây giờ chỉ đợi thời hạn vừa đến liền không còn là chân truyền đệ tử, ánh mắt sớm đã không cực hạn tại những thứ này."
"Mà lại, trước mấy ngày hắn đã khởi hành tiến về Vân Thủy Thượng Tông, nghe nói ở bên kia quan hệ rất sâu."
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, Nam Trác Nhiên cùng Vân Thủy Thượng Tông một số người quan hệ không ít, hắn tự nhiên là biết đến, nếu không trước đây cũng sẽ không đặc biệt vì Vân Thủy Thượng Tông hảo hữu hướng hắn đòi hỏi Cửu U Âm Sát.
Cũng chính bởi vì cái này 'Nguyên nhân' hắn mới dẫn tới Nam Trác Nhiên bất mãn.
Trần Khánh đến nay vẫn không biết được, hắn dẫn tới Nam Trác Nhiên bất mãn mặt ngoài nguyên do bất quá là dây dẫn nổ.
Chân chính để vị này kinh tài tuyệt diễm Nam sư huynh sinh lòng kiêng kị, là cái kia kinh người suy đoán —— Nam Trác Nhiên hoài nghi hắn, đạt được Thiên Bảo thượng tông Phiếu Miểu vô tung sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa.
Chu Vũ hít sâu một hơi, lại nói ra một cái càng thêm tin tức kinh người: "Nam sư huynh lần này tiến đến Vân Thủy Thượng Tông, giống như cũng không phải đơn thuần thăm bạn, nghe nói. . . Cùng Ngọc Kinh thành Nhân Hoàng sắp tổ chức đại yến có quan hệ, nội tình cụ thể, bằng vào ta cấp độ, liền thám thính không tới."
"Ngọc Kinh thành! ? Triều đình?" Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Thiên Bảo thượng tông bực này quái vật khổng lồ, tại nước Yến cảnh nội có thể xưng một phương Chư Hầu, bây giờ triều đình đối các phương Chư Hầu trực tiếp quản khống mặc dù không bằng thời kỳ cường thịnh, nhưng vẫn như cũ là không người dám khinh thường siêu cường thế lực.
Triều đình lệ thuộc trực tiếp mặc dù chỉ có hai đạo chi địa, nhưng cái này hai đạo là nước Yến giàu có nhất, nhân khẩu trù mật nhất khu vực, nội tình thâm bất khả trắc, cảnh nội cao thủ nhiều như mây.
Từ các nơi đồng đều sắp đặt giám sát võ đạo Tĩnh Vũ vệ liền có thể gặp đốm.
Năm đó ở Vân Lâm phủ, hắn liền cùng Tĩnh Vũ vệ đã từng quen biết, từ hắn điều phối tài nguyên cùng ủng hộ cường độ đến xem, triều đình thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.
"Chung Vũ bây giờ không chỉ có là Nguyễn gia xem trọng con rể, phía sau còn có Hình Hàn phong chủ bực này thực quyền Địa Hành Vị trưởng lão ủng hộ, lần này tranh đan, hắn có thể nói tình thế bắt buộc."
Chu Vũ nói bổ sung, trong giọng nói mang theo lo lắng.
"Huyền Dương một mạch bên đó đây? Có gì động tĩnh?"
Trần Khánh đem triều đình sự tình tạm thời đè xuống, tiếp tục hỏi thăm trong tông môn tình huống.
"Huyền Dương một mạch Kỷ Vận Lương sư huynh, người này từ trước đến nay mười phần điệu thấp."
Chu Vũ hồi đáp, "Hắn cùng Nam sư huynh tuổi tác tương tự, từ lâu hiếm khi tham dự cái này đan dược chi tranh, nghe nói hắn bây giờ lớn nhất tố cầu, chính là đưa thân Thiên Xu các Địa Hành Vị. Dù sao chỉ có đến cái kia vị trí, mới có tham dự tông môn hạch tâm quyết sách quyền lợi, có khả năng điều động tài nguyên cùng lấy được chỗ tốt, cũng xa không phải chân truyền đệ tử có thể so sánh."
Nói đến chỗ này, Chu Vũ nhìn Trần Khánh liếc mắt, nó ý nghĩ không cần nói cũng biết.
Lần này Huyền Dương Dung Linh đan cùng lần trước Uẩn Thần Dưỡng Phách đan khác biệt, lần trước kia đan dược, đối Huyền Dương một mạch hạch tâm đệ tử mà nói cũng không phải là không thể thiếu, ăn phải cái lỗ vốn, có lẽ có thể chịu nhất thời.
Nhưng lần này Huyền Dương Dung Linh đan liên quan đến chân nguyên rèn luyện, chính là nện vững chắc căn cơ mấu chốt chi vật.
Nếu là lần này lại để cho Huyền Dương một mạch tại tranh đoạt bên trong bị thiệt lớn, Huyền Dương một mạch tuyệt sẽ không lại từ bỏ ý đồ.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, biểu thị minh bạch.
Ý vị này, tại sắp đến đan dược tranh đoạt bên trong, hắn không chỉ có muốn đối mặt Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ dùng - cường thế, còn cần xem chừng Huyền Dương một mạch khả năng bởi vì lợi ích bị hao tổn mà bắn ngược, thế cục có thể nói rắc rối phức tạp.
"Vất vả ngươi." Trần Khánh nói với Chu Vũ.
"Có thể sư phụ huynh phân ưu, là Chu Vũ vinh hạnh, Đàm Hà vất vả." Chu Vũ cười cười, trên mặt lộ ra một tia như trút được gánh nặng.
Hắn nguyên bản còn muốn hỏi thăm Trần Khánh đối với cái này phiên tranh đoạt có gì cụ thể ý nghĩ cùng chuẩn bị, nhưng lời đến khóe miệng, lại nuốt trở vào.
Hắn biết rõ vị này Trần sư huynh tâm tư kín đáo, làm việc tự có chương pháp, chính mình chỉ cần làm tốt thuộc bổn phận sự tình thuận tiện.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát tông môn gần đây cái khác việc vặt, Trần Khánh thấy sắc trời đã muộn, liền lưu Chu Vũ tại tiểu viện dùng cơm tối.
Trong bữa tiệc, Chu Vũ đối Tử Tô trù nghệ khen không dứt miệng, đặc biệt là cái kia đạo dùng linh dược tỉ mỉ đun nhừ dị thú thịt, để hắn cơ hồ cắn được đầu lưỡi.
Sau bữa ăn, Chu Vũ liền cáo từ rời đi.
Đưa tiễn Chu Vũ về sau, Trần Khánh trở lại tĩnh thất.
Sau đó nửa tháng, hắn cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, toàn thân tâm vùi đầu vào đối ba lần rèn luyện củng cố.
Cùng lúc đó, hắn đối thương trận tu luyện cũng chưa từng thư giãn.
Nửa tháng thời gian, tại dốc lòng củng cố bên trong lặng yên trôi qua.
Một ngày này, Đan Hà phong chủ điện.
Bên trong điện không khí trang trọng trang nghiêm.
Nồng đậm đan hương cơ hồ hóa thành thực chất, như là mờ mịt hào quang trong điện chảy xuôi, hít sâu một cái, liền cảm giác chân nguyên hoạt bát, Linh Đài thanh tĩnh.
Trong điện, cũng không phải là ngày thường sở dụng Xích Đồng đan lô, mà là một tôn tạo hình càng thêm xưa cũ ba chân cự đỉnh.
Thân đỉnh khắc rõ vô số phức tạp hỏa diễm cùng vân văn phù lục, giờ phút này chút phù lục chính có chút sáng lên, hấp thu địa mạch hỏa lực, lại phản hồi Vu Đỉnh bên trong.
Đỉnh lô phía dưới, thiêu đốt cũng phi phàm lửa, cũng không phải đơn thuần chân nguyên chi hỏa, mà là một loại gần như trong suốt nhạt bạch sắc hỏa diễm, vô thanh vô tức, lại làm cho không khí chung quanh đều bày biện ra nhỏ xíu vặn vẹo.
Bốn đạo thân ảnh ngồi vây quanh tại đan lô chu vi, chính là Đan Hà phong mấy vị hạch tâm nhân vật.
Trương Ngải trưởng lão, Lý trưởng lão, Ngô trưởng lão đều tại, ba người sắc mặt ngưng trọng, hai tay thỉnh thoảng đánh ra chân nguyên, điều chỉnh địa hỏa cùng trong đỉnh dược lực cân bằng, thái dương ẩn ẩn gặp mồ hôi, hiển nhiên tiêu hao to lớn.
Mà ở chủ vị, đối diện lô đỉnh, là một vị đầu đầy tóc bạc, trên mặt che kín tuếnguyệt khe rãnh lão giả.
Thân hình hắn gầy còm, mặc một thân tắm đến trắng bệch màu xám trưởng lão bào, hai mắt hơi khép, phảng phất ngủ thiếp đi. Nhưng hắn quanh thân ẩn ẩn tản ra kia cỗ cùng toàn bộ Đan Hà phong Địa Mạch Chi Hỏa hòa làm một thể bàng bạc khí tức, lại làm cho người vô pháp coi nhẹ.
Hắn chính là Đan Hà phong phong chủ, Công Dã vụng.
Một vị tại đan đạo trên đắm chìm mấy trăm năm, tu vi sớm đã đạt đến Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Tông sư chi cảnh đan đạo cự phách.
Bỗng nhiên, Công Dã vụng kia một mực hơi khép hai mắt đột nhiên mở ra.
Hắn khô gầy hai tay chậm rãi nâng lên, mười ngón như là xuyên hoa hồ điệp cấp tốc múa, kết xuất một cái phức tạp tới cực điểm ấn quyết.
Ông
Toàn bộ Đan Hà phong tựa hồ cũng theo hắn cái này ấn quyết kết thành khẽ run lên.
Chủ điện lòng đất chỗ sâu truyền đến trầm thấp tiếng long ngâm, bàng bạc địa mạch hỏa lực bị cưỡng ép rút ra, hóa thành chín đạo cô đọng như thực chất đỏ thẫm cột ánh sáng, từ lòng đất phun ra ngoài, rót vào kia Ám Kim đỉnh lô phía dưới.
Lô ở dưới nhạt bạch sắc hỏa diễm trong nháy mắt tăng vọt, nhan sắc từ Bạch chuyển kim, lại từ kim hóa tử, cuối cùng ổn định thành một loại thâm thúy u ám chi sắc, chỉ có hắn tản ra khí tức, làm cho cả chủ điện không gian cũng bắt đầu nhộn nhạo lên như nước gợn gợn sóng.
Công Dã Chuyết Phong chủ râu tóc không gió mà bay, áo bào xám phồng lên, trong cơ thể yên lặng như núi lửa chân nguyên ầm vang vận chuyển.
Hắn chân nguyên cùng địa mạch hỏa lực, trong lò đan hỏa hoàn mỹ giao hòa, thần thức thì như là tinh mật nhất mạng nhện, thẩm thấu tiến đỉnh lô mỗi một tấc không gian, cảm giác trong đó 23 loại thiên địa kỳ trân tại cực hạn nhiệt độ cao cùng áp lực dưới, chậm rãi giao hòa ngưng tụ thành đan mỗi một cái nhỏ bé quá trình.
Quá trình này kéo dài trọn vẹn thời gian nửa nén hương.
Công Dã Chuyết Phong chủ cái trán cũng hiếm thấy rịn ra mồ hôi mịn, nhưng hắn ánh mắt như cũ trầm tĩnh như giếng cổ, hai tay vững như bàn thạch.
Rốt cục, hắn chậm rãi thu hồi đại bộ phận phân thần biết cùng chân nguyên, lô ở dưới u ám hỏa diễm cũng theo đó dần dần lắng lại.
Chỉ là kia Ám Kim đỉnh lô chấn động càng thêm kịch liệt, nắp lò cùng thân lò khe hở chỗ, bắt đầu thẩm thấu ra làm người sợ hãi bàng bạc khí tức ba động, cùng một loại kỳ dị mùi thuốc.
Ngô trưởng lão dẫn đầu kìm nén không được, xem chừng dò hỏi: "Phong chủ, như thế nào?"
Công Dã vụng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, kia khí tức lại mang theo nhàn nhạt hào quang.
Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, điều tức mấy tức, mới dùng kia già nua mà bình ổn thanh âm nói: "Đan cơ đã cố, linh vận nội uẩn. Cho bốn mạch phát đi tin tức, ba ngày sau, giờ Thìn chính, khai lò lấy đan."
Nghe được cái này xác thực trả lời chắc chắn, ở đây bao quát Trương Ngải ở bên trong ba vị trưởng lão, một mực căng cứng tâm thần rốt cục lỏng xuống.
Thành công!
Vài chục năm trù bị, mấy tháng chờ đợi, hao phí vô số tâm huyết cùng tài liệu trân quý, cái này lô Huyền Dương Dung Linh đan, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm luyện thành!
Lý trưởng lão vỗ tay cười nói: "Đại thiện! Đan này một thành, ta Đan Hà phong lần này liền coi như công đức viên mãn vậy!"
Ngô trưởng lão trên mặt cũng mang theo ý cười, nhưng lập tức lại hiển hiện một vệt sầu lo, thấp giọng nói: "Đan dược là thành, chỉ là. . . Lần này không biết có bao nhiêu lão gia hỏa trong bóng tối trành ra đây, cái này Huyền Dương Dung Linh đan đối bọn hắn những cái kia kẹt tại bình cảnh nhiều năm người mà nói, sức hấp dẫn cũng không nhỏ."
Trương Ngải nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, "Hừ, bọn hắn nhìn chằm chằm cũng là vô dụng! Đan này chính là tông chủ mệnh lệnh rõ ràng, chủ yếu để mà bồi dưỡng đương đại chân truyền, những cái kia lão gia hỏa còn muốn xệ mặt xuống cùng đệ tử tranh đoạt hay sao? Tông môn quy củ còn cần hay không?"
Công Dã Chuyết Phong chủ chậm rãi đứng người lên, nhàn nhạt mà nói: "Đan dược đã thành, phân chia như thế nào, chính là bọn hắn các mạch sự tình, chúng ta chức trách đã hết, bảo vệ tốt đan lô, chậm đợi ba ngày liền có thể."
Dứt lời, hắn lần nữa hai mắt nhắm lại, như là như gỗ khô tĩnh tọa điều tức.
Ba người cũng là nhẹ gật đầu, đan dược luyện chế ra đến, chuyện kế tiếp liền không có quan hệ gì với bọn họ.
Cùng lúc đó, ba ngày sau thành đan tin tức đã từ Đan Hà phong chủ điện truyền ra, cấp tốc bay về phía Thiên Bảo thượng tông bốn mạch.

========
Chương 325: Khai lò ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Kỷ Vận Lương chỗ ở ở vào Huyền Dương phong một chỗ yên lặng viện lạc, chu vi Cổ Mộc che trời, hoàn cảnh thanh u.
Trương Bạch Thành đi vào ngoài viện, cung kính thông báo một tiếng, đạt được sau khi cho phép, mới cất bước mà vào.
Trong nội viện, Kỷ Vận Lương chính phụ tay đứng ở một gốc cứng cáp dưới cổ tùng.
"Kỷ sư huynh!" Trương Bạch Thành tiến lên mấy bước, khom mình hành lễ.
"Trương sư đệ tới."
Kỷ Vận Lương chậm rãi xoay người, nhẹ gật đầu: "Đan Hà phong bên kia truyền đến tin tức, Huyền Dương Dung Linh đan hỏa hầu đã trọn, ba ngày sau giờ Thìn chính, khai lò lấy đan."
Trương Bạch Thành mừng rỡ, trong mắt lóe lên một tia sốt ruột.
Huyền Dương Dung Linh đan đại danh hắn như sấm bên tai, đan này đối với Chân Nguyên cảnh rất có ích lợi, đối nện vững chắc căn cơ, rèn luyện chân nguyên có không thể tưởng tượng nổi kỳ hiệu, nhất là đối với hắn bực này chưa dùng qua đan này người mà nói, lực hấp dẫn càng là to lớn.
Kỷ Vận Lương tiếp tục nói: "Đan này chính là bảo đan, luyện chế không dễ, thành đan số lượng có hạn, căn cứ dĩ vãng lệ cũ cùng lần này Ngô trưởng lão lộ ra tiếng gió, khai lò bình thường đều tại mười đến mười ba mai đan dược không giống nhau."
"Lần này, ngươi thay ta tiến đến."
Trương Bạch Thành trong lòng hiểu rõ.
Kỷ Vận Lương làm chân truyền thứ hai, địa vị tôn sùng, rất nhiều thời điểm đã mất cần tự mình hạ tràng tranh đoạt cái này tài nguyên, từ hắn vị này xếp hạng dựa vào sau chân truyền ra mặt, đã có thể đại biểu Huyền Dương một mạch, cũng phù hợp Kỷ Vận Lương tác phong trước sau như một.
"Ta Huyền Dương một mạch, muốn ba cái." Kỷ Vận Lương duỗi ra ba ngón tay.
Trương Bạch Thành nghe nói, trong lòng cấp tốc tính toán.
Mười đến mười ba mai tổng số, bốn mạch chân truyền tăng thêm khả năng tồn tại trưởng lão chú ý, cạnh tranh tất nhiên kịch liệt.
Nhưng Huyền Dương một mạch làm bốn mạch bên trong thực lực gần với Cửu Tiêu tồn tại, há miệng muốn ba cái, mặc dù sẽ chiếm cứ không nhỏ số định mức, nhưng cũng coi là tại nó thế lực phạm vi bên trong, không tính quá phận không hợp thói thường yêu cầu.
Hắn lúc này gật đầu: "Ba cái? Ta biết rõ."
Kỷ Vận Lương khẽ vuốt cằm, nói tiếp: "Này ba cái đan dược, phân phối cũng đã định dưới, ngươi một viên, ta một viên, còn có Lạc Thừa Tuyên một viên, vừa vặn chia lãi."
Trương Bạch Thành nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên nóng lên.
Cái này Huyền Dương Dung Linh đan vài chục năm mới có thể khai lò một lò, mỗi một lô thành đan thưa thớt.
Giống Nam Trác Nhiên loại kia nhân vật, trước kia liền đã dùng qua ba cái, bây giờ lại phục, hiệu quả đã lớn đánh chiết khấu, nhưng hắn năm đó chiếm cứ tài nguyên số định mức lại là nhiều nhất.
Mà giống Trương Bạch Thành dạng này xếp hạng trung hạ chân truyền, có thời điểm liền một viên đều khó mà bảo đảm.
Đây cũng là một chút trưởng lão âm thầm kết quả nguyên nhân.
Trương Bạch Thành một mực kẹt tại hai lần rèn luyện đến ba lần rèn luyện quan khẩu, nếu có được này đan dược tương trợ, hoàn thành lần thứ ba chân nguyên rèn luyện nắm chắc đem tăng nhiều!
Hắn chợt nhớ tới gần đây nghe được một chút tiếng gió, có chút chần chờ mở miệng nói: "Kỷ sư huynh, ta nghe nói. . . Gần đây có mạch bên trong trưởng lão tự mình đi tìm ngài, tựa hồ cũng đối cái này Huyền Dương Dung Linh đan có chỗ cầu, lần này phân phối, không dự lưu một phần cho trưởng lão nhóm sao?"
Hắn lời này hỏi được cẩn thận nghiêm túc.
Mạch bên trong một chút trưởng lão, nhất là những cái kia kẹt tại bình cảnh nhiều năm, đối với cái này đan khát vọng tuyệt không thua kém bọn hắn những này chân truyền đệ tử.
Nếu là hoàn toàn không để ý tới trưởng lão nhóm nhu cầu, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.
"Không cần."
Kỷ Vận Lương ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Trương Bạch Thành, chậm rãi nói: "Cái này Huyền Dương Dung Linh đan, mười lăm năm mới có thể thành một lò, số lượng vốn là thưa thớt, chúng ta đương đại chân truyền, chính là tông môn tương lai chi lương đống, tài nguyên tự nhiên ưu tiên nghiêng. Chớ nói ba cái, chính là lại nhiều, chúng ta nội bộ còn không đủ phân nhuận, nơi nào còn có dư thừa số định mức vân cấp?"
"Trưởng lão bên kia. . . Tự có tông môn cái khác tài nguyên con đường có thể cung cấp bọn hắn tranh thủ, không nên, cũng không thể đến phân nhuận vốn thuộc về chân truyền đệ tử phần này cơ duyên."
Trương Bạch Thành nghe xong Kỷ Vận Lương lần này cường ngạnh, trong lòng nghiêm nghị.
Bất quá Kỷ Vận Lương chính là đương đại chân truyền thứ hai, tương lai ván đã đóng thuyền Thiên Xu các Địa Hành Vị tồn tại, có thể hay không tiến thêm một bước cũng càng có biết, địa vị còn tại tìm Thường trưởng lão phía trên.
"Sư đệ minh bạch!"
Trương Bạch Thành trịnh trọng ôm quyền, "Ta ổn thỏa dốc hết toàn lực, là ta Huyền Dương một mạch tranh đến cái này ba cái Huyền Dương Dung Linh đan!"
Kỷ Vận Lương trên mặt một lần nữa hiển hiện kia xóa nho nhã tiếu dung, nhẹ gật đầu: "Ừm, đi thôi."
Rõ
Trương Bạch Thành lần nữa hành lễ, sau đó quay người.
. . . . .
Tứ Hải các, hắn tầng cao nhất một gian gần cửa sổ trong rạp.
Ngoài cửa sổ có thể thấy được mây mù lượn lờ tông môn dãy núi, cửa sổ bên trong thì đốt giá giá trị ngàn vàng ninh thần đàn hương, mờ mịt hương khí cùng thanh nhã trà khí xen lẫn, làm lòng người bỏ thần di.
Hoắc Thu Thủy ngồi ngay ngắn ở khắc hoa gỗ lê trên ghế, dáng người thẳng tắp, vẫn như cũ là một thân mộc mạc Ngọc Thần phong hạch tâm đệ tử phục sức.
Ngồi tại đối diện nàng, chính là Hoắc gia tại Thiên Bảo thượng tông cùng xung quanh số phủ sự vụ người phụ trách chủ yếu một trong, Bát trưởng lão Hoắc Ân.
"Thu Thủy, lần này gọi ngươi đến đây, là có một cọc chuyện quan trọng cần cùng ngươi điện thoại cái."
Hoắc Ân buông xuống trong tay bạch ngọc chén trà, thần sắc hơi có vẻ trịnh trọng, "Gia tộc trải qua nhiều lần thương nghị, đã sơ bộ quyết định, cùng Vân Thủy Thượng Tông bên trong Trần gia, thành lập cấp độ càng sâu quan hệ hợp tác."
"Vân Thủy Thượng Tông, Trần gia?" Hoắc Thu Thủy đôi mắt sáng khẽ nhúc nhích, đối với danh tự này cũng không lạ lẫm.
Trần gia là Vân Thủy Thượng Tông bên trong chiếm cứ nhiều năm quái vật khổng lồ, trong tộc cao thủ nhiều như mây, tại Vân Thủy Thượng Tông nội bộ lực ảnh hưởng cực lớn, nó thế lực phạm vi phóng xạ xung quanh số phủ, cùng rất nhiều tông môn, thế gia đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, thực lực so với Hoắc gia, chỉ sợ còn phải mạnh hơn mấy phần.
"Không tệ." Hoắc Ân nhẹ gật đầu, giải thích cặn kẽ nói: "Trần gia nắm trong tay đông bộ ba đầu cực kì ổn định vượt biển vực thương lộ, cùng một chỗ thừa thãi 'Trầm Ngân Sa ' hòn đảo, lần này hợp tác, ý tại tài nguyên bổ sung."
Hoắc Thu Thủy Tĩnh Tĩnh lắng nghe, nàng mặc dù say mê võ đạo, nhưng xuất thân thế gia, đối với gia tộc sự vụ cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.
Nàng minh bạch, cùng Trần gia bực này cường viện hợp tác, kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu.
Trần gia nhà lớn việc lớn, tại trong hợp tác Hoắc gia có thể hay không bảo trì đầy đủ tự chủ tính cùng lợi ích, là cần cẩn thận cân nhắc.
Trầm ngâm một lát, nàng mở miệng nói: "Cùng Trần gia hợp tác, thật là một đầu khuếch trương con đường, bất quá, cụ thể điều khoản cần cực kỳ thận trọng, Trần gia cũng không phải là dễ tới bối phận, việc này liên quan đến nhà tộc trưởng xa, còn cần trong tộc chư vị trưởng lão cộng đồng cẩn thận châm chước, cùng Trần gia đàm phán, cũng muốn phái kinh nghiệm lão đạo người tiến đến."
Nàng ý tứ rất rõ ràng, ủng hộ hợp tác, nhưng cụ thể chấp hành cùng đàm phán, nàng không nghĩ tới đa phần tâm nhúng tay.
Hoắc Ân tự nhiên nghe hiểu nàng ý ở ngoài lời, cười nói: "Đây là tự nhiên, gia tộc đã có lập kế hoạch, lại phái tam trưởng lão tự mình dẫn đội tiến về Vân Thủy Thượng Tông cùng Trần gia bàn bạc, cáo tri ngươi, là để ngươi trong lòng hiểu rõ."
"Ta nghe nói kia Đan Hà phong lò kia 'Huyền Dương Dung Linh đan' hỏa hầu đã trọn, ba ngày sau liền sắp mở lô, ngươi mà nói đây mới là quan trọng nhất."
Huyền Dương Dung Linh đan!
Hoắc Ân tự nhiên đối cái này đan dược không xa lạ gì, Hoắc gia kia Chân Nguyên cảnh tộc lão đối với cái này vật cũng là ngo ngoe muốn động.
Hoắc Thu Thủy đôi mi thanh tú cau lại, ngữ khí trầm ngưng mấy phần, "Lần này tranh đoạt, chỉ sợ sẽ không quá bình tĩnh, trước đây Chung Vũ đã bắn tiếng, sang năm Huyền Dương Dung Linh đan, một hạt cũng sẽ không lưu cho Chân Vũ một mạch, mà lại ta còn được đến tin tức Cửu Tiêu một mạch không ít cao thủ đều là ngấp nghé đã lâu."
Trong lời nói, mang theo một tia lo lắng.
Ngọc Thần một mạch mặc dù cùng Cửu Tiêu một mạch làm không quá đại ân oán, Hoắc Thu Thủy phía sau cũng có Hoắc gia chèo chống, Chung Vũ là người thông minh, cân nhắc lợi hại, làm không về phần vô cớ cùng nàng triệt để vạch mặt.
Nhưng nếu hắn coi là thật bá đạo, Hoắc Thu Thủy chỉ sợ cũng khó mà chiếm được quá thật tốt chỗ.
Dù sao Chung Vũ thực lực mạnh mẽ, nội tình thâm hậu, phía sau càng có toàn bộ Cửu Tiêu một mạch cùng Nguyễn gia nhóm thế lực ủng hộ, hắn uy thế tuyệt không phải bình thường chân truyền có thể so sánh.
"Chung Vũ. . . . ."

========
Chương 325: Khai lò ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Hoắc Ân trầm ngâm cái tên này, ánh mắt chớp động ở giữa, lại không tự chủ được nhớ tới một người khác, "Nói đến, Chân Vũ một mạch vị kia Trần Khánh. . . Quả nhiên là đáng tiếc."
"Trước đây hắn vừa mới bộc lộ tài năng, tại trăm phái tuyển chọn trổ hết tài năng lúc, ta liền tự mình tiến đến mời chào, thậm chí mở ra điều kiện, hứa hẹn tài nguyên  đáng tiếc. . . Hắn cự tuyệt."
Hoắc Ân lắc đầu, than thở nói: "Như lúc ấy ta có thể lại quả quyết một chút, thẻ đánh bạc lại thêm dày mấy phần, có lẽ liền có thể cùng kẻ này kết xuống một phần thiện duyên, đáng tiếc hắn bây giờ. . . Lại là đối lên Chung Vũ."
Theo Hoắc Ân, Trần Khánh mặc dù kinh tài tuyệt diễm, nhưng dù sao quật khởi thời gian ngắn ngủi, căn cơ nhân mạch kém xa kinh doanh nhiều năm Chung Vũ.
Cả hai va chạm, kết cục tựa hồ đã chú định.
Hoắc Thu Thủy ánh mắt chớp lên, đối với Trần Khánh, nàng cảm nhận phức tạp.
"Ân thúc không cần quá tiếc hận, người có chí riêng, về phần lần này tranh đan. . . . ."
Nàng hơi dừng lại, nói ra phán đoán của mình: "Chung Vũ thế lớn, phong mang tất lộ, trước đây càng là đả thương Khúc Hà làm uy hiếp, lần này tiến đến Đan Hà phong, không thể nghi ngờ là muốn chính diện ứng đối Chung Vũ toàn lực chèn ép, theo ta thấy, Trần sư đệ. . . Tám thành là sẽ không đi, mặc dù bỏ qua cái này Huyền Dương Dung Linh đan quả thực đáng tiếc, nhưng tạm lánh phong mang, ẩn núp mà đối đãi tương lai, vẫn có thể xem là cử chỉ sáng suốt."
Trần Khánh như lựa chọn từ bỏ, mặc dù sẽ tổn thất một viên bảo đan, hao tổn chút mặt mũi, nhưng ít ra có thể tránh khỏi cùng Chung Vũ xung đột chính diện, bảo toàn tự thân.
Hoắc Ân nghe, chậm rãi gật đầu, nhận đồng Hoắc Thu Thủy phân tích: "Như thế xem ra, hắn đại khái suất chọn từ bỏ, đáng tiếc một viên tốt đan, cũng có thể tiếc hắn như vậy thiên phú, lại chịu lấy này áp chế."
Hai người lại liền gia tộc sự vụ cùng tông môn tình hình gần đây nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Hoắc Ân gặp không còn sớm sủa, liền đứng dậy cáo từ rời đi.
Trong rạp, chỉ còn lại Hoắc Thu Thủy một người.
Nàng đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía Đan Hà phong phương hướng, ánh mắt thâm thúy.
Huyền Dương Dung Linh đan. . . Nàng nhất định phải được.
Chỉ hi vọng, Chung Vũ dã tâm, không muốn bành trướng đến liền nàng Ngọc Thần một mạch số lượng đều nghĩ nhúng chàm tình trạng.
Về phần Trần Khánh. . . Trong nội tâm nàng than nhẹ.
. . .
Chân Võ phong, tiểu viện tĩnh thất.
Trần Khánh vừa mới vận chuyển xong một cái đại chu thiên, trong cơ thể ba lần rèn luyện sau chân nguyên như thủy ngân tương nặng nề cô đọng, ở trong kinh mạch lao nhanh không thôi, ẩn ẩn cùng khí huyết chi lực cộng minh, phát ra trầm thấp long ngâm tượng minh thanh âm.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ sáu mang tới bàng bạc khí huyết cảm giác tràn đầy toàn thân, dưới da thịt Ám Kim quang trạch nội liễm, lại ẩn chứa đủ để Hám Sơn Đoạn Nhạc kinh khủng kình đạo.
Thần thức chìm vào ý chí chi hải, chỉ gặp ý chí đó chi hải rộng lớn thâm thúy, vững chắc phi thường.
Dưỡng Hồn mộc trôi nổi tại trong biển ương, tiếp tục tản ra ôn nhuận tẩm bổ khí tức, mà trước đây phục dụng Uẩn Thần Dưỡng Phách đan còn sót lại dược lực từ lâu bị triệt để hấp thu.
Bây giờ hắn thần thức cường độ, đủ để so sánh những cái kia hoàn thành bốn năm lần chân nguyên rèn luyện cao thủ, điều khiển mười tám chuôi linh bảo trường thương tạo thành Chân Vũ Đãng Ma Thương trận cũng đã không còn như lúc ban đầu như vậy phí sức.
Ngoại trừ bên ngoài thương trận, Sơn Hà Đại Ấn, Huyền Quy Linh Giáp Thuật bên ngoài, át chủ bài có Lệ Bách Xuyên chỗ thụ Độn Thuật thần thông, Chân Vũ Ấn, còn có 'Thái Hư Yên Thần Quang' cùng trong đầu cái kia lai lịch thần bí tử quang.
Hai người sau, không phải sống chết trước mắt, tuyệt đối không thể tuỳ tiện gặp người.
"Sư huynh, Đan Hà phong Hà Chi sư tỷ bên ngoài cầu kiến."
Bạch Chỉ thanh âm tại tĩnh thất bên ngoài nhẹ nhàng vang lên.
Trần Khánh chậm rãi thu công, sửa sang lại một cái áo bào, đi ra tĩnh thất.
Trong viện, Hà Chi chính đứng yên chờ, nhìn thấy Trần Khánh ra, nàng mỉm cười tiến lên chào: "Trần sư huynh."
"Hà sư muội không cần đa lễ, thế nhưng là Trương trưởng lão có gì phân phó?" Trần Khánh hoàn lễ, đi thẳng vào vấn đề hỏi.
Hà Chi gật đầu, đem Trương Ngải y nguyên không thay đổi chuyển đạt: "Sư phụ để cho ta cáo tri sư huynh, Huyền Dương Dung Linh đan đã luyện chế thành công, định vào ba ngày sau giờ Thìn chính, tại Đan Hà phong chủ điện khai lò phân đan."
Trần Khánh tròng mắt, trong lòng hơi động.
Trương sư thúc cố ý để Hà Chi mang đến câu nói này, ý vị của nó, không nói cũng hiểu.
"Làm phiền Hà sư muội cố ý chạy chuyến này, cũng xin sư muội thay ta cám ơn Trương sư thúc."
"Sư huynh khách khí, nói đã đưa đến, Chi nhi liền cáo từ." Hà Chi nhàn nhạt cười một tiếng, lần nữa sau khi hành lễ, liền quay người rời đi.
Đưa tiễn Hà Chi, Trần Khánh đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía Đan Hà phong phương hướng, trầm ngâm không nói.
Một lát sau, hắn gọi Thanh Đại.
"Sư huynh." Thanh Đại bước nhanh đi tới gần.
"Đi Khúc Hà sư huynh biệt viện một chuyến, bảo hắn biết, lần này Đan Hà phong Huyền Dương Dung Linh đan chi tranh, từ ta tự mình tiến về." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh.
Thanh Đại nghe vậy, thân thể mềm mại khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt sáng trong nháy mắt phun lên lo âu nồng đậm chi sắc.
Nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.
Khúc Hà sư huynh vết xe đổ còn tại trước mắt, Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ thả ra ngoan thoại lời nói còn văng vẳng bên tai, trong tông môn ám lưu hung dũng, giờ phút này sư huynh tự mình tiến về, không thể nghi ngờ là đem chính mình đặt nơi đầu sóng ngọn gió phía trên. . . . .
Nhưng mà, làm nàng nhìn thấy Trần Khánh cặp kia bình tĩnh đôi mắt lúc, đến bên miệng khuyên can lời nói lại nuốt trở vào.
Nàng biết rõ sư huynh tính cách, đã quyết định, liền tuyệt sẽ không sửa đổi.
Nàng có khả năng làm, chỉ có tuân theo.
"Là. . . Sư huynh, Thanh Đại minh bạch."
Thanh Đại đè xuống trong lòng sầu lo, thấp giọng đáp, lập tức quay người, bước nhanh hướng Khúc Hà biệt viện phương hướng đi đến.
Trần Khánh nhìn xem Thanh Đại rời đi, hít sâu một hơi.
Hắn quay người trở lại tĩnh thất, cũng không bởi vì sắp đến phong ba mà có chút xao động, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần, tiến một bước củng cố lấy vừa mới triệt để ổn định ba lần rèn luyện cảnh giới.
Đồng thời cũng ở trong lòng Mặc Mặc thôi diễn ba ngày sau tranh đan, đối mặt các loại tình huống.
Theo Đan Hà phong sắp khai lò tin tức triệt để truyền ra.
Bình thường đan dược phân phối, có lẽ chỉ ở các mạch chân truyền cùng bộ phận liên quan trưởng lão ở giữa gây nên chú ý, nhưng cái này Huyền Dương Dung Linh đan khác biệt!
"Nghe nói không? Đan Hà phong lò kia Huyền Dương Dung Linh đan, ba ngày sau liền muốn khai lò!"
"Chuyện lớn như vậy ai có thể không biết rõ? Chậc chậc, mười lăm năm một lò a, nghe nói lần này thành đan phẩm chất còn không tệ!"
"Nào chỉ là không tệ! Nghe nói liền mấy vị Địa Hành Vị trưởng lão đều âm thầm chú ý!"
"Địa Hành Vị trưởng lão đều tâm động rồi? Vậy lần này tranh đoạt chẳng phải là càng thêm kịch liệt?"
"Còn không phải sao! Trước đây Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ sư huynh đã sớm buông lời, một hạt đan dược cũng sẽ không lưu cho Chân Vũ một mạch! Rõ ràng là muốn chèn ép Trần Khánh sư huynh!"
"Trần Khánh sư huynh sẽ đi sao? Khúc Hà sư huynh đoạn trước thời gian thế nhưng là tại Chung Vũ sư huynh thủ hạ ăn phải cái lỗ vốn. . . . ."
Nghị luận tương tự, tại tông môn tất cả đỉnh núi, thiện đường, thậm chí nơi ở của đệ tử ở giữa bên tai không dứt.
Huyền Dương Dung Linh đan trân quý, khiên động quá nhiều thần kinh người.
Có khát vọng nhờ vào đó đan đột phá bình cảnh phổ thông chân truyền, hữu thụ người nhờ vả hoặc tự thân có chỗ cầu trưởng lão, càng có thuần túy xem náo nhiệt, nghĩ mắt thấy trận này long tranh hổ đấu đệ tử.
. . .
Ba ngày sau, giờ Thìn sắp tới.
Đan Hà phong trong chủ điện, bầu không khí trang trọng mà nóng bỏng.
Trung ương tôn này xưa cũ ba chân cự đỉnh phía dưới, nhạt màu trắng địa mạch tâm hỏa đã chuyển thành một loại thâm thúy u ám chi sắc, im ắng thiêu đốt, tản mát ra làm người sợ hãi sóng nhiệt.
Đỉnh lô bản thân vù vù không ngừng, mặt ngoài minh khắc hỏa diễm vân văn phù lục tỏa ra ánh sáng lung linh.
Một cỗ đan hương tràn ngập trong điện, hút vào miệng mũi, liền cảm giác chân nguyên ngo ngoe muốn động, Linh Đài trước nay chưa từng có thanh tĩnh.
Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết nhắm mắt xếp bằng ở chủ vị, như là lão tăng nhập định.
Trương Ngải, Lý, Ngô ba vị trưởng lão điểm ngồi ba bên, vẻ mặt nghiêm túc, thời khắc chú ý địa hỏa biến hóa.
Trong điện một bên, đã tụ tập không ít người.
Huyền Dương một mạch Trương Bạch Thành trước hết nhất đến, hắn đối bốn vị Đan Hà phong hạch tâm nhân vật cung kính sau khi hành lễ, liền đứng yên một bên, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào tôn này Ám Kim đỉnh lô, trong tay áo bàn tay có chút nắm chặt, khó nén chờ mong.
Ngay sau đó, Cửu Tiêu một mạch người cũng đến.
Chung Vũ một thân màu đen cẩm bào, long hành hổ bộ mà vào, thần sắc ung dung.
Phía sau hắn, lại đi theo mấy vị Cửu Tiêu một mạch trưởng lão, trong đó một người, thân mang Chấp Pháp phong phục sức, khuôn mặt uy nghiêm, khí tức uyên thâm như biển, chính là Chấp Pháp phong phong chủ hình hàn!
Hình hàn xuất hiện, để bên trong điện không khí có chút ngưng tụ.
Hắn cười đối chủ vị Công Dã Chuyết chắp tay: "Công Dã phong chủ, vất vả."
Công Dã Chuyết lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt bình tĩnh đảo qua hình hàn, nhàn nhạt trả lời một câu: "Hình phong chủ cũng tới."
Cùng thuộc Địa Hành Vị, hắn tự nhiên rõ ràng hình hàn đích thân đến mục đích, đơn giản là vì kia Huyền Dương Dung Linh đan.

========
Chương 325: Khai lò ( cầu nguyệt phiếu) (3)
========
Đối với cái này, tâm hắn biết rõ ràng, nhưng cũng không nói ra, đan thành về sau phân chia như thế nào, đã không phải hắn chỗ chức trách.
Chung Vũ cũng cùng mấy vị Đan Hà phong trưởng lão chào, lập tức đứng vững.
Rất nhanh, Hoắc Thu Thủy cũng nhanh nhẹn mà đến.
Nàng nhìn thấy trong điện lại có như thế nhiều người, liền Chấp Pháp phong phong chủ đều đích thân tới, đôi mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức thoải mái, Huyền Dương Dung Linh đan khiên động lòng người, đúng là bình thường.
Nàng đối Công Dã Chuyết cùng mấy vị trưởng lão khẽ vuốt cằm, liền an tĩnh đứng ở Ngọc Thần một mạch vị trí bên trên.
Thời gian một chút trôi qua, địa hỏa tiếng rít cùng đỉnh lô vù vù càng thêm gấp rút, biểu thị khai lò thời khắc sắp đến.
Công Dã Chuyết ánh mắt đảo qua toàn trường, trầm giọng nói: "Bốn mạch đều đến, duy Chân Vũ một mạch chân truyền còn chưa hiện thân?"
Ngô trưởng lão nghe vậy, tiếp lời nói: "Nghe phía ngoài tiếng gió, Chân Vũ một mạch lần này. . . . . Sợ là chủ động từ bỏ."
Trước đây phân đan, cũng không phải nhiều lần bốn mạch đến đông đủ, vắng mặt liền coi là từ bỏ số định mức, đây là ngầm thừa nhận quy củ.
Về phần từ bỏ nguyên nhân, mọi người tại đây ngầm hiểu lẫn nhau, ánh mắt như có như không liếc về phía khí định thần nhàn Chung Vũ.
Chung Vũ nghe vậy, cười nhạt một tiếng, thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Có tới hay không, kết quả cũng đều cùng."
Trong lời nói tự tin cùng cường thế, triển lộ không bỏ sót.
Trương Bạch Thành nhíu mày, nhưng cuối cùng không nói gì.
Hoắc Thu Thủy cũng là ánh mắt lóe lên, nhìn Chung Vũ liếc mắt, trong lòng thầm than, Chân Vũ một mạch lần này sợ là thật muốn không thu hoạch được một hạt nào.
Lý trưởng lão gặp bầu không khí có chút vi diệu, mở miệng nhắc nhở: "Phong chủ, giờ lành đã đến, khai lò quan trọng."
Công Dã Chuyết nhẹ gật đầu, chính chuẩn bị khai lò phân đan, đúng lúc này, một đạo thanh âm bình tĩnh từ ngoài điện vang lên:
"Đến chậm, thật có lỗi!"
Đám người lần theo thanh âm nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi không nhanh không chậm bước vào trong điện.
Người tới một thân Chân Vũ một mạch màu đen thường phục, khuôn mặt tuổi trẻ, không phải người bên ngoài, chính là Trần Khánh!
"Trần Khánh! ?"
Chung Vũ hai mắt nhíu lại, hàn quang chợt hiện, lập tức biến mất.
Hắn vốn cho rằng Trần Khánh khiếp sợ hắn uy thế, đã từ bỏ, không nghĩ tới cuối cùng vẫn tới.
Trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng: Tới cũng tốt, vừa vặn ngay trước mặt mọi người, triệt để đưa ngươi đè xuống!
Không chỉ là Chung Vũ, ở đây không ít người đều là thần sắc khác nhau, hiển nhiên hơi kinh ngạc.
Trương Bạch Thành trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, lập tức đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần sư huynh!"
Hoắc Thu Thủy cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối hắn khẽ vuốt cằm.
Trần Khánh đối hai người gật đầu, xem như đáp lại, ánh mắt đảo qua toàn trường, tại Chung Vũ cùng sau người Hình Hàn phong chủ thân trên một chút dừng lại, liền thản nhiên đi tới đại biểu Chân Vũ một mạch vị trí đứng vững.
Công Dã Chuyết không để ý những bọn tiểu bối này ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm, gặp người đã đến cùng, liền không lại trì hoãn, thản nhiên nói: "Người đến đông đủ, vậy liền khai lò."
Dứt lời, thần sắc hắn nghiêm một chút, quanh thân kia cỗ như là ngủ say núi lửa khí tức bỗng nhiên thức tỉnh.
Chỉ gặp hắn hai tay chậm rãi nâng lên, mười ngón ở giữa chân nguyên lưu chuyển, kết xuất một cái ấn quyết.
Kia ấn quyết dẫn động trong điện nồng đậm địa mạch hỏa khí cùng đan lô bản thân tích súc bàng bạc dược lực, toàn bộ Ám Kim đỉnh lô chấn động mạnh một cái, thân lò những cái kia hỏa diễm vân văn phù lục bỗng nhiên sáng lên, phảng phất sống lại, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Ông
Trầm thấp vù vù âm thanh trong nháy mắt trở nên cao vút, như là long ngâm.
Nắp lò cùng thân lò khe hở chỗ, xuyên suốt ra chói mắt kim hồng quang mang, nồng đậm đan hương cơ hồ hóa thành thực chất hào quang phun ra ngoài, làm cho cả đại điện đều tắm rửa tại một loại kỳ dị hương thơm bên trong.
Mở
Công Dã Chuyết trầm giọng hét một tiếng, ấn quyết trong tay biến đổi, xa xa một chỉ kia Ám Kim đỉnh lô.
Keng
Như là Kim Ngọc giao kích réo rắt tiếng vang, nặng nề nắp lò lên tiếng mà lên, trôi nổi tại không.
Sau một khắc, mười một đạo lưu quang như là bị kinh sợ Bảo Ngư, từ bên trong lò tranh nhau chen lấn bắn ra!
Những này lưu quang sắc trạch kim hoàng, nội uẩn hà thải, vừa mới hiển hiện, liền tản mát ra tinh thuần vô cùng khí tức, dẫn tới trong điện tất cả Chân Nguyên cảnh tu sĩ trong cơ thể chân nguyên đều tự phát gia tốc vận chuyển.
"Mười một mai! ?"
Nhìn thấy kia xác thực đan dược số lượng, Chấp Pháp phong phong chủ hình hàn mấy vị trưởng lão trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng cấp tốc tính toán.
Mười một mai, so trong dự đoán ít nhất mười cái nhiều một viên, nhưng cạnh tranh vẫn như cũ kịch liệt.
Mấy vị chân truyền trong mắt cũng là nóng lên, nhất là Chung Vũ, ánh mắt sáng rực, cái này thêm ra một viên, có lẽ có thể để cho hắn càng ung dung chuẩn bị các phương quan hệ.
Công Dã Chuyết phất ống tay áo một cái, một cỗ nhu hòa lại không thể kháng cự lực lượng bao phủ lại kia mười một mai ý đồ tứ tán phi độn Huyền Dương Dung Linh đan, đem nó vững vàng định giữa không trung bên trong, như là mười một vòng hơi co lại mặt trời, xoay chầm chậm, kim quang lưu chuyển, mùi thuốc xông vào mũi.
"Đan thành mười một mai."
Công Dã Chuyết chậm rãi nói, thanh âm bình phục trong điện bởi vì đan dược xuất thế mà đưa tới nhỏ bé bạo động, "Tiếp xuống phân chia như thế nào, chính là chuyện của chính các ngươi."
Nói xong, hắn liền cùng Trương Ngải, Ngô trưởng lão, Lý trưởng lão thối chí một bên, hiển nhiên không có ý định nhúng tay tiếp xuống tranh đoạt.
Ngô, Lý Nhị vị trưởng lão càng là nhiều hứng thú nhìn xem giữa sân mấy vị chân truyền.
Trương Bạch Thành hít sâu một hơi, dẫn đầu tiến lên trước một bước, đối đám người ôm quyền, thanh âm to lớn: "Phụng Kỷ Vận Lương sư huynh chỗ mệnh, cái này Huyền Dương Dung Linh đan, ta Huyền Dương một mạch muốn ba cái."
Hắn đem chân truyền thứ hai Kỷ Vận Lương dời ra, phân lượng mười phần.
Chung Vũ, Hoắc Thu Thủy đều không có lập tức nói chuyện.
Chung Vũ ánh mắt chớp động một cái, lập tức nhẹ gật đầu, "Đã Kỷ sư huynh mở miệng, ba cái là hẳn là, Huyền Dương một mạch thực lực hùng hậu, lẽ ra nên như vậy."
Hắn cử động lần này đã cho Kỷ Vận Lương mặt mũi, cũng hiển lộ rõ ràng chính mình chủ trì phân phối, phảng phất hắn đã chưởng khống toàn cục.
Trương Bạch Thành thấy không có người phản đối, trong lòng khẽ buông lỏng, cũng không khách khí, tiến lên một bước, chân nguyên hóa thành một cái bàn tay, cẩn thận nghiêm túc từ kia mười một mai đan dược bên trong lấy đi ba cái, trân trọng thu nhập sớm đã chuẩn bị tốt trong bình ngọc.
Mười một đi ba, dư tám.
Hoắc Thu Thủy thấy thế, biết không thể đợi thêm, nàng hít sâu một hơi, "Ta Ngọc Thần một mạch, cũng muốn ba cái!"
Nói, nàng liền muốn tiến lên thu lấy.
"Hoắc sư muội chờ một lát!"
Chung Vũ thân hình không nhúc nhích, nhưng một cỗ vô hình khí cơ nhưng trong nháy mắt ngăn ở Hoắc Thu Thủy trước người.
Hoắc Thu Thủy bước chân dừng lại, nhìn về phía Chung Vũ, đôi mi thanh tú cau lại: "Chung sư huynh, ngươi đây là ý gì?"
Chung Vũ mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, ngữ khí nhưng không để hoài nghi: "Hoắc sư muội là tông môn lão nhân, hẳn là biết rõ quy củ, chia lãi đan dược, nhất là Huyền Dương Dung Linh đan bực này bảo đan, từ trước đến nay là thực lực nói chuyện, chiếu cố các mạch cân bằng."
"Kỷ sư huynh thân là chân truyền thứ hai, HuyềnDương một mạch nội tình thâm hậu, lấy ba cái không thể tranh luận, nhưng Ngọc Thần một mạch. . . . . Những năm gần đây tại chân truyền phương diện thực lực, mọi người rõ như ban ngày. Theo ta thấy, hai cái đã là hợp tình hợp lý, lại nhiều, chỉ sợ khó mà phục chúng a."
Hắn lời nói này nghe có lý có cứ, đem tông môn quy củ cùng so sánh thực lực bày ở ngoài sáng, để cho người ta khó mà trực tiếp phản bác hắn điểm xuất phát.
Hoắc Thu Thủy sắc mặt trầm xuống, nàng tự nhiên biết rõ Chung Vũ đang vì mình cùng Cửu Tiêu một mạch lưu thêm đan dược.
Lần này phân đan xác thực không giống lần trước Uẩn Thần Dưỡng Phách đan như vậy nhẹ nhõm, nàng muốn cầm tới trong lý tưởng ba cái, không có cường ngạnh thực lực chỉ sợ không được.
Hiển nhiên, Chung Vũ cũng không muốn tại loại này thời điểm bán nàng một cái đại nhân tình, dù sao một viên Huyền Dương Dung Linh đan, đầy đủ dùng để kết giao một vị Địa Hành Vị trưởng lão.
Nàng ánh mắt đảo qua thần sắc bình tĩnh Trần Khánh, lại nhìn một chút khí định thần nhàn Chung Vũ, cùng sau người vị kia khí tức uyên thâm Hình Hàn phong chủ, trong lòng cân nhắc lợi hại.
Như cưỡng ép tranh đoạt, cùng Chung Vũ động thủ, phần thắng xa vời, sẽ còn triệt để đắc tội đối phương, được không bù mất.
Hoắc Thu Thủy hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng không cam lòng, lạnh lùng nói: "Tốt, hai cái liền hai cái!"
Nàng không cần phải nhiều lời nữa, tiến lên thu lấy hai cái đan dược.
Tám đi hai, dư sáu.
Lập tức, giữa sân chỉ còn lại sáu cái kim quang chói mắt Huyền Dương Dung Linh đan lơ lửng giữa không trung.
Cửu Tiêu một mạch mấy vị trưởng lão, bao quát hình hàn ở bên trong, ánh mắt đều càng thêm nóng rực lên.
Chung Vũ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung, cái này sáu cái đan dược, đủ để thỏa mãn nhu cầu của hắn, còn có thể kết tốt Hình Hàn phong chủ các loại thực quyền nhân vật.
"Đã như vậy, cái này còn lại sáu cái, ta liền thay Cửu Tiêu một mạch nhận." Chung Vũ cao giọng cười một tiếng, tư thái thong dong, phảng phất cái này sáu cái đan dược đã là vật trong túi của hắn.
Hắn duỗi ra tay, chân nguyên phun trào, liền muốn hướng kia sáu cái đan dược bao phủ tới.
"Chung sư huynh!"
Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh lại rõ ràng thanh âm vang lên, phá vỡ trong điện không khí.
Một mực trầm mặc đứng ngoài quan sát Trần Khánh, cuối cùng mở miệng.
Hắn tiến lên một bước, ánh mắt nhìn thẳng Chung Vũ:
"Chung sư huynh tựa hồ quên, ta Chân Vũ một mạch, còn chưa từng tỏ thái độ. Cái này sáu cái đan dược ta tựa hồ còn không có đồng ý, liền toàn về Cửu Tiêu một mạch a?"

========
Chương 326: Phá trận ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Chung Vũ nghe được thanh âm, trên mặt kia xóa chưởng khống toàn cục tiếu dung bỗng nhiên thu liễm.
Hắn chậm rãi quay đầu, ánh mắt như hai đạo thực chất kiếm quang bắn về phía Trần Khánh, "Làm sao? Trần sư đệ cũng muốn cái này Huyền Dương Dung Linh đan?"
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, bình tĩnh đáp lại, "Mọi người ở đây, chỉ sợ không có mấy cái không muốn cái này có thể thuần Hóa Chân nguyên, tăng lên rèn luyện hiệu suất bảo đan đi."
Chung Vũ khẽ cười một tiếng, "Trần sư đệ, ngươi thiên tư không tầm thường, tương lai có lẽ thật có mấy phần tiền đồ, nhưng quy củ của nơi này, là thực lực nói chuyện, lấy ngươi mới vào Chân Nguyên cảnh không lâu căn cơ, còn chưa đủ tư cách nhúng chàm đan này."
"Ta khuyên ngươi, thấy rõ tình thế, chớ có sai lầm."
Nếu như Trần Khánh thức thời lời nói, hắn cũng không cần thiết xuất thủ.
"Nếu như ta không nghe khuyên bảo đâu?" Trần Khánh ngữ khí vẫn như cũ bình thản.
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, bên trong đại điện bầu không khí bỗng nhiên kéo căng, phảng phất vô hình dây cung bị kéo căng.
Hoắc Thu Thủy đôi mi thanh tú tối nhàu, trong mắt hiện lên một tia không hiểu.
Nàng cùng Chung Vũ liên hệ nhiều năm, biết rõ hắn lợi hại, cho dù là nàng, đối mặt toàn lực ứng phó Chung Vũ cũng phải nhịn để ba phần.
Trần Khánh mặc dù liên tiếp bại Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên, nhưng Chung Vũ xa không phải hai người kia có thể so sánh, hắn ở đâu ra phấn khích như vậy?
Cửu Tiêu một mạch tùy hành mà đến mấy vị cao thủ, giờ phút này cũng nhao nhao đem ánh mắt tập trung trên người Trần Khánh, góc miệng ngậm lấy một tia đùa cợt, phảng phất tại chờ mong một trận không biết tự lượng sức mình nháo kịch kết cuộc như thế nào.
Ngô trưởng lão cùng Lý trưởng lão thì nhìn nhau, có chút hăng hái vuốt vuốt chòm râu, hoàn toàn là một bộ không đếm xỉa đến, vui thấy kỳ thành nhìn Hí Thần thái.
Trương Ngải trưởng lão sắc mặt trầm ổn, ánh mắt chỗ sâu lại cất giấu một vẻ khẩn trương.
Mà Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết, vẫn như cũ như là Khô Mộc, mặt không biểu lộ, phảng phất trước mắt giương cung bạt kiếm thế cục cùng hắn không có chút nào liên quan.
"Nếu như thế, kia chúng ta liền so tài xem hư thực tốt."
Chung Vũ cười nhạo một tiếng, nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, Trần sư đệ trên tay công phu, phải chăng cùng khẩu khí của ngươi mạnh như nhau cứng rắn!"
Nói xong, hắn tay áo tùy ý vung lên, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự khí kình đẩy ra.
Chu vi đứng hầu tạp dịch, chấp sự thân bất do kỷ hướng về sau liền lùi lại mấy bước, đem trong đại điện đất trống nhường lại.
Giữa sân tình thế, hết sức căng thẳng!
"Vậy liền mời Chung sư huynh chỉ giáo!"
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » ầm vang vận chuyển, ba lần rèn luyện chân nguyên như là sông lớn trào lên.
Hắn trong chớp mắt vượt qua mấy trượng cự ly, xuất hiện tại Chung Vũ trước mặt!
Cùng lúc đó, Huyền Long thương đã nơi tay, màu vàng đen thân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.
Hắn không có chút nào thăm dò, một xuất thủ chính là  « Bích Lạc Kinh Hồng Thương » bên trong một chiêu lược ảnh đâm!
Một thương này, nhanh đến mức vượt ra khỏi mắt thường bắt giữ cực hạn!
Mũi thương phá không, lại chỉ nghe hắn âm thanh, khó gặp hắn hình!
Phảng phất một đạo từ trong hư vô đản sinh Kinh Hồng, mang theo xuyên thủng hết thảy quyết tuyệt cùng lăng lệ, đâm thẳng Chung Vũ trước ngực Thiên Trung đại huyệt!
Lăng lệ Kinh Hồng thương hàm ý ngậm trong đó, đem tốc độ cùng xuyên thấu phát huy đến cực hạn!
Chung Vũ hiển nhiên không ngờ tới Trần Khánh tốc độ càng như thế nhanh chóng, thương thế như thế chi tật, chi hung ác!
Vội vàng ở giữa, hắn đã không kịp rút kiếm, đành phải hừ lạnh một tiếng, bàn tay trái năm ngón tay khúc trương, trong cơ thể năm lần rèn luyện hùng hậu chân nguyên trong nháy mắt ngưng tụ trong tay tâm, không tránh không né, một cái Cửu Tiêu Phúc Vân Thủ liền cứ thế mà chụp vào nhanh đâm mà đến mũi thương!
Hắn vậy mà nghĩ bằng hùng hồn chân nguyên cùng trên lòng bàn tay công phu, đối cứng Huyền Long thương!
Keng
Một tiếng chói tai nhức óc bạo hưởng!
Chưởng thương giao kích chỗ, khí kình như là gợn sóng nổ tung!
Chung Vũ chỉ cảm thấy một cỗ cô đọng đến cực hạn bén nhọn kình đạo thuận lòng bàn tay bỗng nhiên rót vào cánh tay, toàn bộ cánh tay trái trong nháy mắt tê dại nhói nhói, khí huyết vì đó bốc lên!
Dưới chân hắn càng là không bị khống chế "Đăng đăng đăng" liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn Thanh Kim thạch trên mặt đất lưu lại rõ ràng dấu chân.
Vừa mới giao thủ, hắn lại Trần Khánh nhanh chóng như lôi đình một thương dưới, ăn thiệt thòi nhỏ!
Trần Khánh đắc thế không tha người, trong miệng khẽ quát một tiếng, như là trên chiến trường trống to.
Hắn nhanh chân lấn tiến, eo phát lực, vặn người chuyển hông, Huyền Long thương mượn khí thế lao tới trước hóa thành một đạo màu xanh đen cuồng bạo gió lốc, một chiêu đơn giản nhất cũng bá đạo nhất Hoành Tảo Thiên Quân, chặn ngang liền hướng Chung Vũ quét tới!
Mũi thương xé gió gào thét, lực xâu vạn cân, phảng phất thật muốn một thương đem núi cao chặn ngang quét gãy!
Mọi người chung quanh chỉ cảm thấy một cỗ ác phong đập vào mặt, hô hấp cũng vì đó một phòng!
Sang sảng một tiếng!
Chung Vũ bên hông bội kiếm rốt cục ra khỏi vỏ! Thân kiếm như một dòng Thu Thủy, chảy xuôi rét lạnh ánh sáng, đúng là hắn cầm chi thành danh bảo kiếm —— Kinh Lôi kiếm!
Kiếm quang lóe sáng, như ráng mây phun trào, nhưng lại mang theo lôi minh trước ngột ngạt kiềm chế, chính là Cửu Tiêu một mạch thủ thế cực mạnh Vân Lôi hộ thân kiếm!
Oanh
Thương kiếm lần nữa ngang nhiên va chạm!
Như là hai tòa núi nhỏ đụng nhau, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh!
Cuồng bạo khí lãng lấy hai người làm trung tâm ầm vang khuếch tán, thổi đến nơi xa một chút tu vi hơi yếu chấp sự quần áo bay phất phới, cơ hồ đứng không vững.
Chung Vũ dù sao cũng là chân nguyên năm lần rèn luyện, nội tình thâm hậu, bằng vào tinh diệu kiếm pháp cùng hùng hồn chân nguyên, chung quy là vững vàng giữ lấy cái này lực chìm như núi quét qua.
Nhưng hắn cầm kiếm cánh tay vẫn như cũ cảm thấy tê dại một hồi, trong lòng hãi nhiên: "Cái này tiểu tử chân nguyên làm sao lại như thế hùng hồn?"
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Chung Vũ trong mắt tàn khốc lóe lên, chuyển thủ làm công!
Kinh Lôi kiếm mũi kiếm rung động, phát ra tư tư dị hưởng, phảng phất dẫn động lôi đình chi khí, một kiếm đâm ra, kiếm quang tăng vọt, như một đạo xé rách mây đen sấm sét, đâm thẳng Trần Khánh cổ họng!
Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết! Vân Lôi phá!
Một kiếm này phảng phất dẫn động thiên địa chi lực, huy hoàng thiên uy, làm cho người sợ hãi!
Đối mặt cái này lăng lệ vô song một kiếm, Trần Khánh thần sắc trầm tĩnh, Huyền Long thương điều khiển như cánh tay, phát sau mà đến trước, mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm hướng mũi kiếm!
Kinh Hồng Bích Lạc thương! Phá Vân Thức!
Lấy điểm phá diện, lấy duệ phá mạnh!
"Ầm ầm ——! ! !"
Mũi thương cùng mũi kiếm không có chút nào sức tưởng tượng đụng thẳng vào nhau!
Hùng hồn bạo liệt chân nguyên như là hai đầu phát cuồng cự thú, lâm vào ngắn ngủi giằng co!
Trong đụng chạm tâm nổ tung một đoàn ánh sáng chói mắt, tiêu tán khí kình như là mất khống chế đao kiếm, đem hai người dưới chân đặc chế Thanh Kim thạch mặt đất cắt chém ra vô số đạo thật sâu vết tích, toàn bộ đại điện cũng vì đó khẽ run lên!
Khí kình tản ra, hai người thân ảnh riêng phần mình lui lại nửa bước, đúng là cân sức ngang tài!
Thấy cảnh này, bên trong đại điện, đám người phản ứng khác nhau.
Hoắc Thu Thủy trong lòng có chút kinh ngạc.
Nàng biết rõ Trần Khánh thực lực không tầm thường, lại tuyệt đối không nghĩ tới, có thể chính diện đối cứng Chung Vũ Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết mà không rơi vào thế hạ phong!
Phần này thực lực, đã vượt ra khỏi nàng trước đó dự đoán.
Nàng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.
Cửu Tiêu một mạch mấy vị trưởng lão, trên mặt đùa cợt từ lâu biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là kinh nghi bất định.
Cái này Trần Khánh thực lực cũng không phải là nghe đồn như vậy chỉ có chân truyền thứ bảy thực lực, xem ra đã sớm tại kia Khúc Hà phía trên.
Trương Bạch Thành nắm chắc song quyền có chút buông ra, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, có chấn kinh, cũng có một tia không dễ dàng phát giác thoải mái.
Hắn đã từng thua với Trần Khánh, bây giờ gặp Trần Khánh có thể cùng Chung Vũ chống lại, nội tâm chỗ sâu ngược lại một loại nào đó chấp niệm giảm đi một chút.
Ngô, Lý Nhị vị trưởng lão ánh mắt trở nên chuyên chú bắt đầu, hiển nhiên trận này long tranh hổ đấu phấn khích trình độ, vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

========
Chương 326: Phá trận ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Chung Vũ nhẹ nhàng vuốt ve Kinh Lôi kiếm lạnh buốt thân kiếm, đầu ngón tay cảm nhận được thân kiếm bởi vì kịch liệt va chạm mà sinh ra nhỏ bé vù vù.
Trần Khánh thực lực cũng để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn!
Trong cơ thể hắn phảng phất có sông lớn vỡ đê thanh âm ẩn ẩn truyền ra, năm lần rèn luyện, đồng thời đến gần vô hạn sáu lần hùng hồn chân nguyên lại không giữ lại, giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt mà ra!
Hắn chân nguyên chi bàng bạc, hơn xa vừa rồi.
Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, tại kia bàng bạc màu vàng kim nhạt chân nguyên bên trong, lại xen lẫn từng sợi tinh mịn màu bạc điện xà, du tẩu không chừng, phát ra đôm đốp nhẹ vang lên, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức!
Đây là hắn trước kia đoạt được kỳ ngộ, luyện hóa một tia Thiên Cương Lôi Sát dung nhập tự thân chân nguyên, khiến cho hắn Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết uy lực nâng cao một bước, chân nguyên tự mang Lôi Đình Phá tà chi uy!
"Trần sư đệ, có thể tới như thế tình trạng, ngươi đủ để kiêu ngạo!"
Chung Vũ ánh mắt băng lãnh, Kinh Lôi kiếm chậm rãi giơ lên, trên thân kiếm, lôi quang cấp tốc hội tụ.
Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết! Lôi Long Khuynh Phúc!
Oanh
Cánh tay hắn chấn động mạnh một cái, chỗ mũi kiếm ngưng tụ lôi quang ầm vang bộc phát, hóa thành một đầu vẩy và móng dữ tợn màu bạc Lôi Long, giương nanh múa vuốt, mang theo lôi minh gào thét hướng về Trần Khánh bổ nhào mà đến!
Lôi Long những nơi đi qua, không khí bị điện giật giải ra khét lẹt mùi, uy thế cực kỳ kinh người!
Đối mặt cái này long trời lở đất một kích, Trần Khánh hít sâu một hơi, thể nội khí huyết như là ngủ say vạn cổ núi lửa, bỗng nhiên thức tỉnh!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ sáu —— toàn lực vận chuyển!
Ông
Một cỗ cổ lão, uy nghiêm khí tức từ hắn trong cơ thể phóng lên tận trời!
Màu vàng sậm Phật quang từ hắn quanh thân lỗ chân lông xuyên suốt mà ra, không còn là phù ở bên ngoài thân, mà là cùng huyết nhục Cân Cốt triệt để giao hòa, khiến cho hắn cả người da thịt bày biện ra một loại thâm thúy nội liễm Ám Kim màu lưu ly trạch, dáng vẻ trang nghiêm, tựa như Phật môn kim cương hàng thế!
Trầm thấp hùng vĩ long ngâm tượng minh thanh âm từ hắn trong cơ thể ầm vang truyền ra, không còn là mơ hồ có thể nghe, mà là hóa thành thực chất sóng âm hồng lưu, cùng kia Lôi Long gào thét địa vị ngang nhau!
Phạm Tâm Kiến Ngã!
Chung quanh đạo đạo màu vàng sậm cổ lão Phạn văn hư ảnh tại quanh người hắn sáng tối chập chờn, dẫn động bên trong đại điện nguyên khí hình thành lốc xoáy.
Chân nguyên khí lãng bị quanh người hắn bộc phát kinh khủng khí huyết cùng ý chí cứ thế mà gạt ra, hướng chu vi mãnh liệt thối lui!
Trần Khánh một bước tiến lên trước, mặt đất rạn nứt!
Đối mặt gào thét mà đến lôi đình chi long, hắn không tránh không né, Huyền Long thương phát ra một tiếng sục sôi trường ngâm, một thương xuyên thủng mà ra!
Oanh
Ám Kim thương mang cùng màu bạc Lôi Long hung hăng đụng vào nhau!
Một khắc này, phảng phất thiên lôi động đến Địa Hỏa, lại như Kim Cương Hàng Ma, giận nện lôi trì!
Ánh sáng chói mắt làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức híp mắt lại, đinh tai nhức óc tiếng nổ sóng đánh thẳng vào màng nhĩ của mỗi người cùng ý chí!
Quang mang tan hết, khí kình lắng lại.
Đám người hãi nhiên nhìn lại, chỉ gặp đầu kia uy thế doạ người Lôi Long, lại bị kia ngưng tụ vô song lực lượng một thương từ đó xuyên thủng, hóa thành đầy trời tán loạn lôi quang điện xà!
Trần Khánh cầm thương mà đứng, Ám Kim thân thể vững như bàn thạch, chỉ có áo bào đang kích động trong dư âm bay phất phới.
Mà Chung Vũ, dù chưa lui lại, nhưng cầm kiếm cánh tay lại run nhè nhẹ một cái.
Trần Khánh lại lấy nhục thân kết hợp tu vi, cứ thế mà phá đi hắn ẩn chứa Thiên Cương Lôi Sát một kích!
Đồng thời, ẩn ẩn chiếm cứ một tia thượng phong!
"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Một vị Cửu Tiêu một mạch trưởng lão nghẹn ngào thấp giọng hô.
Hoắc Thu Thủy môi đỏ khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy rung động.
Trương Bạch Thành hít sâu một hơi.
Liền một mực lạnh nhạt Công Dã Chuyết phong chủ, không khỏi nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.
Trong điện, hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, đều triệt để thay đổi.
Chung Vũ trường kiếm trong tay vù vù không ngừng, thân kiếm lưu chuyển hàn quang cùng lôi sát xen lẫn, phản chiếu hắn khuôn mặt lạnh lùng như sắt.
Không khí phảng phất ngưng kết thành thực chất, mỗi một lần hô hấp đều cần hao phí lớn lao khí lực, trĩu nặng áp bách lấy ở đây mỗi người lồng ngực.
Hắn không còn bảo lưu, Nguyễn gia tuyệt học gia truyền bích lạc hoàng tuyền kiếm, trực tiếp thi triển ra.
Kiếm pháp này lấy ý "Trên đuổi tận bích lạc, hạ tận Hoàng Tuyền" kiếm thế cùng một chỗ, tựa như dẫn động Cửu U cùng Thanh Minh chi lực.
Hai đạo hoàn toàn khác biệt kiếm ý từ Chung Vũ trong cơ thể bay lên, một đạo rét lạnh thấu xương, phảng phất giống như đến từ Hoàng Tuyền thở dài, đông kết sinh cơ, một đạo phiêu miểu cao xa, tựa như Bích Lạc chi mây, không có dấu vết mà tìm kiếm nhưng lại ở khắp mọi nơi.
Hai đạo kiếm ý cũng không phải là đơn giản điệp gia, xen lẫn thành một trương vô hình vô chất nhưng lại chân thật bất hư kiếm ý lưới, hướng phía Trần Khánh bao phủ xuống.
Mũi kiếm vạch phá ngưng kết không khí, phát ra quỷ khóc thần gào bén nhọn gào thét, kia uy thế phảng phất thật muốn dẫn động bích lạc hoàng tuyền, đem đối thủ đánh vào vô tận Luân Hồi!
Trần Khánh cảm nhận được áp lực, nhưng hắn tâm chí như sắt, không thối lui chút nào.
Trong cơ thể chân nguyên lao nhanh như rồng, Chân Vũ thương ý cùng Kinh Hồng thương ý đồng thời bộc phát!
Hai đạo thương ý quấn quanh Huyền Long thương thân, màu xanh đen thương mang tăng vọt, không sợ hãi chút nào đón lấy kia bích lạc hoàng tuyền kiếm ý lưới.
Keng! Keng! Keng!
Kiếm thương giao kích thanh âm không còn là đơn giản va chạm, mà là đạo ý cùng lực lượng cực hạn tranh phong.
Mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra ánh sáng chói mắt mưa, bên trong đại điện phòng hộ màn sáng kịch liệt ba động, vù vù không thôi.
Trần Khánh thân ở trung tâm phong bạo, quanh thân Ám Kim Phật quang lưu chuyển,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thôi phát đến cực hạn, cứ thế mà đứng vững song trọng kiếm ý ăn mòn, thân hình vững như bàn thạch.
Chung Vũ trong mắt tàn khốc càng tăng lên, đánh lâu không xong, để hắn triệt để mất kiên trì.
Hắn bỗng nhiên thét dài một tiếng, quanh thân lượn lờ màu vàng kim nhạt chân nguyên cùng màu bạc lôi sát bỗng nhiên co vào, lập tức ầm vang bộc phát!
Cửu Tiêu một mạch thần thông bí thuật! Lôi Vân Tịch Diệt Sát!
Chỉ gặp hắn hai tay cầm kiếm, nâng quá đỉnh đầu, Kinh Lôi kiếm phảng phất hóa thành dẫn động thiên uy môi giới.
Đại điện mái vòm phía trên, trống rỗng hiện ra nồng đậm mây đen, đạo đạo to như tay em bé màu bạc lôi đình ở trong mây lăn lộn hội tụ, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.
Đó cũng không phải hư ảo dị tượng, mà là hắn lấy tự thân Thiên Cương Lôi Sát làm dẫn, câu thông thiên địa nguyên khí hiển hóa ra chân thực lôi vân!
Tịch diệt!
Chung Vũ hét to, trường kiếm ầm vang chém xuống.
Ầm ầm!
Một đạo đường kính vượt qua một trượng kinh khủng lôi trụ, lôi cuốn lấy hủy diệt hết thảy tịch diệt khí tức, xé rách không khí, lấy không thể ngăn cản chi thế hướng phía Trần Khánh nhằm thẳng vào đầu chém!
Lôi trụ chưa đến, kia kinh khủng uy áp đã để Trần Khánh dưới chân cứng rắn Thanh Kim thạch mặt đất từng khúc rạn nứt, lan tràn ra giống mạng nhện vết rách.
Đối mặt cái này có thể xưng hủy thiên diệt địa một kích, Trần Khánh sắc mặt ngưng trọng.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể Hỗn Nguyên chân nguyên tốc độ trước đó chưa từng có trào lên, hai tay ở trước ngực kết xuất một cái xưa cũ huyền ảo ấn quyết.
Thần thông! Sơn Hà Đại Ấn!
Ông
Một phương xưa cũ nặng nề, phảng phất từ vô số dãy núi sông ngòi hư ảnh ngưng tụ mà thành Huyền Hoàng sắc đại ấn trống rỗng xuất hiện, trôi nổi tại Trần Khánh đỉnh đầu.
Đại ấn phía trên, phù văn lưu chuyển, tản ra gánh chịu vạn vật, trấn áp bát hoang huy hoàng khí tức.
Theo Trần Khánh chân nguyên điên cuồng quán chú, Sơn Hà Đại Ấn cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt hóa thành mấy trượng phương viên, đón lấy kia hủy diệt lôi trụ!
Đông
Phảng phất đại sơn cùng lôi quang va chạm!
Ngột ngạt đến cực hạn tiếng vang làm cho cả Đan Hà phong chủ điện mãnh liệt lay động, nếu không phải Công Dã Chuyết phong chủ cùng mấy vị trưởng lão kịp thời xuất thủ, lấy bàng bạc chân nguyên cưỡng ép vững chắc cung điện kết cấu, chỉ sợ cái này truyền thừa lâu đời đại điện trong khoảnh khắc liền muốn đổ sụp hơn phân nửa.

========
Chương 326: Phá trận ( cầu nguyệt phiếu)
========
Chói mắt lôi quang cùng nặng nề Huyền Hoàng chi quang điên cuồng giảo sát, tiêu tán khí tức lượng loạn lưu như là mất khống chế Giao Long, tại bên trong đại điện tùy ý va chạm, đem mặt đất cày mở từng đạo rãnh sâu.
Quang mang dần dần tán, chỉ gặp Sơn Hà Đại Ấn phía trên vết rạn dày đặc, linh quang ảm đạm, cuối cùng gào thét một tiếng, tiêu tán ở vô hình.
Mà cái kia đạo kinh khủng lôi trụ, cũng bị đại ấn cứ thế mà triệt tiêu tan hết.
Hai người cái này thần thông đối bính, đúng là cân sứcngang tài!
Chung Vũ sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước, hắn vuốt ve Kinh Lôi kiếm lạnh buốt thân kiếm, trong mắt ẩn tàng không ngừng hàn ý.
Hắn bỗng nhiên hất lên tay áo, ba đạo lưu quang bắn ra, trôi nổi tại trước người hắn, rõ ràng là ba thanh hàn quang lạnh thấu xương trường kiếm, mỗi một chuôi tản ra linh lực ba động, lại đều không kém hơn hắn trong tay Kinh Lôi kiếm!
Kinh thiên hàn ý nổ bắn ra mà lên, ấn trong điện khắp nơi đóng băng lạnh lẽo!
"Trần sư đệ, xem chừng!"
Chung Vũ thanh âm băng hàn, "Trận này tên là Tứ Cực Lôi Hoàng kiếm trận, chính là ta tại Vân Cốc nói đoạt được Thượng Cổ tàn trận, trải qua ta nhiều năm uẩn dưỡng cải tiến, hôm nay liền để ngươi kiến thức hắn uy!"
Lời còn chưa dứt, Kinh Lôi kiếm cùng ba thanh mới xuất hiện bảo kiếm đồng thời vù vù rung động, thân kiếm lôi quang nổ bắn ra, trong nháy mắt lấy một loại nào đó huyền ảo quỹ tích liên kết cùng một chỗ.
Bốn kiếm phân lập bốn phương, ẩn ẩn đối ứng Địa Thủy Hỏa Phong, nhưng lại thống ngự tại lôi đình phía dưới.
Vô số tinh mịn màu bạc điện xà tại bốn kiếm ở giữa chạy trốn nhảy vọt, cấu thành một tòa bao trùm phương viên mười trượng lập thể kiếm trận không gian.
Trận thành sát na, một cỗ lăng lệ vô song kinh khủng kiếm ý phóng lên tận trời, đem Trần Khánh một mực khóa chặt.
Kiếm trận bên trong, lôi quang như ngục, kiếm khí như nước thủy triều, không khí bị triệt để điện phân, phát ra đôm đốp bạo hưởng, phảng phất hóa thành một mảnh tuyệt vực.
"Thật là lợi hại kiếm trận!"
Trương Ngải trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Dẫn động Tứ Cực chi lực, thống ngự huy hoàng thiên lôi, mặc dù hơi có vẻ thô ráp, không được chân ý, nhưng ở này cảnh đã có thể xưng sát phạt đại thuật, miễn cưỡng có thể nhập 'Đại thần thông 'Liệt kê."
"Chung Vũ lại có như thế cơ duyên!" Một vị Cửu Tiêu trưởng lão sợ hãi thán phục.
"Chân truyền thứ ba quả nhiên là danh bất hư truyền!" Một người khác phụ họa.
Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành bọn người đều biến sắc, tự hỏi như thân ở trong kiếm trận tâm, tuyệt khó ngăn cản.
Thân ở kiếm trận khóa chặt phía dưới, Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân lông tơ đứng đấy, thậm chí lưng đều ẩn ẩn sinh ra một chút hơi lạnh.
Chung Vũ thân là chân truyền thứ ba, hiển nhiên là có chính mình bản lĩnh cuối cùng.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ triệt để triển khai.
Ông
Mười tám Đạo Huyền màu đen lưu quang như là ngủ say hung thú thức tỉnh, từ trong hư vô nối đuôi nhau mà ra, trong nháy mắt bố thành Chân Vũ Đãng Ma Thương trận!
Hình hàn trong mắt tinh quang lóe lên.
"Trận đồ?"
Trong lòng hắn nóng lên.
Trận đồ chỉ có thể cất giữ linh bảo, tại thời khắc mấu chốt khốn địch giết địch.
Mà Trần Khánh cái này quyển trận đồ, có thể dung nạp mười tám chuôi linh bảo trường thương điều khiển như cánh tay, vận chuyển tự nhiên, hiển nhiên tính được là cực phẩm trận đồ.
Mười tám chuôi đồng nguyên linh bảo trường thương dựa theo huyền ảo trận đồ sắp xếp, ám trầm trên thân thương, Chân Vũ thương ý cùng Kinh Hồng thương ý đồng thời giao hòa.
Thương trận vận chuyển, không còn vẻn vẹn sâm nghiêm cùng giết chóc, càng nhiều một loại trấn áp tà ma, hoạch phân âm dương đạo vận.
Đạo đạo cô đọng như thực chất Ám Kim thương mang tại thương trận bên trong không ngừng phụt ra hút vào, lạnh lẽo hàn quang hội tụ thành một mảnh.
Thương trận thành hình sát na, một cỗ không chút nào kém hơn Tứ Cực Lôi Hoàng kiếm trận kinh khủng khí tức ngang nhiên bộc phát, thậm chí ẩn ẩn tăng thêm một phần nặng nề cùng trấn áp chi lực!
Ừm
Công Dã Chuyết một mực không hề bận tâm trên mặt rốt cục lộ ra động dung, "Đúng là Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận? Không đúng. . . Là lấy thương đời kiếm, hóa thành thương trận! Kẻ này lại có như thế quyết đoán cùng ngộ tính? !"
Không chỉ có là hắn, Trương Ngải, Ngô trưởng lão, Lý trưởng lão, thậm chí hình hàn các loại tất cả biết hàng thế hệ trước cao thủ, trong lòng đều là sóng biển cuồn cuộn.
Chân Vũ Đãng Ma trận chính là Chân Vũ một mạch áp đáy hòm đại thần thông một trong, điều kiện tu luyện hà khắc đến cực điểm, không phải đại nghị lực, hiểu ra tính người không thể thành.
Trần Khánh không chỉ tu thành, càng đem nó cải tạo thành hoàn toàn phù hợp tự thân thương trận, uy lực của nó, chỉ là khí tức cảm ứng, đã khiến người ta run sợ.
"Trận này cùng một chỗ, Vạn Pháp đều phá. . . . ."
Một vị trưởng lão tự lẩm bẩm, nhớ tới liên quan tới trận này truyền thuyết.
Chung Vũ cảm nhận được thương trận truyền đến kinh khủng cảm giác áp bách, sắc mặt kịch biến, nhưng hắn tên đã trên dây không phát không được, khẽ quát một tiếng, đem toàn thân chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào trong kiếm trận.
Tứ Cực luân chuyển! Lôi hoàng tịch diệt!
Bốn chuôi bảo kiếm quang hoa đại thịnh, kiếm trận trong không gian Lôi Đình kiếm khí trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo ngang qua thiên địa to lớn lôi hoàng kiếm cương, hướng phía thương trận trung ương Trần Khánh ngang nhiên đánh rớt!
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, thần thức cùng thương trận hoàn mỹ dung hợp, mười tám chuôi trường thương như cùng hắn tứ chi kéo dài.
Hắn cũng chỉ như thương, hướng về phía trước hư hư một điểm.
Đãng ma!
Mười tám chuôi huyền đen dài thương cùng kêu lên chấn minh, Chân Vũ cùng Kinh Hồng hai đạo thương ý triệt để giao hòa, hóa thành một đạo hình dạng xoắn ốc Ám Kim hồng lưu, hồng lưu bên trong, phảng phất có Chân Vũ Hiển Thánh, chân đạp quy xà, lại có Kinh Hồng vút không, vỡ vụn mây xanh.
Thương trận chi lực ngưng ở một điểm, phát sau mà đến trước, chính diện đụng phải kia lôi hoàng kiếm cương!
Oanh long long long ——! ! ! !
Lần này va chạm, viễn siêu chi tiền nhiệm gì một lần!
Phảng phất bầu trời nổ tung, địa mạch bốc lên!
Lôi hoàng kiếm cương ý đồ đem thương mang nghiền nát, màu trắng bạc lôi quang như là sóng dữ đánh thẳng vào màu vàng sậm thương trận.
Mà Loa Toàn thương mang thì lại lấy hắn không có gì sánh kịp lực xuyên thấu, cứ thế mà chui vào lôi hoàng kiếm cương hạch tâm!
Hai cỗ cực hạn lực lượng giao phong điểm, bộc phát ra so mặt trời càng chướng mắt gấp trăm ngàn lần quang mang, tùy theo mà đến là đủ để chấn vỡ màng nhĩ kinh khủng tiếng vang!
Khí tức loạn lưu triệt để mất khống chế, hóa thành vô số đạo sắc bén vô song kiếm khí cùng thương mang hướng chu vi tiêu xạ, đem hai người dưới chân cùng với xung quanh mặt đất triệt để đánh nát.
Cứng rắn mặt đất lộ ra càng sâu tầng đá, mà đá trên cũng trong nháy mắt hiện đầy sâu đạt vài thước vết cắt!
Một màn này nhìn thấy mà giật mình!
Công Dã Chuyết cùng mấy vị trưởng lão đồng thời xuất thủ, bàng bạc chân nguyên hóa thành to lớn lồng ánh sáng, mới miễn cưỡng đem hủy diệt tính sóng xung kích ước thúc ở trung ương khu vực, nhưng tiêu tán kình phong vẫn như cũ để trong điện một mảnh hỗn độn.
Tất cả mọi người ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm trong đụng chạm tâm, thần thức cảm ứng đến nơi đó khí tức biến hóa.
Quang mang cùng khí tức loạn lưu chậm rãi tán đi.
Chỉ gặp Trần Khánh cầm thương mà đứng, mười tám chuôi huyền đen dài thương lơ lửng sau lưng, thương trận mặc dù quang mang hơi có vẻ ảm đạm, nhưng như cũ vững chắc.
Hắn khí tức hơi có chập trùng, nhưng dáng người vẫn như cũ thẳng tắp như tùng.
Mà ở đối diện hắn, Chung Vũ nửa quỳ dưới đất, Kinh Lôi kiếm chống trên mặt đất, mới miễn cưỡng chèo chống thân thể.
Quanh người hắn áo quần rách nát, trên thân thình lình nhiều mấy cái nắm đấm lớn nhỏ huyết động, tiên huyết cốt cốt tuôn ra, đem mặt đất nhuộm đỏ.
Kia ba thanh phụ trợ bày trận trường kiếm, trong đó một thanh đã đứt gãy, mặt khác hai thanh cũng linh quang ảm đạm, rơi xuống trên mặt đất.
Hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, phảng phất còn không có lấy lại tinh thần.
Thắng bại, đã phân!
Toàn bộ đại điện, lặng ngắt như tờ.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

========
Chương 327: Cục diện ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
( Thành tâm xin hoa .. Vợ sắp sinh r ủng hộ người nghèo hoa lên top1 kiếm thêm 100k )
Bại
Chung Vũ bại! ?
Các loại phức tạp cảm xúc trong lòng mọi người cuồn cuộn.
Hôm nay cuộc tỷ thí này kết cục, hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người!
Dù là Công Dã Chuyết bực này nhìn quen sóng gió Địa Hành Vị trưởng lão, giờ phút này trong mắt cũng hiển hiện một tia ngoài ý muốn, ánh mắt rơi vào cầm thương mà đứng Trần Khánh trên thân, trong lòng suy nghĩ phức tạp.
Chung Vũ bại!
Cái này đơn giản bốn chữ, phía sau ẩn chứa ý nghĩa lại nặng như vạn cân.
Cái này không chỉ là chân truyền đệ tử ở giữa một lần bình thường tài nguyên tranh đoạt thắng bại, càng đầy lấy cải biến lập tức chân truyền đệ tử cách cục!
Mà chân truyền đệ tử cách cục biến động, thường thường biểu thị tương lai mấy chục năm Thiên Bảo thượng tông quyền lực kết cấu hướng đi, rút dây động rừng!
Cửu Tiêu một mạch vì sao thế lớn?
Cũng không phải là gần mấy chục năm mới đột nhiên quật khởi, mà là bởi vì trước mấy đời tích lũy hùng hậu nội tình, nhiều đời đệ tử kiệt xuất trổ hết tài năng, chiếm cứ cao vị, hình thành tốt tuần hoàn.
Nam Trác Nhiên, Chung Vũ chính là thế hệ này Cửu Tiêu một mạch người nổi bật, bị coi là duy trì thậm chí mở rộng Cửu Tiêu ưu thế mấu chốt nhân vật.
Nhưng mà, Trần Khánh hoành không xuất thế, lấy hung hăng như vậy tư thái đánh bại ổn thỏa cái ghế thứ ba nhiều năm Chung Vũ, phảng phất một đạo xé rách nặng nề tầng mây liệt dương.
Không ít người trong thoáng chốc, tựa hồ thấy được yên lặng nhiều năm Chân Vũ một mạch quật khởi lần nữa hi vọng!
Một vị Cửu Tiêu một mạch tuổi tác dài trưởng lão sắc mặt khẽ biến, ánh mắt hoảng hốt.
Chấp Pháp phong phong chủ hình hàn sắc mặt trầm ngưng như nước, trong lòng của hắn chấn động xa so với trên mặt biểu hiện kịch liệt hơn.
Trước đây chân truyền đệ tử tranh đấu, chỉ cần không chạm đến ranh giới cuối cùng, bọn hắn những cao tầng này phần lớn cười trừ.
Nhưng hôm nay một trận chiến này khác biệt!
Trần Khánh cho thấy thực lực, tiềm lực, cùng tay kia cải tiến Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, đều rõ ràng tỏ rõ lấy hắn quật khởi đã thế không thể đỡ.
Chân truyền thứ ba!
Cái bài danh này trong nháy mắt đổi chủ, mang đến ảnh hưởng chắc chắn tầng tầng truyền lại, thẳng tới Thiên Xu các cao tầng tai mắt.
Trần Khánh quật khởi tốc độ, vượt xa bọn hắn những này lão gia hỏa tưởng tượng cùng chuẩn bị!
Khả năng trong thời gian ngắn chưa chắc sẽ ảnh hưởng trong tông môn cách cục, nhưng là mười năm hai mươi năm sau đâu?
Hoắc Thu Thủy trong lòng chấn động, một đôi tròng mắt chăm chú nhìn giữa sân đạo thân ảnh kia, cơ hồ muốn đem hắn xem thấu.
Một trận chiến này cho nàng ngoài ý muốn cùng chấn kinh thực sự quá lớn.
Chung Vũ là ai?
Là chân truyền thứ ba, là địa vị hồi lâu chưa từng biến động đỉnh tiêm tồn tại, là tương lai rất đại khái suất vào ở Thiên Xu các Địa Hành Vị, trực tiếp tham dự tông môn hạch tâm quyết sách nhân vật!
Liền xem như nàng Hoắc Thu Thủy, phía sau có Hoắc gia chèo chống, đối mặt Chung Vũ cũng thường thường cần cân nhắc lợi hại, thích hợp nhường nhịn.
Có thể vị này Trần Khánh. . . Nhập môn mới bao lâu?
Lại thật đem Chung Vũ chính diện đánh bại!
"Hô!" Hoắc Thu Thủy hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên tâm tư, trong lòng thầm nghĩ: "Tông môn cái này đầm yên lặng nhiều năm nước đọng. . . Rốt cục muốn bị triệt để giảo động, không đồng dạng, thật muốn không đồng dạng."
Nàng nhớ tới trăm phái tuyển chọn trước đó, chân truyền ghế tuy có biến động, nhưng tầng cao nhất cách cục cơ bản vững chắc, tài nguyên phân phối sớm đã hình thành ăn ý.
Khúc Hà cho dù cố tình chấn hưng Chân Vũ một mạch, nhưng bị giới hạn thực lực cùng nội tình, thường thường hữu tâm vô lực, chỉ có thể bị động tiếp nhận chèn ép.
Mà bây giờ, Trần Khánh dùng trường thương trong tay, cứ thế mà tại cái này bền chắc như thép cách cục bên trên, xé mở một đạo to lớn lỗ hổng!
Trương Bạch Thành đồng dạng khiếp sợ không thôi, hắn nhìn xem khí tức bình ổn Trần Khánh, lại so sánh tự thân, góc miệng không khỏi nổi lên một tia phức tạp cười khổ.
Hắn cảm giác chính mình tu luyện tiến triển đã không tính chậm, lần này trở về tiêu hóa Huyền Dương Dung Linh đan, hoàn thành ba lần chân nguyên rèn luyện xác nhận nước chảy thành sông.
Có thể Trần Khánh tốc độ tiến bộ, đơn giản không thể tưởng tượng, còn ở phía trên hắn!
Người với người là thật không thể so sánh a.
Chính mình mỗi lần rèn luyện trước, cần thời gian dài vững chắc tâm tính, điều chỉnh trạng thái, lặp đi lặp lại nếm thử mới dám xung kích bình cảnh.
Có thể vị này Trần sư huynh. . . Giống như căn bản không biết rõ bình cảnh là vật gì, một đường hát vang tiến mạnh, thế như chẻ tre!
Ngô trưởng lão cùng Lý trưởng lão trên mặt xem trò vui nhẹ nhõm thần sắc sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một tia ngưng trọng, thậm chí đáy mắt chỗ sâu còn lướt qua một tia hối hận.
Bọn hắn nhớ tới trước đó Trần Khánh từng tìm bọn hắn, hi vọng có thể thông qua bọn hắn một chút tư nhân con đường đổi lấy càng nhiều Chân Nguyên đan.
Lúc ấy bọn hắn cũng không phải là không có hàng tồn, cũng không phải làm không được, nhưng trở ngại Cửu Tiêu một mạch thế lực cùng khả năng phiền phức, bọn hắn lựa chọn từ chối nhã nhặn, thậm chí âm thầm căn dặn môn hạ đệ tử cùng Trần Khánh bảo trì cự ly.
Hiện tại xem ra, đây quả thực là tầm nhìn hạn hẹp!
Trước đây nếu là âm thầm cùng Trần Khánh kết cái thiện duyên, ước định lấy giá thị trường hoặc hơi cao giá cả giao dịch một chút Chân Nguyên đan, đây cũng không phải là việc khó gì, cũng không thể coi là công nhiên đắc tội Cửu Tiêu một mạch.
Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn ổn thỏa nhất, cũng nhất không thấy xa phương thức.
"Chân truyền thứ ba a. . . . Mà lại trẻ tuổi như vậy. . . . ." .
Ngô trưởng lão trong lòng thầm than, "Kẻ này tiền đồ bất khả hạn lượng, cho dù Chân Vũ một mạch chỉnh thể vẫn yếu, có hắn tại, chính là một cây không ngã cờ xí, khả năng hấp dẫn bao nhiêu ánh mắt cùng tiềm ẩn ủng hộ?"
Hai người liếc nhau, hiện tại đền bù, có lẽ còn không tính quá muộn!
Các loại việc này phong ba hơi bình, nhất định phải tìm cái thời cơ thích hợp, cùng vị này tân tấn chân truyền thứ ba hảo hảo giao lưu một phen, chí ít không thể để cho quan hệ tiếp tục lãnh đạm xuống dưới.
Trương Ngải trưởng lão nhìn xem Trần Khánh, trong lòng thì là tràn đầy cảm khái.
Hắn là tận mắt nhìn xem Trần Khánh từ chân truyền dự khuyết trổ hết tài năng, cuối cùng đột phá chân nguyên, từng bước một trưởng thành là chân truyền, cho đến hôm nay, lại đánh bại cường đại Chung Vũ, danh phù kỳ thực đưa thân chân truyền trước ba!
Phần này thành tựu, viễn siêu hắn trước đây mong muốn.
Chân Vũ một mạch, rốt cục lại thấy được phục hưng ánh rạng đông!
Mà giờ khắc này, chậm rãi từ thảm bại cùng kịch liệt đau nhức bên trong lấy lại tinh thần Chung Vũ, sắc mặt tái nhợt đến không có một tia huyết sắc, ánh mắt bên trong tràn ngập sự không cam lòng, cùng một tia liền chính hắn đều không muốn thừa nhận. . . Mờ mịt.
Lần trước thảm như vậy bại, vẫn là nhiều năm trước khiêu chiến chân truyền thứ hai Kỷ Vận Lương, khi đó hắn sơ lộ phong mang, tại Cửu Tiêu một mạch dốc sức duy trì dưới khởi xướng khiêu chiến, nhưng như cũ thảm bại.
Lần kia thất bại để hắn lắng đọng hồi lâu, mới một lần nữa quật khởi.
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình một ngày kia, sẽ thua ở một cái nhập môn bất quá mấy năm nhân tài mới nổi trong tay, mà lại bị bại như thế dứt khoát, liền áp đáy hòm Tứ Cực Lôi Hoàng kiếm trận đều bị chính diện đánh tan!
Trần Khánh chậm rãi thu hồi Huyền Long thương, tâm niệm vừa động, mười tám chuôi bày trận trường thương hóa thành nói đạo lưu quang không có vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.
Hắn ánh mắt đảo qua sắc mặt biến đổi không chừng Chung Vũ, cũng không nhiều lời, chỉ là thản nhiên nói: "Xem ra cái này sáu cái Huyền Dương Dung Linh đan, Chung sư đệ là mang không đi."
Thoại âm rơi xuống, hắn đưa tay khẽ vồ, chân nguyên hóa thành vô hình bàn tay, đem kia sáu cái kim quang chói mắt Huyền Dương Dung Linh đan, đều thu nhập sớm đã chuẩn bị xong trong bình ngọc.
Hắn xưng hô Chung Vũ là "Sư đệ" giờ phút này không người cảm thấy không ổn.
Thiên Bảo thượng tông, đạt giả vi tiên, thực lực vi tôn.
Trần Khánh đã chiến thắng, cái này âm thanh "Sư đệ" hợp tình hợp lý.
Mà lại, Trần Khánh cử động lần này cũng nắm chắc vi diệu tiêu chuẩn.
Chung Vũ lần này đến đây, cũng không rõ ràng nói là đời Nam Trác Nhiên sư huynh tranh đoạt đan dược, càng nhiều là lấy tự thân danh nghĩa cùng Cửu Tiêu một mạch đại biểu thân phận.
Nếu là hắn rõ ràng đại biểu Nam Trác Nhiên, Nam Trác Nhiên làm chân truyền đứng đầu, tông môn Đại sư huynh, thân phận siêu nhiên, Trần Khánh như một viên không cho, không chút nào lưu mặt mũi, khó tránh khỏi sẽ bị người lên án không biết đại cục, thậm chí khả năng thẳng tiếp dẫn phát Nam Trác Nhiên lửa giận, kia tính chất lại khác biệt.
Nhưng bây giờ, Chung Vũ chỉ là 'Cửu Tiêu một mạch đại biểu' như vậy dựa theo chính hắn nhấn mạnh "Thực lực nói chuyện" "Quy củ như thế" nguyên tắc, Trần Khánh bằng vào thực lực đem cái này sáu cái đan dược toàn bộ lấy đi, cho dù ai cũng tìm không ra tật xấu quá lớn.
Cái này bản thân liền là Cửu Tiêu một mạch dẫn đầu quyết định quy tắc!

========
Chương 327: Cục diện ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Cửu Tiêu một mạch mấy vị trưởng lão thấy cảnh này, con mắt đều nhanh trợn lồi ra, nhất là Chấp Pháp phong phong chủ hình hàn!
Hắn tự mình đến đây, chính là vì bảo đảm có thể được đến một viên Huyền Dương Dung Linh đan, xung kích cảnh giới cao hơn.
Mắt thấy đan dược sắp tới tay, lại tự nhiên đâm ngang, bị Trần Khánh một người tiệt hồ!
Quanh người hắn khí tức đều có chút ba động một cái.
Nhưng mà, hắn cuối cùng không có phát tác.
Giờ phút này tiến lên khó xử một tên tiểu bối, hơn nữa còn là tại đuối lý tình huống dưới?
Hắn hình hàn gánh không nổi người này!
Tranh đoạt đan dược vốn là tông môn ngầm đồng ý cạnh tranh cơ chế, đã Cửu Tiêu một mạch có thể trận thế để Chân Vũ một mạch không thu hoạch được một hạt nào, như vậy Chân Vũ một mạch xuất hiện thiên tài, trái lại để Cửu Tiêu một mạch tay không mà về, bọn hắn cũng nhất định phải nuốt vào cái này quả đắng!
Đây là bày ở ngoài sáng quy củ, hắn thân là Chấp Pháp phong phong chủ, càng không thể dẫn đầu phá hư.
Mấy vị khác Cửu Tiêu trưởng lão cũng là nắm đấm nắm chặt, trong lồng ngực bị đè nén đến sắp bạo tạc, lại đồng dạng không thể thế nhưng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Khánh đem đan dược thu hồi.
Một cỗ bầu không khí ngột ngạt, bao phủ tại Cửu Tiêu một mạch mấy người chung quanh.
Đúng lúc này, Đan Hà phong chủ điện truyền ra ngoài đến một trận dồn dập tiếng bước chân.
Phá vỡ trong chủ điện ngưng kết bầu không khí.
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp lấy Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà cầm đầu, mấy Chân Vũ một mạch đệ tử bước nhanh đến.
Bọn hắn hiển nhiên tới vội vàng, những đệ tử kia trên mặt còn mang theo một tia kinh nghi cùng vội vàng.
Nguyên lai, tại Trần Khánh cùng Chung Vũ giao thủ không lâu, liền có nhãn tuyến đem Đan Hà phong trong chủ điện kinh người biến cố hoả tốc truyền về Chân Võ phong.
Một bước vào trong điện, Khúc Hà ánh mắt lập tức khóa chặt tại ngay tại thu lấy đan dược Trần Khánh trên thân, lập tức lại bỗng nhiên chuyển hướng cách đó không xa áo quần rách nát, trên thân mang máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Chung Vũ.
Trước mắt cái này nhìn thấy mà giật mình một màn, để hắn cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình.
"Trần sư đệ. . . Hắn. . . Hắn hẳn là thắng?"
Khúc Hà nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng, trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt.
Hắn biết rõ Chung Vũ thực lực cỡ nào cường hoành, chính mình lần trước tại hắn thủ hạ thua thiệt tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, vừa mới qua đi bao lâu?
Trần Khánh có thể chiến thắng, hơn nữa nhìn tình hình Chung Vũ còn bị thương không nhẹ!
Bùi Thính Xuân trưởng lão dù sao lịch duyệt thâm hậu, mặc dù trong lòng đồng dạng chấn động vạn phần, trên mặt lại cấp tốc ổn định thần sắc.
Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, trong lòng đã sáng tỏ bảy tám phần. Hắn ho nhẹ một tiếng, dẫn đầu hướng ghế đầu Công Dã Chuyết phong chủ ôm quyền thi lễ, thanh âm trầm ổn: "Bùi Thính Xuân gặp qua Công Dã sư huynh, quấy rầy sư huynh thanh tĩnh."
Công Dã Chuyết khẽ vuốt cằm, ánh mắt lướt qua Trần Khánh, chậm rãi nói: "Hậu sinh khả uý, Chân Vũ một mạch, ra một cái khó lường hậu sinh a."
Lời vừa nói ra, không khác nào từ vị này địa vị tôn sùng Đan Hà phong phong chủ trong miệng, lần nữa xác nhận mới trận kia quyết đấu kết quả.
Bùi Thính Xuân trong lòng cuối cùng một tia không xác định cũng triệt để tiêu tán, thay vào đó là một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng vui mừng.
Hắn lần nữa khách khí một câu: "Phong chủ quá khen, tiểu bối lỗ mãng, để phong chủ chê cười."
Lập tức quay đầu nhìn về phía đã cất kỹ đan dược, chậm rãi đi tới Trần Khánh, lo lắng hỏi: "Tình huống như thế nào? Không có thụ thương a?"
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Cực khổ Bùi trưởng lão quan tâm, không ngại, chỉ là hoạt động một phen tay chân."
Sống động tay chân. . . Nghe nói như thế, không chỉ có Khúc Hà góc miệng có chút run rẩy, liền liền một bên Hoắc Thu Thủy cùng Trương Bạch Thành đều có chút không nói gì.
Đem chân truyền thứ ba Chung Vũ đánh cho nôn ra máu bại lui, liền áp đáy hòm kiếm trận đều bị phá vỡ, cái này có thể gọi sống động tay chân?
Bùi Thính Xuân cũng là khóe mắt giật một cái, cảm thấy vừa buồn cười lại là tự hào, hắn kềm chế cảm xúc, nói: "Đã phân đan đã xong, chuyện chỗ này, chúng ta liền đi đầu trở về."
Nơi đây dù sao cũng là Đan Hà phong, Cửu Tiêu một mạch đám người vẫn còn, ở lâu vô ích.
Trần Khánh gật đầu: "Được."
Lập tức, Bùi Thính Xuân cùng Trần Khánh, Khúc Hà bọn người không còn lưu lại, đối Công Dã Chuyết cùng mấy vị Đan Hà phong trưởng lão lần nữa chắp tay về sau, liền tại từng đạo phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú, ly khai chủ điện.
Bọn hắn vừa đi, trong điện bầu không khí ngột ngạt phảng phất mới buông lỏng một chút.
Chung Vũ tại mấy tên Cửu Tiêu một mạch đệ tử nâng đỡ, không nói một lời rời đi.
Trương Bạch Thành hít sâu một hơi, cũng vội vàng rời đi, hắn nhất định phải lập tức đem tin tức này bẩm báo cho Kỷ Vận Lương sư huynh.
Mà những cái kia tạp dịch đệ tử, thế lực khắp nơi nhãn tuyến, càng là cấp tốc đem cái này bạo tạc tính chất tin tức truyền bá ra, có thể đoán được, việc này sẽ dẫn phát bao lớn chấn động.
. . .
Trở lại Chân Võ phong Truyền Công điện.
Khúc Hà rốt cuộc kìm nén không được, hắn nhìn về phía Trần Khánh, thanh âm đều mang một tia không dễ dàng phát giác run rẩy: "Trần sư đệ. . . Ngươi, ngươi thật đánh bại Chung Vũ Chung sư huynh?"
Cứ việc tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy, hắn vẫn cảm giác đến như là mộng ảo.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không nói gì.
Cứ việc trong lòng sớm đã xác định, nhưng nghe đến Trần Khánh chính miệng thừa nhận, Khúc Hà vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, tâm thần khuấy động.
Hắn lui lại một bước, nghiêm sắc mặt, đối Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền hành lễ, nghiêm nghị nói: "Trần sư huynh! Dựa theo tông môn quy củ, đạt giả vi tiên, ngươi đã đánh bại Chung Vũ, chính là mới chân truyền thứ ba! Ngày sau, ta làm xưng ngươi là sư huynh!"
"Khúc sư huynh không cần khách khí như thế, ngươi ta ở giữa, vẫn lấy sư huynh đệ tương xứng là đủ." Trần Khánh khoát tay áo.
"Không thể!"
Khúc Hà lại dị thường kiên trì, khắp khuôn mặt là nghiêm túc, "Tông môn quy củ không thể phế! Lễ pháp có thứ tự, mới có thể minh tôn ti, định lòng người, Trần sư huynh thực lực vi tôn, đây là ngươi nên được địa vị."
Trong lòng của hắn tràn ngập một loại như trút được gánh nặng tâm tình rất phức tạp.
Chân Vũ một mạch tại hắn trong tay nhiều năm biệt khuất, bây giờ rốt cục từ Trần Khánh phá vỡ cục diện bế tắc.
Bùi Thính Xuân trưởng lão cũng ở một bên gật đầu, ôn thanh nói: "Trần Khánh, Khúc Hà nói đến có lý, bên trong tông môn, cùng thế hệ ở giữa lấy thực lực định tự, đây là ngàn năm không đổi quy củ, ngươi thản nhiên tiếp nhận chính là, cái này không chỉ có liên quan đến cá nhân ngươi, cũng liên quan đến ta Chân Vũ một mạch chỉnh thể uy danh."
Gặp hai người đều kiên trì như vậy, Trần Khánh cũng không chối từ nữa, khẽ vuốt cằm, xem như chấp nhận cái này mới bài vị.
Hắn lập tức từ trong ngực lấy ra chứa Huyền Dương Dung Linh đan bình ngọc, đổ ra ba cái kim quang lưu chuyển, mùi thuốc xông vào mũi đan dược.
"Ta lưu ba cái dùng riêng đã đầy đủ, cái này ba cái, liền mời Bùi trưởng lão cùng khúc sư đệ nhận lấy."
Huyền Dương Dung Linh đan, phục dụng trước ba mai lúc dược hiệu nhất là rõ rệt.
Tuy nói lưu tại trong tay, vẫn có thể xem là một kiện vật trân quý, nhưng thêm ra cái này mấy cái dù sao cũng là từ Cửu Tiêu một mạch trong tay "Đoạt" tới.
Như ngày sau Cửu Tiêu một mạch có chỗ bắn ngược, phần này nhân quả đương nhiên sẽ không chỉ rơi vào Trần Khánh một người trên vai.
Huống chi, như hắn một người độc chiếm, người bên ngoài cho dù trong miệng không nói, trong lòng cũng khó tránh khỏi còn có khúc mắc.
Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà nhìn xem đưa tới trước mặt bảo đan, trong mắt đều là tinh quang lóe lên.
Nhất là Khúc Hà, hắn nhiều năm trước từng tại phân đan bên trong thu hoạch được một viên, biết rõ đan này đối nện vững chắc căn cơ, thuần Hóa Chân nguyên chỗ tốt to lớn, bây giờ lại được một viên, đối với hắn xung kích cảnh giới cao hơn rất có ích lợi.
Bùi Thính Xuân nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, gặp hắn ánh mắt chân thành, tuyệt không phải dối trá khách sáo, lập tức cũng không già mồm, cười ha ha một tiếng, đưa tay tiếp nhận: "Tốt! Nếu là ngươi mộtphen tâm ý, lão phu liền mặt dày nhận!"
Khúc Hà cũng đè xuống trong lòng rung động, trịnh trọng tiếp nhận đan dược, nói: "Đa tạ Trần sư huynh!"
Thu hồi đan dược về sau, Bùi Thính Xuân nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, thần sắc trở nên trịnh trọng lên, hắn nhìn xem Trần Khánh, trầm giọng nói: "Đan dược chúng ta thu, nhưng có mấy lời, lão phu nhất định phải nhắc nhở ngươi, lần này ngươi đánh bại Chung Vũ, giương ta Chân Vũ một mạch chi uy, cố nhiên là đại khoái nhân tâm."
"Nhưng Cửu Tiêu một mạch cường thế bá đạo đã lâu, lần này một viên đan dược cũng không đạt được, có thể nói mặt mũi mất hết, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, chắc chắn dẫn phát rung chuyển thậm chí bắn ngược, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."
Khúc Hà ngữ khí mang theo thật sâu lo lắng: "Không sai, ngươi lần này chẳng khác gì là hung hăng đánh Cửu Tiêu một mạch mặt, kia Chung Vũ bất quá là bên ngoài đối thủ, sau lưng của hắn. . . . . Thế nhưng là Nam Trác Nhiên Nam sư huynh! Ngươi lần này ngọn gió quá thịnh, ta lo lắng. . . Nam sư huynh sợ rằng sẽ ngồi không yên."
"Nam Trác Nhiên. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, cái tên này, đại biểu cho Thiên Bảo thượng tông đương đại đệ tử một tòa đỉnh cao, không người nào có thể coi nhẹ.
Khúc Hà hít sâu một hơi, ngữ khí càng thêm nặng nề: "Nam sư huynh được vinh dự Thiên Bảo thượng tông trăm năm qua kiệt xuất nhất thiên tài, hắn đạt được Bàn Vũ tổ sư chân truyền, nắm giữ hắn thần thông, càng đáng sợ chính là, hắn đi là Bàn Vũ tổ sư con đường, đem chân nguyên rèn luyện đến mười một lần! Hắn tiềm lực chi kinh người, thực lực chi thâm bất khả trắc, viễn siêu chúng ta tưởng tượng."
"Tông môn trên dưới đều biết, một khi hắn thành công tấn thăng Tông Sư cảnh, cơ hồ chính là dự định tiếp theo giữ chức tông chủ mạnh mẽ nhất nhân tuyển!"
Trần Khánh lẳng lặng nghe, sắc mặt bình tĩnh không lay động.
Hắn sớm đã nghe qua rất nhiều liên quan tới Nam Trác Nhiên nghe đồn.
Nam Trác Nhiên trở thành chân truyền đệ tử đã gần đến hai mươi năm, ổn thỏa chân truyền đứng đầu bảo tọa cũng có hơn mười năm, hắn không chỉ có thiên phú tuyệt luân, tu hành cần cù khắc khổ, xử sự càng là quả quyết lão luyện, thủ đoạn cao siêu.
Trọng yếu nhất chính là hắn giao hữu rộng lớn, tại trong tông môn thậm chí cái khác đại tông đều rất có nhân mạch, rất được lòng người.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Ta minh bạch, đa tạ Bùi trưởng lão, Khúc sư huynh nhắc nhở, ta sẽ xem chừng ứng đối."
Bùi Thính Xuân gặp Trần Khánh cũng không bởi vì thắng lợi mà choáng váng đầu óc, ngược lại tỉnh táo bình tĩnh, trong lòng an tâm một chút, lại dặn dò vài câu.
Trần Khánh từng cái đáp ứng.
Sau đó, mấy người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát trong tông môn bên ngoài thế cục, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ, quay trở về tiểu viện của mình.
Vừa trở lại tiểu viện, nhận được tin tức Thanh Đại, Bạch Chỉ, Tử Tô, Tố Vấn tứ nữ liền lập tức ra đón, từng cái trên mặt đều tràn đầy không ức chế được mừng rỡ cùng sùng bái.
"Chúc mừng sư huynh!"
Tứ nữ nhẹ nhàng hạ bái, thanh âm thanh thúy động lòng người.
Hiển nhiên, liên quan tới Đan Hà phong tranh đoạt Huyền Dương Dung Linh đan tin tức các nàng cũng hiểu biết.
Chân truyền thứ ba, cái này tại trong tông môn đã là đỉnh tiêm tồn tại, địa vị tôn sùng.
Các nàng làm chính mình thiếp thân thị nữ, thân phận tự nhiên cũng theo đó nước lên thì thuyền lên, vô luận là tại trong tông môn hành tẩu, hay là tương lai nếu có cơ hội trở về gia tộc, địa vị đều đem hoàn toàn khác biệt.
Bất quá chúng nữ nội tâm cũng là có chỗ khác biệt.
Bạch Chỉ, Tử Tô, Tố Vấn tam nữ trong mắt cơ hồ muốn tràn ra sùng bái cùng mừng rỡ.
Mà Thanh Đại đáy mắt chỗ sâu thì có một vệt lo lắng, tính tình của nàng càng hơi trầm xuống hơn ổn, nghĩ đến cũng càng xa, nàng hiển nhiên đang vì mình mừng rỡ sau khi, càng lo lắng lần này triệt để đắc tội Cửu Tiêu một mạch, nhất là vị kia treo cao tại tất cả chân truyền đệ tử phía trên, thâm bất khả trắc chân truyền đứng đầu —— Nam Trác Nhiên.
Trần Khánh cũng cười cười, nói: "Ta cần điều tức một lát, các ngươi đi chuẩn bị chút cơm canh đi."
"Vâng, sư huynh!"
Chúng nữ đáp ứng, lập tức quay người bận rộn đi.
Trong phòng quay về yên tĩnh, chỉ còn lại đàn hương lượn lờ.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, chậm rãi vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » bình phục trong cơ thể bởi vì kịch liệt chiến đấu mà hơi bốc lên khí huyết cùng chân nguyên.
Đánh với Chung Vũ một trận, hắn mặc dù thắng, nhưng tiêu hao cũng là không nhỏ, nhất là cuối cùng thôi động Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, đối thần thức gánh vác cực lớn.
Điều tức ước chừng thời gian một nén nhang, cảm giác trạng thái khôi phục hơn phân nửa, Trần Khánh lúc này mới đem viên kia chứa Huyền Dương Dung Linh đan bình ngọc lấy ra ngoài.
Hắn đổ ra một viên tại lòng bàn tay, đan dược toàn thân vàng óng ánh, mặt ngoài có thiên nhiên vân văn lưu chuyển, linh quang mờ mịt, bề ngoài nhìn xem cực kì bất phàm.
"Huyền Dương Dung Linh đan. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh.
Đan này xác thực trân quý, đối với thuần Hóa Chân nguyên, tăng lên rèn luyện hiệu suất có kỳ hiệu.
Nếu không phải như thế, cũng khó có thể dẫn tới Địa Hành Vị trưởng lão tâm động.

========
Chương 328: Kinh biến ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Cửu Tiêu phong, Chung Vũ chỗ ở.
Trong nội viện Cổ Tùng cứng cáp, kỳ thạch la liệt, hoàn cảnh thanh u lịch sự tao nhã.
Nguyễn Linh Tu đang cùng Nguyễn Hoằng Xương ngồi tại buồng lò sưởi bên trong nói chuyện phiếm.
Nguyễn Hoằng Xương khẽ hớp một miệng trà, mang trên mặt quen có thong dong ý cười, chính nói đến đây lần Huyền Dương Dung Linh đan phân phối về sau, Nguyễn gia có thể nhờ vào đó cùng mấy vị Địa Hành Vị trưởng lão quan hệ thêm gần một bước, đối với gia tộc tương lai rất có ích lợi.
Nguyễn Linh Tu yên tĩnh nghe, có chút không quan tâm.
Đúng lúc này, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một trận gấp rút tạp nhạp tiếng bước chân, cùng nhóm đệ tử đè nén kinh hoảng thấp giọng hô.
"Sư huynh. . . Xem chừng!"
"Nhanh, đỡ sư huynh đi vào!"
Nguyễn Linh Tu trong lòng căng thẳng, bỗng nhiên đứng dậy.
Nguyễn Hoằng Xương cũng buông xuống chén trà, mặt lộ vẻ kinh ngạc.
Hai người bước nhanh đi ra buồng lò sưởi, đi vào tiền viện, một màn trước mắt để Nguyễn Linh Tu la thất thanh: "Phu quân! ? Đây là có chuyện gì? !"
Chỉ gặp Chung Vũ bị hai tên Cửu Tiêu một mạch đệ tử một trái một phải đỡ lấy, lảo đảo mà vào.
Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng còn lưu lại chưa từng lau sạch vết máu.
Đâu còn có ngày thường nửa phần chân truyền thứ ba uy nghiêm cùng phong thái?
Nguyễn Hoằng Xương cũng là hít sâu một hơi, trên mặt thong dong diệt hết, hóa thành kinh ngạc: "Chung hiền chất! ? Ngươi. . . Ngươi đây là. . . ?"
Lấy Chung Vũ thực lực, tại cái này Thiên Bảo Thượng Tông thế hệ tuổi trẻ, ngoại trừ kia thâm bất khả trắc Nam Trác Nhiên cùng lâu không lộ phong mang Kỷ Vận Lương, ai có thể đem hắn thương đến nỗi này tình trạng?
Mấy tên đệ tử nhìn thấy Nguyễn Linh Tu cùng Nguyễn Hoằng Xương, liền vội vàng khom người, mang trên mặt nghĩ mà sợ cùng sợ hãi, ngập ngừng nói muốn nói lại thôi.
"Còn đứng ngây đó làm gì! Mau đỡ đi vào!" Nguyễn Linh Tu đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, vội vàng tiến lên, tự mình thay thế một tên đệ tử.
Mấy người hợp lực, đem Chung Vũ nâng về phòng ngủ, để hắn nằm thẳng ở trên giường.
Nguyễn Linh Tu lập tức lấy ra một cái bạch ngọc bình nhỏ, đổ ra một hạt màu xanh biếc viên đan dược, đây là bí chế Sinh Sinh Tạo Hóa đan, chữa thương hiệu quả cực giai.
Nàng êm ái nâng lên Chung Vũ đầu, đem đan dược cho ăn nhập hắn trong miệng, cũng lấy chân nguyên giúp đỡ tan ra dược lực.
Nhìn xem Chung Vũ ăn vào đan dược về sau, trên mặt thoáng khôi phục một tia huyết sắc, hô hấp cũng hơi vững vàng chút, Nguyễn Linh Tu lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong mắt thần sắc lo lắng không chút nào giảm.
Nguyễn Hoằng Xương đứng ở một bên, cau mày, cho tới giờ khắc này, hắn mới trầm giọng dò hỏi: "Nói đi, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Là ai đem Chung hiền chất bị thương thành dạng này?"
Mấy tên đệ tử hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn trong đó một vị lá gan hơi lớn, kiên trì, đem Đan Hà phong trong chủ điện phát sinh hết thảy, từ đầu chí cuối nói tới.
Từ Trần Khánh đột nhiên hiện thân, đến cùng Chung Vũ ngôn ngữ giao phong, lại đến hai người kinh thiên động địa kịch chiến. . . Toàn bộ quá trình, đệ tử này nói đến tuy có chút khái bán, nhưng chỗ mấu chốt cũng không dám có chút bỏ sót.
Theo hắn tự thuật, Nguyễn Hoằng Xương trên mặt biểu lộ từ lúc ban đầu kinh nghi, dần dần biến thành khó có thể tin, cuối cùng triệt để hóa thành hiện lên vẻ kinh sợ cùng âm trầm!
"Ngươi. . . Ngươi nói Chung hiền chất là thua ở. . . Kia Chân Vũ một mạch Trần Khánh thủ hạ? ! Cái này sao có thể! ?"
Nguyễn Hoằng Xương nghe được tin tức này, trong mắt đều là khó có thể tin.
Chung Vũ thực lực, hắn nhưng là lại quá là rõ ràng!
Năm lần chân nguyên rèn luyện, tiếp cận sáu lần hùng hồn căn cơ, luyện hóa Thiên Cương Lôi Sát Cửu Tiêu Ngự Lôi Chân Quyết, tăng thêm cái kia uy lực tuyệt luân, có thể xưng đại thần thông hình thức ban đầu Tứ Cực Lôi Hoàng kiếm trận. . . Thực lực thế này, là hắn Nguyễn gia tỉ mỉ chọn lựa, đầu nhập to lớn tài nguyên áp chú rể hiền, là tương lai trong vòng mấy chục năm Cửu Tiêu một mạch thậm chí Thiên Bảo thượng tông quyền thế nhân vật một trong!
Nhưng bây giờ, hắn vậy mà bại?
Mà lại là thảm bại tại một cái nhập môn bất quá mấy năm nhân tài mới nổi, một cái trước đây cũng không bị bọn hắn Nguyễn gia chân chính để ở trong mắt Chân Vũ một mạch đệ tử trong tay?
Kia Trần Khánh. . . Vậy mà mạnh đến như thế tình trạng! ?
"Coi là thật! ?"
Nguyễn Linh Tu cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, tựa như sét đánh trời nắng trong đầu nổ vang.
Nàng trước đây cùng Trần Khánh tiến về Hắc Thủy cự thành, cho nên cũng coi như hiểu rõ cái sau thực lực.
Vừa mới qua đi bao lâu, lại có thể tổn thương nàng phu quân Chung Vũ! ?
Mấy người đệ tử liền vội vàng gật đầu xác nhận.
Nguyễn Hoằng Xương sắc mặt âm tình bất định, trong lòng trong nháy mắt chuyển qua vô số suy nghĩ, như là nhấc lên kinh đào hải lãng.
Chung Vũ đều không phải là đối thủ của hắn, kia kẻ này thiên phú, thực lực, tiềm lực. . . . . Đơn giản nghe rợn cả người!
Chân truyền thứ ba!
Đây chính là thật đánh ra tới xếp hạng, hàm kim lượng mười phần!
Dùng cái này tử kinh khủng như vậy quật khởi tốc độ, đợi một thời gian, hắn có thể hay không khiêu chiến Kỷ Vận Lương?
Thậm chí. . . Có khả năng hay không, uy hiếp được Nam Trác Nhiên kia chân truyền đứng đầu địa vị?
Cho dù cuối cùng chưa thể đăng đỉnh, một cái trẻ tuổi như vậy, tiềm lực vô tận chân truyền thứ ba, tại Thiên Bảo thượng tông nội bộ cũng chắc chắn có được cực lớn quyền nói chuyện cùng lực ảnh hưởng, uy vọng nhật long, tuyệt không phải tìm Thường trưởng lão có thể so sánh.
Hắn có thể hay không trở thành kế tiếp Nam Trác Nhiên thức nhân vật?
Vừa nghĩ đến đây, Nguyễn Hoằng Xương liền cảm thấy một cỗ hàn ý từ xương cột sống xông thẳng đỉnh đầu.
Bọn hắn Nguyễn gia, sớm đã cùng Chung Vũ, cùng Cửu Tiêu một mạch hiện hữu cách cục chiều sâu khóa lại, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
Vì ủng hộ Chung Vũ, bọn hắn thậm chí tới một mức độ nào đó ngầm đồng ý hoặc gián tiếp tham dự đối Chân Vũ một mạch chèn ép.
Nhưng bây giờ, Chân Vũ một mạch đột nhiên xuất hiện một cái càng thêm thiên tài, càng tăng mạnh hơn thế, mà lại cùng Chung Vũ có rõ ràng khúc mắc Trần Khánh!
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa bọn hắn Nguyễn gia trước đó đầu tư, rất có thể đứng trước nguy hiểm to lớn!
Nguyễn Hoằng Xương sắc mặt biến đổi khó lường.
. . .
Cửu Tiêu phong phía sau núi, Thính Đào tiểu trúc.
Tiểu trúc chỗ sâu trong tĩnh thất, Lý Ngọc Quân chậm rãi thu công, quanh thân lượn lờ màu vàng kim nhạt hào quang như là Bách Xuyên Quy Hải, đều liễm nhập thể nội.
Nàng lần này tiến về Đông Cực thành, cũng xử lý một chút tông môn sự vật, trước đó không lâu mới trở về.
Tĩnh thất bên ngoài liền truyền đến thiếp thân thị nữ nhẹ nhàng bẩm báo âm thanh: "Mạch chủ, La Tử Minh La trưởng lão bên ngoài cầu kiến, nói là có chuyện quan trọng."
Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, đi lại ung dung đi ra tĩnh thất, đi vào phòng khách.
Thị nữ sớm đã chuẩn bị tốt ấm áp mật nước, dùng chính là Tây Vực tiến cống núi tuyết mật, điều hòa nhiều loại an thần bổ khí Linh Hoa lộ, là Lý Ngọc Quân ngày thường thường dùng đồ uống.
Nàng cạn nhấp một cái.
La Tử Minh đã cung kính đứng tại trong sảnh, hắn thân là Cửu Tiêu một mạch hạch tâm trưởng lão, lại là Lý Ngọc Quân đắc lực giúp đỡ, ngày bình thường khí độ trầm ổn, giờ phút này hai đầu lông mày lại mang theo một tia ngưng trọng.
"Tử Minh, chuyện gì để ngươi tự mình tới? Không phải là Ma Môn bên kia có động tác mới?"
Lý Ngọc Quân buông xuống chén ngọc, giương mắt nhìn về phía hắn.
Gần đoạn thời gian, Ma Môn bên kia mười phần yên tĩnh, không phải do nàng không chú ý.
La Tử Minh tiến lên một bước, ôm quyền trầm giọng nói: "Hồi mạch chủ, cũng không phải là Ma Môn sự tình, mà là. . . Hôm nay Đan Hà phong Huyền Dương Dung Linh đan khai lò, phân phối phía trên, ra chút biến cố."
Ồ
Lý Ngọc Quân đôi mi thanh tú chau lên, đệ tử ở giữa đan dược tranh đoạt, dưới cái nhìn của nàng bất quá là việc nhỏ, bình thường tình huống dưới, căn bản không cần báo đến nàng nơi này.
Có thể để cho La Tử Minh thần thái như thế đến đây, cái này biến cố chỉ sợ không nhỏ.
"Là Chung Vũ chưa thể đè xuống tràng diện, để Huyền Dương chiếm tiện nghi?"
Tại nàng nghĩ đến, lớn nhất khả năng chính là Chung Vũ chưa thể hoàn toàn chưởng khống phân phối.
Dù vậy, lấy Chung Vũ thực lực, hạch tâm lợi ích làm không về phần bị hao tổn.
La Tử Minh lắc đầu, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng càng nặng: "Cũng không phải là như thế, Chung Vũ hắn. . . . . Bại."
"Bại?" Lý Ngọc Quân mí mắt nhỏ không thể thấy nhảy một cái, ngữ khí vẫn như cũ bình ổn, "Bại bởi ai? Kỷ Vận Lương tự mình xuất thủ?"
Tại nàng nhận biết bên trong, thế hệ tuổi trẻ có thể có hoàn toàn chắc chắn thắng qua Chung Vũ, ngoại trừ nàng kia như yêu nghiệt đệ tử Nam Trác Nhiên, liền chỉ có Huyền Dương một mạch Kỷ Vận Lương.
"Không phải Kỷ Vận Lương."

========
Chương 328: Kinh biến ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
La Tử Minh hít sâu một hơi, gằn từng chữ, "Là Trần Khánh. Chân Vũ một mạch Trần Khánh, tại trước mắt bao người, chính diện đánh bại Chung Vũ, phá hắn Tứ Cực Lôi Hoàng kiếm trận, Chung Vũ thụ thương không nhẹ, cuối cùng. . . Mười một mai Huyền Dương Dung Linh đan, Chân Vũ một mạch độc chiếm sáu cái, ta Cửu Tiêu một mạch. . . . . Không thu hoạch được một hạt nào."
Ừm
Lý Ngọc Quân nhíu mày.
Đệ tử ở giữa tranh đoạt, nàng có thể không thèm để ý một chút xíu được mất, nhưng "Chân truyền thứ ba đổi chủ" "Cửu Tiêu một mạch không thu hoạch được một hạt nào" hai cái này tin tức kết hợp với nhau, tính chất liền hoàn toàn khác biệt!
Mỗi một thời đại chân truyền trước ba, đều không chỉ là thứ tự đơn giản như vậy, kia là tông môn tương lai quyền lực hạch tâm quân dự bị, là có cực lớn tiềm lực tấn thăng Địa Hành Vị, thậm chí tranh đấu vị trí tông chủ hạt giống!
Hắn xếp hạng biến động, đủ để khiên động tông môn nội bộ thế lực vi diệu cân bằng.
Nhất là, đánh bại Chung Vũ, vẫn là yên lặng nhiều năm Chân Vũ một mạch!
Trong phòng khách lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có ngoài cửa sổ tiếng thông reo vẫn như cũ.
Một lát sau, Lý Ngọc Quân chậm rãi đem chén ngọc để ở một bên trên bàn trà.
"Trần Khánh. . . . ." .
Nàng thấp giọng lặp lại một lần cái tên này, trong đầu trong nháy mắt hiện lên rất nhiều tin tức: Ngũ Đài phái xuất thân, trăm phái tuyển chọn thiên tài, nhanh chóng tấn thăng chân truyền, La Chi Hiền phá lệ thu đồ, liên tiếp bại Trương Bạch Thành Lạc Thừa Tuyên. . . Những này nàng nguyên bản cũng không quá mức để ý tin tức, giờ phút này xâu chuỗi bắt đầu, phác hoạ ra một cái viễn siêu nàng dự liệu quật khởi quỹ tích.
"Sư phụ, kẻ này thiên phú doạ người, tốc độ tiến bộ không thể tưởng tượng, bây giờ càng là nắm giữ Chân Vũ một mạch Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, uy lực tuyệt luân, đợi một thời gian, tất thành ta Cửu Tiêu một mạch họa lớn trong lòng, không thể không đề phòng, không thể không còn sớm tính toán a!"
La Tử Minh ngữ khí trầm trọng nói bổ sung.
Hắn thấy tận mắt Trần Khánh cùng Lạc Thừa Tuyên giao thủ, lúc ấy liền cảm giác kẻ này bất phàm, nhưng cũng không nghĩ tới có thể bất phàm đến như thế tình trạng.
Lý Ngọc Quân không có lập tức trả lời, nàng đứng người lên, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ chập trùng tiếng thông reo, phảng phất tại xuyên thấu qua kia một mảnh xanh biếc nhìn về phía càng sâu xa hơn địa phương.
"Việc này, ta xem sớm ra một chút mánh khóe."
Nàng rốt cục mở miệng nói: "Ta kia La sư huynh, tính tình cổ quái, mắt cao hơn đầu, hơn nửa cuộc đời chưa từng chân chính thu đồ, liền Cửu Tiêu một mạch bên trong tuấn kiệt cũng khó khăn nhập hắn mắt, hắn có thể phá lệ nhận lấy Trần Khánh, dốc túi tương thụ thương pháp, liền đã nói rõ kẻ này tuyệt không phải vật trong ao."
Nàng xoay người, ánh mắt rơi trên người La Tử Minh, "Chỉ là ta cũng không từng ngờ tới, Trần Khánh có thể lớn lên nhanh như vậy, nhanh đến. . . Liền Chung Vũ đều thành hắn đá đặt chân."
"Bất quá, đan dược chi tranh, đã là đệ tử ở giữa theo quy củ làm việc, ta Cửu Tiêu một mạch liền thua được, Chung Vũ bại, là hắn học nghệ không tinh, cũng là ta Cửu Tiêu một mạch năm gần đây có lẽ quá mức trôi chảy, thiếu chút rèn luyện. Việc này, ngươi tạm thời không cần quá lo lắng, càng không cần vận dụng mạch bên trong lực lượng đi tận lực chèn ép, để người mượn cớ."
Lý Ngọc Quân minh bạch tông môn quy củ, nàng cũng sẽ không tự mình hạ tràng.
La Tử Minh nghe vậy, nói: "Mạch chủ! Vậy ý của ngươi. . . . . ?"
Lý Ngọc Quân đưa tay, ngừng lại hắn câu chuyện.
Nàng thản nhiên nói, "Đệ tử ở giữa quy củ, tự nhiên do đệ tử đi kết, chúng ta như hạ tràng, chính là lấy lớn hiếp nhỏ, không duyên cớ mất thân phận, cũng vi phạm với tông môn cổ vũ cạnh tranh dự tính ban đầu."
Nàng đi trở về chủ vị ngồi xuống, "Việc này  chờ lỗi lạc trở về, xem hắn nói như thế nào đi, hắn mới là Cửu Tiêu một mạch chân truyền đứng đầu, xử lý như thế nào cùng Trần Khánh cạnh tranh, như thế nào vãn hồi lần này mặt mũi, ứng từ hắn đến quyết định."
Nghe được 'Nam Trác Nhiên' cái tên này, La Tử Minh căng cứng thần sắc bỗng nhiên buông lỏng.
Hắn hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Mạch chủ nói cực phải, có Nam sư đệ tại, Trần Khánh cho dù may mắn thắng Chung Vũ, cũng cuối cùng lật không nổi quá lớn bọt nước."
Tại Nam Trác Nhiên vậy tuyệt đối thực lực cùng uy vọng trước mặt, đương đại bất luận cái gì thiên tài đều lộ ra ảm đạm phai mờ.
Hắn tựa như một tòa không thể vượt qua núi cao, vững vàng trấn áp Cửu Tiêu một mạch khí vận.
. . .
Huyền Dương một mạch, Kỷ Vận Lương chỗ ở bên trong, tĩnh thất sinh u.
Không giống với cái khác chân truyền đệ tử chỗ ở lộng lẫy, Kỷ Vận Lương căn này thư phòng càng lộ vẻ thanh nhã đạm bạc.
Hắn giờ phút này đứng trước tại một trương rộng lượng gỗ tử đàn bức tranh trước án, cầm trong tay một chi Lang Hào bút, ngưng thần tại trên giấy lớn.
Dưới ngòi bút, là một bức sắp hoàn thành  « Tuyết Giản Hàn Mai Đồ ».
Màu mực phủ lên núi đá góc cạnh rõ ràng, tuyết đọng chỗ lưu trắng xảo diệu, vài cọng lão Mai thân cành cầu kình, điểm điểm Hồng Mai đang bị hắn lấy mực đỏ tinh tế gọt giũa, ngạo nghễ nở rộ tại băng tuyết ở giữa.
Vẽ tranh, là hắn tu luyện sau khi duy nhất yêu thích, cũng là rèn luyện tâm cảnh đặc biệt pháp môn.
Tại vận dụng ngòi bút phác hoạ ở giữa thể ngộ võ đạo vận luật, tại đậm nhạt làm ẩm ướt bên trong cảm thụ Âm Dương biến hóa, cái này khiến hắn từ đầu đến cuối có thể tại tông môn hỗn loạn bên trong bảo trì một viên trong suốt thông thấu trái tim.
Đúng lúc này, một trận hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân từ xa mà đến gần, phá vỡ thư phòng yên tĩnh.
Trương Bạch Thành thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, trên mặt hắn mang theo một tia thần sắc phức tạp.
Kỷ Vận Lương không có ngẩng đầu, ngòi bút vững vàng điểm xuống cuối cùng một Hồng Mai, ngữ khí bình thản như thường: "Đan dược nắm bắt tới tay sao?"
"Lấy được, ba cái  dựa theo sư huynh phân phó, ngươi ta cùng Lạc sư huynh các một viên."
Trương Bạch Thành cung kính trả lời, đem chứa đan dược bình ngọc nhẹ nhàng để ở một bên trên bàn trà.
"Ừm." Kỷ Vận Lương nhàn nhạt lên tiếng, đối kết quả này cũng không cố ý bên ngoài.
Nam Trác Nhiên không tại tông môn, Chung Vũ cho dù lại như thế nào thế lớn, cũng không dám tuỳ tiện cắt xén hắn Huyền Dương một mạch cố định số lượng, huống chi hắn yêu cầu ba cái hợp tình hợp lý, cũng không vượt qua.
Hắn buông xuống bút vẽ, cầm lấy một bên khăn ướt xoa xoa tay, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Trương Bạch Thành, gặp hắn thần sắc khác thường, thuận miệng hỏi: "Làm sao? Đan Hà phong bên kia, còn có chuyện khác?"
Trương Bạch Thành hít sâu một hơi, tiến lên một bước, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng: "Sư huynh minh giám, đan dược là thuận lợi lấy được, bất quá. . . Xác thực còn có một cái đại sự phát sinh. Cửu Tiêu một mạch. . . Lần này một viên Huyền Dương Dung Linh đan cũng không đạt được."
"Ừm?" Kỷ Vận Lương chính chuẩn bị đi bưng trà tay có chút dừng lại, trong mắt rốt cục hiện lên vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Trương Bạch Thành, "Một viên cũng không đến? Chuyện gì xảy ra?"
Đây quả thật là không tầm thường.
Cửu Tiêu một mạch thân là bốn mạch đứng đầu, thế lực thâm căn cố đế, mỗi lần tài nguyên phân phối đều chiếm cứ đầu to, cho dù chợt có khó khăn trắc trở, cũng tuyệt đối không thể không thu hoạch được một hạt nào.
Chung Vũ tự thân xuất mã, lại sẽ rơi vào cục diện như vậy?
Trương Bạch Thành không dám thất lễ, liền tranh thủ Đan Hà phong trong chủ điện phát sinh hết thảy, từ đầu chí cuối nói tới.
Theo Trương Bạch Thành tự thuật, Kỷ Vận Lương trên mặt bình tĩnh dần dần bị một tia ngưng trọng thay thế.
Nghe tới Trần Khánh lấy thương trận chính diện đánh tan Chung Vũ lúc, hắn chắp sau lưng ngón tay không tự chủ được nhẹ nhàng vê động một cái.
"Ngươi nói là. . . . . Chung Vũ bại? Thua ở Trần Khánh trong tay?" Kỷ Vận Lương thanh âm vẫn như cũ bình ổn, nhưng trong đó ẩn chứa ý vị lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
"Thiên chân vạn xác! Ta tận mắt nhìn thấy, Chung Vũ sư huynh thụ thương không nhẹ, kiếm trận bị phá. . . . ."
Trương Bạch Thành ngữ khí khẳng định, hồi tưởng lại kia thương trận cùng kiếm trận cuối cùng va chạm hủy diệt tràng cảnh, vẫn lòng còn sợ hãi.
Kỷ Vận Lương trầm mặc một lát, chậm rãi dạo bước đến bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ mây cuốn mây bay bầu trời.
Trần Khánh. . . Đánh bại Chung Vũ.
Ý vị này, chân truyền thứ ba vị trí, đã đổi chủ.
Hắn Kỷ Vận Lương phía trước, nguyên bản chỉ có một tòa tên là Nam Trác Nhiên đại sơn, bây giờ, lại tại sườn núi chỗ, lại lặng yên dâng lên một tòa hiểm trở kỳ phong!
Chung Vũ thực lực, hắn là rõ ràng.
Mấy năm trước đó, Chung Vũ từng hăng hái khiêu chiến với hắn, cuộc chiến đấu kia hắn thắng.
Hắn đối Trần Khánh hiểu rõ cũng không nhiều, giới hạn tại hắn nhanh chóng quật khởi nghe đồn, cùng liên tiếp bại Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên chiến tích.
Vốn cho là chỉ là một cái thiên phú không tệ tân duệ, cần thời gian trưởng thành, lại không nghĩ rằng, nó trưởng thành tốc độ càng như thế nghe rợn cả người!
"Chân Vũ Đãng Ma Thương trận. . . Vẫn là lấy thương đời kiếm, tự hành cải tiến. . . . ." Kỷ Vận Lương thấp giọng tự nói, trong mắt tinh quang chớp động.

========
Chương 328: Kinh biến ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
Hắn so Trương Bạch Thành bọn người càng rõ ràng môn này trận pháp tu luyện độ khó, cùng hắn đại biểu hàm nghĩa.
Có thể luyện đã thành là vạn người không được một, có thể tiến hành cải tiến đồng phát vung ra uy lực như thế, kẻ này tại võ đạo ngộ tính, có thể xưng yêu nghiệt.
Hắn sẽ thoả mãn với thứ ba sao?
Kỷ Vận Lương trong lòng, không tự chủ được hiện ra ý nghĩ này.
Đăng lâm thứ ba về sau, bước kế tiếp mục tiêu, sẽ là ai?
Là chính mình cái này chân truyền thứ hai?
Một cỗ hồi lâu chưa từng cảm nhận được, nhàn nhạt áp lực hiện lên ở Kỷ Vận Lương trong lòng.
Đây cũng không phải là sợ hãi, mà là. . . Vẻ mơ hồ hưng phấn.
Kỷ Vận Lương góc miệng có chút câu lên một vòng tiếu dung, quay người đối Trương Bạch Thành nói: "Có ý tứ. . . Thật sự có ý tứ đi lên."
Vốn cho là, tại chân truyền đệ tử cấp độ này, ngoại trừ Nam Trác Nhiên toà kia cần ngưỡng vọng đỉnh cao, con đường phía trước đã mất quá nhiều khiêu chiến.
Không nghĩ tới, tại cái này bên trong tông môn, không ngờ xuất hiện một vị có thể quấy phong vân làm rối người.
"Sư huynh." Trương Bạch Thành gặp hắn thần sắc, nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi cảm giác tiếp xuống sẽ như thế nào?"
Kỷ Vận Lương chậm rãi nói: "Việc này tạm thời an tâm chớ vội, Cửu Tiêu một mạch lần này ăn lớn như thế thua thiệt, mặt mũi mất hết, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, tiếp xuống, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia tiếc hận: "Chỉ là có chút đáng tiếc. . . Nếu sớm biết là như vậy kết quả, ta hôm nay liền nên đích thân đến Đan Hà phong, nhìn xem vị này Trần sư đệ, đến tột cùng là bực nào phong thái."
Chưa thể tận mắt nhìn thấy trận kia quyết định chân truyền thứ ba thuộc về long tranh hổ đấu, chưa thể tự mình cảm thụ kia Chân Vũ Đãng Ma Thương trận huy hoàng chi uy, để trong lòng của hắn không khỏi sinh ra mấy phần tiếc nuối.
Dù sao, tận mắt nhìn thấy bên tai nghe, chung quy là hai loại cảm thụ bất đồng.
Hắn một lần nữa đi trở về bức tranh trước án, ánh mắt rơi vào vừa mới hoàn thành  « Tuyết Giản Hàn Mai Đồ » bên trên.
. . .
Trần Khánh đánh bại Chung Vũ, đăng lâm chân truyền thứ ba tin tức, như là một trận quét sạch hết thảy cuồng bạo Cụ Phong, lấy Đan Hà phong làm trung tâm, hướng về Thiên Bảo thượng tông mỗi một cái nơi hẻo lánh điên cuồng khuếch tán.
Tất cả đỉnh núi đệ tử, đều trong thời gian cực ngắn nghe nói cái này bạo tạc tính chất tin tức.
"Nghe nói không? Chân truyền thứ ba thay người!"
"Là Trần sư huynh! Cái kia trăm phái tuyển chọn Trần Khánh Trần sư huynh!"
"Ông trời của ta, liền Chung Vũ sư huynh đều bại?"
"Chân Vũ một mạch đây là muốn xoay người a!"
"Khó lường! Thật sự là khó lường! Nam Trác Nhiên sư huynh về sau, bao nhiêu năm không có đi ra loại này nhân vật?"
Trận này gió cũng không cực hạn tại Thiên Bảo thượng tông sơn môn bên trong, càng là thông qua các loại bí ẩn hoặc công khai con đường, như là đã mọc cánh, bay về phía Thiên Bảo cự thành từng cái thế gia bên trong, thậm chí kia năm Đại Thiên năm môn phiệt phủ đệ chỗ sâu.
. . .
Tối hôm đó, ánh trăng mới lên, chấm nhỏ sơ lãng.
Trần Khánh chậm rãi thu công, quanh thân bốc hơi màu vàng kim nhạt khí huyết dần dần bình phục, dung nhập trong cơ thể.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ sáu khí huyết vận chuyển càng phát ra hòa hợp, ba lần chân nguyên rèn luyện sau căn cơ cũng càng thêm vững chắc.
Trở lại phòng, Bạch Chỉ cùng Tử Tô sớm đã chuẩn bị tốt cơm tối.
Mấy thứ tinh xảo điểm tâm, một bình ấm áp trà, còn có một bát dùng dị thú thịt cùng linh dược tỉ mỉ chế biến cháo thịt, mùi thơm nức mũi.
Trần Khánh vừa chuẩn bị dùng cơm, ngoài viện truyền đến thông báo âm thanh.
"Sư huynh, Đan Hà phong Lý trưởng lão tọa hạ đệ tử Chu Minh cầu kiến." Bạch Chỉ bước nhẹ tiến đến bẩm báo.
"Chu Minh?" Trần Khánh một chút hồi ức, nhớ lại người này.
Trước đó hắn đi Đan Hà phong bái phỏng mấy vị trưởng lão lúc, tựa hồ gặp qua cái này cùng sau lưng Lý trưởng lão tuổi trẻ đệ tử, làm người coi như cơ linh.
"Mời hắn vào đi."
Không bao lâu, một tên thân mang Đan Hà phong trang phục đệ tử sức, khuôn mặt mang theo vài phần tinh minh thanh niên đi đến, chính là Chu Minh.
Hắn nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt lập tức chất lên cung kính tiếu dung, tiến lên làm một lễ thật sâu:
"Đan Hà phong đệ tử Chu Minh, bái kiến Trần sư huynh! Chúc mừng Trần sư huynh vinh đăng chân truyền thứ ba!"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ngữ khí bình thản: "Chu sư đệ không cần đa lễ, ngồi đi, không biết hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"
Chu Minh cũng không lập tức ngồi xuống, mà là từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, hai tay dâng lên, cười bồi nói: "Trần sư huynh, đây là gia sư Lý trưởng lão mệnh ta đưa tới, trong bình là mười cái Chân Nguyên đan, đều là gần đây mới xuất lô thượng phẩm."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào trên bình ngọc, trong lòng hơi động một chút.
Chân Nguyên đan, đúng là hắn trước mắt cần thiết tài nguyên tu luyện.
Trước đây hắn vì nhiều đổi lấy một chút Chân Nguyên đan, từng đi tìm Đan Hà phong mấy vị trưởng lão, bao quát vị này Lý trưởng lão, nhưng lúc đó bọn hắn hoặc là lấy cớ đan dược khan hiếm, hoặc là uyển chuyển từ chối, không muốn cùng hắn có quá nhiều liên lụy, sợ đắc tội Cửu Tiêu một mạch.
Bây giờ, chính mình đánh bại Chung Vũ, đăng lâm chân truyền thứ ba, địa vị hoàn toàn khác biệt, thái độ của những người này liền lập tức thay đổi.
Chu Minh gặp Trần Khánh thần sắc không thay đổi, tiếp tục cười nói: "Gia sư nói, Trần sư huynh kỳ tài ngút trời, chính là ta Thiên Bảo thượng tông tương lai lương đống, ngày sau tu luyện cần thiết tài nguyên, ta Đan Hà phong lẽ ra ủng hộ."
"Như Trần sư huynh không chê, từ tháng này lên, mỗi tháng đều có thể là sư huynh dự lưu mười cái Chân Nguyên đan, đồng thời. . . Giá cả theo tông môn Vạn Tượng điện hối đoái cần thiết bảy thành điểm cống hiến tính toán là đủ."
Mỗi tháng mười cái, giá cả bảy thành!
Trần Khánh trong lòng lần nữa khẽ động.
Điều kiện này có thể nói hậu đãi đến cực điểm, xa so với lúc trước hắn dùng điểm cống hiến tại Vạn Tượng điện hối đoái hoặc thông qua Mạnh gia con đường mua sắm muốn có lời được nhiều, mà lại nơi phát ra ổn định.
Quả nhiên, thực lực cùng địa vị mới là đạo lí quyết định.
Ngươi cho thấy đầy đủ tiềm lực cùng giá trị, trước đó đóng chặt cánh cửa tự nhiên sẽ vì ngươi rộng mở.
Trên mặt hắn thay đổi nụ cười ấm áp, tiếp nhận bình ngọc, nói: "Lý trưởng lão cùng Chu sư đệ có lòng, phần tình nghĩa này, Trần mỗ nhớ kỹ, ngày sau mỗi tháng, vậy làm phiền Chu sư đệ đi một chuyến."
Gặp Trần Khánh nhận lấy đan dược cũng đáp ứng, Chu Minh nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, luôn miệng nói: "Trần sư huynh quá khách khí, có thể sư phụ huynh cống hiến sức lực, là Chu Minh vinh hạnh, cũng là gia sư một điểm tâm ý."
Hắn dừng một chút, giống như là chợt nhớ tới cái gì, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư huynh, còn có một chuyện. . . Gia sư để cho ta tự mình cáo tri sư huynh, nghe nói. . . . . Nam Trác Nhiên Nam sư huynh tại Vân Thủy Thượng Tông chuyện bên kia đã gần đến hồi cuối, ít ngày nữa sắp lên đường trở về tông môn  dựa theo hành trình suy tính, ước chừng. . . Chừng một tháng, Nam sư huynh liền có thể trở lại trong tông."
Nam Trác Nhiên muốn trở về!
Trần Khánh nghe nói, dưới hai mắt ý thức khẽ híp một cái, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia tinh quang.
Hắn sắc mặt không thay đổi, đối Chu Minh nhẹ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh như trước: "Đa tạ Chu sư đệ cáo tri."
Chu Minh gặp tin tức đã đưa đến, liền thức thời đứng dậy cáo từ: "Trần sư huynh sự vụ bận rộn, sư đệ liền không nhiều quấy rầy, đầu tháng sau, sư đệ tiêu chuẩn xác định lúc đem đan dược đưa tới."
Trần Khánh đứng dậy, tự mình đem Chu Minh đưa đến viện cửa ra vào, nhìn hắn thân ảnh biến mất tại sương sớm bên trong.
Quay người trở lại trong nội viện, Trần Khánh trên mặt ôn hòa ý cười dần dần thu liễm, trở nên trầm tĩnh như nước.
Hắn chậm rãi đi trở về tĩnh thất, tạibồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, mà là yên lặng suy nghĩ tính toán.
"Nam Trác Nhiên. . . . . Muốn trở về sao."
Chính mình đánh bại Chung Vũ, đăng lâm thứ ba, nhìn như phong quang vô hạn, nhưng Trần Khánh trong lòng mười phần rõ ràng, đây bất quá là phá vỡ chân truyền đệ tử trung hạ tầng cách cục.
Chân chính đỉnh phong, từ đầu đến cuối từ Nam Trác Nhiên một người trấn áp.
Chính mình bây giờ ba lần chân nguyên rèn luyện tu vi, bằng vào rất nhiều át chủ bài cùng cường hoành nhục thân, đủ để đánh bại Chung Vũ, nhưng đối đầu với vị này thâm bất khả trắc Nam sư huynh, phần thắng chỉ sợ cực kỳ xa vời.
"Lập tức chỗ tốt đã nắm bắt tới tay, Lý trưởng lão đám người lấy lòng, Huyền Dương Dung Linh đan. . . Đây đều là thật sự tài nguyên."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Nam Trác Nhiên trở về, tất nhiên sẽ có hành động, vô luận là vì Chung Vũ ra mặt, vẫn là chèn ép Chân Vũ một mạch một lần nữa nâng lên tình thế, trước đó, ta nhất định phải lợi dụng được hết thảy tài nguyên, tận khả năng tăng thực lực lên."
"Lập tức vẫn là phải tiếp tục an ổn tu luyện."

========
Chương 329: Rèn luyện ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh cũng không lập tức phục dụng kia Huyền Dương Dung Linh đan.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, cẩn thận tìm đọc lên liên quan tới đan này tin tức cặn kẽ.
Chính như hắn sở liệu, trong tư liệu rõ ràng đề cập, Huyền Dương Dung Linh đan chủ yếu dùng cho chân nguyên rèn luyện mấu chốt tiết điểm, nhất là tại tới gần bình cảnh thời điểm, hiệu quả nhất là rõ rệt.
Hắn vừa mới hoàn thành lần thứ ba rèn luyện, cảnh giới vẫn cần vững chắc, lúc này phục dụng, mặc dù cũng có thể tinh tiến chân nguyên, lại khó tránh khỏi có chút lãng phí hiệu quả.
"Tạm thời tồn tại, đối tiến độ hơn phân nửa tại phục dụng nhìn xem."
Trần Khánh trong lòng lập kế hoạch, đem nở rộ đan dược bình ngọc trịnh trọng thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ trong không gian thích đáng đảm bảo.
"Đi trước nhìn xem kia Kim Lôi trúc như thế nào."
Tại Vạn Độc đầm lầy đạt được Kim Lôi trúc về sau, Trần Khánh liền đem cái này Kim Lôi trúc cấy ghép tại hậu viện, để Bạch Chỉ Tĩnh Tâm chăm sóc.
Hắn đứng dậy đi vào hậu viện lúc, lúc này ánh trăng Chính Minh.
Bạch Chỉ chính cúi người tại một gốc linh thảo trước, cẩn thận nghiêm túc dùng một cái Tiểu Ngọc ấm đổ vào lấy linh dịch.
Nàng hôm nay mặc một thân cạn bích sắc váy ngắn, áo khoác một kiện màu xanh nhạt nửa cánh tay, mép váy thêu lên tinh mịn quấn nhánh hoa văn, tại dưới ánh trăng càng lộ vẻ thanh lệ.
Nghe được tiếng bước chân, nàng ngẩng đầu, thấy là Trần Khánh, trên mặt lập tức tràn ra dịu dàng tiếu dung, nhẹ nhàng thi lễ: "Sư huynh."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào góc sân kia phiến đơn độc mở ra khu vực.
Nơi đó, Kim Lôi trúc tại trong gió đêm khẽ đung đưa, thân trúc bày biện ra một loại ôn nhuận màu vàng kim nhạt, mơ hồ có thể thấy được tinh mịn màu bạc hồ quang điện tại trúc tiết ở giữa lóe lên một cái rồi biến mất, phát ra cực kỳ yếu ớt "Đôm đốp" âm thanh, tản mát ra tinh thuần mà sắc bén Kim Lôi chi khí.
"Cái này Kim Lôi trúc mọc như thế nào?" Trần Khánh hỏi.
Bạch Chỉ thuận hắn ánh mắt nhìn, trong mắt lộ ra cảm giác thành tựu, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra: "Hồi sư huynh, mọc vô cùng tốt đây! Từ khi dựa theo sư huynh phân phó, định kỳ dùng sư huynh hối đoái tới 'Ất Mộc tinh túy' cùng 'Lôi trạch bột đá' tẩm bổ, cái này vài cọng Kim Lôi trúc không chỉ có cất cao một đoạn, thân trúc bên trong Kim Lôi bản nguyên cũng càng thêm sinh động. Ngài nhìn kia trúc tiết ở giữa lôi văn, so đầu tháng lúc lại rõ ràng không ít."
Trần Khánh cẩn thận cảm giác một cái, quả thật có thể cảm giác được Kim Lôi trúc bên trong ẩn chứa mạnh mẽ sinh cơ, so với hắn vừa đạt được lúc mạnh không chỉ một bậc.
Hắn thỏa mãn gật gật đầu, trầm ngâm một lát, hỏi: "Nếu dùng này trúc chế tạo một thanh linh bảo trường thương, ngươi cảm thấy như thế nào?"
Bạch Chỉ nghe vậy, nghiêm túc suy tư.
Nàng xuất thân từ kinh doanh binh khí sinh ý làm chủ gia tộc, tuy không phải hạch tâm đệ tử, nhưng mưa dầm thấm đất hạ kiến thức bất phàm.
Nàng quan sát tỉ mỉ lấy Kim Lôi trúc, trầm ngâm nói: "Sư huynh, theo ta thấy, rất có triển vọng, ba mươi năm Kim Lôi trúc, bản dáng vóc chất đã đầy đủ cứng cỏi, ẩn chứa Kim Lôi chi lực càng là phá tà tru ma lợi khí, là luyện chế lôi, Kim thuộc tính linh bảo thượng giai vật liệu, bây giờ tỉ mỉ bồi dưỡng, hắn phẩm chất còn tại không ngừng tăng lên."
"Nếu có thể mời được Thiên Bảo cự thành bên trong Đoán Binh đường đại sư xuất thủ, dựa vào thích hợp phụ liệu, luyện chế ra một thanh trung đẳng, thậm chí thượng đẳng linh bảo trường thương, hi vọng rất lớn."
Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Trong nhà có vị thúc tổ cùng Đoán Binh đường một vị Phó đường chủ có chút giao tình, như sư huynh cố ý, có thể thay dẫn tiến."
Trần Khánh gật đầu nói: "Việc này không vội."
Hắn bây giờ tu vi tăng lên, Huyền Long thương, hộ thân nội giáp thậm chí một chút ám khí, cũng xác thực nên cân nhắc đổi mới.
Nghĩ đến linh bảo, hắn không khỏi thấy bên trong một cái lơ lửng tại ý chí chi hải bên trong  « Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ».
Cái này quyển được từ Thiên Bảo tháp thần bí trận đồ, theo hắn thực lực tăng lên, càng có vẻ thần dị.
Bình thường trận đồ, nhiều nhất chỉ có thể cất giữ trận kỳ hoặc làm linh bảo lâm thời chỗ ở, nhưng Chu Thiên Vạn Tượng Đồ nội bộ lại phảng phất tự thành không gian, đồng thời cất giữ mười tám chuôi cùng Nguyên Trường thương, còn có thể tồn đưa vật phẩm.
"Bây giờ thực lực lần nữa tăng lên, chân nguyên ba lần rèn luyện, thần thức có Dưỡng Hồn mộc tẩm bổ cũng lớn mạnh không ít. . . Ngược lại là có thể lại đi một chuyến Thiên Bảo tháp." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Cái này Chu Thiên Vạn Tượng Đồ chính là tại Thiên Bảo tháp bên trong thu hoạch được, mà trong đầu hắn đoàn kia tử quang gần nhất yên lặng không ít, lần nữa tiến vào, có lẽ có thể chạm tới tử quang càng nhiều huyền bí.
Hắn lại cùng Bạch Chỉ đơn giản trao đổi vài câu chính chuẩn bị rời đi.
Lúc này, Bạch Chỉ ngẩng đầu quan sát bầu trời kia vòng trong sáng Minh Nguyệt, ánh trăng tại nàng thanh lệ bên mặt trên dát lên một tầng ánh sáng nhu hòa.
Nàng nhẹ giọng mở miệng, nói: "Sư huynh, ngươi nhìn, đêm nay ánh trăng thật đẹp."
Trần Khánh nghe vậy, cũng vô ý thức ngẩng đầu nhìn liếc mắt.
Bầu trời đêm như tắm, trăng sáng treo cao, xác thực trong trẻo.
Nhưng hắn trong lòng đang tính toán tu luyện cùng Thiên Bảo tháp sự tình, chỉ cảm thấy cái này Nguyệt Lượng cùng ngày xưa cũng không quá lớn khác biệt, "Cùng ngày hôm qua không sai biệt lắm. Tốt, ta trở về tu luyện, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."
Nói xong, hắn liền quay người, trực tiếp hướng về tĩnh thất đi đến.
Bạch Chỉ nhìn xem Trần Khánh bóng lưng, hàm răng hơi cắn xuống môi, thấp giọng sẵng giọng: "Trần sư huynh chỗ nào đều tốt, chính là. . . . . Chính là khối Mộc Đầu!"
Nàng tức giận xoay người, tiếp tục chăm sóc những cái kia linh thực, chỉ là động tác ở giữa, không khỏi mang tới mấy phần thất lạc.
Bốn cái dung mạo xuất chúng, đều có phong tình nữ tử.
Các nàng bị chọn phái đi đến phụng dưỡng chân truyền đệ tử, ngoại trừ chăm sóc sinh hoạt thường ngày, bản thân tựu mang theo một tầng không tiện nói rõ lại lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau 'Kỳ vọng' .
Nếu có được Trần Khánh mắt xanh, dù là chỉ là thu làm thiếp thất, đối với các nàng tự thân, đối phía sau gia tộc, đều chính là cực lớn giúp ích.
Tại Thiên Bảo thượng tông, cường đại chân truyền đệ tử có được nhiều vị thị thiếp là trạng thái bình thường, nhân chi thường tình, cũng là củng cố thế lực, kéo dài huyết mạch một loại phương thức.
Nhưng mà, Trần Khánh lại cùng rất nhiều chân truyền đệ tử hoàn toàn khác biệt.
. . .
Hôm sau, Thiên Quang trong sáng, trong núi sương sớm chưa tán.
Trần Khánh ly khai Chân Võ phong tiểu viện, hướng về bên ngoài 27 phong Thiên Bảo phong mà đi.
Dọc theo quen thuộc hồng kiều tiểu đạo tiến lên, hai bên biển mây bốc lên, nơi xa núi non tại tia nắng ban mai bên trong như ẩn như hiện.
Đang lúc hắn đi qua một chỗ chỗ ngoặt, phía trước một đạo yểu điệu thân ảnh đập vào mi mắt, để hắn bước chân có chút dừng lại.
Người này chính là ban đầu ở động thiên bí cảnh bên trong từng có gặp mặt một lần, cũng từng xuất thủ tương trợ qua Từ Mẫn.
Nàng một thân càng thêm đáng chú ý giáng màu tím lưu vân văn trang phục, phác hoạ ra linh lung tinh tế đường cong, tóc đen như thác nước, cũng không quá nhiều trang trí, vẻn vẹn lấy một chi tạo hình kì lạ màu u lam ngọc trâm Tùng Tùng kéo lên, mấy sợi sợi tóc rủ xuống gò má một bên, càng nổi bật lên da thịt trắng hơn tuyết.
Vẫn như cũ là tấm kia tuyệt mỹ dung nhan, mặt mày như vẽ, mũi ngọc tinh xảo môi anh đào, nhưng cho người cảm giác lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
Nàng đã từng, khí chất dịu dàng như nước, giữa lông mày luôn mang theo một tia nhu hòa.
Mà giờ khắc này, nàng quanh thân lại phảng phất bao phủ một tầng vô hình hàn băng, nguyên bản nhu hòa vành môi có chút nhếch lên, lộ ra một cỗ cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm lãnh diễm.
Như là mùa xuân ấm áp bỗng nhiên đi vào lẫm đông, nở rộ hoa hồng ngưng kết băng sương, kiều diễm vẫn như cũ, lại thấu xương băng hàn.
Gặp nàng đâm đầu đi tới, Trần Khánh suy nghĩ một chút, vẫn là chủ động tiến lên mấy bước, chắp tay nói: "Từ sư tỷ, đã lâu không gặp, chúng ta lại gặp mặt."
Dù sao lần trước Từ Mẫn xác thực ra tay giúp qua hắn, giờ phút này chạm mặt, chào hỏi luôn luôn muốn đánh.
Từ Mẫn nghe vậy, bước chân chưa ngừng, chỉ là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái.
"Ngươi cản ta đường."
Thanh âm của nàng vang lên, ngắn gọn trực tiếp, không có chút nào hàn huyên hoặc khách sáo.
Trần Khánh nao nao, hoàn toàn không ngờ tới sẽ là như vậy đáp lại.
Đối phương thái độ cùng lần trước gặp nhau lúc tưởng như hai người, kia băng lãnh ngữ khí thậm chí để hắn cảm thấy một tia đột ngột.
Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, cũng không nhiều lời, chỉ là vô ý thức nghiêng người tránh ra đạo lộ, động tác trôi chảy tự nhiên.
Từ Mẫn không có bất kỳ bày tỏ gì, trực tiếp từ hắn tránh ra con đường đi qua, mang theo một trận lạnh lùng làn gió thơm.
Nàng thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở hồng kiều một chỗ khác trong mây mù.
Nhìn xem Từ Mẫn biến mất phương hướng, Trần Khánh đứng tại chỗ, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
"Vị này Từ sư tỷ. . . Hôm nay tựa hồ tâm tình cực kì không khoái?"
Hắn lắc đầu, đem điểm ấy nho nhỏ nhạc đệm quên sạch sành sanh.
Có lẽ đối phương đang có chuyện quan trọng mang theo, có lẽ chỉ là đơn thuần không muốn cùng người trò chuyện.
Hắn cũng không phải là yêu thích truy vấn ngọn nguồn người, đã đối phương vô ý giao lưu, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

========
Chương 329: Rèn luyện ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Thu liễm suy nghĩ, Trần Khánh không lại trì hoãn, tiếp tục hướng về Thiên Bảo tháp phương hướng bước đi.
Không bao lâu, toà kia nguy nga đứng vững cự tháp liền xuất hiện ở trước mắt.
Thân tháp vẫn như cũ, nhưng lần nữa đứng tại tháp trước, trong đầu đoàn kia tử sắc quang đoàn trong lúc đó cũng biến thành sinh động.
Thủ tháp chấp sự sớm đã không phải lúc ban đầu vị kia, đổi một vị khuôn mặt hiền lành trung niên nhân.
Hắn hiển nhiên nhận ra Trần Khánh, nhìn thấy hắn đi tới, trên mặt lập tức chất đầy nhiệt tình mà cung kính tiếu dung, bước nhanh nghênh tiếp, khom mình hành lễ:
"Trần chân truyền! Ngài đã tới! Nhưng là muốn nhập tháp tu luyện?"
Trần Khánh đánh bại Chung Vũ, đăng lâm chân truyền thứ ba tin tức sớm đã truyền khắp tông môn, địa vị xưa đâu bằng nay, những này ngọn phía ngoài chấp sự tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.
Trần Khánh sắc mặt như thường, khẽ vuốt cằm: "Làm phiền chấp sự."
"Không dám không dám, ngài mời!" Thủ tháp chấp sự vội vàng nghiêng người dẫn đường, tự thân vì Trần Khánh mở ra cửa tháp.
Nặng nề cửa tháp chậm rãi mở ra.
Trần Khánh không có nhiều lời, một bước bước vào, trực tiếp đi tới 34 tầng.
Trần Khánh một bước bước vào 34 tầng, hoàn cảnh đột biến.
Ba mươi ba tầng cùng loại cổ chiến trường, mà 34 tầng thì là một mảnh rừng cây.
Che trời cổ mộc chạc cây từng cục, che đậy phía trên khả năng tồn tại Thiên Quang, trong không khí tràn ngập một loại rất có cảm giác áp bách dã tính.
Ông
Một cỗ xa so với ba mươi ba tầng càng sâu uy áp như là thực chất núi cao, ầm vang đặt ở đầu vai của hắn, để quanh người hắn gân cốt phát ra một trận rất nhỏ đôm đốp tiếng vang.
Cái này uy áp không chỉ có tác dụng tại nhục thân, càng thẳng xâm ý chí.
Không đợi hắn hoàn toàn thích ứng cái này hoàn cảnh cùng uy áp, bên cạnh phía sau gió tanh đột khởi, lăng lệ vô song!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, dưới chân bộ pháp trong nháy mắt giẫm đạp, thân hình như như quỷ mị hướng bên cạnh phía trước trượt ra ba thước.
Cơ hồ là cùng một thời gian, một đạo to lớn bóng đen mang theo ác phong cùng hắn sượt qua người, "Xoẹt" một tiếng, hắn nguyên bản đứng thẳng chi địa không khí phảng phất đều bị kia lợi trảo xé rách, phát ra chói tai rít lên.
Trần Khánh ổn định thân hình, ngưng mắt nhìn lại.
Chỉ gặp cách đó không xa, một đầu Cự Hổ chậm rãi hiện hình.
Nó hình thể to lớn như Man Tượng, vai cao gần như một trượng, toàn thân da lông cũng không phải là bình thường lộng lẫy chi sắc, mà là bày biện ra một loại ám kim quỷ dị đường vân, phảng phất người khoác huyền thiết trọng giáp.
Da lông phía dưới, cơ bắp sôi sục như đồi núi, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.
Làm người khác chú ý nhất là nó cặp kia chuông đồng cự nhãn, thiêu đốt lên màu đỏ sậm hỏa diễm, không có tình cảm chút nào.
Tứ chi tráng kiện như cột cung điện, lợi trảo nhô ra, hàn quang lập loè, tuỳ tiện liền bẻ vụn dưới chân cứng rắn nham thạch.
Cái này dị thú khí tức mười phần cường hãn.
Nhưng mà, Trần Khánh nhạy cảm bắt được, cái này Cự Hổ mặc dù sinh động như thật, sát khí bức người, nhưng cũng không phải là chân thực huyết nhục chi khu.
"Tốt một cái ý niệm hóa hình, gần như thực chất! Cái này thiên bảo tháp quả nhiên thần diệu vô tận." Trần Khánh trong lòng thầm khen.
Hắn hít sâu một hơi, thể nội khí huyết bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động, như là lòng đất trào lên nham tương.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp lặng yên vận chuyển, dưới làn da ám kim quang trạch ẩn ẩn hiển hiện, lại giương cung mà không phát.
Hắn quyết định không sử dụng chân nguyên, muốn lấy thuần túy nhục thân lực lượng, đến kiểm nghiệm chính mình bây giờ Luyện Thể công pháp chất lượng, gặp một lần đầu này hổ dữ!
Rống
Ám kim Cự Hổ phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, sóng âm như là thực chất xung kích, chấn động đến quanh mình cổ mộc hư ảnh đều tại chập chờn.
Nó thân thể cao lớn thể hiện ra cùng hắn hình thể không hợp kinh người nhanh nhẹn, chi sau bỗng nhiên đạp địa, mặt đất rạn nứt, hóa thành một đạo tia chớp màu vàng sậm, lần nữa đánh giết mà đến!
Miệng to như chậu máu mở ra, gió tanh càng sâu, thẳng phệ Trần Khánh đầu lâu.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, không tránh không né, ngay tại miệng hổ sắp tới người sát na, hắn hông eo bỗng nhiên trầm xuống, trọng tâm hạ xuống, hai chân như là Lão Thụ Bàn Căn gắt gao đóng ở trên mặt đất.
Đồng thời, hắn nửa người trên có chút ngửa ra sau, tránh đi sắc bén nhất răng nanh, cánh tay phải cơ bắp trong nháy mắt từng cục phồng lên, ám kim chi sắc đại thịnh, một thức vô cùng đơn giản lại ngưng tụ lực lượng toàn thân 'Lập Địa Thông Thiên Pháo' ngang nhiên hướng lên oanh ra!
Ầm
Quyền phong cùng hổ hàm mãnh liệt va chạm, phát ra đúng là như là trọng chùy oanh kích ngột ngạt tiếng vang!
Một vòng vô hình khí lãng lấy Quyền Nha giao kích điểm làm trung tâm ầm vang khuếch tán, đem chung quanh mấy người ôm hết thô cổ mộc đều chấn động đến vặn vẹo tán loạn.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực từ quyền diện truyền đến, cánh tay xương cốt phát ra nhỏ xíu vù vù, dưới chân mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, hai chân lâm vào nửa thước!
Nhưng hắn thân hình vững như bàn thạch, ám kim thân thể quang hoa lưu chuyển, đem luồng sức mạnh lớn đó cứ thế mà đạo nhập đại địa.
Kia ám kim Cự Hổ thì bị cái này ẩn chứa Long Tượng chi lực một quyền đánh cho đầu lâu hướng lên bỗng nhiên hả ra một phát, khí thế lao tới trước im bặt mà dừng, phát ra một tiếng gào thét.
Một kích gặp khó, Cự Hổ hung tính triệt để bộc phát.
Nó tráng kiện như roi thép đuôi dài mang theo thê lương tiếng xé gió, chặn ngang quét ngang, tốc độ nhanh đến chỉ còn một đạo tàn ảnh.
Cái này quét qua chi lực, đủ để đem tinh thiết trụ lớn đều chặn ngang đánh gãy!
Trần Khánh phản ứng thần tốc, Thính Phong phân biệt vị, tại đuôi dài gần người trong nháy mắt, thân thể như là không có xương cốt hướng về sau khẽ đảo, sử xuất một thức "Thiết Bản Kiều" phía sau lưng cơ hồ kề sát đất, hiểm lại càng hiểm để kia trí mạng đuôi dài từ trên chóp mũi phương đảo qua.
Lăng lệ kình phong tựa như đao kiếm đồng dạng, cơ hồ muốn đem da người da mở ra.
Đuôi dài quét sạch sẽ sát na, Trần Khánh eo hạch tâm cơ bắp quần trong nháy mắt phát lực, nguyên bản sau ngược lại thân thể như là kéo căng lò xo bỗng nhiên bắn lên.
Cùng lúc đó, hắn chân trái như là Độc Long xuất động, lặng yên không một tiếng động nhưng lại mau lẹ vô cùng hướng lên vẩy đá, mũi chân thẳng băng, tinh chuẩn địa điểm hướng Cự Hổ tương đối yếu ớt phần bụng uy hiếp —— Liêu Âm Thối!
Một cước này, ngưng tụ toàn thân cả kình, nhanh, chuẩn, hung ác!
Phốc
Một tiếng vang trầm.
Cự Hổ phần bụng ám kim da lông quang mang tránh gấp, hóa giải hơn phân nửa lực đạo, nhưng vẫn bị điểm đến thân thể run lên, phát ra một tiếng thống khổ buồn bực gào.
Nó thân thể cao lớn vô ý thức rúc về phía sau.
Trần Khánh đắc thế không tha người, dưới chân bộ pháp liên hoàn bước ra, như bóng với hình, chăm chú dính chặt triệt thoái phía sau Cự Hổ.
Hai cánh tay hắn triển khai, ý đồ khóa lại hổ chi, khi thì như vuốt rồng nhô ra, thẳng đến mắt hổ, cổ họng các loại yếu hại, khi thì lại hóa quyền là chưởng, ẩn chứa ám kình, đánh vào Cự Hổ kiên cố da lông phía trên, phát ra "Phanh phanh" trầm đục.
Rống! Ngao!
Cự Hổ gầm thét liên tục, lợi trảo vung vẩy, xé rách không khí, miệng to như chậu máu không ngừng cắn xé, gió tanh xông vào mũi.
Nó lực lượng cường hoành, mỗi một lần tấn công đều vừa nhanh vừa mạnh, phòng ngự kinh người, da lông có thể so với linh giáp.
Cái này dị thú thực lực, đã có thể so với Chân Nguyên cảnh ba lần rèn luyện tiêu chuẩn.
Nhưng Trần Khánh đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » lực lượng cùng tự thân tinh diệu quyền pháp kỹ xảo kết hợp, thân hình như Du Long, bộ pháp như quỷ mị, tránh đi trí mạng công kích, cũng lấy các loại xảo trá tàn nhẫn góc độ tiến hành phản kích.
Hắn không truy cầu nhất kích tất sát, mà là lợi dụng chính mình thân hình cùng tính linh hoạt, cùng đầu này cự thú tiến hành sát người triền đấu.
Phải biết, Trần Khánh quật khởitại không quan trọng, hắn chém giết gần người kinh nghiệm, có thể nói tàn nhẫn lão luyện đến cực điểm.
Mà bây giờ hắn khí huyết lao nhanh như Trường Giang sông lớn, tầng thứ sáu Long Tượng Bàn Nhược Công mang tới bàng bạc lực lượng phảng phất vô cùng vô tận.
Thể nội khí huyết càng là sống tại, đối tự thân lực lượng chưởng khống cũng càng thêm tinh diệu tỉ mỉ.
Rốt cục, tại triền đấu gần thời gian một nén nhang về sau, Trần Khánh bắt được một cái chớp mắt là qua cơ hội!
Cự Hổ bởi vì đánh lâu không xong, nóng nảy phía dưới đứng thẳng người lên, trước kia chi cự trảo thái sơn áp đỉnh vỗ xuống, ngực bụng cửa ra vào mở rộng!
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, thể nội khí huyết như là núi lửa phun trào, đều rót vào trong hữu quyền phía trên.
Nắm đấm kia trong nháy mắt trở nên như là ám kim rèn đúc.
Long Tượng hợp kích! Kim Cương Nộ Mục!
Dưới chân hắn mặt đất ầm vang nổ tung một cái hố sâu, thân thể như là như đạn pháo phóng lên tận trời, không lùi mà tiến tới, đón kia vỗ xuống cự trảo, đem toàn thân khí huyết hòa hợp một quyền, ngang nhiên đánh phía Cự Hổ mở rộng trái tim vị trí!
Đông
Cái này một quyền, rắn rắn chắc chắc khắc ở ám kim Cự Hổ trên lồng ngực.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
Ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời kinh khủng kình đạo thấu thể mà vào!
Cự Hổ bên ngoài thân tầng kia không thể phá vỡ ám kim quang mang như là như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh, thân thể cao lớn kịch liệt chấn động, cặp kia thiêu đốt lên đỏ sậm hỏa diễm trong con mắt lớn, quang mang trong nháy mắt ảm đạm.
Ầm ầm!
Cự Hổ thân thể cao lớn như là bị rút đi tất cả chèo chống, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ hướng về sau đập ầm ầm rơi, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu to lớn.
Nó giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại cuối cùng vô lực hồi thiên, thân thể bắt đầu trở nên trong suốt, cuối cùng tiêu tán tại 34 tầng bên trong.
Trần Khánh chậm rãi rơi xuống đất, có chút thở dốc, quanh thân bốc hơi lấy màu trắng khí huyết sóng nhiệt, như là hoả lò.
Hắn nắm đấm mặt ngoài ám kim quang trạch chậm rãi nội liễm, cảm thụ được trong cơ thể mặc dù tiêu hao to lớn lại càng thêm cô đọng mênh mông khí huyết chi lực, trong lòng một mảnh thoải mái.
"Thuần lấy nhục thân chi lực, chém giết như thế ý niệm dị thú, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ sáu, quả nhiên không để cho ta thất vọng."
Hắn điều tức một lát, bình phục cuồn cuộn khí huyết, ánh mắt nhìn về phía thông hướng ba mươi lăm tầng cầu thang.
Trong đầu, đoàn kia thần bí tử sắc quang đoàn giờ phút này dị thường sinh động, nhảy lên không thôi, tản mát ra trận trận nóng rực.
"Tử quang cảm ứng kịch liệt như thế, hôm nay có lẽ liền có thể thăm dò tử quang một tia huyền bí."
Trần Khánh không do dự nữa, hướng về ba mươi lăm tầng đi đến.

========
Chương 330: Tạm ngự ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh một bước bước vào thứ ba mươi lăm tầng, cảnh tượng trước mắt để hắn nhíu mày.
Ba mươi lăm tầng đúng là một mảnh hư vô hắc ám không gian.
Chỉ có nơi xa ngẫu nhiên thổi qua mấy sợi màu u lam ngọn lửa, mới là mảnh này tĩnh mịch mang đến một tia sáng.
"Thực Thần U Hỏa. . . . ." . Trần Khánh tâm thần căng cứng, lập tức phát giác được khác biệt.
Nơi này Thực Thần U Hỏa cũng không phải là giống động thiên hạch tâm khu vực như thế phiêu tán tràn ngập, cung cấp người dẫn động rèn luyện, phảng phất bị vô hình ý chí chỗ điều khiển.
Ngay tại hắn bước vào trong nháy mắt ——
"Hưu! Hưu! Hưu!"
Tiếng xé gió bén nhọn chói tai, ba đạo màu u lam hỏa diễm mũi tên không có dấu hiệu nào từ hắc ám chỗ sâu bắn ra!
Bọn chúng tốc độ nhanh đến kinh người, quỹ tích xảo trá, càng đáng sợ chính là, bọn chúng cũng không phải là nhắm chuẩn Trần Khánh nhục thân, mà là trực tiếp khóa chặt hắn mi tâm chỗ sâu ý chí chi hải!
Cùng lúc đó, bên cạnh trong bóng tối cũng truyền tới cơ quan chấn động vù vù, mấy chục chi lóe ra hàn quang thực thể tinh cương mũi tên như là như mưa to bao trùm mà đến, phong kín hắn tất cả né tránh không gian!
Hư thực kết hợp, chuyên công thần thức cùng nhục thân!
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, trong nháy mắt minh bạch tầng này hung hiểm.
Một khi bị Thực Thần U Hỏa biến thành mũi tên đánh trúng, thần thức bị thương, dù là chỉ là sát na hoảng hốt, cũng đủ làm cho kia theo sát phía sau thực thể mũi tên đem hắn bắn thành cái sàng!
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Trần Khánh thân hình lắc lư.
Đạo thứ nhất Thực Thần U Hỏa tiễn xuyên thấu tàn ảnh, tiêu tán tại trong bóng tối.
Đạo thứ hai lại phảng phất dự đoán trước động tác của hắn, lấy một cái cực kỳ quỷ dị góc độ chiết xạ, đâm thẳng bản thể hắn huyệt thái dương!
Trần Khánh mạnh mẽ nghiêng đầu, lửa xanh lam sẫm sát trán của hắn bay qua, kia lạnh lẽo thấu xương dư ba để hắn ý chí chi hải có chút rung động.
Nhưng mà, đạo thứ ba Thực Thần U Hỏa tiễn, hắn cuối cùng không thể hoàn toàn tránh đi!
Xùy
Phảng phất băng trùy đâm vào não hải, cái kia đạo lửa xanh lam sẫm trong nháy mắt không có vào mi tâm của hắn!
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy một cỗ khó mà hình dung kịch liệt đau nhức tại ý chí chi hải bên trong nổ tung!
Điên cuồng đánh thẳng vào hắn thần thức hạch tâm.
Trước mắt bỗng nhiên tối đen, vô số tạp nhạp huyễn tượng mảnh vỡ giống như nước thủy triều vọt tới, ý đồ đem hắn ý thức kéo vào trầm luân.
Nếu là mấy tháng trước mới vừa vào Chân Nguyên cảnh lúc hắn, chỉ sợ cái này một cái liền muốn thần thức trọng thương, đứng chết trân tại chỗ.
Nhưng giờ phút này, Trần Khánh mới sinh thần thức trải qua Dưỡng Hồn mộc trường kỳ ôn dưỡng, Uẩn Thần Dưỡng Phách đan tẩm bổ, nhất là tại động thiên hạch tâm khu vực chủ động dẫn động rải rác Thực Thần U Hỏa lặp đi lặp lại rèn luyện, sớm đã trở nên cứng cỏi vô cùng!
Ý chí chi hải trung ương, Dưỡng Hồn mộc tản mát ra ôn nhuận thanh huy, như là định hải thần châm, vững chắc lấy bốc lên thức hải.
Kia xâm nhập u hỏa chi lực mặc dù hung lệ, lại như là đụng phải đá ngầm bọt nước, mặc dù mang đến kịch liệt đau nhức, lại chưa thể rung chuyển căn bản.
Trần Khánh cường đại ý chí lực như là cối xay, hung hăng ép hướng kia sợi xâm lấn Thực Thần U Hỏa.
Vẻn vẹn thời gian một hơi thở, kịch liệt đau nhức giống như thủy triều thối lui, ý thức lần nữa khôi phục thanh tĩnh!
Ngay tại cái này ngắn ngủi cứng ngắc bên trong, bảy tám chi tinh cương mũi tên đã bắn tới trước người, sắc bén bó tên hàn quang bức người!
Trần Khánh ánh mắt mãnh liệt, không kịp thi triển thần thông, thể nội khí huyết ầm vang bộc phát,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ sáu lực lượng chăm chú hai tay, song chưởng nổi lên ám kim quang trạch, như là hai thanh quạt sắt bỗng nhiên hướng về phía trước đánh ra!
"Ba ba ba ba ——!"
Chưởng phong như sấm, khí kình tuôn ra!
Bảy tám chi tinh cương mũi tên bị hắn lấy tay không cứ thế mà đánh gãy, phát ra liên tục sắt thép va chạm bạo hưởng!
Cán tên mảnh vỡ văng tứ phía, to lớn lực trùng kích để cánh tay hắn có chút run lên, dưới chân tại trong hư vô liền lùi lại hai bước mới đứng vững thân hình.
Còn không đợi hắn thở dốc, hắc ám bên trong, u lam quang mang đại thịnh!
Năm đạo, mười đạo, hai mươi đạo. . . Lít nha lít nhít Thực Thần U Hỏa mũi tên, như là bị chọc giận bầy ong, từ xung quanh bốn phương tám hướng bắn chụm mà đến!
Vẽ ra trên không trung đường vòng cung, xen lẫn thành một trương lưới tử vong, đem Trần Khánh tất cả đường lui đóng chặt hoàn toàn!
Cùng lúc đó, càng nhiều thực thể mũi tên, phi đao, thậm chí mang theo gai ngược xiềng xích, từ trong bóng tối vô thanh vô tức đánh tới, phối hợp với u hỏa mũi tên, tạo thành tuyệt sát chi cục!
Trần Khánh cảm nhận được một tia áp lực.
Hắn hít sâu một hơi, thân hình tại một tấc vuông hóa thành từng đạo mơ hồ tàn ảnh, hiểm lại càng hiểm tránh đi từng đạo u lam mũi tên.
Thực sự không cách nào tránh đi, hắn liền phồng lên khí huyết, lấy ám kim chưởng lực hoặc Huyền Long thương cán thương đem nó chấn lệch.
Mỗi một lần cùng Thực Thần U Hỏa tiếp xúc, đều mang đến một trận đâm thẳng thần thức nhói nhói, để hắn thần thức không ngừng thừa nhận xung kích cùng khảo nghiệm.
Tinh thần của hắn độ cao tập trung, thần thức tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển.
Tại loại này cực hạn áp lực dưới, hắn cảm giác ý chí của mình chi hải phảng phất bị đặt ở cái đe sắt trên lặp đi lặp lại đánh, Khứ Vu Tồn Tinh.
Không biết qua bao lâu, có lẽ chỉ là một cái chớp mắt, có lẽ là dài dằng dặc một nén nhang.
Tất cả u lam ngọn lửa bỗng nhiên hội tụ!
Ông
Một đạo to như tay em bé Thực Thần U Hỏa mũi tên ngưng tụ thành hình, nó không còn là đơn giản mũi tên hình dạng, phía trước thậm chí ẩn ẩn bày biện ra dữ tợn quỷ thủ bộ dáng, trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Khánh trước mặt!
Một tiễn này, tốc độ cực nhanh!
Uy lực viễn siêu trước đó tất cả!
Tránh cũng không thể tránh!
Trần Khánh không còn ý đồ né tránh, mà là đem toàn bộ thần thức điên cuồng co vào!
Oanh
U Lam Quỷ thủ tiễn hung hăng tràn vào đến Trần Khánh ý chí chi hải!
Trần Khánh toàn thân kịch chấn, như bị sét đánh, trong tai một mảnh vù vù!
Kia kinh khủng u hỏa chi lực bị ngăn cản cản phân tán, sau đó bị hắn lấy ý chí kiên cường lực dẫn dắt đến, dung nhập ý chí chi hải từng cái nơi hẻo lánh, tiến hành rèn luyện!
Đau nhức!
Khó mà tưởng tượng đau nhức!
Nhưng ở cái này cực hạn trong thống khổ, Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng, chính mình thần thức đang lấy một loại chậm chạp mà kiên định tốc độ, trở nên càng thêm ngưng thực thuần túy, bao trùm phạm vi cũng tại một chút xíu hướng bên ngoài khuếch trương!
Rốt cục, chi kia kinh khủng quỷ thủ mũi tên khí tức hao hết, chậm rãi tiêu tán.
Trần Khánh thở dốc một hơi.
Nhưng hắn cặp mắt kia, lại sáng đến kinh người.
"Nguy hiểm thật. . . Tốt tử một cái ba mươi lăm tầng!"
Tâm hắn có sợ hãi, nếu không phải thần thức xưa đâu bằng nay, lại có Dưỡng Hồn mộc bảo vệ, vừa rồi một kích kia, hắn tuyệt đối khiêng không xuống.
Hắn cẩn thận cảm ứng đến ý chí chi hải biến hóa, mặc dù mỏi mệt, nhưng thần thức tổng lượng xác thực tăng trưởng một tia, mà lại trở nên cứng cáp hơn, thao túng cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, yên lặng điều tức, khôi phục tiêu hao to lớn thần thức cùng thể lực.
Trong đầu đoàn kia tử sắc quang đoàn, tại trải qua vừa rồi kia phiên kịch liệt thần thức đối kháng về sau, tựa hồ cũng bình tĩnh không ít.
Nghỉ ngơi một lát sau, Trần Khánh đứng người lên hướng về ba mươi sáu tầng đi đến.
Bước ra một bước, trước mắt rộng mở trong sáng.
Hắn chân chính đứng ở Thiên Bảo tháp thứ ba mươi sáu tầng.
Nơi này cùng hắn trước đó trải qua bất luận cái gì một tầng đều hoàn toàn khác biệt.
Không có hiểm ác hoàn cảnh, không có hung mãnh dị thú, không có cuồng bạo khí tức.
Đây là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa bình đài, phương viên không hơn trăm trượng, mặt đất bóng loáng như gương, phản chiếu lấy phía trên cũng không phải là chân thực bầu trời, mà là như là tinh khung thâm thúy mái vòm, điểm điểm tinh quang lấp lóe, tung xuống thanh huy.
Chính giữa bình đài, chỉ có một cái nhìn như phổ thông màu xanh bồ đoàn.
"Nơi này chính là ba mươi sáu tầng. . . Nghỉ ngơi, ngồi xuống, cảm ngộ chi địa?" Trần Khánh trong lòng minh ngộ.
Nghe đồn quả nhiên không giả, xông qua phía trước ba mươi lăm tầng gian nan hiểm trở, đến cái này ba mươi sáu tầng, chính là một chỗ khó được tịnh thổ.
Mà trong đầu hắn tử sắc quang đoàn, tại bước vào nơi đây sát na, trở nên dị thường sinh động.
Trần Khánh chậm rãi đi đến chính giữa bình đài, tại kia màu xanh bồ đoàn trước dừng lại.
Hắn cũng không có lập tức ngồi xuống, mà là ánh mắt đảo qua chu vi.
Tại chu vi bóng loáng như gương trên vách tường, mơ hồ có thể thấy được một chút mơ hồ vết khắc, giống như chữ không phải chữ, giống như đồ không phải đồ, tản ra cổ lão mênh mông khí tức.
Kia là Thiên Bảo thượng tông cao nhân tiền bối ở đây ngộ đạo lúc, lưu lại ấn ký.
Vẻn vẹn ánh mắt chạm đến những dấu ấn này, Trần Khánh liền cảm thấy tâm thần hơi rung, phảng phất có một loại nào đó huyền ảo ý niệm ý đồ truyền tới.

========
Chương 330: Tạm ngự ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm thụ.
Trong đầu, tử sắc quang đoàn quang mang có chút ba động, tựa hồ tại cùng những cái kia trên vách tường vết khắc hô ứng lẫn nhau.
Một chút càng thêm rõ ràng, nhưng như cũ không trọn vẹn tin tức mảnh vỡ, chậm rãi hiển hiện:
"Thiên Bảo. . . Không phải tháp. . . Chính là. . . . ."
"Tử Tiêu. . . Dẫn đạo. . . . ."
"Nguyên điểm. . . . . Một. . ."
Trần Khánh tâm thần đều chấn.
Những tin tức này mặc dù vẫn như cũ vụn vặt, nhưng kết hợp tử quang dị động, để hắn ẩn ẩn nắm được một chút mấu chốt.
Thiên Bảo tháp, chỉ sợ cũng không phải là đơn giản như vậy!
Hắn chậm rãi tại màu xanh bồ đoàn bên trên ngồi xuống.
Ngay tại thân thể của hắn cùng bồ đoàn tiếp xúc trong nháy mắt ——
Oanh
Trong đầu tử sắc quang đoàn trước kia chỗ không có trạng thái ầm vang bộc phát!
Không còn là nhỏ xíu nhảy lên hoặc nóng rực, mà là như là yên lặng vạn cổ núi lửa rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước, mênh mông ánh sáng màu tím trong nháy mắt tràn ngập hắn toàn bộ ý chí chi hải!
Cái này tử quang mãnh liệt như thế, thậm chí xuyên thấu qua mi tâm của hắn, ẩn ẩn ở bên ngoài cơ thể hắn chiếu ra một tầng nhạt màu tím vầng sáng.
Ngay sau đó, Trần Khánh cảm giác được chính mình một đạo ý niệm, hoặc là nói là một sợi hạch tâm thần thức, bị kia bộc phát tử quang cưỡng ép lôi cuốn, thoát ly thân thể trói buộc, phóng lên tận trời!
Đạo ý niệm này không nhìn tháp tầng cách trở, xuyên thấu tầng tầng không gian, bắn thẳng về phía Thiên Bảo tháp kia trong cõi u minh đỉnh!
Cả tòa Thiên Bảo tháp hạch tâm đầu mối then chốt, là chưởng khống toà này Thông Thiên Linh Bảo ý chí chỗ!
Ông
Trần Khánh đạo ý niệm này, phảng phất một Tích Thủy dung nhập biển lớn, trong nháy mắt cùng Thiên Bảo tháp kia cổ lão ý chí sinh ra một loại nào đó huyền chi lại huyền kết nối.
Tại thời khắc này, hắn cảm giác chính mình không còn là trong tháp một tên khách qua đường, mà là biến thành tháp một bộ phận!
Không, chuẩn xác hơn nói, hắn cảm giác chính mình phảng phất ngắn ngủi trở thành tòa tháp này ý thức!
Một loại khó nói lên lời kỳ diệu cảm ứng nổi lên trong lòng.
Hắn thấy được ngoài tháp cung kính chờ đợi chấp sự, thấy được hồng kiều trên vãng lai xuyên toa đệ tử, thấy được càng xa xôi mây mù lượn lờ dãy núi, thậm chí ẩn ẩn có thể cảm giác được chủ phong bên trên mấy cỗ như là huy hoàng đại nhật mênh mông khí tức. . . Toàn bộ Thiên Bảo thượng tông sơn môn cảnh tượng, lấy một loại mơ hồ lại chân thật bất hư thị giác, hiện ra tại trong cảm nhận của hắn.
Hắn cảm giác chính mình tựa hồ có thể có chút dẫn động trong tháp tích chứa bàng bạc nguyên khí, có thể mơ hồ cảm giác được thân tháp minh khắc vô số cổ lão phù văn ẩn chứa lực lượng kinh khủng.
Chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, tựa hồ liền có thể mượn nhờ tòa tháp này, làm được một ít không thể tưởng tượng nổi sự tình. . . . .
"Loại cảm giác này. . . . . Chẳng lẽ đây là. . . Tạm ngự! ?"
Trần Khánh chấn động trong lòng, trong nháy mắt minh ngộ!
Liên quan tới Thông Thiên Linh Bảo điển tịch tri thức trong nháy mắt xông lên đầu.
Thông Thiên Linh Bảo, chính là siêu việt phổ thông linh bảo tồn tại, có được khó lường uy năng.
Bực này tồn tại, bình thường đều cần trải qua phức tạp nhận chủ nghi thức, hoặc là thỏa mãn cực kỳ điều kiện hà khắc, mới có thể bị chân chính luyện hóa, chưởng khống, phát huy hắn toàn bộ uy lực.
Nhưng ở triệt để nhận chủ trước đó, vẫn tồn tại một loại cực kì hiếm thấy trạng thái —— tạm ngự!
Tức thông qua đặc thù nào đó phương pháp hoặc cơ duyên, tính tạm thời thu hoạch được Thông Thiên Linh Bảo bộ phận quyền sử dụng, có thể tại nhất định hạn độ bên trong dẫn động hắn uy năng, lại không phải hắn chân chính chủ nhân.
Chính mình thời khắc này trạng thái, cực kỳ giống trong điển tịch miêu tả tạm ngự!
Hắn vậy mà tại trong lúc vô tình, phát động Thiên Bảo tháp tạm ngự!
Phát hiện này để Trần Khánh trái tim không bị khống chế cuồng loạn lên.
Thiên Bảo thượng tông lập phái chi cơ, trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo, trăm ngàn năm qua không người có thể chân chính khống chế tồn tại. . . Chính mình lại có thể ngắn ngủi ngự sử?
Dù là chỉ là tạm ngự, có khả năng điều động lực lượng, cũng không phải bình thường linh bảo có khả năng tưởng tượng!
Hắn cơ hồ phải nhẫn không ở nếm thử đi dẫn động kia cỗ mênh mông như biển lực lượng, đi thể hội một cái chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo đến tột cùng là loại nào tư vị.
Nhưng ngay tại ý nghĩ này dâng lên sát na, một cỗ mãnh liệt báo động như là nước đá thêm thức ăn, trong nháy mắt để hắn tỉnh táo lại.
"Không được! Tuyệt đối không thể nếm thử!"
Trần Khánh cưỡng ép đè xuống cảm giác kích động này.
Hắn rất rõ ràng, một khi hắn ở chỗ này dẫn động Thiên Bảo tháp uy năng, dù là chỉ là cực kỳ nhỏ một tia, cũng tuyệt đối sẽ dẫn phát kinh thiên động địa dị tượng!
Đến lúc đó, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều sẽ bị kinh động, bế quan lão quái vật, các mạch phong chủ, thậm chí tông chủ đều sẽ bị trong nháy mắt bừng tỉnh!
Mà hắn, một cái Chân Nguyên cảnh ba lần rèn luyện đệ tử, vậy mà có thể dẫn động bảo vật trấn phái?
Đó căn bản không cách nào giải thích!
Trong đầu hắn kia thần bí tử quang, là hắn bí mật lớn nhất, tuyệt không thể bị bất kỳ người nào biết.
"Trách không được. . . Trách không được Lệ lão đăng trước đây cố ý căn dặn ta, để cho ta nhiều đến Thiên Bảo tháp. . . . ."
Trần Khánh trong đầu trong nháy mắt hiện lên Lệ Bách Xuyên, trong lòng thất kinh, "Hắn có phải hay không đã sớm biết chút ít cái gì?"
Lệ Bách Xuyên trên người bí mật quá nhiều, lịch duyệt thâm bất khả trắc, hắn đã cố ý đề cập, tuyệt không phải bắn tên không đích.
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh, như là điện quang thạch hỏa.
"Cái này tử quang. . . Xem ra xa so với ta tưởng tượng còn muốn thần bí cùng cường đại, nó có lẽ thật có thể để cho ta cuối cùng hoàn toàn chưởng khống cái này thiên bảo tháp. . . Nhưng bây giờ, thực lực của ta còn xa xa không đủ, hoặc là còn thiếu khuyết cái khác mấu chốt điều kiện, cho nên chỉ có thể đạt tới 'Tạm ngự' trình độ."
"Cho dù là tạm ngự, cũng đủ để làm ta lớn nhất át chủ bài một trong! Nhưng lá bài này, hiện tại tuyệt đối không thể lật ra đến!"
Nghĩ thông suốt điểm này, Trần Khánh cưỡng ép tập trung ý chí, đè xuống trong đầu vẫn như cũ sinh động tử quang, cẩn thận nghiêm túc cắt đứt cái kia đạo cùng Thiên Bảo tháp hạch tâm kết nối ý niệm.
Loại kia cùng bảo tháp hòa làm một thể huyền diệu cảm ứng giống như thủy triều thối lui, ngoại giới cảm giác trong nháy mắt trở nên mơ hồ, cuối cùng biến mất.
Hắn một lần nữa biến trở về một cái ngồi tại ba mươi sáu tầng bồ đoàn bên trên phổ thông đệ tử.
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, phảng phất phật kinh lịch luân phiên đại chiến, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra đứng người lên, cuối cùng nhìn thoáng qua kia bồ đoàn, lập tức chậm rãi đi ra Thiên Bảo tháp.
. . .
Đại Tuyết Sơn, Kim Đình tám bộ thánh địa, liên miên núi tuyết như Cự Long lưng đâm rách thương khung, quanh năm không thay đổi băng tuyết bao trùm lấy lởm chởm đá núi.
Nơi này không khí mỏng manh, cuồng phong Vĩnh Vô Chỉ Cảnh gào thét, cuốn lên ngàn đống tuyết mạt.
Tại mảnh này mênh mông Tuyết Vực chỗ sâu, có một tòa càng đặc thù ngọn núi —— Thanh Tùng Tuyết Sơn.
Nó cũng không phải là tối cao, cũng không phải nhất hiểm, lại là Đại Tuyết Sơn công nhận cấm kỵ chi địa, cho dù là tại Đại Tuyết Sơn nội bộ, cũng hiếm có người dám can đảm đặt chân.
Nghe đồn nơi đây kết nối lấy Cửu U hàn khí, từng có vô tri đệ tử ngộ nhập, trong chớp mắt liền bị đông cứng thành băng điêu, hóa thành Tuyết Sơn một bộ phận.
Dần dà, liên quan tới Thanh Tùng Tuyết Sơn kinh khủng truyền thuyết càng ngày càng nhiều, khiến cho trở thành liền Đại Tuyết Sơn môn nhân đều nghe đến đã biến sắc, đường vòng mà đi tuyệt địa.
Giờ phút này, tại Thanh Tùng Tuyết Sơn chỗ sâu, một cái bị vạn năm Huyền Băng phủ kín chín thành thiên nhiên trong động quật, một vị già trên 80 tuổi lão giả chính ngồi xếp bằng.
Trong động quật bích ngưng kết thật dày màu xanh đậm băng tinh, tản mát ra đủ để cho Chân Nguyên cảnh cao thủ đều răng run lên cực hạn hàn ý.
Lão giả dưới thân cũng không bồ đoàn, chỉ có một khối bóng loáng như gương màu đen Hàn Ngọc.
Hắn thực sự quá già rồi, mặt mũi tràn đầy khe rãnh nếp nhăn khắc sâu đến như là đao bổ rìu đục, trắng như tuyết Trường Mi rủ xuống đến cằm, cùng đồng dạng trắng như tuyết, cơ hồ kéo tới mặt đất râu dài tóc dài quấn quýt lấy nhau.
Hắn khí tức yếu ớt đến như là nến tàn trong gió, phảng phất sau một khắc liền sẽ triệt để dập tắt, cùng cái này vạn Cổ Băng quật hòa làm một thể.
Đột nhiên, lão giả bỗng nhiên mở hai mắt ra!
Kia vốn nên nên đục không chịu nổi đôi mắt, giờ phút này lại sáng đến doạ người, như là hai viên bỗng nhiên nhóm lửa hàn tinh.
Toàn bộ tĩnh mịch hầm băng phảng phất đều bởi vì hắn cái này vừa mở mắt mà hơi chấn động một chút, trên vách băng tinh phát ra nhỏ xíu "Răng rắc" âm thanh.

========
Chương 330: Tạm ngự ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
"Thiên Bảo tháp! ?"
Hắn môi khô khốc mấp máy, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin ngạc nhiên, "Hẳn là có người dẫn động Thiên Bảo tháp? Không có khả năng! Liền liền lão phu năm đó, cũng chỉ có thể bằng vào bí thuật, tại kia thân tháp chỗ sâu miễn cưỡng lưu lại một đạo chuẩn bị ở sau ý niệm, nhìn trộm hắn da lông. . . Bây giờ thế gian này, ngoại trừ cái kia không biết tung tích tổ sư tàn hồn, ai còn có thể chân chính dẫn động Thiên Bảo tháp hạch tâm?"
Hắn giống như là tự hỏi, lại giống là chất vấn.
Lão giả chậm rãi đứng dậy, dạo bước đến cửa hang, không nhìn kia phủ kín tuyệt đại bộ phận không gian nặng nề Huyền Băng, thâm thúy ánh mắt phảng phất xuyên thấu ngàn vạn dặm cách trở, nhìn về phía Đông Nam phương hướng, Thiên Bảo thượng tông chỗ vị trí.
Kia ánh mắt bên trong, có kinh nghi, có nhớ lại, có khó có thể dùng nói rõ phức tạp, cuối cùng hóa thành một mảnh thâm trầm u ám.
Hắn đứng yên thật lâu, duy cặp con mắt kia bên trong quang mang sáng tối chập chờn, biểu hiện ra nội tâm của hắn không bình tĩnh.
Cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, nhàn nhạt mở miệng:
"Ngột thuật."
Thoại âm rơi xuống không lâu, một đạo bóng người khom người đi đến.
Người tới ước chừng ngoài ba mươi niên kỷ, thân hình khôi ngô thẳng tắp, khuôn mặt thô kệch, một đôi mắt tinh quang nội liễm, quanh thân khí tức vững chắc nặng nề.
Hắn đi đến sau lưng lão giả ba bước nơi xa, cung kính quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói: "Sư phụ!"
Lão giả vẫn như cũ nhìn qua Đông Nam phương hướng, chậm rãi nói: "Ngươi đi ra ngoài một chuyến, tìm hiểu liên quan tới Thiên Bảo thượng tông gần đây tất cả tin tức, nhất là liên quan tới Thiên Bảo tháp dị động, không rõ chi tiết, ta phải biết đến rõ ràng."
Tên là ngột thuật đệ tử không có bất luận cái gì chần chờ, trầm giọng đáp: "Vâng! Đệ tử tuân mệnh!"
Hắn lần nữa hành lễ, sau đó đứng dậy, lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi động quật, rất nhanh liền biến mất ở đầy trời gió tuyết bên trong.
Trong động quật quay về tĩnh mịch.
Lão giả chậm rãi quay người, ánh mắt rơi vào trong động quật kia một nhỏ đám tựa hồ vĩnh viễn không dập tắt tái nhợt sắc hỏa diễm bên trên.
Ngọn lửa kia không có chút nào nhiệt độ, ngược lại tản ra so Huyền Băng càng sâu hàn ý, chính là Đại Tuyết Sơn bí truyền 'U Minh Băng Diễm' .
Ngón tay hắn vuốt ve rủ xuống đến trước ngực râu dài, lâm vào trong trầm tư.
"Thiên Bảo tháp. . . Xuất hiện mới biến số?"
Hắn trầm thấp tự nói âm thanh, tại vắng vẻ trong hầm băng nhẹ nhàng quanh quẩn.
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện, trong đầu vẫn như cũ lặp đi lặp lại vang vọng tại Thiên Bảo tháp ba mươi sáu tầng kỳ diệu thể nghiệm, cùng kia tạm ngự Thông Thiên Linh Bảo rung động.
"Chỉ có đủ thực lực, mới có thể chưởng khống Thiên Bảo tháp, nếu không hết thảy đều là hư ảo."
Hắn hít một hơi thật sâu, đem phần này rung động cùng khát vọng ép vào đáy lòng.
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh khôi phục ngày xưa tu luyện tiết tấu.
Vững chắc ba lần rèn luyện cảnh giới, tu luyện thương pháp, tôi luyện thần thức, diễn luyện Chân Vũ Đãng Ma Thương trận. . . Thời gian phong phú mà bình tĩnh.
Đông Tuyết dần dần tan, trong tông môn thêm mấy phần ấm áp, đã là đầu xuân thời tiết.
Ngày hôm đó buổi chiều, ánh nắng ấm áp, Trần Khánh khó được thanh nhàn, liền dẫn theo cần câu đi Bích Ba đầm.
Tuyển cái lão vị trí, ném cán vào nước, tâm thần theo gợn sóng mặt nước dần dần trầm tĩnh.
Con đường tu luyện, căng chặt có độ, ngẫu nhiên buông lỏng, ngược lại có trợ với tu luyện.
Vận khí của hắn tựa hồ không tệ, bất quá nửa canh giờ, dây câu bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ không nhỏ lực đạo từ dưới nước truyền đến.
Trần Khánh cổ tay rung lên, chân nguyên ám thổ, xảo diệu tan mất giãy dụa lực đạo, nhẹ nhàng nhấc lên.
Soạt
Một đuôi toàn thân trắng bạc, lân phiến tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hào quang bảy màu to mọng Bảo Ngư bị đưa ra mặt nước, đuôi cá vuốt, tóe lên óng ánh bọt nước.
Này Bảo Ngư tên là Kim Hồng Tỗn, ẩn chứa linh khí, chất thịt ngon, vô luận là nấu canh vẫn là hấp, đều là thượng phẩm.
"Là Kim Hồng Tỗn!"
"Trần sư huynh vận khí tốt a!"
"Con cá này cũng không tốt câu, xem ra hôm nay Trần sư huynh phải có lộc ăn."
Chung quanh mấy cái đồng dạng tại thả câu đệ tử nhìn thấy, nhao nhao quăng tới hâm mộ ánh mắt, thấp giọng nghị luận.
Trần Khánh mỉm cười, đang muốn đem cá thu nhập sọt cá, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cách đó không xa một đạo thân ảnh quen thuộc chính bước nhanh đi tới, sắc mặt tựa hồ mang theo một chút không bình thường ngưng trọng.
Người đến là Khúc Hà.
Hắn giờ phút này cau mày, đi lại vội vàng, hiển nhiên không phải tới đây đi dạo.
"Khúc sư đệ, ngươi cũng tới câu cá sao?" Trần Khánh đem Kim Hồng Tỗn để vào sọt cá, thuận miệng hỏi.
"Trần sư huynh." Khúc Hà đi tới gần, đầu tiên là chắp tay thi lễ, lập tức lắc đầu, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Không phải, phát sinh chuyện lớn."
"Ồ? Cái đại sự gì?" Trần Khánh buông xuống cần câu, thần sắc nghiêm túc.
Khúc Hà tính cách trầm ổn, có thể để cho hắn xưng là "Đại sự" cũng tự mình đến đây tìm kiếm, tuyệt không phải bình thường.
Khúc Hà hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vừa mới thu được từ duyên hải ra roi thúc ngựa truyền về tin tức, Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh tại 'Phù Ngọc sơn đảo' phát sinh kịch liệt xung đột, song phương nghe nói tử thương ba vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, bảy cái Cương Kình, tràng diện mười phần thảm liệt, nghe nói. . . Liền cảnh giới Tông sư cao thủ đều xuất động! Thế cục rất có thể mất khống chế, diễn biến thành đại chiến!"
"Ừm?" Trần Khánh nghe nói, chấn động trong lòng.
Phù Ngọc sơn đảo!
Hắn nhớ kỹ kia là ở vào Thiên Tiều hải vực biên giới, tới gần nước Yến đại lục một chỗ hòn đảo cỡ trung, ở trên đảo thừa thãi mấy loại đặc biệt hải dương khoáng sản cùng bảo dược, địa lý vị trí trọng yếu, một mực là Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh phạm vi thế lực giao giới cùng tranh luận chi địa.
Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh 72 đảo, nhất là làm ba đại thế lực đứng đầu Thiên Tinh minh, riêng có ma sát, minh tranh ám đấu chưa hề dừng.
Trần Khánh sớm tại Vạn Độc đầm lầy lúc, liền cùng Thiên Tinh minh Ngụy Sơn Trạch đã từng quen biết.
Cái này Thiên Tinh minh có thể xưng 72 đảo vua không ngai, cũng là ba bên bên trong nhất cấp tiến tồn tại.
Quá khứ, song phương vẫn còn tồn tại khắc chế, xung đột nhiều giới hạn trong âm thầm hạ hắc thủ hoặc tại bí địa tranh đoạt, nhưng giống như lần này tại Phù Ngọc sơn đảo đại quy mô chém giết, thậm chí kinh động Tông Sư cấp nhân vật, đúng là hiếm thấy!
Một khi loại này cấp bậc xung đột bộc phát, kia nhất định không phải việc nhỏ.
Mà Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông trước mắt mà nói chính là đồng minh, quan hệ không tầm thường, mà lại Thiên Bảo thượng tông phạm vi thế lực cũng cùng Thiên Tinh 72 đảo hải vực giáp giới, lợi ích xen lẫn phức tạp.
"Cái gì thời điểm sự tình? Trước mắt cụ thể tình huống như thế nào?" Trần Khánh lập tức truy vấn, trong đầu cấp tốc phân tích thế cục.
"Phát sinh xung đột tại ba ngày trước, cụ thể chi tiết còn chưa biết, truyền lại tin tức cũng cần thời gian, nhưng theo người đưa tin lời nói, song phương đều tại điều binh khiển tướng, Phù Ngọc sơn đảo xung quanh hải vực bầu không khí khẩn trương, quy mô nhỏ không ngừng xung đột, tông môn cao tầng phán đoán, không bài trừ có bộc phát toàn diện đại chiến khả năng." Khúc Hà ngữ khí ngưng trọng.
Rút dây động rừng!
Cái này hai đại bá chủ một khi khai chiến, Thiên Bảo thượng tông muốn hoàn toàn chỉ lo thân mình, chỉ sợ rất khó.
Là nhân cơ hội vớt chỗ tốt?
Vẫn là tọa sơn quan hổ đấu  chờ đợi thời cơ?
Hoặc là bị ép cuốn vào, thực hiện minh ước?
Ở trong đó cân nhắc, liên quan đến tông môn tương lai chiến lược đi hướng.
Trần Khánh trong lòng phi tốc suy nghĩ, bất thình lình tình thế hỗn loạn, có thể sẽ đánh vỡ tông môn nội bộ hiện hữu cân bằng.
Hắn bây giờ thân là chân truyền thứ ba, đã đưa thân tông môn hạch tâm đệ tử hàng ngũ, bực này đại sự, tất nhiên không cách nào không đếm xỉa đến.
Ngay tại hắncùng Khúc Hà đều lâm vào trầm tư, cân nhắc lấy việc này khả năng mang tới đủ loại ảnh hưởng lúc ——
Đông
Đông
Đông
Ba tiếng nặng nề xa xăm, phảng phất từ chân trời truyền đến chuông vang, bỗng nhiên vang vọng toàn bộ Thiên Bảo thượng tông dãy núi!
Tiếng chuông này Trần Khánh cũng không lạ lẫm.
Hắn năm đó tấn thăng chân truyền lúc, từng vang lên một tiếng, chiêu cáo tông môn.
Vân Thủy Thượng Tông cao tầng đến đây kết minh lúc, đã từng vang lên một tiếng, lấy đó trịnh trọng.
Mà lần này, lại là liên tục ba tiếng!
Tiếng chuông ba vang, mang ý nghĩa có chân lấy ảnh hưởng tông môn cách cục sự kiện trọng đại phát sinh!
Bích Ba đầm bờ, các đệ tử, vô luận là có hay không tại thả câu, giờ phút này đều dừng động tác lại, ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chủ phong phương hướng.
Trần Khánh cùng Khúc Hà liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được trước nay chưa từng có ngưng trọng.
"Thật phát sinh chuyện lớn."
Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh, chậm rãi đứng người lên.

========
Chương 331: Quyền hành ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh cùng Khúc Hà trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, Thanh Đại cùng Bạch Chỉ thấy hai người trở về, bận bịu tiến lên hành lễ.
Trần Khánh đem trong tay sọt cá đưa cho chào đón Tử Tô, phân phó nói: "Hôm nay câu được đuôi Kim Hồng Tỗn, hầm cái canh, lại phối mấy thứ thanh đạm thức nhắm."
Tử Tô tiếp nhận sọt cá, cười nhẹ nhàng đáp ứng: "Sư huynh yên tâm, định không cô phụ cái này tốt nguyên liệu nấu ăn."
Trần Khánh cùng Khúc Hà trực tiếp đi vào phòng khách, điểm chủ khách ngồi xuống.
Bạch Chỉ dâng lên trà xanh, chưa uống trên hai cái, ngoài viện liền truyền đến tiếng bước chân, một tên thân mang áo bào xanh chấp sự bước nhanh đi vào, nhìn thấy Trần Khánh, cung kính hành lễ: "Trần chân truyền, Khúc chân truyền."
Chấp sự ánh mắt đảo qua Khúc Hà, có chút dừng lại, lập tức đối Trần Khánh nói: "Phụng Thiên Xu các lệnh, ngày mai giờ Thìn chính, tại Thiên Xu điện tổ chức các nghị, mời Trần chân truyền cần phải đúng giờ có mặt."
Hắn lại chuyển hướng Khúc Hà: "Khúc chân truyền đã cũng tại, liền cùng nhau cáo tri, ngày mai các nghị, cũng mời Khúc chân truyền dự thính."
"Làm phiền chấp sự." Trần Khánh khẽ vuốt cằm.
Kia chấp sự không dám lưu thêm, lần nữa sau khi hành lễ liền vội vàng rời đi.
Trong phòng khách nhất thời an tĩnh lại.
Khúc Hà nâng chung trà lên, lông mày vẫn như cũ nhíu lại: "Thiên Xu các khẩn cấp tổ chức các nghị. . . . . Ngày mai tám thành chính là muốn thương nghị việc này."
Trần Khánh nhẹ gật đầu hỏi: "Ngươi cảm giác tông môn sẽ ứng đối ra sao?"
Khúc Hà trầm ngâm nói: "Lần trước tại Long Trạch hồ vây quét Yến Tử Ổ, Vân Thủy Thượng Tông phái người trợ trận, cũng kềm chế Ma Môn bộ phận lực lượng, xem như một phần ân tình, lần này mây
Trên nước tông cùng Thiên Tinh minh xung đột tăng lên, nếu bọn họ phái người đến đây cầu viện, về tình về lý, tông môn chỉ sợ cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới, huống hồ. . . ."
Hắn dừng một chút, thanh âm đè thấp mấy phần: "Kia Yến Tử Ổ cùng Ma Môn ám thông xã giao, trong đó chưa hẳn không có cái này Thiên Tinh minh ở sau lưng trợ giúp, Thiên Tinh minh thế lực khuếch trương cực nhanh, đối ta nước Yến ba đạo sớm có lòng mơ ước, nếu có thể nhờ vào đó cơ hội chèn ép hắn khí diễm, đối tông môn mà nói, chưa chắc là chuyện xấu."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, Khúc Hà phân tích không có đạo lý.
Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông đồng minh quan hệ còn tại, đối mặt cộng đồng uy hiếp tiềm ẩn Thiên Tinh minh, liên hợp tạo áp lực phù hợp song phương lợi ích.
Nhưng hắn luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.
"Khúc sư đệ lời nói có lý, bất quá, tông môn như thế nào quyết sách, còn phải xem kỹ lưỡng hơn tình báo. Hai phe vì sao cho nên tại Phù Ngọc sơn đảo bộc phát như thế quy mô xung đột? Tông sư cao thủ là có hay không hạ tràng chém giết?"
Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh, "Dưới mắt chúng ta nắm giữ tin tức vẫn là quá ít."
Khúc Hà nghe nói, trầm ngâm nửa ngày cũng là gật đầu.
Dù sao chuyện đột nhiên xảy ra, còn cần cẩn thận điều tra.
Hai người lại liền trong tông môn khả năng xuất hiện phe phái khác nhau, tài nguyên điều phối, thậm chí một khi tham gia khả năng gặp phải phong hiểm nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.
Khúc Hà thấy sắc trời dần dần muộn, liền đứng dậy cáo từ: "Trần sư huynh, ngày mai các nghị gặp lại, việc này liên lụy quá lớn, còn cần sớm làm chuẩn bị."
"Ta minh bạch, khúc sư đệ đi thong thả." Trần Khánh đem Khúc Hà đưa đến cửa sân.
Nhìn qua Khúc Hà bóng lưng rời đi, Trần Khánh ở trong viện đứng yên một lát.
Gió đêm mang theo hàn ý.
Trong lòng của hắn suy nghĩ chuyển động, Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Vân Thủy Thượng Tông, Ma Môn, tông môn nội bộ đánh cờ. . . Rất nhiều manh mối xen lẫn, như là một trương vô hình lưới lớn.
"Suy nghĩ nhiều vô ích."
Trần Khánh âm thầm lắc đầu, đem những này phân tạp suy nghĩ đè xuống.
Tông môn cao tầng lựa chọn, liên quan đến chiến lược cân nhắc cùng trao đổi ích lợi, xa không phải hắn hiện tại một cái chân truyền đệ tử có thể chi phối.
Cho dù hắn bây giờ đứng hàng chân truyền thứ ba, thực lực cùng danh vọng xưa đâu bằng nay, nhưng ở những cái kia động một tí bế quan mấy chục năm, chấp chưởng một mạch thậm chí tông môn quyền hành lão quái vật trước mặt, vẫn như cũ lộ ra căn cơ còn thấp.
Chỉ có thực lực bản thân không ngừng tăng lên, mới có thể tại tương lai trong sóng gió phong ba có đầy đủ quyền nói chuyện.
Trần Khánh quay người đi hướng tĩnh thất, lập tức khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.
« Thái Hư chân kinh » tầng thứ ba công pháp chậm rãi vận chuyển, chân nguyên ở trong kinh mạch lao nhanh lưu chuyển, phát ra trầm thấp hải triều thanh âm.
Theo chu thiên tuần hoàn, chân nguyên không ngừng bị chiết xuất cô đọng, trở nên càng thêm tinh thuần nặng nề.
Hôm sau lúc chạng vạng tối, hào quang dần dần ẩn, ánh chiều tà le lói.
Trần Khánh một bộ Huyền Sắc chân truyền phục sức, lưng đeo Thiên Xu các người chấp lệnh bài, đi tới chủ phong Thiên Xu các.
Cùng lần trước đến đây lúc so sánh, hắn rõ ràng cảm giác được hôm nay tập trung trên người mình ánh mắt dày đặc rất nhiều.
Những cái kia ánh mắt đến từ các phương, nhất là tại Cửu Tiêu một mạch trưởng lão tụ tập khu vực, mấy đạo ánh mắt ở trên người hắn ngắn ngủi dừng lại, dù chưa biểu lộ địch ý, lại đủ để chứng minh hắn đánh bại Chung Vũ về sau, tại Cửu Tiêu một mạch trong lòng…cao thủ đưa tới gợn sóng.
Hắn sắc mặt như thường, ánh mắt bình tĩnh đảo qua đại điện.
Mái vòm tinh huy lưu chuyển, tỏa ra phía dưới hình khuyên phân bố ghế, bóng người lắc lư.
Đang lúc hắn chuẩn bị đi hướng Chân Vũ một mạch Nhân Chấp Vị khu vực lúc, một đạo giọng ôn hòa tự thân bên cạnh vang lên:
"Trần sư đệ."
Trần Khánh quay đầu, chỉ gặp Huyền Dương một mạch Kỷ Vận Lương chính mỉm cười mà đứng.
Hắn hôm nay không xích bào, mà là một thân đơn giản thanh sam, khí chất nho nhã nội liễm.
Trương Bạch Thành cùng Lạc Thừa Tuyên an tĩnh đứng sau lưng hắn nửa bước chỗ, Trương Bạch Thành đối Trần Khánh khẽ gật đầu ra hiệu, Lạc Thừa Tuyên thì ánh mắt phức tạp, nhanh chóng dời.
"Kỷ sư huynh."
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ.
Dù chưa tận lực cảm ứng, nhưng Kỷ Vận Lương quanh thân kia cỗ hòa hợp không tì vết, sâu không thấy đáy khí tức, vẫn như cũ mang đến cho hắn một loại áp lực vô hình.
Vị này lâu dài ổn thỏa chân truyền thứ hai cao thủ, hắn thực lực tuyệt không phải là hư danh.
Đúng lúc này, Khúc Hà bước nhanh đi tới, bất động thanh sắc tới gần Trần Khánh, truyền âm nói: "Trần sư huynh, ta nghe nói vị này Kỷ sư huynh trước đó không lâu đã lặng yên hoàn thành lần thứ tám chân nguyên rèn luyện."
Tám lần rèn luyện!
Trần Khánh trong lòng hơi rét.
Chân Nguyên cảnh càng đến hậu kỳ, rèn luyện càng là gian nan, mỗi một lần đều như là thoát thai hoán cốt.
Kỷ Vận Lương có thể hoàn thành tám lần rèn luyện, căn cơ sự hùng hậu, chân nguyên tinh thuần, chỉ sợ đã đến một cái cực kỳ khủng bố hoàn cảnh.
Dùng cái này suy đoán, vị kia có thể vững vàng áp chế Kỷ Vận Lương, cao cư chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên, hắn thực lực ít nhất cũng ứng tại chín lần rèn luyện tả hữu, thậm chí khả năng cao hơn!
Kỷ Vận Lương cười cười, "Trần sư đệ đứng hàng chân truyền thứ ba, ta đến nay còn chưa chúc mừng."
Ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, Trần Khánh trên mặt lại mang theo nụ cười lạnh nhạt, đối Kỷ Vận Lương nói: "Kỷ sư huynh quá khen, sư đệ bất quá là may mắn."
Kỷ Vận Lương tiếu dung ôn hòa, "Trần sư đệ quá khiêm tốn. Đan Hà phong một trận chiến, chưa thể tận mắt nhìn thấy sư đệ phong thái, quả thực đáng tiếc, lấy ba lần rèn luyện tu vi, chính diện đánh tan Chung sư đệ năm lần rèn luyện căn cơ, như thế chiến tích, năm gần đây trong tông môn hãn hữu."
Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là trần thuật sự thật, lại làm cho chung quanh mấy tên trưởng lão đều có chút ghé mắt.
Trần Khánh chắp tay nói: "Kỷ sư huynh quá khen, Chung sư huynh thực lực mạnh mẽ, sư đệ cũng là đem hết toàn lực, thắng hiểm nửa chiêu thôi."
Kỷ Vận Lương cười ha ha, nhìn xem Trần Khánh: "Hi vọng ngày sau có cơ hội, có thể tận mắt chứng kiến Trần sư đệ thân thủ."
Lời nói này nhìn như bình thường, lại làm cho một bên Khúc Hà sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

========
Chương 331: Quyền hành ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Chân truyền thứ hai trước mặt mọi người nói ra lời này, nó ý vị ý vị sâu xa.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, bình tĩnh đáp lại: "Nếu có cơ hội, định hướng Kỷ sư huynh thỉnh giáo."
Hai người lại đơn giản hàn huyên vài câu, Kỷ Vận Lương liền dẫn Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên đi hướng Huyền Dương một mạch ghế.
Trần Khánh cùng Khúc Hà cũng trở về đến Chân Vũ một mạch chỗ ngồi xuống.
Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, chú ý tới Cửu Tiêu một mạch bên kia, Chung Vũ cũng không hiện thân, nghĩ đến thương thế chưa lành hoặc đang bế quan, thay vào đó là Lư Thần Minh cùng Yến Trì.
Ngọc Thần một mạch khu vực, chân truyền đệ tử bên trong Nguyễn Linh Tu cũng không trình diện, chỉ có Hoắc Thu Thủy một người ngồi ngay ngắn.
Trừ cái đó ra, trong điện phần lớn là tất cả đỉnh núi phong chủ, thực quyền trưởng lão các loại Địa Hành Vị trở lên tồn tại, khí tức bàng bạc, uy áp tràn ngập.
Theo nhân viên lần lượt đến đông đủ, bên trong đại điện trò chuyện âm thanh dần dần lắng lại, một cỗ trang trọng trang nghiêm bầu không khí tràn ngập ra.
Không bao lâu, đại điện nhất phía trước, mấy đạo thân ảnh chậm rãi mà ra, Thiên Xu Vị mấy vị đại nhân vật giá lâm.
Tông chủ Khương Lê Sam vẫn như cũ là một thân phác Tố Thanh bào, khí tức uyên thâm.
Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền, Chân Vũ mạch chủ Hàn Cổ Hi, Cửu Tiêu mạch chủ Lý Ngọc Quân, Huyền Dương mạch chủ Kha Thiên Tung theo thứ tự ngồi xuống.
Lý Ngọc Quân trước tiên mở miệng, thanh âm truyền khắp đại điện mỗi cái nơi hẻo lánh: "Hồi lâu chưa tổ chức Thiên Xu các đại hội, hôm nay triệu tập chư vị, là có mấy món liên quan đến tông môn chuyện tương lai cần nghị."
Nàng ánh mắt đảo qua toàn trường, trực tiếp cắt vào chủ đề: "Thứ nhất sự tình, liên quan đến Thái Nhất thượng tông. Thái Nhất trên Tông Nhật trước phát tới phù chiếu, nói về chuẩn bị tại tông môn cảnh nội 'Vạn lưu Quy Khư đài' tổ chức 'Lục Tông đại thị' thành mời lục đại thượng tông tiến về, ở đây thành phố lớn bên trong, các tông có thể bằng tự thân tài nguyên, đặc sản, đan dược, linh tài, công pháp bí thuật thậm chí một chút độc môn kỹ nghệ, cùng cái khác năm tông tiến hành đồng giá trao đổi, bù đắp nhau."
Lời vừa nói ra, Thiên Xu các bên trong lập tức vang lên một mảnh thấp giọng nghị luận.
"Lục Tông đại thị? Thái Nhất thượng tông khởi xướng? Đây chính là khó được thịnh sự!"
"Đúng là đại hảo sự! Ta kia linh bảo đang cần Tử Dương thượng tông đặc hữu 'Dung Hỏa Tinh Kim' nếu có thể trao đổi đến, là có thể giảm bớt mấy chục năm tìm kiếm nỗi khổ!"
"Ta Đan Hà phong đối một chút hẻo lánh dược tài nhu cầu quá lớn, Lăng Tiêu thượng tông chỗ Tây Nam, có lẽ có hàng tồn. . . . ." .
"Chỉ là trao đổi tài nguyên sao? Sẽ có hay không có cái khác thâm ý?"
Nước Yến lục đại thượng tông, ngoại trừ Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, Lăng Tiêu thượng tông, Tử Dương thượng tông, Thái Nhất thượng tông bên ngoài, còn có lấy trận pháp cùng thôi diễn chi đạo nghe tiếng Huyền Thiên tông.
Cái này sáu tông cùng tồn tại, cộng đồng tạo thành nước Yến kình thiên cự trụ.
Trong đó, Lăng Tiêu thượng tông từng trường kỳ đứng hàng sáu tông đứng đầu, hùng cứ Tây Nam tám đạo chi địa, nội tình chi thâm hậu, thậm chí một lần có cùng triều đình tư thế ngang nhau.
Nhưng năm gần đây, bởi vì nội bộ long Hổ Nhị đường chi tranh càng ngày càng nghiêm trọng, gần như nghe điều không nghe tuyên, thêm nữa ngoại bộ có Sơn Ngoại Sơn nhóm thế lực rình mò, cảnh nội lại có mấy cái tông phái âm thầm lớn mạnh, dẫn đến trong đó lo ngoại hoạn, thanh thế không lớn bằng lúc trước, đã hiển xu hướng suy tàn.
Mà Thái Nhất thượng tông, chỗ nước Yến chính bắc, cùng phương bắc đại địch Kim Đình tám bộ giáp giới, lâu dài ở vào giằng co tuyến đầu, môn nhân đệ tử trải qua chiến hỏa tẩy lễ, cao thủ xuất hiện lớp lớp, thực lực mạnh mẽ, bây giờ đã bị công nhận là sáu tông thứ nhất.
Từ nó khởi xướng cũng chủ trì cái này Lục Tông đại thị, vô luận là tín dự vẫn là an toàn bảo hộ, đều đủ để khiến các tông yên tâm.
Trần Khánh nghe nói việc này, trong lòng cũng là khẽ động.
Hắn nhớ tới Thất Khổ đại sư nhờ vả Huyết Bồ Đề, vật này hắn một mực không thể đạt được, có lẽ tại cái này hội tụ sáu tông tài nguyên thịnh hội bên trên, có thể tìm được manh mối thậm chí trực tiếp trao đổi tới tay.
Ở đây không ít khôn khéo hạng người cũng nhìn ra càng sâu tầng ý vị.
Bây giờ Ma Môn thế lớn, ngoại bộ áp lực càng ngày càng tăng, sáu tông ở giữa tuy có cạnh tranh, nhưng càng có liên hợp tự vệ nhu cầu.
Lần này thành phố lớn, bên ngoài là trao đổi tài nguyên, vụng trộm chưa chắc không phải một lần sâu hơn giải, thăm dò hợp tác, thậm chí tạo dựng càng chặt chẽ hơn liên minh thời cơ.
Vô luận lâu dài như thế nào, đối với trước mắt các tông mà nói, đây không thể nghi ngờ là một kiện đôi bên cùng có lợi chuyện tốt.
Nghĩ đến đây, trong điện đám người nhao nhao gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.
Lý Ngọc Quân đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói: "Thứ hai sự tình, chắc hẳn chư vị đã có nghe thấy, chính là Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh tại 'Phù Ngọc sơn đảo' bộc phát kịch liệt xung đột."
Giọng nói của nàng chuyển thành ngưng trọng: "Theo tình báo mới nhất, lần này xung đột cũng không phải là bình thường ma sát, hai phe tại Phù Ngọc sơn đảo cùng với xung quanh hải vực đã đầu nhập đại lượng cao thủ, tử thương rất nặng, tục truyền. . . Đã có Tông Sư cấp nhân vật ẩn hiện tung tích, thế cục cực kì khẩn trương, rất có hết sức căng thẳng, diễn biến thành toàn diện đại chiến chi thế."
"Phù Ngọc sơn đảo tuy không phải kề sát nước Yến bản thổ, nhưng cũng là tới gần ta nước Yến hải vực trọng yếu tiết điểm, chiến lược vị trí mấu chốt, theo bí ẩn tin tức, lần này xung đột dây dẫn nổ, tựa hồ là song phương ở trên đảo cộng đồng phát hiện một chỗ khoáng mạch, cụ thể vì sao cũng còn chưa biết, nhưng giá trị tất nhiên kinh người."
"Thiên Tinh 72 đảo, nhất là cầm đầu Thiên Tinh minh, năm gần đây khuếch trương tình thế tấn mãnh, một mực ý đồ đem thế lực thẩm thấu tiến ta nước Yến ba đạo, mà Vân Thủy Thượng Tông đồng dạng đối Thiên Tiều hải vực kia phiến rộng lớn tài nguyên bảo địa ôm lấy dã tâm, lần này Phù Ngọc sơn đảo chi tranh, phía sau liên lụy lợi ích cùng duyên cách cục cực sâu, ảnh hưởng to lớn."
"Chư vị thấy thế nào, cứ việc nói ra!"
Thoại âm rơi xuống, Thiên Xu các bên trong đầu tiên là một mảnh yên tĩnh, sau đó liền truyền đến một chút thấp giọng nghị luận.
Ước chừng mấy chục giây về sau, Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn mới đứng dậy, giọng nói như chuông đồng: "Chư vị! Vân Thủy Thượng Tông cùng ta tông chính là đồng minh tình nghĩa, trước đây Long Trạch hồ diệt ma, Vân Thủy cũng từng xuất binh tương trợ."
"Bây giờ Thiên Tinh minh lấn tới cửa đến, Nhược Vân nước cầu viện, ta Thiên Bảo thượng tông về tình về lý, đều nên làm viện thủ! Huống chi, Thiên Tinh minh cùng Ma Môn, Yến Tử Ổ cấu kết quá sâu, sớm có ngấp nghé ta nước Yến chi tâm, nhờ vào đó cơ hội chèn ép hắn khí diễm, chính có thể suy yếu Ma Môn ngoại viện, vững chắc ta tông hải cương! Lão phu cho rằng, nên lập tức chỉnh bị, khi tất yếu xuất binh trợ chiến!"
Hình Hàn thái độ tươi sáng, lập trường cường ngạnh.
Ở đây lão hồ ly tự nhiên rõ ràng, hắn mở miệng đại biểu tự nhiên là Cửu Tiêu một mạch Lý Ngọc Quân.
Lập tức, không ít Cửu Tiêu một mạch trưởng lão cùng cùng hắn giao hảo người nhao nhao lên tiếng phụ họa, cho rằng đây là củng cố đồng minh, đả kích uy hiếp tiềm ẩn cơ hội tốt.
Chỉ một thoáng, Thiên Xu các bên trong bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.

========
Chương 331: Quyền hành ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Lúc này, Huyền Dương một mạch truyền công trưởng lão Công Dương Minh chậm rãi nói: "Hình phong chủ lời nói, tuy có đạo lý, nhưng lại quá lạc quan."
Hắn ánh mắt như điện, đảo qua mọi người tại đây: "Vân Thủy cùng Thiên Tinh chi tranh, căn nguyên ở chỗ lợi ích, ta tông tùy tiện cuốn vào, thắng, chỗ tốt hơn phân nửa về Vân Thủy, ta tông nhiều nhất đến chút hư danh cùng có hạn tạ ơn; như giằng co không xong, thậm chí thất bại, ta tông chắc chắn hãm sâu vũng bùn, hao tổn tông môn nội tình! Kia Thiên Tinh minh chiếm cứ Thiên Tiều hải vực nhiều năm, thâm căn cố đế, trên biển chiến lực không thể khinh thường, càng có Ma Môn ở bên nhìn chằm chằm."
"Còn nữa, Phù Ngọc sơn đảo phát hiện đến tột cùng là cái gì? Giá trị là không đáng giá ta tông bốc lên này phong hiểm? Những mấu chốt này tin tức, chúng ta nắm giữ bao nhiêu?"
Công Dương Minh như là một chậu nước lạnh, để không ít xúc động người tỉnh táo lại.
Hắn tiếp tục nói: "Ta tông cùng Vân Thủy là đồng minh không giả, nhưng cũng không phải là phụ thuộc, như thế nào tương trợ, tương trợ đến loại trình độ nào, cần cẩn thận cân nhắc, tuyệt không thể tuỳ tiện bị đẩy vào một trận tiền cảnh không rõ chiến tranh, lão phu cho rằng, lập tức ứng lấy cẩn thận quan sát, mà không phải lập tức tỏ thái độ phái binh!"
Huyền Dương một mạch thế lực tại trong tông môn hết sức quan trọng, Công Dương Minh lời vừa nói ra, lập tức đạt được không Thiếu Khuynh hướng tại bảo thủ vững vàng trưởng lão ủng hộ.
Song phương bên nào cũng cho là mình phải, tranh luận âm thanh dần dần lên.
Trần Khánh cùng Khúc Hà ngồi tại Nhân Chấp Vị khu vực, Mặc Mặc lắng nghe trận này liên quan đến tông môn tương lai đi hướng kịch liệt biện luận.
Làm Nhân Chấp Vị, bọn hắn giờ phút này còn không tham nghị quyền lực, chỉcó thể làm người đứng xem, cảm thụ được đại điện này bên trong cuồn cuộn sóng ngầm đánh cờ, cùng kia sắp cuốn tới Phong Vũ chi thế.
Trong tràng tranh luận âm thanh tại hai phái ý kiến giao phong hạ càng thêm kịch liệt, Cửu Tiêu một mạch cùng Huyền Dương một mạch bên nào cũng cho là mình phải, bầu không khí có vẻ hơi ngưng trệ.
Cửu Tiêu một mạch chủ trương lập tức trợ giúp minh hữu, hiển lộ rõ ràng đại tông khí phách, đồng thời ngăn chặn Thiên Tinh minh cùng Ma Môn uy hiếp tiềm ẩn.
Mà Huyền Dương một mạch thì kiên trì thận trọng vi thượng, không muốn tông môn tuỳ tiện mạo hiểm, lo lắng tại việc này trên vì người khác làm áo cưới, lợi ích phân phối không đồng đều suy tính, cũng ẩn ẩn toát ra tới.
Ước chừng nửa chén trà nhỏ kịch liệt nghị luận đi qua, ngồi ngay ngắn trên cùng, một mực yên lặng nghe chưa từng nói tông chủ Khương Lê Sam rốt cục chậm rãi đưa tay, hư ép một cái.
Một cỗ vô hình uy nghi tràn ngập ra, bên trong đại điện tiếng ồn ào sóng lập tức như là bị một cái bàn tay vô hình vuốt lên, cấp tốc yếu bớt, cuối cùng quy về yên tĩnh.
Tất cả ánh mắt đều hội tụ đến tông chủ trên thân.
Khương Lê Sam ánh mắt bình thản, đảo qua phía dưới đám người, "Vân Thủy Thượng Tông cùng ta tông chính là cùng nhau trông coi chi minh, đây là cố định kế sách, bây giờ xung đột bộc phát tại Phù Ngọc sơn đảo, nơi đây tuy không phải ta tông cương vực, lại gần trong gang tấc, liên quan đến ta Đông Hải bình chướng cùng lợi ích du quan chi địa."
"Ở trên đảo xuất ra tài nguyên, vô luận vì sao, tất nhiên không thể coi thường, ta tông như không đếm xỉa đến, không chỉ có rét lạnh minh hữu chi tâm, đến lúc đó hết thảy đều kết thúc, lợi ích chia cắt, đến thời điểm lại nghĩ nhúng tay cũng là khó càng thêm khó."
Hắn hơi dừng lại, ánh mắt chuyển hướng Chân Vũ một mạch phương hướng, rơi vào từ đầu đến cuối trầm mặc ít nói Hàn Cổ Hi trên thân, tiếp tục nói: "Nhưng Công Dương trưởng lão lời nói cũng có lý, vượt vào cần có độ, không thể mù quáng dốc sức, việc này, liền do Hàn sư đệ vất vả một chuyến đi."
Lời vừa nói ra, trong tràng một chút nhỏ xíu bạo động trong nháy mắt lắng lại.
Tông chủ đã lên tiếng, định ra nhạc dạo —— muốn tham gia, nhưng không phải đại quy mô khai chiến, mà là điều động đắc lực người tiến về hòa giải, cũng bảo đảm Thiên Bảo thượng tông lợi ích.
Cái lựa chọn này, đã toàn đồng minh tình nghĩa, lại tránh khỏi bị triệt để kéo vào.
Lựa chọn Hàn Cổ Hi, hiển nhiên là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.
Hàn Cổ Hi thân là Chân Vũ mạch chủ, tư lịch cực lão, tu vi cao sâu, tại trong tông môn bên ngoài thanh danh cực giai, lấy ổn trọng, công bằng, công bằng "Người hiền lành" tính nết lấy xưng.
Hắn cùng Lý Ngọc Quân cường thế hoàn toàn khác biệt, từ hắn ra mặt, đã có thể đại biểu Thiên Bảo thượng tông đầy đủ phân lượng, không về phần để Vân Thủy Thượng Tông cảm thấy bị khinh thị, hắn ôn hòa tác phong cũng càng lợi cho tại phức tạp trong cục thế chu toàn, giảm bớt cùng Thiên Tinh minh xung đột trực tiếp thăng cấp khả năng.
Hàn Cổ Hi nghe vậy, chậm rãi đứng dậy, đối Khương Lê Sam có chút khom người, "Tông chủ có mệnh, thất tuần tự nhiên tuân theo."
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm: "Làm phiền Hàn sư đệ, cụ thể nhân thủ, hành trình, sau đó mảnh nghị."
"Vâng." Hàn Cổ Hi lên tiếng về sau, liền lần nữa ngồi xuống.
Lý Ngọc Quân gặp việc này nghị định, liền nhận lấy câu chuyện, cất cao giọng nói: "Nếu như thế, Phù Ngọc sơn đảo sự tình liền theo tông chủ chi ý, từ Hàn sư huynh phụ trách, tiếp xuống, nghị cuối cùng một chuyện —— "
Nàng ánh mắt chuyển hướng Huyền Dương một mạch phương hướng, rơi trên người Kỷ Vận Lương, thanh âm cũng đề cao mấy phần: "Trải qua Thiên Xu các xem xét, Huyền Dương một mạch chân truyền đệ tử Kỷ Vận Lương, cần cù tu hành, căn cơ thâm hậu, tại tông môn có nhiều cống hiến, phù hợp tấn thăng Địa Hành Vị chi tiêu chuẩn, ngay trong ngày, tấn Kỷ Vận Lương là Địa Hành Vị!"
Mặc dù sớm có tiếng gió, nhưng khi Lý Ngọc Quân chính miệng tuyên bố lúc, bên trong đại điện vẫn là vang lên một trận trầm thấp xôn xao.
Vô số đạo ánh mắt, trong nháy mắt tập trung trên người Kỷ Vận Lương.
Đương đại chân truyền đệ tử bên trong, kế Nam Trác Nhiên về sau, vị thứ hai tấn thăng Địa Hành Vị tồn tại, ra đời!
Địa Hành Vị, cái này không chỉ là một cái danh hào, thay thế biểu lấy tại Thiên Bảo thượng tông nội bộ, thân phận địa vị lại một lần kéo lên.
Có được xa so với chân truyền đệ tử thời kì càng lớn quyền hành cùng tài nguyên điều phối năng lực.
Hội nghị đến tận đây, chủ yếu chương trình hội nghị đã xong.
Tông chủ Khương Lê Sam lại đơn giản tổng kết vài câu, liền tuyên bố tan họp.
Sau đó không ít cùng Huyền Dương một mạch giao hảo, có lẽ có ý kết giao trưởng lão, nhao nhao đứng dậy, hướng phía Kỷ Vận Lương chắp tay nói chúc.
"Chúc mừng kỷ chân truyền, vinh tấn hoành!"
"Vận Lương sư điệt. . . Không, hiện tại nên xưng Kỷ trưởng lão, chúc mừng chúc mừng!"
"Kỷ trưởng lão tiền đồ vô lượng a!"
Đối mặt như nước thủy triều chúc mừng, Kỷ Vận Lương thần sắc bình tĩnh như trước, chỉ là thong dong đứng dậy, đối chu vi chắp tay đáp lễ.
Trần Khánh ở một bên lẳng lặng nhìn xem một màn này.
Kỷ Vận Lương tấn thăng nằm trong dự liệu của hắn, lấy tám lần rèn luyện tu vi cùng chân truyền thứ hai tích lũy, tấn thăng Địa Hành Vị là nước chảy thành sông sự tình.
Chỉ là tận mắt chứng kiến một vị cùng thế hệ thiên kiêu chính thức bước vào tông môn cao tầng, trong lòng vẫn không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.
Ý vị này, thế hệ này chân truyền đệ tử, đã bắt đầu từng bước tiếp nhận tông môn quyền hành.
Bên cạnh Khúc Hà, càng là nhịn không được thấp giọng cảm thán, trong giọng nói tràn đầy hâm mộ: "Địa Hành Vị a. . . Trần sư huynh, đây chính là bay vọt về chất, nghe nói một khi tấn thăng, mỗi tháng có thể điều lấy tông môn tài nguyên hạn mức tăng lên trên diện rộng, động thiên thời gian tu luyện, mỗi tháng có thể ngoài định mức gia tăng hai lần!"
"Mà lại rất nhiều trân quý tài nguyên hối đoái, có được quyền ưu tiên, thậm chí có thể trực tiếp an bài một chút mấu chốt chức vị bổ nhiệm nhân sự, ta còn nghe nói, Kỷ sư huynh. . . . . Không, Kỷ trưởng lão hắn, rất nhanh liền sẽ được bổ nhiệm làm Luận Võ phong phong chủ! Đây chính là đường đường chính chính thực quyền vị trí, chưởng quản tông môn bộ phận diễn võ, khảo hạch công việc, lực ảnh hưởng không thể coi thường."
Tại Thiên Bảo thượng tông, tài nguyên cùng thực lực, địa vị chặt chẽ khóa lại.
Muốn thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện, leo lên cảnh giới càng cao hơn, những này quyền hành cùng tiện lợi cơ hồ là phải qua đường.
Toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, Địa Hành Vị cao thủ thêm vào Kỷ Vận Lương, cũng bất quá mười mấy vị, mỗi một vị đều là tông môn chân chính trụ cột vững vàng.
Khúc Hà mặc dù là chân truyền đệ tử, nhưng chỉ là xếp hạng trung hậu chân truyền, tương lai không biết rõ muốn chịu bao nhiêu năm, mới có cơ hội đến đạt Địa Hành Vị.
Thậm chí trước đây cũng có rất nhiều chân truyền, cũng không đến dạng này độ cao.

========
Chương 332: Sát cục ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh trở lại trong viện, bóng đêm càng thâm.
Hắn vừa định muốn tắm rửa nghỉ ngơi, Bạch Chỉ nhẹ giọng bẩm báo nói: "Sư huynh, liên quan tới rèn đúc binh khí sự tình, ta hai ngày trước đã thông qua trong nhà quan hệ, có liên lạc Đoán Binh đường Lang Thượng Hải Phó đường chủ, hắn đã đáp lời, nói rõ mặt trời lên cao buổi trưa nếu có nhàn rỗi, có thể đến đây bái phỏng sư huynh."
Trần Khánh nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia hứng thú.
Đoán Binh đường chính là nước Yến số một rèn đúc thế lực, trong đường đại sư tụ tập, có thể được một vị Phó đường chủ tự thân lên cửa, có thể thấy được chính mình bây giờ cái này chân truyền thứ ba tên tuổi có chút dùng tốt.
Hắn nhẹ gật đầu: "Đã như vậy, vậy liền ngày mai gặp một lần vị này lang đại sư."
"Vâng, sư huynh."
Bạch Chỉ đáp ứng, sau đó liền đi là Trần Khánh chuẩn bị tắm rửa nước nóng, an bài nghỉ ngơi.
Hôm sau buổi sáng, ánh nắng ấm áp, trong đình viện tuyết đọng đã hòa tan hơn phân nửa, lộ ra ướt át bàn đá xanh.
Một vị thân mang màu nâu áo ngắn, đầu tóc hoa râm lại tinh thần quắc thước lão giả, tại Bạch Chỉ dẫn dắt dưới, đi vào Chân Võ phong tiểu viện.
Hắn đi lại trầm ổn, hai tay đốt ngón tay thô to, che kín vết chai, xem xét chính là lâu dài cùng địa hỏa thiết chùy liên hệ người.
"Sư huynh, vị này chính là Đoán Binh đường Lang Thượng Hải, Lang phó đường chủ." Bạch Chỉ giới thiệu nói.
Trần Khánh sớm đã tại phòng chờ, thấy thế đứng dậy, khách khí chắp tay: "Lang đại sư, làm phiền đại giá quang lâm."
Lang Thượng Hải không dám thất lễ, vội vàng thật sâu đáp lễ lại, thái độ mười phần cung kính: "Trần chân truyền chiết sát lão phu! Chân truyền cho gọi, lang nào đó sao dám không đến? Trần chân truyền tuổi trẻ tài cao, danh chấn tông môn, hôm nay nhìn thấy, quả thật chuyện may mắn."
Trần Khánh chân truyền thứ ba địa vị, đủ để cho thế lực khắp nơi nhân vật thận trọng đối đãi.
Song phương phân chủ khách ngồi xuống, Bạch Chỉ dâng lên trà thơm.
Hàn huyên vài câu về sau, Trần Khánh liền trực tiếp cắt vào chính đề: "Nghe nói lang đại sư kỹ thuật rèn nghệ tinh xảo, hôm nay mời đại sư đến đây, là muốn thỉnh giáo một chuyện, ta ngẫu nhiên đạt được vài cọng ba mươi năm Kim Lôi trúc, không biết có thể lấy làm chủ tài, rèn đúc một thanh dài Thương Linh bảo?"
"Kim Lôi trúc?"
Lang Thượng Hải cười nói: "Vật này thật là luyện chế lôi, Kim thuộc tính linh bảo thượng giai vật liệu, cứng cỏi phi phàm, nội uẩn Kim Lôi phá tà chi lực, không biết có thể để lão phu tận mắt nhìn qua?"
"Tự vô bất khả, đại sư xin mời đi theo ta." Trần Khánh đứng dậy, dẫn Lang Thượng Hải hướng hậu viện đi đến.
Đi vào hậu viện nơi hẻo lánh, gốc kia màu vàng kim nhạt thân trúc, ẩn có lôi hồ nhảy vọt Kim Lôi trúc tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.
Lang Thượng Hải xích lại gần tiến đến, duỗi ra cặp kia che kín vết chai tay, cẩn thận nghiêm túc đụng vào thân trúc, nhắm mắt cảm thụ ẩn chứa trong đó sinh cơ cùng Kim Lôi chi khí, lại nhẹ nhàng đánh, lắng nghe thân trúc phản hồi tiếng vang.
Một lát sau, hắn mở mắt ra, tán thán nói: "Trần chân truyền bồi dưỡng thoả đáng, này trúc sinh cơ bừng bừng, Kim Lôi bản nguyên sinh động, phẩm chất so bình thường ba mươi năm sinh còn muốn cao hơn một bậc, coi đây là chủ tài, nếu có thể lại phối hợp 'Dung Hỏa tinh túy' 'Tinh Thần Sa' 'Canh Kim Chi Phách' mấy loại trân quý phụ liệu, từ lão phu tự mình xuất thủ, có tám thành nắm chắc, có thể rèn đúc ra một thanh trung đẳng phẩm giai linh bảo trường thương, uy lực tất nhiên không tầm thường."
Trần Khánh nghe nói, trầm ngâm một cái, hỏi: "Kia. . . Không biết có hay không khả năng, rèn đúc ra thượng đẳng linh bảo?"
"Thượng đẳng linh bảo?"
Lang Thượng Hải trên mặt lập tức lộ ra cười khổ, lắc đầu liên tục, "Khó, khó như lên trời xanh a! Trần chân truyền, không phải là lang nào đó từ chối, cái này thượng đẳng linh bảo, đã không phải đơn thuần kỹ nghệ có khả năng thành tựu, càng nặng cơ duyên cùng vật liệu bản thân, không dối gạt ngài nói, bây giờ ta Đoán Binh đường bên trong, có hoàn toàn chắc chắn có thể rèn đúc ra thượng đẳng linh bảo, chỉ có Tổng đường chủ cùng một vị khác ẩn cư Thái Thượng trưởng lão, lại còn cần nhìn vật liệu phải chăng đầy đủ cực phẩm, thiên thời địa lợi phải chăng phù hợp."
Hắn dừng một chút, giải thích cặn kẽ nói: "Ngài cái này Kim Lôi trúc, phẩm chất mặc dù tốt, nhưng năm có hạn, cưỡng ép rèn đúc, nhiều nhất là trung đẳng bên trong cực phẩm, cùng chân chính thượng đẳng linh bảo, vẫn có bản chất chênh lệch, thượng đẳng linh bảo, đã có linh tính tự sinh hiện ra, không phải là sắt thường."
Trần Khánh trong lòng tuy có đoán trước, nhưng nghe đến xác thực trả lời, vẫn không khỏi có chút thất vọng.
Huyền Long thương nương theo ngày khác lâu, nhưng theo thực lực tăng lên, đã hơi cảm giác phí sức.
Hắn biết rõ một kiện tốt binh khí tầm quan trọng, có thể nói sinh mạng thứ hai.
Thượng đẳng linh bảo, xác thực có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Lang Thượng Hải quan sát đến Trần Khánh thần sắc, trầm ngâm nửa ngày, tựa hồ hạ quyết tâm, đè thấp thanh âm nói: "Bất quá. . . Như Trần chân truyền có thể tìm tới càng đỉnh cấp chủ tài, có lẽ có thể làm cái này Kim Lôi trúc năm cùng phẩm chất tiến thêm một bước, lại hoặc là, có thể chuẩn bị đầy đủ nhiều loại cấp Truyền Thuyết phụ liệu. . . Tỉ như 'Ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm' 'Cửu Thiên Huyền Thiết' loại hình, tập hợp nhiều loại hiếm thấy chi vật, lấy bí pháp thôi phát hắn linh tính, có lẽ có thể đọ sức kia một tuyến cơ duyên, nếm thử xung kích thượng đẳng linh bảo chi cảnh."
"Vạn năm Lôi Kích Mộc Tâm? Cửu Thiên Huyền Thiết?"
Trần Khánh trong lòng mặc niệm những tên này, đều là chỉ nghe tên, không thấy hắn vật hiếm thấy kỳ trân, đừng nói tông môn Vạn Tượng điện, chỉ sợ Thiên Xu các trong bí khố cũng chưa chắc có thể có lưu hàng, mỗi đồng dạng đều giá trị liên thành, có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Hắn nhíu nhíu mày, nói: "Không dối gạt đại sư, ta trong tay ngược lại là có một khối 'Vẫn Mẫu' không biết có thể dùng một lát?"
"Vẫn Mẫu?"
Lang Thượng Hải lắc đầu, "Vẫn Mẫu khó mà làm hạch tâm chủ tài, làm phụ trợ dung nhập ngược lại là có thể, nhưng tại tấn thăng thượng đẳng linh bảo, giúp ích có hạn."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng âm thầm lắc đầu.
Hắn trước đây đạt được khối kia Vẫn Mẫu cũng là tốn không ít công phu.
Xem ra muốn một thanh vừa lòng như ý thượng đẳng linh bảo trường thương, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
"Ta minh bạch, đa tạ lang đại sư chỉ điểm. Tài liệu cần thiết, Trần mỗ sẽ lưu ý tìm kiếm."
Trần Khánh đè xuống trong lòng suy nghĩ, nói với Lang Thượng Hải.
Lang Thượng Hải gật đầu nói: "Cơ duyên sự tình, ai cũng không nói chắc được, cái này Kim Lôi trúc nếu có thể lại bồi dưỡng chút năm, hắn bản chất tăng lên, tương lai rèn đúc bắt đầu, nắm chắc cũng lớn hơn chút, nếu có tin tức, hoặc là tìm được dùng được vật liệu, tùy thời có thể để Bạch Chỉ cô nương thông tri lão phu."
Lại rảnh rỗi hàn huyên một phen, Lang Thượng Hải liền đứng dậy cáo từ, Trần Khánh tự mình đem nó đưa đến cửa sân.
Trở về trong viện, Trần Khánh nhìn về phía Bạch Chỉ, hỏi: "Vị này lang đại sư, tại Đoán Binh đường trúng gió bình như thế nào? Ngươi có biết hắn vì sao là Phó đường chủ?"
Bạch Chỉ nhẹ giọng trả lời: "Hồi sư huynh, lang đại sư rèn đúc tay nghề tại Đoán Binh đường được công nhận cao minh, nghe nói không kém đường chủ, hắn tính tình có chút ngay thẳng, nhiều năm trước bởi vì một lần trọng yếu trong đường nhiệm vụ bên trong, kiên trì ý mình đắc tội người, liền bị xuống làm Phó đường chủ, không ra toà bên trong rất nhiều lão sư phó đều đối với hắn rất tin phục."
Trần Khánh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu. Có bản lĩnh người, thường thường cũng có chút tính tình, xem ra vị này lang đại sư chính là như thế.
"Xem ra, ngày sau được nhiều lưu ý thu thập những cái kia trân quý khoáng thạch tài liệu."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, một thanh thuận buồm xuôi gió đỉnh cấp binh khí, đối thực lực tăng lên cực kỳ trọng yếu, phần này đầu nhập, ắt không thể thiếu.
Chỉ là những tài liệu kia, mỗi đồng dạng đều không phải dễ tới vật.
Hắn hít sâu một hơi, đem việc này tạm yên tâm bên trong, quay người đi hướng tĩnh thất.
. . .
Thiên Tiều hải vực, Đông Cực thành, Thiên Bảo thượng tông cứ điểm.
Đặng Tử Hằng khoanh chân ngồi tại tĩnh thất bên trong, quanh thân màu vàng đất chân nguyên chậm rãi lưu chuyển, như là đại địa hô hấp, trầm ngưng nặng nề.
"Đông đông đông." Dồn dập tiếng gõ cửa đánh gãy hắn nhập định.
"Tiến." Đặng Tử Hằng chậm rãi thu công, mở hai mắt ra.
Hoàng Mai chấp sự đẩy cửa vào, mang trên mặt một tia kinh hoàng: "Đặng trưởng lão, xảy ra chuyện! Chúng ta một chiếc từ Toái Tinh đảo trở về địa điểm xuất phát tiếp tế bảo thuyền biển nguyên hào, tại dự định thời gian bên trong chưa thể đến bến cảng, liên lạc cũng hoàn toàn gián đoạn. . . . . Chỉ sợ, lại mất tích!"
Đặng Tử Hằng lông mày trong nháy mắt khóa gấp, một cỗ áp lực vô hình tràn ngập tại trong tĩnh thất.
"Lại mất tích? Đây là tháng này chiếc thứ mấy?" Thanh âm của hắn trầm thấp, mang theo một tia hàn ý.
"Thứ. . . Thứ ba chiếc."
Hoàng Mai thanh âm hơi khô chát chát, "Tính cả trên thuyền hàng hóa, cùng mười hai tên áp vận, thao thuyền đệ tử, tất cả đều. . . Tin tức hoàn toàn không có."
"Trước đó phái đi ra điều tra mất tích thuyền rơi xuống đệ tử đâu?" Đặng Tử Hằng truy vấn, trong lòng linh cảm không lành càng thêm mãnh liệt.
Hoàng Mai sắc mặt trắng nhợt, cúi đầu xuống: ". . . Cũng mất đi liên hệ, hai đội tổng sáu người, đều là nội môn hảo thủ, cuối cùng truyền về tin tức vị trí tại triều bình hạp phụ cận hải vực, sau đó liền lại không động tĩnh."
"Một tháng mất tích ba chiếc thuyền, hai nhóm điều tra đệ tử. . . Tốt, tốt cực kỳ!"
Đặng Tử Hằng cau mày, "Đây là đem ta Thiên Bảo thượng tông trở thành có thể tùy ý nắm quả hồng mềm! Thật coi ta tông không người sao?"
Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
Việc này xem ra cũng không đơn giản.

========
Chương 332: Sát cục ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Cuối cùng xác định mất tích hải vực, ngay tại triều bình hạp một vùng?" Đặng Tử Hằng xác nhận nói.
"Vâng, căn cứ 'Hải kình hào' cuối cùng truyền về mơ hồ tin tức cùng trước đó điều tra đệ tử sau cùng vị trí, cơ bản có thể xác định ngay tại kia phiến hải đạo." Hoàng Mai vội vàng trả lời.
"Chuẩn bị thuyền! Lão phu tự mình đi đi một lần!" Đặng Tử Hằng quyết định thật nhanh.
Hắn không thể ngồi xem tông môn đệ tử liên tiếp ngộ hại, tài nguyên không ngừng tổn thất, nhất định phải tự mình tra rõ chân tướng, nếu không không cách nào hướng tông môn bàn giao, cũng không cách nào ổn định Đông Cực thành lòng người.
"Trưởng lão, phải chăng cần mang theo nhiều người một chút?" Hoàng Mai lo lắng nói.
"Việc này lộ ra cổ quái, nhiều người ngược lại đánh cỏ động rắn."
Đặng Tử Hằng phân phó một câu, đi ra tĩnh thất.
Một lát sau, một chiếc nhanh nhẹn tàu nhanh lái rời Đông Cực thành bến cảng, phá vỡ xanh thẳm mặt biển, hướng về triều bình hạp mau chóng đuổi theo.
Triều bình hạp, nơi đây Thủy Văn phức tạp, ám lưu hung dũng, là Thiên Tiều hải vực bên trong nổi danh hiểm địa.
Đặng Tử Hằng độc lập đầu thuyền, thần thức như là vô hình giống mạng nhện trải rộng ra, cẩn thận quét nhìn chung quanh mỗi một tấc hải vực, không buông tha bất luận cái gì một tia dị thường khí tức ba động.
Trên mặt biển gió êm sóng lặng, chỉ có tàu nhanh phá sóng ào ào âm thanh cùng gió biển nghẹn ngào đan vào một chỗ, lộ ra phá lệ yên tĩnh.
Đột nhiên, thần sắc hắn run lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn về bên trái một mảnh nồng đậm biển sương mù.
Ừm
Cơ hồ tại hắn tâm niệm chuyển động đồng thời, một đạo bưu hãn bạo liệt, như là Hồng Hoang hung thú khí tức bỗng nhiên từ biển trong sương mù bạo phát đi ra, trong nháy mắt khóa chặt hắn!
Khí tức mạnh, viễn siêu lúc trước hắn giao thủ Mạc Hà!
Oanh
Một đạo quấn quanh lấy đen như mực ma khí chưởng ấn xé rách biển sương mù, như là Vẫn Tinh trên trời rơi xuống, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, hướng phía tàu nhanh vào đầu vỗ xuống!
Chưởng phong chưa đến, phía dưới mặt biển đã bị ép ra một cái to lớn lõm, tàu nhanh phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.
Đặng Tử Hằng con ngươi hơi co lại, không dám thất lễ, trong cơ thể hùng hậu chân nguyên ầm vang bộc phát, ánh sáng màu vàng đất xông lên trời không.
Hắn chập ngón tay như kiếm, một cái định nhạc chỉ điểm ra, chỉ quang cô đọng như thực chất, phảng phất có thể định trụ sơn hà, vô cùng tinh chuẩn điểm tại kia đen như mực chưởng ấn trung tâm.
Bành
Tiếng vang chấn thiên, mặt biển nổ tung to lớn bọt nước.
Chỉ quang cùng chưởng ấn đồng thời tán loạn, cuồng bạo khí kình đem tàu nhanh trực tiếp tung bay, giải thể, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.
Đặng Tử Hằng thân hình mượn lực hướng về sau phiêu thối mấy chục trượng, vững vàng rơi vào mặt biển một khối đột xuất trên đá ngầm, áo bào phần phật, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía chưởng ấn đến chỗ.
Biển sương mù cuồn cuộn, một cái thân hình khôi ngô cao lớn đầu trọc tráng hán lướt sóng mà ra.
Hắn thân mang màu đen trang phục, tản ra làm người sợ hãi bạo ngược khí tức.
" 'Xích Luyện Phần Thiên' Kiều Liêm Chính!" Đặng Tử Hằng từng chữ nói ra, nói ra người tới danh hào, trong lòng chìm xuống dưới.
Người này là Vô Cực Ma Môn Tứ trưởng lão, hung danh hách, tu vi đã đạt Chân Nguyên cảnh trung kỳ, lại lấy ma hỏa ngoan độc lấy xưng, thực lực ở xa Mạc Hà phía trên.
"Đặng Tử Hằng, không nghĩ tới là ngươi cái này lão Ô Quy tự mình đưa tới cửa!"
Kiều Liêm Chính giọng nói như chuông đồng, chấn động đến chung quanh nước biển đều đang rung động, "Cũng tốt, tránh khỏi lão tử lại đi Đông Cực thành tìm ngươi! Nói đi, còn có cái gì di ngôn?"
Đặng Tử Hằng trên mặt bảo trì trấn định, góc miệng kéo ra một tia cười lạnh: "Buồn cười! Chỉ bằng ngươi Kiều Liêm Chính, cũng muốn lưu lại lão phu?"
Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Kiều Liêm Chính ở đây mai phục, hiển nhiên sớm có dự mưu, mục tiêu rõ ràng chính là mình.
Cái này tuyệt không vẻn vẹn cướp bóc thuyền đơn giản như vậy, đây là một cái nhằm vào hắn, thậm chí là nhằm vào Thiên Bảo thượng tông tại Đông Cực thành lực lượng sát cục!
Nhất định phải lập tức rút lui, đem tin tức truyền về!
"Chỉ bằng ta!" Kiều Liêm Chính quát lên một tiếng lớn, lười nhác lại nhiều nói, thân hình khẽ động, như là như đạn pháo bắn ra, lại là một chưởng vỗ tới.
Lần này, lòng bàn tay ngưng tụ lại màu đỏ thẫm ma hỏa, nhiệt độ cao rừng rực để không khí đều bắt đầu vặn vẹo, chính là thành danh tuyệt kỹ —— Phần Thiên Huyết Chưởng!
Đặng Tử Hằng biết rõ hắn ma hỏa lợi hại, không dám đón đỡ, thi triển ra sơn hà Tứ Tượng bên trong thân pháp, thân hình như tơ liễu tung bay, tránh đi chưởng phong.
Đồng thời song chưởng liên hoàn đánh ra, nặng nề trấn hải Phục Ba chưởng chưởng lực như là tầng tầng sóng trùng điệp, không ngừng làm hao mòn hóa giải Kiều Liêm Chính thế công.
Hai người tại mặt biển đá ngầm ở giữa cấp tốc xuyên toa, chưởng phong quyền ảnh giao thoa, chân nguyên va chạm tiếng oanh minh bên tai không dứt, kích thích đầy trời trụ nước.
Đặng Tử Hằng cố ý đem chiến đoàn hướng rời xa Quỷ Khốc Hạp phương hướng dẫn đi, giao thủ bất quá ba năm chiêu, hắn đã xác định chính mình tuyệt không phải Kiều Liêm Chính đối thủ, đối phương chân nguyên sự hùng hậu, ma hỏa ác độc, đều cao hơn hắn.
"Kiều Liêm Chính, ăn ta một cái 'Sơn Hà Kình' !"
Đặng Tử Hằng giả bộ toàn lực phản kích, song chưởng đẩy ngang, một cỗ bàng bạc mênh mông cự lực như là trời long đất lở tuôn hướng Kiều Liêm Chính.
Kiều Liêm Chính cuồng tiếu một tiếng, không tránh không né, Phần Thiên Huyết Chưởng đối cứng mà lên!
"Ầm ầm!"
Lại là một lần không có chút nào hoa xảo liều mạng, Đặng Tử Hằng thân hình kịch chấn, cưỡng chế cuồn cuộn khí huyết.
Hắn mượn cỗ này to lớn lực phản chấn, dưới chân chân nguyên bỗng nhiên bộc phát, thân hình như mũi tên, hướng về Đông Cực thành phương hướng kích xạ mà đi, tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn!
Hắn đúng là muốn mượn lực bỏ chạy!
"Muốn chạy? Cho lão tử lưu lại!"
Kiều Liêm Chính nhìn ra Đặng Tử Hằng ý đồ, quanh thân ma hỏa đại thịnh, liền muốn truy kích.
Nào có thể đoán được Đặng Tử Hằng cũng là lão giang hồ, sớm có chuẩn bị.
Ngay tại Kiều Liêm Chính khởi hành sát na, hắn trở tay vung ra một vật, kia là một kiện bàn tay lớn nhỏ màu vàng đất mai rùa.
Mai rùa gặp gió tức dài, trong nháy mắt hóa thành một bộ cùng Đặng Tử Hằng thân hình không khác nhau chút nào phân thân, hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.
Mà Đặng Tử Hằng bản thể, thì mượn cái này 'Ve sầu thoát xác' chi thuật chế tạo ngắn ngủi mê hoặc, đem toàn bộ chân nguyên rót vào trong hai chân độn pháp bên trong, thân thể chân chính hóa thành một đạo cơ hồ nhìn không thấy màu vàng đất dây nhỏ, sát mặt biển, lấy tốc độ nhanh hơn hướng phương xa bay vút.
"Không được! Bị lừa!" Kiều Liêm Chính trong nháy mắt đánh tan kia linh lực phân thân, phát giác mắc lừa, không khỏi giận dữ.
Mắt thấy Đặng Tử Hằng liền muốn thoát ra phạm vi tầm mắt, Kiều Liêm Chính ảo não không thôi.
Ngay tại Đặng Tử Hằng trốn chạy lộ tuyến chính phía trước, không có dấu hiệu nào, một đạo u lãnh tới cực điểm khí tức bỗng nhiên hiển hiện!
Kia khí tức phảng phất đến từ Cửu U chỗ sâu, băng lãnh thấu xương, nhưng lại ẩn chứa băng diệt chân nguyên kinh khủng kình đạo!
Một đạo cô đọng đến cực điểm chỉ kình, như là ẩn núp đã lâu Độc Xà, lặng yên không một tiếng động xuất hiện, vừa lúc điểm tại Đặng Tử Hằng có chút thư giãn trong nháy mắt!
Nắm bắt thời cơ đến kỳ diệu tới đỉnh cao!
"Không được! Cao thủ!" Đặng Tử Hằng vong hồn đại mạo, kia chỉ kình bên trong ẩn chứa nguy cơ trí mạng làm cho hắn toàn thân lông tơ đứng đấy.
Hắn khẽ quát một tiếng, rốt cuộc không lo được giữ lại, áp đáy hòm thần thông bí thuật trong nháy mắt kíchphát!
Huyền Quy Linh Giáp Thuật!
Ông! Một mặt dày đặc vô cùng, bên trên có huyền ảo mai rùa đường vân màu vàng đất quang thuẫn trong nháy mắt tại trước người hắn ngưng tụ, quang thuẫn phía trên, thậm chí ẩn ẩn có một đầu Huyền Quy hư ảnh hiển hiện, tản mát ra không thể phá vỡ nặng nề khí tức.
Đây là Chân Vũ một mạch đỉnh tiêm phòng ngự thần thông, hắn từng bằng này thuật nhiều lần tại tình thế nguy hiểm người trung gian đến tính mạng.
Nhưng mà, cái kia đạo u lãnh chỉ kình kinh khủng, viễn siêu hắn tưởng tượng.
Xùy
Như là nung đỏ bàn ủi cắm vào băng tuyết, kia cô đọng chỉ kình dường như không nhìn Huyền Quy linh giáp đại bộ phận phòng ngự, lấy một loại quỷ dị xuyên thấu cùng ăn mòn đặc tính, dễ như trở bàn tay địa động mặc vào quang thuẫn!
Huyền Quy hư ảnh phát ra một tiếng gào thét, trong nháy mắt tán loạn.
Chỉ kình kỳ thế không giảm, tại Đặng Tử Hằng khó có thể tin trong ánh mắt, vô cùng tinh chuẩn điểm vào trên ngực hắn.
Phốc
Hộ thể chân nguyên như là giấy bị xé nứt, chỉ kình thấu thể mà vào, một cỗ băng lãnh tĩnh mịch khí tức ở trong cơ thể hắn ầm vang nổ tung!
Ngũ tạng lục phủ, kinh mạch Khí Hải, trong nháy mắt này gặp hủy diệt tính phá hư.
"Cốt cốt ~!"
Máu tươi từ nơi lồng ngực chảy xuôi.
Đặng Tử Hằng thân hình dừng tại giữ không trung, hắn khó khăn cúi đầu xuống, chính nhìn xem trước ngực cái kia cũng không tính lớn, lại triệt để đoạn tuyệt hắn tất cả sinh cơ vết thương, lại giương mắt nhìn hướng chỉ kình đánh tới phương hướng.
Nơi đó, một cái thân mặc đấu bồng màu đen, khuôn mặt hoàn toàn giấu ở mũ trùm dưới bóng ma thân ảnh, không biết khi nào lặng yên đứng ở một khối trên đá ngầm.
"Ngươi. . . Ngươi là. . . . ." .
Đặng Tử Hằng há to miệng, tiên huyết không ngừng từ trong miệng tràn ra, thần thái trong mắt như là nến tàn trong gió, cấp tốc ảm đạm đi.
Hắn cuối cùng cũng không thể thấy rõ người đánh lén kia bộ mặt thật, trong lòng mang theo một tia không cam lòng.
Vị này thành danh nhiều năm, trải qua Phong Vũ, danh xưng 'Sơn hà Tứ Tượng' Chân Nguyên cảnh cao thủ, thân thể lung lay, cuối cùng vô lực hướng về phía dưới mặt biển rơi xuống, tóe lên một đóa không có ý nghĩa bọt nước, chợt bị phun trào mạch nước ngầm nuốt hết, khí tức triệt để tiêu tán ở giữa thiên địa.
Hắc Y mũ rộng vành người chậm rãi thu hồi điểm ra ngón tay, mũ trùm hạ truyền đến một tiếng băng lãnh cười nhẹ: "Kiều trưởng lão, nếu không phải ta kịp thời đuổi tới, hôm nay coi như để hắn đi."
Kiều Liêm Chính lúc này cũng phi thân mà tới, nhìn xem Đặng Tử Hằng biến mất mặt biển, nhếch nhếch miệng: "Các hạ thân thủ tốt! Hắc hắc, giết Đặng Tử Hằng cái này lão Ô Quy, Thiên Bảo thượng tông tất nhiên chấn động, tuyệt sẽ không lại không đếm xỉa đến, chắc chắn phái càng nhiều cao thủ đến đây, đến lúc đó cái này Đông Cực hải vực nước thì càng đục, đối ngươi ta song phương đại kế, thế nhưng là có lợi ích rất lớn."
Kia Hắc Y mũ rộng vành người cười lạnh nói: "Chính là này lý, một cái Chân Nguyên cảnh trưởng lão máu, đầy đủ nhóm lửa dây dẫn nổ."
Kiều Liêm Chính nhìn xem người áo đen, còn muốn nói tiếp cái gì.
"Tốt, bớt nói nhiều lời."
Người áo đen đánh gãy hắn, "Lập tức xóa đi tất cả giao thủ vết tích cùng khí tức lưu lại, làm được sạch sẽ chút, tuyệt đối đừng ra chỗ sơ suất "
Kiều Liêm Chính nhẹ gật đầu, hỏi: "Muốn hay không cố ý lưu lại điểm đường tác?"
"Không cần."
Người áo đen ngữ khí đạm mạc, "Thiên Bảo thượng tông không phải người ngu, cố tình làm ngược lại lộ ra càng che càng lộ, khiến người hoài nghi, như thế dứt khoát lưu loát, bọn hắn tra không thể tra, mới có thể càng thêm nghi thần nghi quỷ."
Kiều Liêm Chính nghe vậy, rất tán thành gật gật đầu.
Hai người không cần phải nhiều lời nữa, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, đem mới chiến đấu ba động, chân nguyên lưu lại đều vuốt lên.
Làm xong đây hết thảy, hai thân ảnh dung nhập biển trong sương mù, biến mất vô ảnh vô tung.
Phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

========
Chương 333: Mệnh vẫn ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Vạn Pháp Quy Chân điện bên trong.
Đàn hương im ắng thiêu đốt, khói xanh thẳng tắp lên cao.
Tính ra hàng trăm ngọc chất mệnh bài Tĩnh Tĩnh trưng bày tại to lớn màu đen trên giá gỗ, tản ra mông lung Vi Quang.
Nội môn đệ tử Lý Dịch khoanh chân ngồi tại ở gần cửa ra vào bồ đoàn bên trên, hai mắt hơi khép, quanh thân có nhạt cương khí kim màu xanh như có như không lưu chuyển.
Có thể bị chọn phái đi tới đây phòng thủ, tuy là buồn tẻ, nhưng cũng là một loại cơ duyên.
Hắn đang chìm tẩm ở Nội Tức vận chuyển bên trong, Vật Ngã Lưỡng Vong.
"Két. . . Răng rắc. . .
Một đạo cực kỳ nhỏ tiếng vỡ vụn, bỗng nhiên đâm rách trong điện yên tĩnh.
Lý Dịch toàn thân một cái giật mình, quanh thân cương khí trong nháy mắt hỗn loạn tản ra.
Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Thanh âm này. . . Đến từ mệnh bài đỡ!
Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt vội vàng đảo qua ngọc bài chi lâm.
Rất nhanh, hắn ánh mắt dừng lại tại ở gần biên giới một cái vị trí bên trên.
Chỉ gặp một khối vốn nên nên hoàn hảo không chút tổn hại một viên ngọc bài, giờ phút này lại hiện đầy giống mạng nhện vết rách, linh quang triệt để ảm đạm, như là đốt hết tro tàn.
Một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!
Lý Dịch sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.
Hắn quá rõ ràng cái này cảnh tượng ý vị như thế nào!
Mỗi một mai mệnh bài đều cùng một vị Chân Nguyên cảnh sư thúc bá, sư huynh sư tỷ tâm thần tương liên, mệnh bài vỡ vụn, chỉ có một cái khả năng —— kỳ chủ đã thân tử đạo tiêu!
Hắn run rẩy duỗi ra tay, cẩn thận nghiêm túc đem viên kia che kín vết rách ngọc bài gỡ xuống.
Trên ngọc bài, "Đặng Tử Hằng" ba cái xưa cũ chữ viết vẫn như cũ rõ ràng.
"Đặng sư thúc. . . . . Vẫn lạc?" Lý Dịch chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
Chân Nguyên cảnh trưởng lão vẫn lạc, cái này tại trong tông môn tuyệt đối là một kiện đại sự!
Hắn không dám có chút trì hoãn, chăm chú nắm chặt viên kia vỡ vụn mệnh bài, quay người liền hướng về đại điện chỗ sâu chạy như điên.
Tiếng bước chân tại bên trong đại điện lộ ra phá lệ chói tai.
"Nghiêm trưởng lão! Nghiêm trưởng lão!" Lý Dịch thanh âm mang theo một tia kinh hoàng.
Dài án về sau, trên xe lăn Nghiêm Tung trưởng lão chậm rãi mở mắt ra.
Hắn nhìn về phía vội vàng chạy tới Lý Dịch, cùng hắn trong tay vỡ vụn ánh ngọc.
"Chuyện gì kinh hoảng?"
Nghiêm Tung thanh âm bình ổn, như là giếng cổ đầm sâu.
"Trưởng lão! Ngài nhìn!" Lý Dịch vọt tới trước án, hai tay đem vỡ vụn mệnh bài dâng lên, ngữ khí gấp rút, "Đặng Tử Hằng sư thúc mệnh bài. . . Nát!"
Nghiêm Tung lông mày bỗng nhiên nhíu lên, hình thành một đạo rãnh sâu hoắm.
Hắn duỗi ra khô héo như chân gà ngón tay, nhẹ nhàng đụng vào kia vỡ vụn ngọc bài.
Hắn nhắm mắt lại, tựa hồ tại cảm giác kia sợi tàn niệm, mấy cái hô hấp về sau, mới chậm rãi mở ra, trong mắt lóe lên một tia trầm thống cùng ngưng trọng.
"Không tệ. . . Là Đặng sư đệ mệnh bài."
Nghiêm Tung trầm giọng nói: "Ý niệm triệt để tiêu tán, sinh cơ đoạn tuyệt. . . Đặng sư đệ, vẫn lạc."
Lý Dịch sắc mặt dị thường tái nhợt.
"Mệnh bài vỡ vụn trước, nhưng có bất luận cái gì dị động hoặc tin tức truyền về?" Nghiêm Tung truy vấn.
Lý Dịch cố gắng nghĩ lại, lập tức khẳng định lắc đầu: "Hồi trưởng lão, không có! Đệ tử một mực tại này phòng thủ, Đặng sư thúc mệnh bài trước đó không có dấu hiệu nào, là đột nhiên. . . . . Đột nhiên liền nát!"
Nghiêm Tung nghe vậy, lông mày khóa càng chặt hơn.
Đột nhiên vỡ vụn, ý vị này Đặng Tử Hằng cực khả năng tao ngộ cường địch, thậm chí là bị trong nháy mắt tuyệt sát, liền chỗ trống để né tránh đều cơ hồ không có!
Một vị lâu năm Chân Nguyên cảnh trưởng lão, tông môn phái trú Đông Cực thành cao thủ, liền như vậy vô thanh vô tức vẫn lạc tại bên ngoài?
Việc này không thể coi thường!
Nghiêm Tung đối Lý Dịch phân phó nói: "Đặng sư đệ vẫn lạc, can hệ trọng đại, ngươi lập tức cầm này vỡ vụn mệnh bài, tiến về chủ phong báo phòng thủ trưởng lão, không được sai sót! Nhanh đi!"
"Vâng! Đệ tử tuân mệnh!" Lý Dịch quay người bằng nhanh nhất tốc độ xông ra Vạn Pháp Quy Chân điện.
. . .
Trần Khánh tại trong tĩnh thất ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức cùng thiên địa nguyên khí giao hội,  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển lên đến, dẫn dắt đến trong cơ thể chân nguyên vận chuyển.
Ước chừng mấy chục giây về sau, hắn chậm rãi thu công, đẩy ra tĩnh thất cánh cửa, trời chiều dư huy vừa lúc rải đầy đình viện, là bàn đá xanh dát lên một tầng ấm màu vàng kim.
"Sư huynh, cơm canh đã chuẩn bị tốt." Thanh Đại nghênh tiến lên, nhẹ nói.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đi đến trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.
Trên bàn bày biện mấy thứ tinh xảo thức nhắm cùng một chén cơm, mùi thơm nức mũi.
Hắn vừa cầm lấy ngọc đũa, Thanh Đại giống như nhớ tới cái gì, lại nói: "Đúng rồi sư huynh, mới ta gặp chủ phong Lạc trưởng lão mang theo hai người, thần thái trước khi xuất phát vội vàng hướng Chân Vũ điện phương hướng đi, sắc mặt có chút ngưng trọng, giống như là xảy ra điều gì chuyện khẩn cấp."
Trần Khánh gắp thức ăn động tác có chút dừng lại, lập tức khôi phục như thường nói: "Ừm, chắc là vì Phù Ngọc sơn đảo chuyện bên kia."
Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh xung đột thăng cấp, tông môn cao tầng có hành động cũng hợp tình hợp lý.
Lập tức không nghĩ nhiều nữa, bắt đầu chuyên tâm dùng cơm.
Nhưng mà, cơm mới ăn được một nửa, ngoài cửa viện liền truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân.
Một tên thân mang Chân Vũ một mạch phục sức tuổi trẻ đệ tử chưa thông truyền liền bước nhanh xông vào, mang trên mặt không che giấu được vẻ kinh hoàng.
"Trần sư huynh! Không xong!" Đệ tử kia thở hồng hộc, cũng không lo được cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.
Trần Khánh buông xuống ngọc đũa: "Chuyện gì như thế kinh hoảng?"
"Là. . . Là Đặng trưởng lão!"
Đệ tử thanh âm mang theo run rẩy, "Vạn Pháp Quy Chân điện truyền đến tin tức, Đặng Tử Hằng Đặng trưởng lão mệnh bài. . . Nát! Ý niệm triệt để tiêu tán, Đặng trưởng lão. . . Thân tử đạo tiêu!"
Ừm
Trần Khánh nghe được cái này, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Đặng Tử Hằng chết! ?
Cái kia ban đầu ở trăm phái tuyển chọn lúc, đối với hắn có nhiều trông nom, tự mình dẫn hắn nhập Chân Vũ một mạch đôn hậu trưởng giả.
Cái kia tại Đông Cực thành lúc, phụ trách bảo hộ hắn an toàn, cùng nhau ứng đối Ma Môn phong ba sơn hà Tứ Tượng một trong. . . . . Cứ như vậy đột nhiên chết rồi?
Một cỗ khó nói lên lời tâm tình rất phức tạp trong nháy mắt xông lên đầu.
Trần Khánh cũng không phải là người vô tình vô nghĩa, Đặng Tử Hằng với hắn, xem như có dẫn đường chi ân, hương hỏa tình nghĩa từ đầu đến cuối tồn tại.
Nghe nói hắn bỗng nhiên vẫn lạc, nếu nói trong lòng không có chút nào gợn sóng, đó là không có khả năng.
Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống bốc lên tâm tư, trầm giọng hỏi: "Có biết Đặng trưởng lão là như thế nào chết? Ở nơi nào gặp nạn?"
Đệ tử kia liền vội vàng lắc đầu: "Hồi sư huynh, Vạn Pháp Quy Chân điện chỉ truyền đến mệnh bài vỡ vụn, ý niệm tiêu tán tin tức, về phần Đặng trưởng lão vì sao mà chết, chết bởi chỗ nào, trước mắt. . . Trước mắt còn không rõ ràng, tông môn đã chấn động, Lạc trưởng lão càng là vì đó tức giận, hạ lệnh nghiêm tra."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, sắc mặt trầm tĩnh như nước: "Ta biết rõ, làm phiền sư đệ cáo tri."
Đệ tử kia gặp nói đã đưa đến, liền khom người thi lễ, vội vàng rời đi phục mệnh.
Nhìn xem đệ tử kia đi xa bóng lưng, Trần Khánh không khỏi thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
Đông Cực thành. . . . .
Cái kia địa phương, địa lý vị trí thực sự quá đặc thù, cũng quá phức tạp.
Cố gia chiếm cứ nhiều năm, Vân Thủy Thượng Tông ở bên, Thiên Tinh minh dã tâm bừng bừng, càng có Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo bực này thế lực khuấy gió nổi mưa, vụng trộm, còn cất giấu Ma Môn thân ảnh. . . . . Thế lực khắp nơi cài răng lược, như là một trương vô hình lưới lớn.

========
Chương 333: Mệnh vẫn ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Đặng Tử Hằng đóng giữ nơi đó, vốn là thân ở vòng xoáy trung tâm, bây giờ đột nhiên bỏ mình, chỉ sợ tuyệt không phải ngoài ý muốn đơn giản như vậy.
"Ta đi ra ngoài một chuyến."
Trần Khánh đối đứng hầu một bên Thanh Đại nói một tiếng, lập tức đứng dậy, trực tiếp hướng về Khúc Hà trụ sở đi đến.
Hoàng hôn dần dần chìm, Chân Võ phong trên đèn đuốc thứ tự sáng lên.
Trần Khánh đi vào Khúc Hà ở lại ngoài biệt viện, tiến lên gõ vang vòng cửa.
Một lát sau, cánh cửa "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, lộ ra thị nữ hơi có vẻ khẩn trương khuôn mặt.
"Trần sư huynh?" Thị nữ nhận ra Trần Khánh, liền vội vàng hành lễ.
"Khúc sư đệ có đó không?" Trần Khánh trực tiếp hỏi.
"Hồi Trần sư huynh, Khúc sư huynh đi ra, đến nay chưa về." Thị nữ cung kính trả lời.
Khúc Hà đi ra! ?
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đang muốn quay người rời đi, đã thấy cách đó không xa một đạo thân ảnh quen thuộc chính vội vàng mà đến, chính là vừa trở về Khúc Hà.
Khúc Hà cũng nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng chưa tiêu, tăng tốc bước chân đến gần.
"Trần sư huynh."
Khúc Hà trầm giọng nói: "Ngươi cũng là vì Đặng trưởng lão sự tình mà đến đây đi? Bên trong nói đi."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời, theo Khúc Hà cùng nhau tiến vào trong nội viện phòng khách.
Thị nữ dâng lên hai chén trà nóng về sau, liền thức thời lui xuống.
Trong phòng khách chỉ còn lại hai người, bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt.
"Ta vừa đi bái kiến sư phụ."
Khúc Hà hít sâu một hơi, nói: "Đặng trưởng lão bỏ mình tin tức, hiện nay đã truyền khắp toàn bộ tông môn, nghe nói chủ phong Lạc trưởng lão biết được về sau, đã hạ lệnh tra rõ."
Trần Khánh biết rõ, Đặng Tử Hằng là chủ phong trưởng lão, Lạc Bình phụ trách chủ phong liên quan công việc, hai người ngày thường quan hệ mật thiết, quan hệ cá nhân rất sâu đậm.
Một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, vẫn là trú Thủ Nhất phương thực quyền trưởng lão, như thế không rõ ràng vẫn lạc, về công về tư, Lạc Bình tức giận đều hợp tình hợp lí.
Nhất là tại Phù Ngọc sơn đảo thế cục khẩn trương cái này trong lúc mấu chốt, việc này càng là lộ ra phá lệ mẫn cảm.
"Đặng trưởng lão đến tột cùng là như thế nào ngộ hại?" Trần Khánh nhìn về phía Khúc Hà.
Khúc Hà lắc đầu, cau mày: "Trước mắt không ai biết rõ cụ thể tường tình, mệnh bài là đột nhiên vỡ vụn, ý vị này Đặng trưởng lão rất có thể tao ngộ cường địch, thậm chí là. . . . . Bị trong nháy mắt tuyệt sát, liền truyền lại tin tức cơ hội đều không có."
Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Ta cùng sư phụ suy đoán, việc này tám thành cùng Ma Môn thoát không ra quan hệ, thậm chí khả năng cùng Yến Tử Ổ cũng có liên luỵ."
"Ồ? Vì sao như thế kết luận?" Trần Khánh truy vấn.
"Ngay tại trước đó không lâu, Đặng trưởng lão từng đưa qua tin tức về tông."
Khúc Hà giải thích nói, "Trong thư đề cập, Đông Cực thành chung quanh một chút thôn trấn, phát sinh đại quy mô tàn sát sự kiện, thủ đoạn tàn nhẫn, trải qua kiểm chứng, chính là Ma Môn người gây nên, ngươi cũng biết rõ, Ma Môn tro tàn lại cháy tốc độ cực nhanh, lần trước chúng ta mặc dù tiêu diệt hắn tại phụ cận một chỗ phân đàn, nhưng khó đảm bảo không có còn sót lại, hoặc là thế lực mới thấm vào. Huống hồ, một mực có nghe đồn, Yến Tử Ổ trong bóng tối là Ma Môn cung cấp tiện lợi cùng che chở."
Trần Khánh chậm rãi gật đầu, lâm vào trầm tư.
Ma Môn cái này thế lực, như là giòi trong xương, nếu không đem nó trừ tận gốc, xác thực khó mà ma diệt, luôn có thể tìm tới cơ hội gây sóng gió.
Đặng Tử Hằng đóng giữ Đông Cực thành, đả kích Ma Môn là hắn trọng yếu chức trách một trong, bởi vậy cùng Ma Môn kết xuống tử thù, bị hắn coi là cái đinh trong mắt cũng không đủ là lạ.
Khúc Hà tiếp tục nói: "Bởi vì sư phụ ít ngày nữa liền muốn khởi hành tiến về Thiên Tiều hải vực, xử lý Phù Ngọc sơn đảo liên quan công việc, mà Đặng trưởng lão lại xuất từ ta Chân Vũ một mạch, điều tra Đặng trưởng lão nguyên nhân cái chết liền rơi vào ta Chân Vũ một mạch trên vai."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt trịnh trọng: "Trần sư huynh, lần này tiến về Đông Cực thành điều tra, sư phụ điểm danh, để ngươi cùng nhau tiến về, đến lúc đó, để cho ngươi chủ yếu phụ trách điều tra Đặng trưởng lão ngộ hại một chuyện."
Trần Khánh là từ Đặng Tử Hằng dẫn vào Chân Vũ một mạch, hai người có phần này hương hỏa tình tại, mà lại trước đây từng cùng nhau đi tới Đông Cực thành, đối nơi đó tình huống tương đối quen thuộc.
Lại thêm Trần Khánh bây giờ đã là chân truyền thứ ba, thực lực đủ để một mình đảm đương một phía, từ hắn phụ trách điều tra, đúng là người chọn lựa thích hợp nhất.
Nhưng mà, Trần Khánh nghe nói lời ấy, nhìn về phía Khúc Hà, ngữ khí bình tĩnh nói: "Mạch chủ để cho ta tiến đến, chỉ sợ. . . Không đơn thuần là vì điều tra Đặng trưởng lão sự tình a?"
Hắn cảm giác Hàn Cổ Hi tại thời gian này điểm phái hắn ly khai tông môn hạch tâm, viễn phó phân loạn chi địa, có lẽ có thâm ý khác.
Khúc Hà nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, thấp giọng: "Quả nhiên không thể gạt được sư huynh. Sư phụ hắn lão nhân gia. . . Xác thực có khác suy tính, Nam Trác Nhiên Nam sư huynh, sắp trở về."
Hắn dừng một chút, thanh âm thấp hơn: "Sư phụ lần này để ngươi tiến đến Đông Cực thành, cố nhiên là tín nhiệm ngươi năng lực, hi vọng ngươi có thể tra rõ Đặng trưởng lão nguyên nhân cái chết, nhưng một phương diện khác, cũng là nghĩ để ngươi tạm thời tránh đi trong tông môn vòng xoáy, phòng ngừa tại Nam sư huynh sau khi trở về, cùng hắn phát sinh chính diện va chạm."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trong nháy mắt minh bạch Hàn Cổ Hi dụng tâm lương khổ.
Hắn vừa mới đánh bại Chung Vũ, đăng lâm chân truyền thứ ba, để Cửu Tiêu một mạch mất hết thể diện, danh tiếng đang thịnh.
Mà Nam Trác Nhiên làm Cửu Tiêu một mạch chân truyền đứng đầu, tông môn Đại sư huynh, vô luận là vì giữ gìn Cửu Tiêu một mạch uy nghiêm, vẫn là ra ngoài cái khác suy tính, trở về sau đều vô cùng có khả năng đối Trần Khánh có hành động.
Hàn Cổ Hi đây là lo lắng Trần Khánh căn cơ còn thấp, tại Nam Trác Nhiên áp lực dưới ăn thiệt thòi, cho nên điều tạm tra Đặng Tử Hằng sự tình, để hắn tạm thời ly khai chỗ thị phi này, giấu tài.
Giờ phút này cùng như mặt trời ban trưa Nam Trác Nhiên ngạnh bính, xác thực cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.
"Ta minh bạch."
Trần Khánh chậm rãi gật đầu, tiếp nhận cái này an bài, "Khi nào khởi hành?"
"Hai ngày sau."
Khúc Hà nói: "Đến lúc đó sẽ có một nhóm vật tư cùng nhân viên cùng nhau đi tới Đông Cực thành, sư huynh theo chúng xuất phát là đủ."
"Tốt, ta biết rõ." Trần Khánh đáp.
Hai người lại liền Đông Cực thành thế cục, cùng cần trọng điểm chú ý thế lực nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.
Ngoài cửa sổ bóng đêm càng thâm, chấm nhỏ thưa thớt.
Gặp không còn sớm sủa, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.
Hắn trở lại tiểu viện, liền đem hai ngày sau cần đi tới đông đá ngầm san hô hải vực một chuyện cáo tri Thanh Đại, để nàng hỗ trợ thu thập chút cần thiết hành lý.
Thanh Đại nghe nói việc này, gặp Trần Khánh thần sắc trầm ngưng, trong lòng biết không thể coi thường, lập tức cùng Bạch Chỉ, Tử Tô bọn người cùng nhau cẩn thận chuẩn bị.
Hai ngày thời gian thoáng qua liền mất.
Sáng sớm, Chân Võ phong trên không, vài đầu phi hành dị thú vỗ cánh xoay quanh, dẫn tới không ít đệ tử ngẩng đầu quan sát.
Trần Khánh đứng ở một đầu thần tuấn phi phàm Kim Vũ Ưng trên lưng, này Ưng cánh chim kim quang lưu chuyển.
Cách đó không xa, Khúc Hà cũng đáp lấy một đầu Kim Vũ Ưng, mặc dù cũng thần tuấn, nhưng so với Trần Khánh đầu kia, khí thế trên tựa hồ hơi kém một chút.
Hai vị tùy hành Chân Vũ một mạch chấp sự trưởng lão, đồng dạng riêng phần mình khống chế lấy một đầu Kim Vũ Ưng.
Mà làm người khác chú ý nhất, thì là phía trước con dị thú kia.
Nó cũng không phải là chim ưng chi thuộc, hình dáng tướng mạo càng giống như trong truyền thuyết Tranh Thú, đầu sinh độc giác, toàn thân bao trùm lấy màu đỏ sậm lân giáp.
Đây chính là một loại cực kì cường hãn dị thú Xích Vân Tranh, chính là Hàn Cổ Hi trước đây chỗ hàng phục.
Chân Vũ mạch chủ bình yên ngồi tại đầu này Xích Vân Tranh trên lưng.
"Mạch chủ!" Trần Khánh khu động Kim Vũ Ưng tới gần một chút, đối Hàn Cổ Hi ôm quyền hành lễ.

========
Chương 333: Mệnh vẫn ( cầu nguyệt phiếu)
========
Hàn Cổ Hi khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, chậm rãi nói: "Người đều đến đông đủ, an tâm chớ vội, còn có một người muốn cùng ta các loại cùng nhau tiến đến."
"Sư phụ, người này là ai?" Khúc Hà ở một bên hiếu kì hỏi.
Hắn trước đó cũng không nghe nói còn có người bên ngoài gia nhập.
Đúng lúc này, chân trời truyền đến một tiếng réo rắt kéo dài kêu to, hắn âm thanh xuyên kim liệt thạch.
Chỉ một thoáng, Trần Khánh tọa hạ Kim Vũ Ưng bất an xao động một cái, phát ra một tiếng trầm thấp nghẹn ngào.
Khúc Hà cùng hai vị chấp sự trưởng lão Kim Vũ Ưng càng là phản ứng kịch liệt, toàn thân lông vũ nổ lên, run lẩy bẩy, nếu không phải hắn chủ nhân toàn lực ước thúc, chỉ sợ sớm đã tứ tán kinh bay.
Liền Hàn Cổ Hi tọa hạ Xích Vân Tranh, cũng có chút nghiêng đầu, đỏ thẫm đôi mắt bên trong hiện lên một tia cảnh giác.
Chỉ gặp phương xa chân trời, một đạo màu xanh Lưu Quang nhanh nhẹn mà đến, tốc độ nhìn như không nhanh, lại trong chớp mắt liền đến phụ cận.
Kia rõ ràng là một đầu thần dị phi phàm Thanh Điểu!
Hắn hình thể so Kim Vũ Ưng càng thêm ưu nhã thon dài, toàn thân lông vũ bày biện ra một loại ôn nhuận mà thâm thúy màu xanh, phảng phất nhất thượng đẳng Thanh Ngọc Lưu Ly, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Thanh Điểu trên lưng, một đạo trắng thuần thân ảnh đón gió mà đứng, tay áo bồng bềnh, tóc đen như mực, dung nhan thanh lệ tuyệt luân, không phải Từ Mẫn là ai?
"Hàn mạch chủ, chư vị, ta đến chậm, thứ lỗi."
Từ Mẫnđứng ở Thanh Điểu phía trên, đối Hàn Cổ Hi bọn người ôm quyền cười một tiếng, thanh âm vẫn như cũ êm tai.
Là nàng! ?
Trần Khánh nhìn người tới, trong lòng lần nữa dâng lên kinh ngạc.
Không nghĩ tới Hàn Cổ Hi trong miệng muốn đồng hành người, đúng là vị này Từ Mẫn.
Hàn Cổ Hi trên mặt lộ ra một tia cười ôn hòa ý, khoát tay nói: "Không muộn, chúng ta cũng là mới chuẩn bị kỹ càng, đã người đến đông đủ, cái này liền lên đường thôi."
"Được." Từ Mẫn gật đầu, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, khẽ vuốt cằm, xem như đánh qua chào hỏi.
Lập tức, một đoàn người hóa thành số đạo lưu quang, hướng về Thiên Tiều hải vực phương hướng mau chóng đuổi theo.
Phi hành trên đường, Trần Khánh trầm mặc không nói, trong lòng còn tại suy nghĩ Đặng Tử Hằng sự tình cùng Từ Mẫn xuất hiện.
Nhưng mà, làm hắn ngoài ý muốn chính là, phía trước Từ Mẫn lại chủ động để Thanh Điểu chậm lại tốc độ, cùng hắn sóng vai mà đi.
"Chúng ta lại gặp mặt." Từ Mẫn nghiêng đầu, khóe môi hơi gấp, lộ ra một vòng cười yếu ớt, cùng nàng lần trước tại hồng kiều trên băng lãnh tưởng như hai người.
Ánh nắng xuyên thấu qua nàng quanh thân nhàn nhạt màu xanh hào quang, chiếu rọi tại tấm kia tuyệt mỹ gương mặt bên trên, tăng thêm mấy phần ôn nhuận.
Trần Khánh tập trung ý chí, về lấy cười một tiếng: "Đúng vậy a."
Hắn dừng một chút, cảm thụ được trên người đối phương rõ ràng hòa hoãn rất nhiều khí tức, thử thăm dò nói ra: "Xem ra Từ sư tỷ hôm nay tâm tình rất không tệ."
Từ Mẫn nghe vậy, đôi mắt bên trong hiện lên một tia không dễ dàng phát giác phức tạp, lập tức cười cười, "Thế sự như thời tiết, âm tình khó định, tâm tình tự nhiên cũng là như thế."
Nàng tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều cái đề tài này, lời nói xoay chuyển, nói: "Nghe nói Trần sư đệ lần này là muốn đi Đông Cực thành điều tra Đặng trưởng lão sự tình? Nơi đó bây giờ ngư long hỗn tạp, sư đệ còn cần nhiều hơn xem chừng."
"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, Trần Khánh tự sẽ cẩn thận." Trần Khánh gật đầu.
Từ Mẫn "Ừ" một tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ nhàng vỗ Thanh Điểu cái cổ.
Kia Thanh Điểu phát ra một tiếng êm tai kêu khẽ, hai cánh giãn ra, quanh thân Thanh Hà hơi trướng, tốc độ khoan thai tăng lên, lại đem Trần Khánh bọn người bỏ lại đằng sau.
Lúc này, Khúc Hà khu động Kim Vũ Ưng xích lại gần Trần Khánh, khắp khuôn mặt là vẻ tò mò, thấp giọng hỏi: "Trần sư huynh, ngươi biết người này?"
Trần Khánh lắc đầu, nói rõ sự thật: "Từng có vài lần duyên phận, nhưng nói không lên quen thuộc, đối hắn lai lịch thân phận, ta cũng hoàn toàn không biết gì cả."
Hắn nhìn về phía Khúc Hà, "Liền khúc sư đệ ngươi cũng không biết rõ?"
Khúc Hà lắc đầu nói: "Trong tông môn Chân Nguyên cảnh trở lên nữ tử, nhất là trẻ tuổi như vậy. . . Hoặc là nói nhìn trẻ tuổi như vậy, ta cơ bản đều có ấn tượng, nhưng người này, xác thực lạ lẫm cực kì."
Trần Khánh trong lòng kinh ngạc càng sâu.
Liền Khúc Hà bực này tại tông môn nhiều năm chân truyền đều không biết rõ, lại liên tưởng đến trước đây Hạng trưởng lão kia giữ kín như bưng thái độ, xem ra cô nàng này bối cảnh, xa so với hắn tưởng tượng còn muốn không đơn giản.
Đúng vào lúc này, Hàn Cổ Hi tựa hồ phát giác được phía sau hai người trò chuyện, khu động Xích Vân Tranh thoáng chậm dần tốc độ, cùng hai người song hành.
Khúc Hà nhịn không được trong lòng hiếu kì, mở miệng lần nữa hỏi thăm: "Sư phụ, vị này Từ cô nương đến tột cùng ra sao thân phận? Nhìn hắn tọa hạ Thanh Điểu, tuyệt không phải bình thường dị thú, chỉ sợ lai lịch phi phàm a?"
Hàn Cổ Hi nghe vậy, chậm rãi nói: "Thân phận của nàng cùng lai lịch. . . Xác thực đặc thù, liên quan đến một chút tông môn chuyện xưa cùng bí ẩn, không tiện nói tỉ mỉ."
Hắn ngữ khí hơi ngừng lại, "Tóm lại, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, cùng nàng ở chung, bảo trì tôn trọng là được, nếu có thể kết xuống thiện duyên, đối với các ngươi tương lai có lẽ có ích lợi, chớ có truy đến cùng, cũng không thể lãnh đạm."
Gặp liền mạch chủ đều như thế giữ kín như bưng, Khúc Hà mặc dù trong lòng nghi hoặc càng nặng, nhưng cũng thức thời không hỏi thêm nữa.
Trần Khánh thì là Mặc Mặc đem Hàn Cổ Hi ghi ở trong lòng.
Liền một mạch chi chủ đều thái độ như thế, nàng này thân phận chỉ sợ liên lụy cực lớn, có lẽ là một vị nào đó ẩn thế không ra cao nhân tiền bối chi đồ, thậm chí khả năng cùng tông môn sáng lập ra môn phái tổ sư kia một đời còn sót lại có liên quan gì?
Trong đầu hắn hiện lên tại động thiên bên trong nhìn thấy cái kia đạo mơ hồ bóng người cùng đạt được  « Thái Hư chân kinh » chẳng lẽ nói cái này Từ Mẫn xuất hiện, cũng không phải là ngẫu nhiên! ?
Một đoàn người đi cả ngày lẫn đêm, hai ngày sau, dưới chân sông núi hình dạng mặt đất thay đổi dần, ướt át gió biển khí tức đập vào mặt, bọn hắn đã tiến vào tiếp giáp Đông Hải Cầu Long đạo địa giới.
Hàn Cổ Hi ra hiệu đám người hạ thấp độ cao, tại một mảnh Vân Vụ lượn lờ dãy núi trên không dừng lại.
"Trần Khánh."
Hàn Cổ Hi nhìn về phía Trần Khánh, thần sắc nghiêm nghị, "Phía trước không xa chính là Đông Cực thành, ngươi liền ở chỗ này cùng chúng ta tách ra, tiến về Đông Cực thành, điều tra Đặng trưởng lão ngộ hại chân tướng, có bất luận phát hiện gì, kịp thời thông qua tông môn bí pháp đưa tin."
Trần Khánh chắp tay trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch, ổn thỏa dốc hết toàn lực, tra rõ chân tướng!"
Phù Ngọc sơn đảo phụ cận nơi đó cao thủ tụ tập, thế cục phức tạp, ở vào trung tâm phong bạo, rời xa nơi đó cũng là chuyện tốt.
Mặc dù Đặng trưởng lão cái chết khả năng đồng dạng liên lụy đến âm mưu to lớn cùng nguy hiểm, nhưng tương đối tới nói vẫn là an toàn một chút.
"Làm việc nhớ lấy cẩn thận, như gặp không lường được nguy hiểm, lúc này lấy bảo toàn tự thân làm đầu, không thể liều lĩnh. Có bất luận phát hiện gì, lập tức thông qua tông môn bí pháp cùng ta liên lạc."
Hàn Cổ Hi cuối cùng nhắc nhở.

========
Chương 334: Ma tung ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Hoàng hôn dần dần dày, Đông Cực thành đèn hoa mới lên, bến cảng khu vẫn như cũ ồn ào náo động.
Trần Khánh đi vào Thiên Bảo thượng tông tại Đông Cực thành cứ điểm phủ đệ.
Ngày xưa hắn vẫn cần Đặng Tử Hằng trưởng lão dẫn dắt, bây giờ hắn đã là một mình đảm đương một phía, đứng hàng chân truyền thứ ba tông môn chỉ trụ.
Hắn mới vừa ở an bài tốt phòng khách ngồi xuống không lâu, ngoài cửa liền truyền đến gấp rút tiếng bước chân.
"Trần chân truyền!"
Hoàng Mai chấp sự cơ hồ là chạy chậm đến tiến đến, nàng khom người một cái thật sâu, ngữ khí trầm trọng, "Thuộc hạ chưa thể viễn nghênh, càng. . . Càng chưa thể hộ đến Đặng trưởng lão chu toàn, khiến trưởng lão lâm nạn, tông môn bị tổn thất to lớn, thuộc hạ tội đáng chết vạn lần, mời chân truyền giáng tội!"
Trần Khánh nhìn xem phong trần mệt mỏi, vành mắt ửng đỏ Hoàng Mai, biết rõ nàng trong khoảng thời gian này áp lực to lớn.
Hắn khoát tay áo, "Hoàng chấp sự không cần như thế, chuyện đột nhiên xảy ra, không phải ngươi chi tội, việc cấp bách, là tra rõ chân tướng, lấy cảm thấy an ủi Đặng trưởng lão trên trời có linh thiêng, ngồi xuống nói chuyện, đưa ngươi biết hết thảy, từ đầu chí cuối cáo tri tại ta."
Hoàng Mai gặp Trần Khánh cũng không trách tội, cảm thấy an tâm một chút, nhưng thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ.
Nàng theo lời ngồi xuống, hít sâu một hơi, bắt đầu tự thuật:
"Hồi chân truyền, hai tháng trước bắt đầu, chúng ta vãng lai tại Toái Tinh đảo các loại tư nguyên điểm bảo thuyền liên tiếp xảy ra chuyện, lúc ban đầu chỉ là nhỏ cỗ quấy rối, tổn thất không lớn, nhưng gần mười ngày, tình huống chuyển tiếp đột ngột, tuần tự có ba chiếc chứa đầy trân quý khoáng thạch, San Hô bảo thuyền tại đường thuyền thượng thần bí mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác, Đặng trưởng lão đối với cái này cực kỳ trọng thị, tăng thêm nhân thủ tuần tra điều tra."
Nàng dừng một chút, thanh âm càng thêm trầm thấp: "Ngay tại. . . Ngay tại Đặng trưởng lão xảy ra chuyện năm ngày trước, chúng ta một chiếc tên là 'Biển nguyên hào' tiếp tế bảo thuyền tại triều bình hạp phụ cận hải vực mất đi liên hệ, trước đó phái đi điều tra mất tích thuyền hai đội tinh nhuệ đệ tử, cũng ở mảnh này hải vực tin tức hoàn toàn không có, Đặng trưởng lão cho rằng việc này tuyệt không phải bình thường hải tặc có khả năng là, tất nhiên là Ma môn hoặc hắn cấu kết thế lực đại quy mô hành động, hắn. . . Hắn quyết định tự mình tiến về triều bình hạp điều tra."
"Lúc ấy thuộc hạ từng khuyên trưởng lão mang nhiều nhân thủ, nhưng trưởng lão lời nói địch tình không rõ, nhiều người dễ đánh cỏ động rắn, chỉ thừa một chiếc nhẹ nhàng tàu nhanh, ai ngờ. . . Chuyến đi này, liền lại không tin tức. Thẳng đến ba ngày trước, tông môn Vạn Pháp Quy Chân điện truyền đến tin tức, Đặng trưởng lão mệnh bài. . . . . Nát."
Hoàng Mai nói đến đây, thần sắc ảm đạm.
Trần Khánh Mặc Mặc nghe, lông mày dần dần khóa gấp.
"Triều bình hạp. . . Bảo thuyền liên tiếp bị cướp, điều tra đệ tử mất tích, Đặng trưởng lão tự thân xuất mã lại gặp bất trắc. . . Xem ra, đây là có đoán mưu, bọn hắn vốn là hướng về phía Đặng trưởng lão tới."
Hắn nhìn về phía Hoàng Mai, "Liên quan tới động thủ là ai, nhưng có manh mối? Dù là chỉ là suy đoán."
Hoàng Mai cười khổ lắc đầu: "Chân truyền minh giám, chúng ta nắm giữ manh mối thực sự quá ít, triều bình hạp Thủy Văn phức tạp, mạch nước ngầm dày đặc, vốn là sự cố phát thêm hải vực, sau đó chúng ta mặc dù phái người tìm kiếm, lại ngay cả giao thủ vết tích đều cơ hồ bị xóa đi, sạch sẽ làm cho người kinh hãi. Không dối gạt chân truyền, ta tông thế lực mặc dù hùng cứ Cầu Long đạo, nhưng đối cái này mênh mông Thiên Tiều hải vực chưởng khống, kém xa Thiên Tinh 72 đảo như vậy thâm căn cố đế, rất nhiều địa phương có thể xưng điểm mù."
Trần Khánh trầm ngâm nửa ngày.
Có thể giết chết một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, đồng thời tàn nhẫn như vậy quả quyết, dạng này thế lực cũng không nhiều.
Ma Môn, Yến Tử Ổ, Thiên Tinh minh, thậm chí có thể là Vân Thủy Thượng Tông?
"Xem ra, muốn cạy mở cái này bền chắc như thép cục diện, cần tìm đủ phân lượng địa đầu xà hỏi một chút đường."
Trần Khánh hít sâu một hơi, phân phó nói: "Hoàng chấp sự, ngươi lập tức đi chuẩn bị một phần bái thiếp, bằng vào ta danh nghĩa mang đến Cố gia."
Hoàng Mai lập tức lĩnh hội Trần Khánh ý đồ.
Cố gia chiếm cứ Đông Cực thành ngàn năm, cùng hải ngoại thế lực khắp nơi quan hệ rắc rối khó gỡ, tai mắt chi linh thông, xa không phải tông môn cứ điểm có thể so sánh.
Nàng lúc này đáp: "Vâng! Thuộc hạ cái này đi làm!"
Đưa tiễn Hoàng Mai, Trần Khánh trong phòng bên trong điều tức một lát, cắt tỉa phân loạn manh mối.
Tại sao muốn giết Đặng trưởng lão?
Giết hắn ai đạt được chỗ tốt lớn nhất?
Khi đêm đến, Trần Khánh chỉ dẫn theo hai tên tùy hành đệ tử, khinh xa giản chưa hề đến Cố gia phủ đệ.
So với lần trước, lần này Cố gia tiếp đãi quy cách rõ ràng cao hơn.
Không chỉ có ngoại sự trưởng lão Cố Minh đức sớm tại ngoài cửa chờ, Liên gia chủ Cố Vân Chu cũng tự mình nghênh đến nhị môn bên ngoài.
"Trần chân truyền đại giá quang lâm, Cố phủ bồng tất sinh huy! Chân truyền đứng hàng tam tịch, danh chấn tông môn, hôm nay gặp lại, phong thái càng hơn trước kia a!"
Cố Vân Chu vẻ mặt tươi cười.
Lúc này không giống ngày xưa, Trần Khánh đã là chân truyền thứ ba, địa vị tôn sùng, tiềm lực vô hạn, đủ để cho Cố gia như vậy ngàn năm thế gia cũng nhất định phải nghiêm túc đối phó.
Song phương tại lịch sự tao nhã phòng khách ngồi xuống, trà thơm dâng lên, hơi chút hàn huyên.
Trần Khánh biết rõ cùng những thế gia này đại tộc liên hệ, có thời điểm gọn gàng dứt khoát ngược lại càng tốt hơn  hắn buông xuống chén trà, nói ngay vào điểm chính: "Cố gia chủ, Trần mỗ lần này mạo muội tới chơi, thật là Đặng Tử Hằng trưởng lão sự tình, Đặng trưởng lão tại Đông Cực hải vực bất hạnh lâm nạn, chắc hẳn Cố gia đã biết được tin tức, Trần mỗ thụ tông môn nhờ vả, điều tra việc này, mong rằng Cố gia chủ năng không tiếc chỉ điểm."
Cố Vân Chu nụ cười trên mặt có chút thu vào, "Đặng trưởng lão sự tình, Cố mỗ cũng là đau lòng nhức óc! Một vị Chân Nguyên cảnh cao thủ tại ta Đông Cực thành trong phạm vi thế lực vẫn lạc, việc này chấn động không nhỏ, liền nhà ta lão tổ đều tự mình hỏi tới."
Hắn dừng một chút, châm chước tìm từ, "Việc này xác thực kỳ quặc vạn phần, lấy Đặng trưởng lão tu vi cùng kinh nghiệm  bình thường hạng người tuyệt khó lưu được hắn, theo Cố mỗ thiển kiến, việc này phía sau, chỉ sợ cùng Thiên Tiều hải vực kia ba đại thế lực thoát không khỏi liên quan."
Hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh, gặp hắn ngưng thần yên lặng nghe, liền tiếp theo đè thấp thanh âm nói: "Ma Môn tặc tử gần đây tại Thiên Tiều hải vực hoạt động hung hăng ngang ngược, mà bọn hắn nếu muốn thủ tiêu tang vật, thu hoạch tiếp tế, cùng thế lực khắp nơi âm thầm cấu kết, có một cái địa phương là bọn hắn tất nhiên quấn không ra —— "
Cố Vân Chu gằn từng chữ một: "Vạn Lưu hải thị."
"Vạn Lưu hải thị?"
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, trong đầu cấp tốc hiện lên liên quan tới nơi đây tin tức.
Làm chân truyền đệ tử, hắn sớm đã đọc qua qua đại lượng liên quan tới hải ngoại thế lực điển tịch.
Vạn Lưu hải thị, chính là Thiên Tinh 72 đảo trung quy mô hình lớn nhất, phồn hoa nhất hòn đảo một trong, nó cũng không phải là đơn nhất hòn đảo, mà là một mảnh từ mấy chục cái lớn nhỏ hòn đảo thông qua cầu nối, thuyền hợp thành to lớn thành phố trên mặt nước.
Nơi đó không lệ thuộc vào bất luận cái gì đơn nhất thế lực, từ mấy cái lớn nhất hòn đảo liên minh cộng đồng quản lý, là toàn bộ Thiên Tiều hải vực, thậm chí ngoại hải khu vực công nhận mậu dịch trung tâm, được xưng là 'Trên biển minh châu, vạn lưu quy khư chi địa' .
Nơi đó hội tụ đến từ nước Yến, hải ngoại chư đảo, thậm chí càng xa xôi dị vực vô số thương thuyền bảo thuyền đi biển.
Kỳ trân dị bảo, linh tài tài nguyên khoáng sản, công pháp bí tịch, tình báo tin tức. . . Chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, cơ hồ không có ở nơi đó không mua được đồ vật.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, nơi đó ngư long hỗn tạp, thế lực khắp nơi giao thoa, trật tự nhìn như từ người quản lý duy trì, kì thực ám lưu hung dũng.
Ma Môn lựa chọn ở nơi đó hoạt động, thật là cực giai lựa chọn, dễ dàng cho ẩn tàng, cũng dễ dàng cho giao dịch.
"Cố gia chủ có biết, Ma Môn tại Vạn Lưu hải thị, cụ thể có gì động tĩnh?" Trần Khánh truy vấn.
Cố Vân Chu lắc đầu, cười khổ nói: "Trần chân truyền, Vạn Lưu hải thị nước quá sâu, ta Cố gia tuy có chút kinh doanh ở nơi đó, nhưng hạch tâm khu vực tin tức cũng khó có thể tuỳ tiện thăm dò, chỉ mơ hồ nghe nói, gần trăng đến có chút gương mặt lạ ở trên thị trường đại lượng mua sắm một ít mẫn cảm vật tư, hành vi bí hiểm, hắn tác phong rất như là người trong Ma môn, cụ thể hơn, liền cần xâm nhập dò xét."

========
Chương 334: Ma tung ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trần Khánh nghe vậy, ôm quyền trịnh trọng nói: "Đa tạ Cố gia chủ cáo tri."
Cố Vân Chu vội vàng khoát tay: "Trần chân truyền quá khách khí, tiêu diệt Ma Môn, giữ gìn nơi đây an bình, cũng là ta Cố gia chuyện bổn phận."
Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên cực kì thành khẩn, "Nhà ta lão tổ cố ý phân phó, Trần chân truyền ở đây điều tra trong lúc đó, phàm là có dùng đến lấy Cố gia địa phương, ta Cố gia ổn thỏa dốc hết toàn lực, phối hợp chân truyền hết thảy hành động!"
Lời nói này bên trong thâm ý, để Trần Khánh trong lòng không khỏi khẽ động.
Cố gia lão tổ chú ý đi, đây chính là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, là Cố gia chân chính định hải thần châm.
Hắn tự mình lên tiếng toàn lực phối hợp, cái này phân lượng cực nặng.
Có vị này địa đầu xà đỉnh cấp cao thủ ở sau lưng ủng hộ, không thể nghi ngờ có thể vì hắn tiếp xuống hành động giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết, thậm chí khả năng tại một ít thời khắc mấu chốt đưa đến tính quyết định tác dụng.
"Cố lão tổ hậu ý, Trần mỗ vô cùng cảm kích." Trần Khánh trầm giọng nói.
Lại trò chuyện một lát, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.
Cố Vân Chu tự mình đem hắn đưa ra cửa phủ.
Trần Khánh về tới cứ điểm, đem Cố gia cung cấp liên quan tới Vạn Lưu hải thị cùng gần đây Ma Môn khả năng hoạt động tin tức, đơn giản cáo tri Hoàng Mai.
"Vạn Lưu hải thị. . . . ." Hoàng Mai nghe vậy tự nói bắt đầu.
Trần Khánh lắc đầu, ánh mắt trầm tĩnh: "Ta dự định tiến đến điều tra một phen, cứ điểm bên này còn cần Hoàng chấp sự tọa trấn, cân đối các phương, nếu có đầu mối mới, kịp thời dùng tông môn bí pháp liên hệ ta."
Mà lại cái này Vạn Lưu hải thị danh xưng 'Trên biển minh châu, vạn lưu quy khư' là ngoại hải lớn nhất mậu dịch nơi tụ tập, hắn cũng muốn đi gặp một phen hắn cảnh tượng phồn hoa.
Hoàng Mai cung kính nói: "Thuộc hạ minh bạch, chân truyền hết thảy xem chừng, thuộc hạ sẽ lập tức chuẩn bị kỹ càng tiến về Vạn Lưu hải thị Hải Đồ, thông hành bằng chứng cùng một chút ngay tại chỗ khả năng dùng tới tài vật."
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Làm phiền."
. . .
Cùng lúc đó, Vạn Lưu hải thị khu vực, một tòa cũng không thu hút đảo nhỏ chỗ sâu.
Hào hoa phòng khách bên trong, Kiều Liêm Chính đại mã kim đao ngồi tại chủ vị phía trên, quanh thân kia cỗ hung lệ khí tức cho dù thu liễm.
Hắn phía dưới đứng đấy hai người, đều là hắn thủ hạ đắc lực, một người thân hình cao gầy, sắc mặt hung ác nham hiểm, tên là Ảnh Bức.
Một người khác thì thể trạng cường tráng, ánh mắt hung ác, tên là Huyết Sa.
"Tứ trưởng lão." Ảnh Bức tiến lên một bước, thanh âm trầm thấp, "Căn cứ chúng ta xếp vào tại Đông Cực thành cùng Thiên Bảo thượng tông nội bộ nhãn tuyến truyền về tin tức, Thiên Bảo thượng tông quả nhiên phái người đến điều tra Đặng Tử Hằng bỏ mình sự tình, mà lại, tới không phải người khác, chính là cái kia tân tấn chân truyền thứ ba —— Trần Khánh!"
"Trần Khánh?" Kiều Liêm Chính thô kệch lông mày nhướn lên, trong mắt trong nháy mắt nổ bắn ra doạ người hàn quang, "Chính là cái kia trước đây tại Long Trạch hồ, giết lão Lữ tiểu bối? Bây giờ càng là đánh bại Chung Vũ, danh tiếng đang thịnh cái kia?"
Huyết Sa ồm ồm tiếp lời nói: "Không sai, Tứ trưởng lão, chính là hắn! Nghe nói kẻ này tiến cảnh tu vi cực nhanh, thủ đoạn tàn nhẫn, không thể khinh thường."
Ảnh Bức nói bổ sung, ngữ khí mang theo một tia cẩn thận: "Tứ trưởng lão, chúng ta lần trước hành động, mặc dù tận lực xóa đi vết tích, nhưng khó đảm bảo không có sơ hở, Đặng Tử Hằng trước khi chết, chúng ta người tại triều bình hạp phụ cận hoạt động tấp nập, có lẽ đã đưa tới một chút chú ý."
"Trần Khánh này đến, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ tra được Vạn Lưu hải thị bên này. Nơi đây mặc dù lớn, nhưng chúng ta trong khoảng thời gian này vì gom góp vật tư cùng tìm hiểu tin tức, hoạt động cũng không tính hoàn toàn bí ẩn. Là ổn thỏa lý do, thuộc hạ đề nghị, chúng ta phải chăng ứng tạm lánh phong mang, lập tức chuyển di?"
Dựa theo Ma Môn một quan tác phong, giảo hoạt thỏ ba hang, hành tung phiêu hốt, tại khả năng bại lộ phong hiểm lúc trước tiên chuyển di, là cơ bản nhất an toàn chuẩn tắc.
Nhưng mà, Kiều Liêm Chính nghe xong, hừ lạnh một tiếng.
Hắn phản hỏi: "Ảnh Bức, ngươi nếu là kia Trần Khánh, biết được chúng ta khả năng ở chỗ này lọt hành tung, ngươi sẽ như thế nào làm?"
Ảnh Bức sửng sốt một cái, vô ý thức trả lời: "Tự nhiên là. . . Thuận manh mối, đến đây Vạn Lưu hải thị điều tra?"
"Không tệ!" Kiều Liêm Chính bỗng nhiên vỗ chỗ ngồi lan can, cười lạnh nói: "Hắn nhất định sẽ tới!"
Lọt hành tung, vốn là tại dự liệu của hắn bên trong, thậm chí có thể nói là hắn cố ý lưu lại con mồi một bộ phận.
Nếu là tới Thiên Bảo thượng tông là lão luyện thành thục Địa Hành Vị trưởng lão, hoặc là đại đội nhân mã, hắn Kiều Liêm Chính căn bản sẽ không do dự, đã sớm mang người biến mất vô ảnh vô tung.
Đối với chân chính nguy hiểm, hắn có như dã thú trực giác cùng nhận biết, thời khắc chuẩn bị đổi địa phương.
Nhưng là, tới là Trần Khánh!
Một cái nhập môn bất quá mấy năm tiểu bối!
Dù là hắn đỉnh lấy chân truyền thứ ba tên tuổi, đánh bại Chung Vũ, tại Kiều Liêm Chính bực này lão ma trong lòng, vẫn như cũ là một cái tiềm lực to lớn nhưng 'Kinh nghiệm còn thấp' con mồi.
Lữ hãn âm chết, để hắn đối Trần Khánh sớm có sát tâm.
Mà bây giờ, Trần Khánh thân phận cùng tiềm lực, càng làm cho trong lòng của hắn dâng lên một cái cực kỳ lớn gan mà mê người ý nghĩ!
Ma Môn bây giờ vì sao khắp nơi bị động?
Ngoại trừ thực lực chưa hoàn toàn khôi phục, một cái khác cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, chính là môn chủ chi nữ Tề Vũ bị bắt, giam giữ tại Thiên Bảo thượng tông Hắc Thủy Uyên Ngục, cái này khiến Ma Môn sợ ném chuột vỡ bình, rất nhiều hành động bó tay bó chân.
Nếu như. . . . . Nếu như hắn Kiều Liêm Chính có thể đi ngược lại con đường cũ, không chỉ có không tránh, ngược lại thiết hạ cạm bẫy, đem cái này Thiên Bảo thượng tông ngọn gió thịnh nhất chân truyền thứ ba bắt được!
Vậy sẽ là bực nào to lớn công lao?
Một cái đủ để cùng môn chủ chi nữ phân lượng tướng so sánh, thậm chí tại một số phương diện càng có giá trị thẻ đánh bạc!
Nghĩ đến đây, Kiều Liêm Chính cảm giác buồng tim của mình cũng nhịn không được "Thình thịch" nhảy loạn bắt đầu, một cỗ hỏa nhiệt nước vọt khắp toàn thân.
Cái này đem là một cái công lớn, đủ để cho hắn tại trong môn địa vị tiến thêm một bước, thậm chí đạt được môn chủ trước nay chưa từng có trọng thưởng!
"Tránh? Vì sao muốn tránh?"
Kiều Liêm Chính thanh âm mang theo vẻ hưng phấn, hắn quét mắt hai tên thủ hạ, "Chúng ta không những không đi, còn muốn đi ngược lại con đường cũ! Ngay tại trước đây hướng Vạn Lưu hải thị phải qua trên đường, thiết hạ mai phục, đem hắn bắt được!"
"Cái gì? Cầm nã Trần Khánh?" Ảnh Bức cùng Huyết Sa nghe vậy, đều là trong lòng giật mình, mặt lộ vẻ hãi nhiên.
Huyết Sa nhịn không được nói: "Tứ trưởng lão, không thể chủ quan a! Ta nghe nói cái này Trần Khánh thực lực cực kỳ ghê gớm, càng nắm giữ Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, liền Chung Vũ đều thua ở tay hắn, thực lực tuyệt không phải bình thường chân truyền nhưng so sánh!"
Bọn hắn mặc dù đối Kiều Liêm Chính thực lực có lòng tin, nhưng Trần Khánh chiến tích cũng là bưu hãn, không phải do bọn hắn không lo lắng.
"Ta tự nhiên biết rõ cái này tiểu tử có mấy phần năng lực!"
Kiều Liêm Chính cười lạnh nói, hắn mặc dù cuồng ngạo, nhưng cũng không phải là không não hạng người, "Chỉ bằng vào chúng ta, muốn bắt sống hắn, có lẽ có thể thành, nhưng phong hiểm không nhỏ, động tĩnh quá lớn, dễ dàng kinh động Vạn Lưu hải thị thế lực khác, cho nên. . ."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia quỷ quyệt quang mang: "Cho nên chúng ta muốn mời người hỗ trợ, mới có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."
"Mời người hỗ trợ?"
Ảnh Bức cùng Huyết Sa liếc nhau, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.
Tại Vạn Lưu hải thị cái này địa phương, Ma Môn mạng lưới quan hệ mặc dù phức tạp, nhưng có thể mời được lại tín nhiệm, có thực lực nhúng tay chuyện như thế 'Giúp đỡ' cũng không nhiều.

========
Chương 335: Chặn giết (1)
========
Hoàng Mai chuẩn bị Hải Đồ, tài vật cần thời gian, Trần Khánh liền lợi dụng trong khoảng thời gian này, tra duyệt liên quan tới Vạn Lưu hải thị cùng Thiên Tinh minh hồ sơ.
Vạn Lưu hải thị, làm Thiên Tinh 72 đảo Đông Bắc biên giới sáng chói minh châu, hắn phồn hoa trình độ viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Là Thiên Tinh minh chưởng khống hạ không thể tranh cãi mậu dịch trái tim, mỗi ngày phun ra nuốt vào hàng hóa cùng tài phú có thể xưng thiên văn sổ tự.
Nghĩ đến Thiên Tinh minh, Trần Khánh trong đầu liền không tự chủ được hiện ra tại Vạn Độc đầm lầy cùng Ngụy Sơn Trạch giao thủ tình cảnh.
Bây giờ mặc dù bởi vì Phù Ngọc sơn đảo xung đột, Thiên Tinh minh đại bộ phận lực chú ý bị liên lụy, nhưng mình thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, khó đảm bảo sẽ không khiến cho một ít người chú ý.
Huống chi, Đặng trưởng lão đã thân tử đạo tiêu!
Đặng Tử Hằng thực lực không tầm thường, thân phụ Sơn Hà Tứ Tượng tuyệt học, lại ngay cả tin tức đều không thể truyền về, mệnh bài trong nháy mắt vỡ nát, ý vị này hung thủ hoặc là thực lực viễn siêu với hắn, hoặc là chính là bày ra tuyệt sát chi cục, để hắn liền chỗ trống để né tránh đều không có.
Tại cái này biến đổi liên tục hành tẩu giang hồ, nhất là cái này hỗn loạn Thiên Tiều hải vực, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh hai mắt nhắm lại.
Hắn cẩn thận kiểm tra một lần tự thân trang bị, Huyền Long thương, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong mười tám chuôi dự bị trường thương, các loại đan dược, cùng mấy thứ bảo mệnh át chủ bài, đều chuẩn bị thỏa đáng.
Chuyến này, tuyệt không thể có chút chủ quan.
Hôm sau, trời sáng khí trong, gió biển mang theo ướt mặn khí tức.
Hoàng Mai đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy, vì không làm người khác chú ý, cũng không gióng trống khua chiêng.
Trần Khánh cưỡi chính là một chiếc nhìn có chút phổ thông hạ đẳng bảo thuyền, trên thuyền chỉ có thao thuyền thủy thủ, không còn gì khác người.
Bảo thuyền dâng lên cánh buồm, chậm rãi lái rời Đông Cực thành bến cảng, hướng về xanh thẳm biển sâu phương hướng mà đi.
Vạn Lưu hải thị địa lý vị trí hậu đãi, ở vào Thiên Tinh 72 đảo Đông Bắc biên giới, là liên tiếp trong ngoài buôn bán trên biển dễ mấu chốt tiết điểm.
Thuyền hành trên biển, ven đường có thể thấy được nhiều loại bảo thuyền, thương thuyền xuyên toa vãng lai, buồm ảnh như dệt, cho thấy Thiên Tinh 72 đảo bồng bột sức sống.
Trần Khánh phần lớn thời gian đều đứng ở đầu thuyền boong tàu bên trên, đứng chắp tay, ngắm nhìn vô ngần mặt biển cùng nơi xa chi chít khắp nơi hòn đảo.
Hải Thiên một màu bao la hùng vĩ, cũng không để tâm tình của hắn buông lỏng, ngược lại tăng thêm mấy phần cảnh giác.
Thời gian lưu chuyển, chớp mắt hai ngày đi qua.
Ven đường đi ngang qua không ít hòn đảo, kia thủy thủ, là Trần Khánh giảng giải các đảo phong thổ cùng thế lực phân bố.
"Đại nhân, ngài nhìn bên kia toà kia tương tự trăng khuyết hòn đảo, tên là Nguyệt Nha đảo, thừa thãi một loại tên là 'Nguyệt Hoa bối' linh tài, là luyện chế ninh thần loại đan dược phụ liệu. . . . ."
"Phía trước kia phiến quần đảo, từ ba cái gia tộc cộng đồng chưởng khống, chủ yếu kinh doanh. . . . ."
Mỗi một hòn đảo tựa hồ cũng có đặc biệt tài nguyên cùng thế lực sau lưng cầm giữ, tạo thành Thiên Tinh 72 đảo phức tạp mà to lớn sinh thái.
Theo hắn giới thiệu, Thiên Tinh minh cũng không phải là bền chắc như thép, nó lúc ban đầu là từ ba cỗ đại thế lực cùng mười mấy cỗ thế lực nhỏ liên hợp tạo thành đồng minh.
Trải qua hơn trăm năm, mới tạo thành bây giờ quái vật khổng lồ này, trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế vượt qua năm mươi tòa tài nguyên phong phú hòn đảo.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thiên Tinh minh bên trong cao thủ đông đảo, quan hệ rắc rối khó gỡ, xa không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.
Yến Tử Ổ thứ hai, ước chừng mười cái hòn đảo.
Mà Hắc Long đảo lại tương đối đặc thù, tuy chỉ chiếm cứ một cái chủ đảo Hắc Long đảo, nhưng nó thế lực phóng xạ phạm vi lại không nhỏ.
"Nghe nói bây giờ Thiên Tinh minh chủ Ngụy Đông lôi, một thân tu vi thâm bất khả trắc, trước kia chính là bằng vào cường hoành thực lực áp đảo minh bên trong rất nhiều phe phái, mới ngồi vững vàng minh chủ bảo tọa." Thủy thủ nói bổ sung.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đem tin tức này ghi tạc trong lòng.
Một cái từ nhiều mặt thế lực liên hợp, nội bộ tất nhiên tồn tại đánh cờ to lớn đồng minh, nghĩ đến nội bộ cũng là có mâu thuẫn.
Bất kỳ bên nào đỉnh tiêm thế lực, đồng dạng đều có như vậy tình huống.
Không biết rõ kia Ngụy Sơn Trạch, không biết thuộc về cái nào một chi?
"Đại nhân, phía trước liền muốn tiến vào 'Loạn lưu đá ngầm san hô' khu vực, cần cẩn thận một chút." Thủy thủ chỉ vào phía trước một mảnh nhìn như bình tĩnh, kì thực dưới nước bóng đen lay động hải vực nói.
"Ồ? Nơi đây có gì đặc biệt?" Trần Khánh hỏi, ánh mắt đảo qua kia phiến hải vực, thần thức lặng yên nhô ra, có thể cảm nhận được dưới nước mạch nước ngầm phun trào.
"Vùng biển này dưới nước đá ngầm dày đặc, dòng nước xoáy ngầm rất nhiều, đi thuyền vốn là cần phá lệ xem chừng."
Thủy thủ mang trên mặt một tia nghĩ mà sợ, "Nhưng càng nguy hiểm hơn chính là, nghe nói trước đây ít năm, nơi này tới một đầu cực kì cường hãn dị thú, tên là 'Phần Hải Cự Kình' hình thể to lớn như núi, có thể miệng phun ẩn chứa hỏa độc liệt diễm, da dày thịt béo, linh trí cũng không thấp."
"Có mấy chiếc quá khứ thương thuyền đều gặp tai vạ, tử thương không ít người, Thiên Tinh minh đã từng phái Chân Nguyên cảnh cao thủ đến đây tiêu diệt, nhưng cái này súc sinh rất giảo hoạt, lại tại dưới nước lực lượng vô tận, mấy lần vây quét đều không thể thành công, ngược lại hao tổn ít nhân thủ, về sau Thiên Tinh minh tựa hồ cũng chấp nhận nó tồn tại, chỉ là khuyên bảo thuyền tận lực đi vòng hoặc nhanh chóng thông qua. Cũng may nó ẩn hiện cũng không tấp nập, chỉ cần không chủ động trêu chọc, hoặc là vận khí không quá chênh lệch, đồng dạng cũng có thể an toàn thông qua."
"Phần Hải Cự Kình?" Trần Khánh nhíu mày, có thể đem Chân Nguyên cảnh cao thủ đánh lui, thậm chí để Thiên Tinh minh tạm thời từ bỏ tiêu diệt dị thú, hắn thực lực chỉ sợ chí ít cũng tương đương với Chân Nguyên cảnh trung hậu kỳ, thậm chí càng mạnh.
Cái này Thiên Tiều hải vực, quả nhiên tàng long ngọa hổ, nguy cơ tứ phía.
Bảo thuyền tại kinh nghiệm phong phú thuyền trưởng điều khiển dưới, bắt đầu cẩn thận nghiêm túc điều chỉnh phương hướng, chuẩn bị bằng nhanh nhất tốc độ xuyên qua mảnh này nguy hiểm hải vực.
Sóng biển vuốt thân thuyền, phát ra ào ào tiếng vang, bầu không khí bất tri bất giác ở giữa trở nên có chút khẩn trương.
Nhưng mà, ngay tại bảo thuyền sắp lái vào loạn lưu đá ngầm san hô hạch tâm khu vực lúc, dị biến nảy sinh!
Một đạo thấu xương âm hàn khí tức, không có dấu hiệu nào bỗng nhiên giáng lâm, như là vô hình lồng băng, đem trọn chiếc bảo thuyền bao phủ!
Trần Khánh con ngươi co rụt lại, trong cơ thể chân nguyên cơ hồ bản năng ầm vang vận chuyển, trong nháy mắt trải rộng quanh thân, hình thành một tầng ngưng thực hộ thể chân nguyên.
"Xuy xuy xuy ——!"
Nơi xa trên mặt biển, mấy đạo cô đọng vô cùng, màu sắc u ám lạnh lẽo hàn quang, giống như trận bão phá không mà đến!
Mục tiêu của bọn nó rõ ràng, trực chỉ bảo thuyền hạch tâm, tốc độ nhanh đến kinh người, xé rách không khí phát ra rợn người rít lên!
Trần Khánh chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước hư điểm, bàng bạc chân nguyên thấu chỉ mà ra, hóa thành một đạo nặng nề Huyền Hoàng sắc khí tường, ngăn tại bảo thuyền phía trước.
"Rầm rầm rầm ——!"
U ám hàn quang liên tiếp đụng vào Huyền Hoàng khí tường phía trên, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh!
Cuồng bạo khí tức xung kích tứ tán ra, cuốn lên cao mấy trượng sóng biển, hung hăng đập tại trên thân tàu, khiến cho bảo thuyền kịch liệt lay động, chất gỗ thân thuyền phát ra kẹt kẹt rên rỉ.
Trần Khánh sừng sững đầu thuyền, thân hình tại lay động trên thuyền vững như bàn thạch, ánh mắt quét mắt hàn quang đánh tới phương hướng.
"Ha ha. . . Không hổ là Thiên Bảo thượng tông tân tấn chân truyền thứ ba, quả nhiên có mấy phần thủ đoạn, có thể dễ dàng như thế ngăn lại ta cái này 'Huyền Âm Thấu Cốt Châm' ."
Một đạo mang theo hài hước thanh âm vang lên, phảng phất đến từ xung quanh bốn phương tám hướng.
Lập tức, tại bảo thuyền trái phía trước chừng trăm trượng chỗ một mảnh trên đá ngầm, một đạo bóng người chậm rãi hiển hiện.
"Huyền Âm Thấu Cốt Châm?"
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, quanh thân khí huyết chân nguyên trong nháy mắt kéo căng, như một trương kéo căng cường cung, "Ngươi là Ảnh Bức?"
Trong đầu hắn cấp tốc hiện lên tông môn hồ sơ tin tức, Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính dưới trướng có hai viên hãn tướng, Ảnh Bức thiện ám khí cùng thân pháp, quỷ quyệt khó phòng, Huyết Sa tinh Luyện Thể, lực đại cương mãnh, hai người thực lực đều là có thể so với Ma Môn ghế chót trưởng lão.
"Không sai, chính là tại hạ." Ảnh Bức đứng ở trên đá ngầm, mang trên mặt một tia mèo bắt con chuột hài hước.
Hắn vừa mới độc môn thủ pháp hướng nơi xa phát ra tín hiệu, đang muốn lại mở miệng kéo dài một lát, để cho mai phục triệt để thành hình.
Nhưng mà, Trần Khánh cỡ nào thông minh, căn bản không cho hắn cái này cơ hội!
Xùy
Không khí phảng phất bị xé nứt, Trần Khánh dưới chân boong tàu ầm vang nổ tung một mảnh giống mạng nhện vết rạn, thân hình đã như mũi tên nổ bắn ra mà ra!
Hắn chập ngón tay như kiếm, một cái Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ đâm thẳng Ảnh Bức cổ họng, chỉ phong lăng lệ, mang theo sét đánh lôi minh trước kiềm chế nóng rực, tốc độ nhanh đến siêu việt người bình thường thị giác bắt giữ cực hạn!
Ảnh Bức trong lòng hãi nhiên.
Trong lúc vội vã, thân hình hắn gấp lắc, ý đồ hóa thành mấy đạo tàn ảnh tản ra, đồng thời trong tay áo chế trụ ngâm độc phi toa đã vận sức chờ phát động.
Nhưng Trần Khánh chỉ kình càng nhanh!
Phảng phất dự đoán trước hắn tất cả né tránh lộ tuyến, cô đọng chỉ phong như bóng với hình, gắt gao khóa chặt hắn xương cổ!
Tránh cũng không thể tránh!

========
Chương 335: Chặn giết (2)
========
Ảnh Bức trong mắt tàn khốc lóe lên, biết rõ không cách nào toàn thân trở ra, bàn tay trái trong nháy mắt trở nên đen như mực, mang theo một cỗ ngai ngái chi khí, cứ thế mà đón lấy Trần Khánh đầu ngón tay —— Hủ Cốt độc sát chưởng!
Phốc
Chỉ chưởng giao kích, phát ra một tiếng trầm muộn dị hưởng.
Không có kinh thiên động địa khí bạo, nhưng Ảnh Bức toàn bộ cánh tay trái ống tay áo trong nháy mắt nổ thành mảnh vỡ, cánh tay dưới làn da mạch máu từng khúc băng liệt, máu me đầm đìa, một cỗ nóng rực cương mãnh, mang theo lôi đình khí tức chân nguyên thế như chẻ tre mà tràn vào hắn kinh mạch, điên cuồng tứ ngược!
"Ách a!"
Ảnh Bức gào lên thê thảm, chỉ cảm thấy nửa người đều tê.
Mạnh
Quá mạnh!
Cái này tiểu tử so trong truyền thuyết càng đáng sợ!
Hắn cũng không dám có mảy may ham chiến chi tâm, mượn đối chưởng lực phản chấn, thân hình như là bị cuồng phong thổi lên lá rụng, hướng về phía sau dày đặc đá ngầm khu điên cuồng ngược lại cướp, đồng thời hai tay liền giương, vô số uy độc chông sắt, Thấu Cốt Châm như là như mưa to vẩy hướng Trần Khánh, ý đồ ngăn hắn truy kích.
"Bây giờ nghĩ đi? Muộn!"
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, nhanh chân lưu tinh đuổi theo ra, dưới chân tại mặt biển trên đá ngầm liền chút, mỗi một lần mượn lực đều nổ tung một vòng gợn sóng, tốc độ lại so Ảnh Bức ngược lại cướp càng nhanh ba phần!
Hắn năm ngón tay sôi sục, cơ bắp trong nháy mắt giảo gấp như dây thừng thép, màu vàng sậm quang trạch tại dưới làn da lóe lên một cái rồi biến mất, một thức lăng lệ Đại Cầm Nã Thủ đã thành hình, năm ngón tay bao phủ phía dưới, không khí phát ra ô ô rít lên, thẳng bắt Ảnh Bức sau lưng yếu hại!
Một trảo này nếu là bắt thực, đủ để đem Ảnh Bức xương sống cứ thế mà từ trong cơ thể kéo ra!
"Muốn chết!"
Nhưng vào lúc này, một tiếng như là như sấm rền hét to từ bên cạnh nổ vang!
Một đạo hùng tráng như Man Hùng thân ảnh, mang theo ngập trời huyết tinh sát khí, đánh vỡ một đạo sóng lớn, như là như đạn pháo xông thẳng Trần Khánh!
Người tới chính là Huyết Sa!
Hắn cao hơn Ảnh Bức hơn phân nửa đầu, cả người đầy cơ bắp như Lão Thụ Bàn Căn, màu đồng cổ làn da hiện ra như kim loại quang trạch, đơn giản một quyền đảo ra, không có bất luận cái gì hoa xảo, lại mang theo nghiền nát hết thảy kinh khủng kình đạo, quyền phong đè ép không khí, hình thành mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng, thẳng oanh Trần Khánh huyệt thái dương!
Vây Nguỵ cứu Triệu!
Luyện Thể cao thủ! ? Quả nhiên là hắn!
Trần Khánh trong lòng thay đổi thật nhanh, chụp vào Ảnh Bức năm ngón tay trong nháy mắt thu hồi, xoay eo chuyển hông, đối mặt Huyết Sa cái này long trời lở đất một quyền, hắn không tránh không né, hữu quyền đồng dạng không có chút nào sức tưởng tượng nghênh kích mà lên!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ sáu khí huyết ầm vang bừng bừng phấn chấn!
"Ầm ầm! ! !"
Song quyền đụng nhau, như là hai thanh vạn cân cự chùy hung hăng nện ở cùng một chỗ!
Lấy hai người quyền phong giao kích điểm làm trung tâm, một đạo hình khuyên khí lãng ầm vang khuếch tán, dưới chân mặt biển bỗng nhiên lõm xuống dưới, hình thành một cái đường kính mấy trượng dạng cái bát hố sâu, chung quanh nước biển bị xa lánh ra, nhấc lên cao mấy trượng sóng tường! Cuồng bạo kình phong đem phụ cận mấy khối nhỏ bé đá ngầm trực tiếp chấn động đến vỡ nát!
Trần Khánh thân hình lay nhẹ, dưới chân đá ngầm từng khúc rạn nứt, mà Huyết Sa thì "Đăng đăng đăng" liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn trên đá ngầm lưu lại dấu chân thật sâu, trên mặt hiện lên một tia không bình thường ửng hồng, trong mắt đều là khó có thể tin kinh hãi.
Hắn dựa vào thành danh man lực, lại chính diện trong đụng chạm rơi xuống hạ phong?
Bảo thuyền bên trên, thủy thủ đã sớm điều khiển bảo thuyền hướng về rời xa vòng chiến phương hướng hốt hoảng chạy tới.
Chân Nguyên cảnh cao thủ chém giết, chỉ là tiêu tán kình khí cũng đủ để cho bọn hắn thịt nát xương tan.
"Ta nhìn, không gì hơn cái này." Huyết Sa đè xuống bốc lên khí huyết, ồm ồm trào phúng, nhưng ánh mắt chỗ sâu ngưng trọng lại bại lộ nội tâm của hắn chấn động.
"Thật sao?"
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, không còn nói nhảm.
Thể nội khí huyết như là ngủ say núi lửa, bỗng nhiên triệt để thức tỉnh!
Trầm thấp long ngâm tượng minh thanh âm từ hắn trong cơ thể ầm vang truyền ra, không còn là mơ hồ có thể nghe, mà là hóa thành thực chất sóng âm hồng lưu!
Màu vàng sậm Phật quang thấu thể mà ra, cùng huyết nhục gân cốt triệt để giao hòa, khiến cho hắn cả người da thịt bày biện ra một loại thâm thúy nội liễm Ám Kim màu lưu ly trạch, dáng vẻ trang nghiêm, tựa như Phật môn kim cương hàng thế!
Cùng lúc đó, hai tay của hắn ở trước ngực kết xuất một cái xưa cũ nặng nề ấn quyết.
Chân Vũ Ấn! Lãm Sơn Hà!
Ầm ầm!
Quanh mình không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt, nặng nề, phảng phất có vô số vô hình dãy núi hư ảnh ngưng tụ tại Trần Khánh quyền ấn phía trên!
Long Tượng Bàn Nhược mang tới vô song thần lực, cùng Chân Vũ Ấn dẫn động bàng bạc đại thế hoàn mỹ dung hợp!
Một quyền ra, như Lãm Sơn Hà vào lòng, lại như thôi động toàn bộ thiên địa hướng về phía trước nghiền ép!
Huyết Sa con ngươi đột nhiên co lại, tại quyền kia ấn phía dưới, hắn cảm giác chính mình phảng phất thành trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền con, nhỏ bé mà bất lực!
Hắn cuồng hống một tiếng, không còn dám có chút giữ lại, quanh thân khí huyết thiêu đốt sôi trào, làn da mặt ngoài hiện ra quỷ dị đỏ như máu đường vân, song quyền giao thoa, thi triển ra áp đáy hòm võ học huyết hải cuồng cá mập quyền, đối cứng mà lên!
Đông
Lần này va chạm, viễn siêu trước đó!
Như là Cửu Thiên sấm sét nổ vang bên tai bờ, lại như vạn trượng núi cao ầm vang đụng nhau!
Huyết Sa kia dựa vào thành danh quyền kình, tại ẩn chứa Long Tượng chi lực cùng sơn hà đại thế Chân Vũ Ấn trước mặt, như là đụng vào đá ngầm bọt nước, trong nháy mắt tán loạn!
Hắn cho rằng làm kiêu ngạo cường hoành thể phách, phát ra không chịu nổi gánh nặng xương cốt tiếng vỡ vụn!
"Răng rắc! Phốc ——!"
Huyết Sa thân thể hùng tráng như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, trong miệng tiên huyết cuồng phún, đập ầm ầm tại bên ngoài hơn mười trượng một khối to lớn trên đá ngầm, đem kia đá ngầm đều nện đến vỡ ra, cả người khảm vào trong đó!
Trần Khánh thu quyền mà đứng, quanh thân Ám Kim quang trạch chậm rãi nội liễm, chỉ có áo bào đang kích động trong dư âm bay phất phới.
Hắn cũng không có tiến lên bổ đao, ánh mắt khóa chặt ở phía xa trên mặt biển chậm rãi hiển hiện một thân ảnh.
Người kia một thân áo đen, đầu trọc tại dưới ánh mặt trời phản xạ bóng loáng quang mang, khuôn mặt thô kệch, quanh thân khí tức như là sôi trào dung nham, nóng bỏng mà bạo liệt.
Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, quanh mình không khí đều ẩn ẩn vặn vẹo, nước biển tựa hồ cũng e ngại hắn uy thế, không dám quá phận tới gần.
Kia cỗ viễn siêu Ảnh Bức, Huyết Sa bàng bạc uy áp, như là thực chất sóng biển dâng hướng Trần Khánh vọt tới.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, trong đầu cấp tốc hiện lên tông môn hồ sơ liên quan tới Ma Môn cao thủ ghi chép, cùng người này hình tượng đặc thù đối chiếu một cái, trong lòng đã có đáp án.
Hắn lạnh giọng nói: "Quả nhiên là ngươi!"
'Xích Luyện Phần Thiên' Kiều Liêm Chính, Ma Môn Tứ trưởng lão, căn cứ tông môn tình báo chân nguyên rèn luyện sáu lần, chưa tới bảy lần.
Người này xuất thủ tàn nhẫn, quả quyết, so với cái khác Ma Môn cao thủ, hoặc là bị ép, hoặc là bởi vì đủ loại nguyên nhân gia nhập ma môn, nhưng là người này khác biệt, hắn là chủ động dấn thân vào Ma Môn.
Kiều Liêm Chính sớm thời kì còn là một vị tiềm lực mười phần thiên tài, lại tại một trận trong quyết đấu, thảm bại tạimột vị khác càng thêm chói mắt thiên tài chi thủ, nội tâm bị thương.
Tuyệt vọng phẫn uất phía dưới, hắn lại dứt khoát kiên quyết đầu nhập Ma Môn.
Bằng vào Ma Môn tâm pháp cùng một cỗ không cam lòng dưới người chơi liều, hắn thực lực đại trướng, không chỉ có tự tay ngược sát ngày xưa đối thủ, càng tại trong ma môn đứng vững gót chân.
Hắn cũng không truy cầu một vị tốc thành tà pháp, ngược lại cực kì chuyên chú rèn luyện căn cơ, đem ma công cùng tự thân nguyên bản vững chắc nội tình dung hội quán thông, bởi vậy, hắn tuy là Ma Môn trưởng lão, thực lực lại là nhất đẳng cường hãn, căn cơ chi kiên cố viễn siêu cùng cảnh giới cao thủ, là trong môn công nhận vô cùng có khả năng tiếp nhận trở thành tứ đại hộ pháp tồn tại.
"Ha ha ha!"
Kiều Liêm Chính giọng nói như chuông đồng, chấn động đến mặt biển gợn sóng dập dờn, hắn vỗ tay cười to, trong mắt lại là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo sát ý, "Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, quả nhiên là danh bất hư truyền! Chỉ là Tam Quyền Lưỡng Cước, liền đem ta hai cái này bất thành khí thủ hạ đánh cho chật vật như thế."
Giờ phút này Huyết Sa từ đá ngầm san hô bên trong đá thoát thân, vội vàng ăn vào liệu thương đan dược, mà Ảnh Bức khí tức cũng là uể oải không thôi.
Trần Khánh hai mắt bình tĩnh như vực sâu, đối mặt vị này hung danh hách lấy Ma Môn trưởng lão, lạnh lùng mở miệng: "Xem ra Đặng trưởng lão bỏ mình, cùng ngươi thoát không ra liên quan."
Kiều Liêm Chính phát ra một trận tùy tiện cười to, hắn cũng không có trực tiếp trả lời Trần Khánh vấn đề, mà là lời nói xoay chuyển, "Trần Khánh, bản trưởng lão tiếc ngươi là nhân tài, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi hôm nay chỉ có hai lựa chọn —— "
Hắn duỗi ra hai cây tráng kiện ngón tay, ngữ khí chém đinh chặt sắt:
"Một, thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn cùng ta về Thánh Môn! Lấy thiên tư của ngươi, nếu chịu quy y ta Thánh Môn, ngày khác thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng, hơn xa ngươi tại Thiên Bảo thượng tông làm chỉ là chân truyền! Vinh hoa phú quý, thần công bí tịch, dễ như trở bàn tay!"
Trần Khánh phảng phất nghe được thế gian buồn cười nhất trò cười.
Kiều Liêm Chính lơ đễnh, nói tiếp ra lựa chọn thứ hai, trong mắt lộ hung quang: "Hai, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sau đó. . . Bị bản trưởng lão đánh gãy tứ chi, phế bỏ tu vi, giống đầu chó chết đồng dạng kéo về đi! Đến thời điểm, ngươi giống nhau là ta Thánh Môn dưới thềm chi tù, chỉ bất quá, quá trình sẽ thống khổ ngàn vạn lần!"
Quanh người hắn kia như là nham tương sôi trào màu đỏ thẫm chân nguyên bắt đầu gia tăng tốc độ lưu chuyển, trong không khí tràn ngập ra một cỗ nóng rực khét lẹt khí tức, dưới chân nước biển thậm chí bắt đầu toát ra nhỏ xíu bọt khí.
"Tuyển đi!" Kiều Liêm Chính quát lên một tiếng lớn, tiếng gầm cuồn cuộn, "Là thể diện cùng ta đi, vẫn là để bản trưởng lão tự mình 'Mời' ngươi đi?"
Trần Khánh chậm rãi nâng lên trong tay Huyền Long thương, mũi thương chỉ phía xa Kiều Liêm Chính, màu xanh đen thân thương tại dưới ánh mặt trời hiện ra u lãnh quang trạch.
Trong cơ thể hắn  « Thái Hư chân kinh » đã toàn lực vận chuyển, ba lần rèn luyện chân nguyên ở trong kinh mạch lao nhanh, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể mang tới bàng bạc khí huyết gợn sóng, vận sức chờ phát động.
Trần Khánh cổ tay rung lên, Huyền Long thương phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, mũi thương vạch phá không khí, mang theo bén nhọn khiếu âm.
"Ta lựa chọn con đường thứ ba!"
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn khí huyết ầm vang bộc phát, xương sống như Đại Long chập trùng, dưới chân đá ngầm lên tiếng nổ tung.
Một thương này không có chút nào hoa xảo, thuần túy là tốc độ cùng lực lượng cực hạn hiện ra, thương kình bạo liệt như sấm sét, chấn động đến chu vi nước biển cuốn ngược.

========
Chương 336: Súng ống (1)
========
Kinh Hồng thương ý ngưng ở mũi thương, một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng, đâm thẳng Kiều Liêm Chính cổ họng!
Kiều Liêm Chính lạnh cả tim, lại một thương này đến mức như thế nhanh chóng, hung ác như vậy!
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn toàn thân cơ bắp kịch liệt chấn động, cân cốt tề minh, phát ra gà trống run vũ "Ông" minh, cả nửa người lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ té ngửa về phía sau, hiểm lại càng hiểm tránh đi cổ họng yếu hại.
Đồng thời, tay phải hắn năm ngón tay uốn lượn như câu, móng tay trong nháy mắt trở nên đen như mực, mang theo nóng rực gió tanh, một cái lăng lệ Phần Thiên Huyết Trảo phản chụp vào Trần Khánh lồng ngực huyệt thiên trung, đúng là muốn lấy tổn thương đổi mệnh!
Trần Khánh không tránh không né, tay trái sớm đã vận sức chờ phát động, chân nguyên trào lên, kết ấn như núi!
Chân Vũ Ấn! Băng Thiên Thức!
Một chưởng ấn ra, cũng không phải là cương mãnh cực kỳ, ngược lại mang theo một cỗ vỡ nát thương khung bá đạo.
Chưởng phong lướt qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, ẩn ẩn có nhỏ xíu màu đen khe hở lóe lên một cái rồi biến mất.
Oanh
Quyền trảo cùng chưởng ấn ngang nhiên đụng nhau!
Nóng rực huyết tinh cùng kình lực điên cuồng giảo sát!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ hừng hực như nham tương khí tức thuận cánh tay kinh mạch chui vào, những nơi đi qua kinh mạch truyền đến như kim đâm đâm nhói, dưới chân hắn liền lùi lại hai bước, Ám Kim quang trạch dưới làn da khí huyết cuồn cuộn, cưỡng ép đem kia cỗ phỏng cảm giác đè xuống.
Kiều Liêm Chính đồng dạng không dễ chịu, hắn cảm giác chính mình kia một trảo phảng phất chộp vào một tòa sắp núi lửa bộc phát phía trên, không chỉ có cương mãnh vô song trảo kình bị cái kia quỷ dị băng diệt chi lực tầng tầng tan rã, càng có một cỗ xoắn ốc chấn động ám kình thấu thể mà vào, để hắn toàn bộ cánh tay phải tê dại nhói nhói, khí huyết vì đó bốc lên.
Trong mắt của hắn vẻ kinh ngạc chợt lóe lên: "Cái này tiểu tử chân nguyên có gì đó quái lạ!"
Hai người thân hình chợt điểm tức hợp.
Kiều Liêm Chính kinh nghiệm cay độc, biết rõ không thể để cho Trần Khánh thương thế triển khai, dưới chân đột nhiên dậm chân, chấn vỡ đá ngầm, vừa người nhào tới, song chưởng liên hoàn đánh ra, Phần Thiên Huyết Chưởng huyễn hóa ra đầy trời đỏ thẫm chưởng ảnh, như là huyết vân áp đỉnh, bao phủ Trần Khánh quanh thân đại huyệt, nóng bỏng chưởng phong đem không khí đều thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, Huyền Long thương điều khiển như cánh tay, trong nháy mắt từ cực tĩnh chuyển thành cực động!
Kinh Hồng Bích Lạc thương! Phá mây truy nguyệt!
Mũi thương rung động, vạch ra một đạo quỹ tích huyền ảo, phảng phất Kinh Hồng vút không, trong nháy mắt xuyên thấu trùng điệp huyết ảnh, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng Kiều Liêm Chính lòng bàn tay huyệt Lao Cung.
Lấy điểm phá diện, thương ý ngưng tụ như châm!
Kiều Liêm Chính bị ép biến chiêu, chưởng thế vừa thu lại, hóa quay là phật, ống tay áo phồng lên chân nguyên, như là nung đỏ sắt tay áo, phật hướng cán thương, ý đồ đẩy ra cái này xảo trá một thương.
Nhưng mà Trần Khánh thương thế lại biến, mượn đối vừa mới phật chi lực, thân eo vặn chuyển, Huyền Long thương như cùng sống đi qua, cán thương mang theo một cỗ sền sệt xoáy kình, thuận thế một cái quét ngang!
Kinh Hồng Bích Lạc thương! Đoạn nước sông!
Cái này quét qua, ẩn chứa hắn Long Tượng Bàn Nhược bàng bạc cự lực, mũi thương xé gió gào thét, phảng phất thật có thể đem sông lớn chặn ngang cắt đứt!
Kiều Liêm Chính không dám đón đỡ, thân hình như như quỷ mị hướng về sau phiêu thối, đồng thời song chưởng trước người hoạch tròn, đỏ thẫm chân nguyên ngưng tụ thành một mặt hỏa diễm tấm chắn.
Ầm
Thương thuẫn giao kích, hỏa diễm tấm chắn kịch liệt chấn động, gợn sóng trận trận, Kiều Liêm Chính lại lui ba bước, sắc mặt âm trầm.
Ngắn ngủi hai chiêu giao phong, hắn lại Trần Khánh tinh diệu thương pháp chỗ nghỉ tạm chỗ bị quản chế!
"Tiểu tử, muốn chết!"
Kiều Liêm Chính triệt để nổi giận, trong cơ thể phảng phất có núi lửa phun trào, sáu lần rèn luyện hùng hồn chân nguyên lại không giữ lại, màu đỏ thẫm chân nguyên thấu thể mà ra, đem hắn làm nổi bật đến như là hỏa diễm Ma Thần.
Hắn song chưởng bỗng nhiên chắp tay trước ngực, lập tức chậm rãi kéo ra, lòng bàn tay ở giữa, một đoàn thâm thúy như máu hỏa diễm cự chưởng cấp tốc ngưng tụ, tản mát ra hủy diệt tính khí tức!
Phần Thiên Huyết Chưởng! Huyết diễm đốt thành!
Kia huyết diễm cự chưởng chưa phát ra, nhiệt độ chung quanh đã đột nhiên lên cao, dưới chân nước biển xuy xuy rung động, bốc hơi ra đại lượng Bạch Vụ.
Trần Khánh cảm nhận được kia cự trong bàn tay ẩn chứa kinh khủng kình đạo, vẻ mặt nghiêm túc.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng thời thúc cốc đến cực hạn, ý chí chi hải bên trong, Chân Vũ thương ý trầm ngưng như núi, Kinh Hồng thương ý linh động như gió, hai đạo hoàn toàn khác biệt thương ý bộc phát ra!
Hai tay của hắn nắm chặt Huyền Long thương, chậm rãi giơ lên, quanh thân khí thế vì đó đại biến.
Một cỗ trấn áp tà ma, hoạch phân âm dương huy hoàng đạo vận từ thân thương tràn ngập ra!
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Chân Vũ Thất Tiệt!
Đâm ra một thương, phảng phất có bảy đạo thương ảnh điệp gia, nhưng lại trong nháy mắt hợp lại làm một!
Đầu mũi thương, Chân Vũ cùng Kinh Hồng hai đạo thương ý miễn cưỡng dung hợp, hóa thành một đạo hình dạng xoắn ốc Ám Kim hồng lưu, hồng lưu bên trong, mơ hồ có thể thấy được Chân Vũ Hiển Thánh, chân đạp quy xà, lại có Kinh Hồng vút không, vỡ vụn Vân Tiêu!
Chân nguyên cuồn cuộn như Trường Giang sông lớn, theo một thương này trào lên mà ra!
"Ầm ầm ——! ! !"
Huyết diễm cự chưởng cùng Ám Kim thương mang không có chút nào sức tưởng tượng đụng thẳng vào nhau!
Một khắc này, phảng phất long trời lở đất!
Chói mắt huyết quang cùng Ám Kim quang mang xen lẫn bạo tạc, hình thành một cái to lớn quang cầu, chợt ầm vang khuếch tán!
Mặt biển bị tạc ra một cái to lớn lõm, vô số nước biển bị trong nháy mắt bốc hơi hoặc gạt ra, hình thành một vòng cao tới mười trượng hình khuyên sóng lớn hướng chu vi tuôn ra!
Đá ngầm khu vực như là bị cày qua một lần, vô số đá ngầm hóa thành bột mịn!
Kiều Liêm Chính phát ra huyết diễm cự chưởng bị kia Loa Toàn thương mang cứ thế mà xé rách, cuối cùng sụp đổ!
Bản thân hắn càng là như gặp phải trọng kích, thân hình kịch chấn, dưới chân lảo đảo lui lại, mỗi lui một bước đều tại trên đá ngầm lưu lại một cái thật sâu cháy đen dấu chân, trên mặt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi!
Trần Khánh đồng dạng không dễ chịu, bằng vào cường hoành thể phách sinh sinh ngăn chặn xu hướng suy tàn, cầm thương mà đứng.
"Vương huynh, còn không xuất thủ sao? !"
Kiều Liêm Chính vừa sợ vừa giận, khàn giọng quát.
Trần Khánh trong lòng run lên, thuận Kiều Liêm Chính ánh mắt hướng Đông Nam phương hướng nhìn lại.
Chỉ gặp kia phiến nguyên bản không có vật gì trên mặt biển, không khí như là sóng nước dập dờn, một đạo thân mang màu xám vải bào, khuôn mặt tiều tụy lão giả thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Quanh người hắn khí tức uyên thâm tựa như biển, lại không kém chút nào Kiều Liêm Chính, thậm chí nhiều hơn mấy phần âm hàn.
"Kiều huynh đừng nóng vội."
Kia họ Vương lão giả cười tủm tỉm nói, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, "Lão phu đây là tại quan sát, kẻ này thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, khó đảm bảo không có cái gì áp đáy hòm đào mệnh át chủ bài hoặc là tông môn ban thưởng hộ thân bí bảo. Nếu không thể một kích thành công, để hắn chạy thoát, đến tiếp sau phiền phức vô tận."
Kiều Liêm Chính hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết, gấp giọng nói: "Thực lực của hắn ngươi cũng nhìn thấy! Hai người chúng ta liên thủ, nhanh chóng có thể bắt được! Trên người hắn bảo vật, công pháp, còn có này thiên đại công lao, không thể thiếu ngươi kia một phần!"
"Tốt!" Họ Vương lão giả trong mắt cuối cùng một chút do dự tán đi, hóa thành sát khí lạnh như băng, "Tiểu tử, muốn trách, thì trách mạng ngươi không tốt, đụng phải chúng ta trên tay!"
Tên là Vương huynh người lật bàn tay một cái, một cỗ nặng nề như núi lớn bàng bạc kình đạo bỗng nhiên ngưng tụ, theo hắn bàn tay rơi xuống, áp lực vô hình khiến cho phía dưới mặt biển ầm vang sụp đổ, kích thích cao mấy chục trượng đục ngầu sóng lớn!
Một chưởng này thẳng tắp hướng phía Trần Khánh vào đầu chụp xuống!
Trần Khánh con ngươi hơi co lại, cảm nhận được quanh thân không khí đều trở nên sền sệt ngưng kết, hành động bị ngăn trở.
Trong cơ thể hắn  « Thái Hư chân kinh » điên cuồng vận chuyển, ba lần rèn luyện chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào Huyền Long thương, thân thương rung động, phát ra sục sôi long ngâm!
Hắn xoay eo chuyển hông, lực xâu mũi thương, một cái đơn giản tự nhiên lại ngưng tụ toàn thân tinh khí thần, ngang nhiên đón lấy kia trấn áp mà xuống vô hình chưởng lực!
Oanh
Mũi thương cùng chưởng lực hư ảnh đụng nhau, bộc phát ra như sấm rền tiếng vang.
Cuồng bạo khí kình tứ tán tiêu xạ, đem chung quanh nước biển lần nữa cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.
Nhưng mà, khiến Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ chính là, kia họ Vương lão giả thân hình chỉ là hơi chao đảo một cái, lại cũng không như trong dự liệu bị thương kình bức lui.
Càng quỷ dị chính là, kia tứ tán xung kích dư ba khí tức, phảng phất nhận một loại nào đó vô hình lực trường dẫn dắt, lại như trăm sông đổ về một biển, từng tia từng sợi bị kia họ Vương lão giả quanh thân vờn quanh dòng khí màu xám hấp thu!
Hắn nguyên bản hơi có vẻ tiều tụy thân hình, tại thời khắc này phảng phất đều tràn đầy một tia, khí tức càng thêm thâm trầm khó dò.
Sáu lần chân nguyên rèn luyện!

========
Chương 336: Súng ống (2)
========
Cái này họ Vương thình lình cũng là một vị sáu lần chân nguyên rèn luyện, mà lại căn cơ so Kiều Liêm Chính còn muốn vững chắc, hùng hậu.
"Ừm?" Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, "Đây là cái gì quỷ dị pháp môn? Có thể hấp thu hóa giải đối thủ thế công dư ba?"
Ngay tại Trần Khánh trì trệ trong nháy mắt ——
"Tốt cơ hội!"
Kiều Liêm Chính sao lại bỏ lỡ bực này cơ hội tốt?
Trong mắt của hắn hung quang nổ bắn ra, súc thế đã lâu song chưởng đột nhiên ở trước ngực khép lại, đỏ thẫm như máu chân nguyên điên cuồng hội tụ, lập tức song chưởng bỗng nhiên đẩy ra!
Một đạo đủ để đốt tài chính sắt đỏ thẫm huyết diễm cột sáng, như là ẩn núp đã lâu Độc Xà, bắt lấy Trần Khánh khí tức chuyển đổi vi diệu khoảng cách, xảo trá tàn nhẫn đánh thẳng hắn sau lưng yếu hại!
Kiều Liêm Chính cùng họ Vương lão giả phối hợp, nắm bắt thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao, một trấn một công, khẽ hấp một giết, tạo thành tuyệt sát chi cục!
Đối mặt trước đây sau giáp công, cơ hồ tránh cũng không thể tránh hiểm cảnh, Trần Khánh đôi mắt nhíu lại.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong cơ thể hắn chân nguyên lấy một loại kỳ dị mà huyền ảo lộ tuyến trong nháy mắt bộc phát, hai chân nhìn như không nhúc nhích, thân hình lại đột nhiên trở nên mơ hồ!
Thần thông —— Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Đây là Lệ Bách Xuyên chỗ thụ bảo mệnh Độn Thuật thần thông, huyền diệu phi thường!
Có thể công sát, cũng có thể thoát khốn.
Trong chốc lát, tại chỗ phảng phất xuất hiện hai cái "Trần Khánh" !
Một đạo ngưng thực như chân thân thân ảnh, cầm trong tay Huyền Long thương, không chút do dự quay người, một thương "Liệu Nguyên hỏa" mang theo quyết tuyệt Kinh Hồng thương ý, chính diện đón lấy Kiều Liêm Chính kia Phần Thiên Huyết Diễm cột sáng!
Mà đổi thành một đạo như là tàn ảnh thân ảnh, lại lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, như như quỷ mị lướt về phía chính chuẩn bị lại lần nữa xuất thủ trấn áp họ Vương lão giả!
"Điêu trùng tiểu kỹ! Cũng dám đẩy?"
Kiều Liêm Chính gặp kia đón lấy chính mình "Trần Khánh" khí thế hùng hổ, coi là đây là Trần Khánh toàn lực ứng đối chân thân của mình, mà lướt về phía Vương huynh cái kia đạo bất quá là mê người tai mắt tàn ảnh.
Hắn cười lạnh một tiếng, trong bàn tay huyết diễm cột sáng càng tăng lên ba phần, ý đồ nhất cử đem cái này "Chân thân" trọng thương thậm chí thiêu huỷ.
Nhưng mà, một giây sau, dị biến nảy sinh!
Kia lướt về phía họ Vương lão giả "Tàn ảnh" đang đến gần trong nháy mắt, trong tay lại cũng ngưng tụ ra một cây gần như thực chất Huyền Long thương hư ảnh, một thức Hoành Tảo Thiên Quân, tựa như kình thiên cự trụ sụp đổ, mang theo xé rách không khí kinh khủng rít lên, ngang nhiên quét về phía họ Vương lão giả!
Một kích này, mặc dù không bằng bản tôn toàn lực hành động, nhưng cũng ẩn chứa Trần Khánh bộ phận chân nguyên cùng thương ý, uy lực không thể khinh thường!
Họ Vương lão giả quá sợ hãi, hắn vốn cho rằng kia chỉ là hư ảnh, lực chú ý hơn phân nửa đặt ở trấn áp bản tôn bên trên, vội vàng ở giữa đành phải đem mới hấp thu bộ phận dư ba hỗn hợp tự thân chân nguyên, hóa thành một mặt tối tăm mờ mịt khí thuẫn ngăn tại trước người.
Oanh
Thương ảnh quét vào khí thuẫn phía trên, phát ra kịch liệt oanh minh.
Họ Vương lão giả dù chưa bị kích thương, lại bị bất thình lình một kích đánh cho khí huyết sôi trào, đến tiếp sau thế công lập tức trì trệ.
Mà đổi thành một bên, Kiều Liêm Chính cười lạnh ngưng kết ở trên mặt.
Cái kia nhất định phải được một kích, cùng chào đón "Trần Khánh" ầm vang đụng nhau.
Trong dự đoán tồi khô lạp hủ cục diện cũng không xuất hiện, kia "Trần Khánh" thương thế lăng lệ vô cùng, lại cứ thế mà đem hắn huyết diễm cột sáng từ đó dẫn bạo!
"Cái gì? !" Kiều Liêm Chính con ngươi đột nhiên co lại, lúc này mới giật mình, cái này đón lấy chính mình, lại cũng không phải thuần túy tàn ảnh, mà là ẩn chứa tương đương lực lượng hóa thân!
Phốc
Ngay tại hắn tâm thần kinh hãi sát na, kia nguyên bản công hướng họ Vương lão giả "Tàn ảnh" tại sau một kích bỗng nhiên tiêu tán, mà chân chính sát chiêu, đến từ hắn bên cạnh phía sau!
Trần Khánh bản tôn, lợi dụng Cửu Ảnh Độn Không Thuật chế tạo ngắn ngủi mê hoặc, trong nháy mắt xuất hiện tại Kiều Liêm Chính phòng ngự yếu nhất cánh!
Huyền Long thương như Độc Long xuất động, không có chút nào ánh sáng tiết ra ngoài, tất cả lực lượng ngưng tụ tại một điểm, nhanh đến mức siêu việt tư duy, một cái "Lược ảnh đâm" thẳng đến hắn dưới xương sườn không môn!
Kiều Liêm Chính vong hồn đại mạo, đem hết toàn lực quay thân né tránh, đồng thời đỏ thẫm chân nguyên điên cuồng tuôn hướng dưới xương sườn ý đồ phòng ngự.
Xoẹt
Mặc dù hắn phản ứng đã là cực nhanh, hộ thể chân nguyên vẫn như cũ bị Huyền Long thương kia cô đọng đến cực hạn thương mang xé rách!
Mũi thương xẹt qua, mang theo một chùm nóng bỏng tiên huyết, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương!
Kiều Liêm Chính cả người như là bị cự chùy đập trúng, tà phi ra ngoài, trong miệng một đạo huyết tiễn phun ra, khí tức trong nháy mắt uể oải không ít.
"Cái này sao có thể? !"
Họ Vương lão giả ổn định thân hình, nhìn thấy Kiều Liêm Chính trong nháy mắt trọng thương, mang trên mặt một tia ngạc nhiên, "Tàn ảnh có thể có như thế lực công kích? Hư thực chuyển đổi, khó phân thật giả. . . Đây là cỡ nào huyền ảo bí pháp? !"
Hắn tung hoành nhiều năm, cũng chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy thân pháp thần thông!
Nhưng mà, Trần Khánh đắc thủ về sau, cũng không truy kích Kiều Liêm Chính, bởi vì hắn biết rõ, thi triển Cửu Ảnh Độn Không Thuật đối chân nguyên cùng thần thức tiêu hao cực kỳ to lớn.
Hắn không chút do dự lật tay lấy ra một viên hồi phục chân nguyên đan dược đặt vào trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành cuồn cuộn dòng nước ấm bổ sung tiêu hao.
"Cùng một chỗ xuất thủ! Đừng có lại cho hắn cơ hội!" Kiều Liêm Chính cố nén kịch liệt đau nhức, lau đi góc miệng tiên huyết.
Giờ phút này, làm sơ điều tức Huyết Sa cùng Ảnh Bức cũng biết rõ đến sống chết trước mắt, nghe vậy cưỡng đề chân khí, phối hợp với Kiều Liêm Chính cùng họ Vương lão giả, từ ba phương hướng đồng thời hướng Trần Khánh phát khởi tấn công mạnh!
Huyết Sa rống giận, lần nữa thi triển huyết hải cuồng cá mập quyền, quyền phong mang theo mùi tanh, huyễn hóa ra cự sa hư ảnh, cắn xé mà tới.
Ảnh Bức thân ảnh phiêu hốt, vô số ngâm độc ám khí như là cá diếc sang sông, bao phủ Trần Khánh quanh thân yếu hại.
Kiều Liêm Chính mặc dù bị thương, vẫn như cũ cắn răng thôi động Phần Thiên Huyết Chưởng, chưởng phong hừng hực.
Mà họ Vương lão giả lại lần nữa thi triển cái kia quỷ dị chưởng pháp, nặng nề như núi áp lực từ đỉnh đầu giáng lâm, hạn chế Trần Khánh hành động, cũng tùy thời hấp thu tiêu tán khí tức.
Đối mặt bốn người liên thủ, thế công như mưa to gió lớn!
Trần Khánh tâm niệm vừa động, trong cơ thể chân nguyên trào lên, một đạo dày đặc vô cùng, bên trên có huyền ảo mai rùa đường vân màu vàng đất quang thuẫn trong nháy mắt hiển hiện, đem hắn quanh thân hộ đến cực kỳ chặt chẽ —— Huyền Quy Linh Giáp Thuật!
"Phanh phanh phanh!"
Huyết Sa quyền kình, Ảnh Bức ám khí đụng vào quang thuẫn phía trên, kích thích trận trận gợn sóng, lại chưa thể lập tức phá phòng.
Nhưng mà, Kiều Liêm Chính Phần Thiên Huyết Chưởng lần nữa quay đến, kia đỏ thẫm chưởng ấn rơi vào quang thuẫn bên trên, cũng không lập tức nổ tung, ngược lại như là giòi trong xương dính phụ trên đó, trong lòng bàn tay ẩn chứa một sợi ngọn lửa màu vàng kim nhạt, điên cuồng thiêu đốt!
"Ta cái này thần thông bí thuật hỏa diễm ẩn chứa Ly Hỏa Chi Tinh, chuyên khắc chân nguyên phòng hộ, có thể thiêu đốt chân nguyên, nhìn ngươi cái này mai rùa có thể chống bao lâu!" Kiều Liêm Chính cười lạnh nói.
Trần Khánh lập tức cảm giác được, duy trì Huyền Quy Linh Giáp Thuật chân nguyên đang bị kia ngọn lửa màu vàng kim nhạt phi tốc tiêu hao, quang thuẫn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, mặt ngoài mai rùa đường vân cũng bắt đầu mơ hồ, vỡ tan!
"Thật quỷ dị Ly Hỏa!" Trần Khánh trong lòng âm thầm cảm thán, cái này Ma Môn trưởng lão quả nhiên thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.
Đúng lúc này, họ Vương lão giả thế côngcũng đến!
Hắn cũng không trực tiếp công kích quang thuẫn, mà là xa xa một chỉ điểm ra, một đạo tối tăm mờ mịt chỉ kình, như là một đầu âm lãnh độc mãng, lặng yên không một tiếng động vòng qua quang thuẫn chính diện, trực tiếp đánh úp về phía Trần Khánh mi tâm ý chí chi hải!
Một kích này, ác độc đến cực điểm, đúng là trực tiếp nhằm vào thần thức!
Như đổi lại bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ, dù là chân nguyên hùng hậu, thần thức không đủ cô đọng, tại một chỉ này phía dưới, ý chí chi hải chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ thụ trọng thương, nhẹ thì đứng chết trân tại chỗ, nặng thì thần hồn băng diệt!
Nhưng mà, Trần Khánh ý chí chi hải trải qua Dưỡng Hồn mộc trường kỳ ôn dưỡng, Uẩn Thần Dưỡng Phách đan tẩm bổ, nhất là tại Thiên Bảo tháp ba mươi lăm tầng bị Thực Thần U Hỏa lặp đi lặp lại rèn luyện, sớm đã trở nên cứng cỏi vô cùng!
Kia màu xám chỉ kình xâm nhập ý chí chi hải sát na, xác thực dẫn động gợn sóng.
Nhưng rất nhanh, kia xâm lấn dị chủng lực lượng thần thức tầng tầng nghiền nát!
Trần Khánh chỉ là nhíu mày, ánh mắt như cũ thanh tĩnh lạnh lẽo, phảng phất chỉ là bị gió nhẹ lướt qua.
"Cái gì? ! Ngay cả ta 'Thực thần chỉ' đều có thể ngăn trở? !"
Họ Vương lão giả lần này là chân chính quá sợ hãi, trên mặt viết đầy hãi nhiên cùng không thể tưởng tượng nổi.
Hắn cái này bí ẩn sát chiêu, từng ám toán qua không ít cường địch, không có gì bất lợi, hôm nay lại một tên tiểu bối trên thân mất đi hiệu lực?
Hắn chẳng thể nghĩ tới cái này ba lần chân nguyên rèn luyện tiểu tử, vậy mà như thế khó mà cầm xuống!
Thật to vượt quá đoán trước!
Lúc này, Kiều Liêm Chính lạnh lùng mà nói: "Đừng nóng vội, Vương huynh, trước khi tới ta đã cho trong môn hộ pháp đưa đi mật tín!"
Nghe được cái này, họ Vương lão giả có chút nhẹ nhàng thở ra.
Liên tiếp gặp khó, cường địch vây quanh, Huyền Quy Linh Giáp Thuật sắp vỡ vụn. . . Trần Khánh trong lòng sát ý sôi trào, biết không thể lại có giữ lại chút nào, chính chuẩn bị không để ý đại giới, phát động kia không phải sống chết trước mắt tuyệt không tuỳ tiện vận dụng át chủ bài —— Thái Hư Yên Thần Quang!
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——
Thu
Một đạo réo rắt kéo dài tiếng kêu to, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ hải vực!
Ừm
Họ Vương lão giả nhìn về phía Kiều Liêm Chính, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.
Trần Khánh thì vội vàng thu hồi Thái Hư Yên Thần Quang.

========
Chương 337: Thanh Điểu (1)
========
Ở đây mấy người không tự chủ được thuận nơi phát ra nhìn lại.
Chỉ gặp chân trời một đầu thần tuấn phi phàm Thanh Điểu nhanh nhẹn mà đến, hắn cánh chim tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như Thanh Ngọc Lưu Ly.
Chim trên lưng, một vị thân mang trắng thuần váy dài nữ tử ngồi xếp bằng, dung nhan tuyệt mỹ, không phải Từ Mẫn là ai?
"Người của Ma môn, vẫn là không có dài trí nhớ!"
Từ Mẫn thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.
"Thiên Bảo thượng tông giúp đỡ?" Kia họ Vương cao thủ chau mày, trong lòng còi báo động đại tác.
Hắn mặc dù nhìn không ra nữ tử này cụ thể sâu cạn, nhưng đối phương có thể khống chế như thế linh cầm, lại tại lúc này xuất hiện, tuyệt không phải dễ tới bối.
Một cỗ mãnh liệt cảm giác bất an xông lên đầu, nhiều năm đầu đao liếm máu kinh nghiệm nói cho hắn biết, thế cục đã mất khống chế, thoái ý trong nháy mắt nảy sinh.
Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính càng là trong lòng trầm xuống, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
Hắn tỉ mỉ bày ra lần này phục sát, lợi dụng tình báo ưu thế, bày ra thiên la địa võng, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm cầm xuống hoặc đánh giết Trần Khánh phần này "Đại lễ" nào có thể đoán được Trần Khánh thực lực viễn siêu dự đoán, đánh mãi không xong, bây giờ đối phương viện quân lại đến. . . Nguyên bản ưu thế không còn sót lại chút gì, thậm chí khả năng lâm vào vây đánh.
Chạy
Kiều Liêm Chính quyết định thật nhanh, không chút do dự.
Hắn bỗng nhiên giậm chân một cái, chấn vỡ dưới chân đá ngầm, thân hình như một đạo màu đỏ lưu tinh, hướng phía cùng Thanh Điểu đột kích phương hướng ngược nhau điên cuồng bay vút mà đi, thậm chí liền câu ngoan thoại đều không để ý tới lưu lại.
Chủ tâm cốt vừa trốn, Huyết Sa cùng Ảnh Bức càng là hồn phi phách tán, riêng phần mình sử xuất đào mệnh thủ đoạn, hướng về nơi xa chạy trốn mà đi.
"Ma Môn giao cho ngươi, cái này giao cho ta!" Từ Mẫn ánh mắt đảo qua giữa sân, đối Trần Khánh nhanh chóng nói, ngữ khí gọn gàng mà linh hoạt.
Nàng ngón tay ngọc điểm nhẹ, tọa hạ Thanh Điểu thanh gáy một tiếng, hóa thành một đạo tia chớp màu xanh, lao thẳng tới kia ý đồ bỏ chạy họ Vương lão giả.
Thanh Điểu hai cánh huy sái ra từng mảnh màu xanh hào quang, như là như lưỡi dao cắt chém không khí, phong tỏa họ Vương lão giả tất cả đường lui, Từ Mẫn bản thân thì đã từ trên lưng chim nhanh nhẹn nhảy xuống.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đối Từ Mẫn phân phối cũng không dị nghị.
Hắn ánh mắt lạnh như băng khóa chặt ý đồ chạy trốn Huyết Sa cùng Ảnh Bức.
Tay áo nhìn như tùy ý vung lên ——
"Hưu! Hưu!"
Hai cái đen nhánh Tang Môn Đinh như là Độc Xà xuất động, mang theo chói tai tiếng xé gió, phân biệt bắn về phía Huyết Sa cùng Ảnh Bức hậu tâm yếu hại.
Cái này ám khí thủ pháp chính là Phù Quang Lược Ảnh Thủ, tàn nhẫn xảo trá, tốc độ cực nhanh.
Ảnh Bức vốn là lấy khinh công cùng thân pháp tăng trưởng, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, nghe được sau lưng ác phong đánh tới, thân thể trên không trung quỷ dị uốn éo, như là không có xương cốt, hiểm lại càng hiểm tránh đi hai đạo ô quang.
Trong lòng của hắn vừa lỏng nữa sức lực, coi là đã tránh thoát ——
Nhưng mà, Trần Khánh ám khí thủ pháp sao lại đơn giản như vậy?
Hai cái kia Tang Môn Đinh lại giữa không trung nhỏ bé không thể nhận ra lẫn nhau va chạm, quỹ tích phát sinh nhỏ bé lệch gãy, mà chân chính sát chiêu, là giấu ở đợt công kích thứ nhất về sau, tốc độ càng nhanh, lặng yên không tiếng động quả thứ ba Thấu Cốt Châm!
"Không được!" Ảnh Bức chung quy là chậm nửa phần, đối hắn phát giác được kia sợi cơ hồ bé không thể nghe hàn ý lúc, Thấu Cốt Châm đã gần người!
"Phốc phốc!"
Huyết quang tóe hiện, Thấu Cốt Châm vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng hắn cổ họng.
Ảnh Bức thân hình cứng đờ, trong mắt tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ cùng tuyệt vọng, lập tức khí tức đoạn tuyệt, như là diều đứt dây cắm hướng phía dưới mặt biển, tóe lên một đoàn bọt nước.
Một bên khác, Huyết Sa gặp Ảnh Bức trong nháy mắt mất mạng, càng là dọa đến sợ vỡ mật.
Hắn biết rõ chính mình trên đất bằng tốc độ không kịp, không chút do dự một cái lặn xuống nước đâm vào nước biển bên trong, bằng vào hắn lâu dài tại thuỷ vực hoạt động luyện thành nín thở công phu cùng thuỷ tính, như là một đầu chân chính Sa Ngư, phồng lên chân nguyên, tại dưới nước điên cuồng hướng chỗ sâu, hướng phương xa bỏ chạy, chỉ muốn mau chóng thoát đi nơi đây.
"Muốn đi?" Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, há lại cho hắn đào thoát.
Hắn chập ngón tay như kiếm, cách không đánh ra!
Phương pháp này cũng không phải là thực thể chưởng ấn, mà là một đạo cô đọng đến cực điểm Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ chỉ kình!
Xùy
Chân nguyên không nhìn nước biển lực cản, trong nháy mắt không có vào Huyết Sa trốn chạy phương hướng dưới mặt nước.
Sau một khắc, kia phiến nguyên bản đục ngầu nước biển bỗng nhiên hướng lên cuồn cuộn, một đoàn chói mắt huyết hoa ầm vang nổ tung, cấp tốc khuếch tán ra đến, đem chung quanh nước biển nhuộm đỏ.
Huyết Sa tại dưới nước phát ra một tiếng trầm muộn rú thảm, trốn chạy thân ảnh im bặt mà dừng, vùng vẫy hai lần, liền lại không động tĩnh, chậm rãi chìm hướng đáy biển.
Đây hết thảy nói rất dài dòng, kì thực đều phát sinh ở trong chớp mắt.
Trần Khánh giải quyết hết hai tên Ma Môn cao thủ, ánh mắt lập tức khóa chặt đã chạy ra mấy trăm trượng Kiều Liêm Chính.
"Chạy đi đâu!"
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, dưới chân chân nguyên bộc phát, lướt sóng trục sóng, tốc độ tăng vọt, như là như mũi tên rời cung đuổi theo.
Hai người một chạy một đuổi, trên mặt biển vạch ra hai đạo trưởng dài bạch tuyến.
Mắt thấy cự ly rút ngắn, Trần Khánh cánh tay rung lên, Huyền Long thương phát ra một tiếng sục sôi long ngâm, màu xanh đen thương mang tăng vọt, một thức lăng lệ vô song 'Tiên Nhân Chỉ Lộ' thẳng đến Kiều Liêm Chính hậu tâm!
Kiều Liêm Chính cảm nhận được sau lưng trí mạng thương mang, bản năng cầu sinh dưới, hắn bỗng nhiên trở lại, song chưởng đỏ thẫm như bàn ủi, Phần Thiên Huyết Chưởng toàn lực đánh ra, ý đồ ngăn cản cái này tất giết một thương.
Oanh
Thương chưởng giao kích, khí kình bốn phía.
Kiều Liêm Chính mượn lực lần nữa bay ngược về đằng sau, trong mắt hung quang không giảm, ngược lại càng thêm điên cuồng.
Hắn biết rõ hôm nay khó mà thiện, chỉ có liều mạng một lần!
"Đây là ngươi bức ta!" Kiều Liêm Chính quanh thân khí tức trở nên cực kỳ không ổn định, dưới làn da ẩn hiện vết rạn, lộ ra doạ người hồng mang.
Trong cơ thể hắn chân nguyên bộc phát, toàn thân giống như hỏa diễm cổ động mà lên, quanh mình không khí phảng phất đều bóp méo.
Tứ Tượng hỏa lao!
Trần Khánh quanh thân phương viên mấy chục trượng trên mặt biển, đột nhiên trống rỗng dâng lên bốn đạo màu đỏ thẫm hỏa trụ!
Hỏa trụ ở giữa từ hỏa diễm nóng rực xiềng xích kết nối, trong nháy mắt cấu thành một tòa lập thể hỏa diễm lồng giam, đem Trần Khánh vây ở trung ương.
Đây chính là hắn chuẩn bị ở sau, dù cho không thể chém giết Trần Khánh, cũng có thể để cho mình toàn thân trở ra.
"Ngươi đi không được!" Trần Khánh trong lòng sát ý đã quyết.
Thần thông! Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Trong chốc lát, hỏa diễm lồng giam bên trong phảng phất đồng thời xuất hiện hai đạo Trần Khánh thân ảnh, hư thực khó phân biệt!
Trong đó một thân ảnh cầm thương đối cứng hỏa trụ, hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực, mà đổi thành một đạo trực tiếp xuất hiện tại hỏa lao bên ngoài, vừa lúc ngăn ở Kiều Liêm Chính tiếp tục trốn chạy lộ tuyến lên!
Trần Khánh tâm niệm vừa động, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ trong nháy mắt triển khai!
Ông
Mười tám đạo màu đen nhánh lưu quang từ trong hư vô nối đuôi nhau mà ra, phát ra trầm thấp vù vù, trong nháy mắt bố thành Chân Vũ Đãng Ma Thương trận!
Mười tám chuôi trường thương dựa theo huyền ảo trận đồ sắp xếp, ám trầm trên thân thương, Chân Vũ thương ý cùng kinh hồng thương ý giao hòa, đạo đạo cô đọng như thực chất ám kim thương mang không ngừng phụt ra hút vào, lạnh lẽo hàn quang hội tụ thành một mảnh, một cỗ trấn áp tà ma, hoạch phân âm dương kinh khủng khí tức ngang nhiên bộc phát, đem Kiều Liêm Chính một mực khóa chặt ở trong trận!
Thương trận thành hình sát na, phảng phất tự thành một phương lĩnh vực, không khí trở nên sền sệt nặng nề, áp lực vô hình từ xung quanh bốn phương tám hướng đè ép hướng Kiều Liêm Chính.
"Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận? ! Không đúng! Là thương trận!"
Kiều Liêm Chính dám mai phục Trần Khánh, tự nhiên đối với hắn thực lực giải rõ rõ ràng ràng, biết rõ hắn không chỉ có nhục thân cường hãn, mà lại đem Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận đổi thành thương trận.
Trần Khánh cũng chỉ như thương, hướng về phía trước hư hư một điểm.
Mười tám chuôi huyền đen dài thương cùng kêu lên chấn minh, thương trận chi lực trong nháy mắt bị dẫn động!
Không còn là phân tán công kích, mà là ngưng tụ thành một đạo hình dạng xoắn ốc ám kim hồng lưu, hồng lưu bên trong, phảng phất có Chân Vũ Hiển Thánh, chân đạp quy xà, lại có kinh hồng vút không, vỡ vụn trời cao!
Đạo này thương trận hồng lưu mang theo nghiền nát hết thảy hủy diệt ý chí, hướng phía Kiều Liêm Chính ầm vang đánh tới!
Kiều Liêm Chính con ngươi co lại thành cây kim lớn nhỏ, bóng ma tử vong triệt để bao phủ hắn.
Trong cơ thể hắn chân nguyên giống như Trường Giang sông lớn đồng dạng vọt tới.
Oanh
Quanh người hắn lỗ chân lông đều phun ra nóng bỏng huyết diễm, cả người phảng phất hóa thành một cái thiêu đốt huyết nhân, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, thậm chí tạm thời xông phá thương trận bộ phận áp chế.
Hắn song chưởng khép lại, ngưng tụ thành một đóa yêu diễm mà nguy hiểm hỏa diễm liên hoa, đón lấy kia hủy diệt tính thương trận hồng lưu!
"Oanh long long long ——! ! ! !"
Hai cỗ cực hạn lực lượng va chạm, bộc phát ra so với tiền nhiệm gì một lần đều càng khủng bố hơn tiếng vang!
Phảng phất Cửu Thiên sấm sét nổ tung, lại như địa mạch xoay người!
Trong đụng chạm tâm mặt biển trong nháy mắt bị bốc hơi ra một cái to lớn chỗ trống, lộ ra phía dưới thềm lục địa, chung quanh nước biển bị xa lánh mở, hình thành cao mấy chục trượng hình khuyên tường nước!
Tiêu tán khí tức loạn lưu hóa thành vô số đạo sắc bén vô song thương mang cùng huyết diễm, hướng chu vi điên cuồng tiêu xạ!
Trần Khánh thân ở phong bạo biên giới, sắc mặt ngưng trọng, toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ sáu, ám kim thân thể ánh sáng đại thịnh, trầm thấp long ngâm tượng minh thanh âm từ trong cơ thể nộ ầm vang truyền ra, hình thành một đạo kiên cố khí huyết bình chướng, đem kia hủy diệt tính dư ba cứ thế mà ngăn cản xuống tới, thân hình vững như bàn thạch.

========
Chương 337: Thanh Điểu (2)
========
Mà ở vào va chạm trung tâm nhất Kiều Liêm Chính, hắn hỏa diễm liên hoa cuối cùng chưa thể ngăn cản được Chân Vũ Đãng Ma Thương trận huy hoàng chi uy.
Ám kim hồng lưu lấy không thể ngăn cản chi thế, xé rách Huyết Liên, xuyên thủng hắn liều chết bày ra tầng tầng phòng ngự ——
"Phốc phốc!"
Huyền Long thương bản thể, nương theo lấy thương trận dư uy, vô cùng tinh chuẩn đâm vào Kiều Liêm Chính lồng ngực!
Kiều Liêm Chính thân thể bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt điên cuồng màu máu cấp tốc rút đi, thay vào đó là mờ mịt.
Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ tuôn ra một miệng lớn hỗn tạp nội tạng khối vụn tiên huyết.
Trần Khánh cổ tay rung lên, chân nguyên quán chú.
Bành
Kiều Liêm Chính thân thể khôi ngô rốt cuộc tiếp nhận không được ở trong ngoài giao công lực lượng, ầm vang nổ bể ra đến, hóa thành một đoàn thê lương huyết vụ, tràn ngập tại trong gió biển, hài cốt không còn.
Trần Khánh chậm rãi thu hồi Huyền Long thương, mười tám chuôi bày trận trường thương hóa thành nói đạo lưu quang không có vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.
Hắn nhìn xem đoàn kia dần dần tiêu tán huyết vụ, nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, nói nhỏ: "Đáng tiếc."
Hắn vốn định giữ cái người sống tra hỏi Ma Môn tình báo, nhưng Kiều Liêm Chính thực lực mạnh mẽ, trước khi chết phản công càng là hung mãnh, căn bản là không có cách lưu thủ.
Đến tận đây, Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính cùng với hai tên thủ hạ đắc lực, đền tội tại đây.
Trần Khánh quay đầu nhìn về phía một bên khác chiến cuộc.
Chỉ gặp kia họ Vương cao thủ đã bị Từ Mẫn ngăn lại đường đi, hai người cũng đối liều mạng mấy chiêu, Thanh Điểu xoay quanh ở trên không, màu xanh hào quang như màn rủ xuống, ẩn ẩn phong bế hắn tất cả đường lui.
"Vân quốc khuyết cánh cửa!"
Từ Mẫn thanh lãnh thanh âm vang lên, "Không nghĩ tới tay của các ngươi, đã kéo dài dài như vậy."
"Vân quốc! ?"
Trần Khánh trong lòng đột nhiên chấn động.
Hắn biết được, tại Thiên Tinh 72 đảo khác một bên, chính là cương vực bát ngát Vân quốc.
Mảnh này chi chít khắp nơi hòn đảo mang, chính là nước Yến cùng Vân quốc ở giữa thiên nhiên giảm xóc khu vực.
Cũng nguyên nhân chính là có này giảm xóc, yến, mây hai nước quan hệ xưa nay coi như hòa thuận, xa không phải cùng Bắc Phương nhìn chằm chằm Kim Đình tám bộ như vậy giương cung bạt kiếm.
Kia họ Vương cao thủ cau mày, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Từ Mẫn, thanh âm khàn khàn: "Đã nhận ra, vậy lão phu cũng liền không còn ẩn giấu!"
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn khí tức ầm vang tăng vọt, nguyên bản hơi có vẻ tiều tụy thân thể phảng phất thổi phồng phồng lên bắt đầu, da thịt mặt ngoài trong nháy mắt nổi lên một loại như là ngàn năm cổ đồng nặng nề quang trạch, càng có chút hơn điểm ám kim phù văn tại dưới làn da lóe lên một cái rồi biến mất.
Ông
Bàng bạc chân nguyên như là vỡ đê hồng lưu trào lên mà ra, sau lưng hắn lại ngưng tụ thành một tôn cao tới ba trượng, mơ hồ mà uy nghiêm thanh đồng cự đỉnh hư ảnh!
Kia cự đỉnh ba chân hai tai, tạo hình xưa cũ, thân đỉnh khắc rõ sông núi non sông cùng cổ lão phù văn, tản mát ra một loại gánh chịu vạn vật, trấn áp Địa Hỏa Thủy Phong huy hoàng khí tức.
Hư ảnh hình thành sát na, một cỗ không thể phá vỡ nặng nề uy áp tràn ngập ra, liền dưới chân hắn mặt biển đều bị cỗ này vô hình lực trường ép tới hướng phía dưới lõm, gợn sóng không thể.
Cửu Đỉnh Trấn Ngục Công!
Họ Vương cao thủ gầm nhẹ một tiếng, giọng nói như chuông đồng, chấn người màng nhĩ ngứa.
Hai cánh tay hắn một vòng, phảng phất ôm ấp đại đỉnh, tôn này thanh đồng cự đỉnh hư ảnh tùy theo vù vù rung động, đạo đạo màu vàng sẫm nặng nề vầng sáng lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra đến, đem nó thủ hộ ở bên trong.
"Đây là ta khuyết cánh cửa trấn tông bí pháp, công thành chỗ, thân như Cửu Đỉnh, gánh chịu sơn hà, đao thương bất nhập, thần binh khó thương! Tuy là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, muốn phá ta phòng ngự, cũng cần bỏ phí một phen tay chân!"
Họ Vương cao thủ cười lạnh nói, trong giọng nói tràn đầy tự tin cùng ngạo nghễ.
Hắn có này ỷ vào, cho dù đối phương lai lịch bí ẩn, thực lực không tầm thường, hắn cũng tự tin có thể chống đỡ đến tìm được thoát thân cơ hội, thậm chí. . . Phản sát!
"Ồ?" Từ Mẫn nghe vậy, khóe môi lại làm dấy lên một vòng cực kì nhạt độ cong.
Nàng thon dài ngọc thủ không nhanh không chậm khoác lên bên hông trên chuôi kiếm.
"Ngươi lại thử một lần." Họ Vương cao thủ gặp nàng động tác, trong mắt tàn khốc càng tăng lên, quanh thân Thanh Đồng đỉnh ảnh hào quang tỏa sáng, vàng mênh mông ánh sáng đem hắn làm nổi bật đến như là đại địa hóa thân, không thể phá vỡ.
Một bên Trần Khánh nín hơi ngưng thần, hắn biết rõ cái này họ Vương cao thủ thực lực mạnh mẽ, giờ phút này thi triển thần thông bí thuật, tản ra khí tức càng là có khó có thể dùng rung chuyển cảm giác.
Bất quá hắn cũng không có gấp xuất thủ, cũng muốn nhìn xem vị này một mực bao phủ trong mê vụ Từ Mẫn, đến tột cùng có cỡ nào thực lực kinh người.
Ngay tại họ Vương cao thủ vừa dứt lời sát na ——
"Sáng loáng ——!"
Một tiếng réo rắt như long ngâm kiếm minh bỗng nhiên vang lên, phảng phất Cửu Thiên băng tuyền nhỏ xuống Ngọc Bàn, trong nháy mắt vượt trên gió biển gào thét cùng sóng lớn thanh âm.
Từ Mẫn rút kiếm!
Động tác nhìn như thư giãn ưu nhã, kì thực nhanh đến mức siêu việt thị giác bắt giữ.
Một đạo khó mà hình dung hắn sắc thái kiếm quang bỗng nhiên tóe hiện!
Đó cũng không phải đơn thuần trắng sáng, cũng không phải hàn băng xanh thẳm, mà càng giống là một đạo ngưng tụ giữa thiên địa chí hàn chi ý —— Hám Thế Lưu Ly!
Kiếm quang chợt hiện trong nháy mắt, toàn bộ hải vực nhiệt độ chợt hạ xuống!
Phảng phất một nháy mắt từ nóng bức ngã vào vào đông hàn đông!
Trong không khí tràn ngập hơi nước trong nháy mắt ngưng kết thành nhỏ vụn băng tinh, rì rào rơi xuống.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ sâu tận xương tủy hàn ý thuận xương sống xông thẳng đỉnh đầu, toàn thân lông tơ không tự chủ được từng chiếc đứng đấy!
Kia là cực hạn băng hàn!
Cái kia đạo như lưu ly kiếm quang, không có bất kỳ hoa tiếu gì biến hóa, cũng không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có một loại thuần túy đến cực hạn —— nhanh!
Nhanh đến mức siêu việt tư duy, phảng phất kiếm quang vừa lên, liền đã đến điểm cuối!
Lạnh đến đông kết chân nguyên, liền kia thanh đồng cự đỉnh hư ảnh lưu chuyển nặng nề vầng sáng, đều tại kiếm quang xẹt qua trong nháy mắt vì đó ảm đạm!
"Phốc phốc ——!"
Một tiếng rất nhỏ đến cơ hồ nghe không được giòn vang, như là miếng băng mỏng vỡ vụn.
Tại họ Vương cao thủ vẫn mang theo cười lạnh cùng tự tin ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia đạo Lưu Ly Kiếm ánh sáng như là không có gì, lướt qua tôn này ngưng thực xưa cũ thanh đồng cự đỉnh hư ảnh, cũng lướt qua cổ của hắn.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
Họ Vương cao thủ trên mặt cười lạnh cứng đờ, trong mắt tự tin hóa thành cực hạn kinh ngạc cùng khó có thể tin.
Tại hắn chỗ cổ, một đạo nhỏ như sợi tóc tơ máu chậm rãi hiển hiện.
Sau một khắc ——
Phốc
Tơ máu bỗng nhiên mở rộng, tiên huyết như là suối phun mãnh liệt mà ra!
Cái kia khỏa đầu lâu to lớn mang theo ngưng kết kinh ngạc biểu lộ, cùng thân thể tách rời, cuồn cuộn lấy rơi hướng phía dưới mặt biển.
Mà tôn nàyto lớn thanh đồng cự đỉnh hư ảnh, cũng tại mất đi lực lượng chèo chống trong nháy mắt, như là phong hoá Sa Điêu từng khúc tan rã, hóa thành đầy trời cát chảy ánh vàng, tiêu tán ở vô hình.
Không đầu thi thể lung lay, lập tức trầm trọng rơi đập mặt biển, tóe lên một đoàn đục ngầu sóng máu.
Từ Mẫn cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, trên mũi kiếm không dính mảy may vết máu, thanh trường kiếm kia đã lặng yên không một tiếng động đưa về trong vỏ, phảng phất chưa hề ra khỏi vỏ.
Nàng thần tình lạnh nhạt, phảng phất vừa rồi chỉ là tiện tay quét đi một hạt bụi, ánh mắt đảo qua kia dần dần bị nước biển nuốt hết thi thể, nhàn nhạt mà nói:
"Đao thương bất nhập? Cùng kiếm có quan hệ gì?"
Gió biển phất qua, mang theo nồng đậm mùi máu tanh.
Trần Khánh nội tâm thất kinh, Từ Mẫn thực lực quả thật bất phàm.
Một kiếm kia nhìn như đơn giản, kì thực đem tinh khí thần hoàn mỹ hội tụ ở một điểm, kiếm quang bắn ra trong nháy mắt, hắn thần thức, chân nguyên thậm chí quanh thân khí huyết phảng phất đều ngưng vì cái kia đạo như lưu ly hàn mang, huyền ảo không thôi.
"Từ sư tỷ kiếm đạo, đã đạt đến Hóa Cảnh."
Trần Khánh trong lòng thầm than, đối cái này vị thần bí nữ tử đánh giá lần nữa cất cao.
Đúng lúc này, dị biến tái sinh!
"Ùng ục ục —— "
Phía dưới nguyên bản bởi vì chiến đấu mà gợn sóng mãnh liệt mặt biển, đột nhiên như là đun sôi quay cuồng lên, đại lượng nóng bỏng màu trắng hơi nước phóng lên tận trời, mang theo gay mũi lưu huỳnh cùng hỏa độc chi khí.
Một cỗ nóng rực, cuồng bạo khí tức từ biển sâu đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt tách ra không khí bên trong chưa hoàn toàn tan hết huyết tinh!
"Xem chừng!"
Trần Khánh cùng Từ Mẫn gần như đồng thời trong lòng báo động, liếc nhau.
Oanh
Một đạo đường kính vượt qua mấy trượng, cô đọng như nham tương đỏ thẫm hỏa trụ, không có dấu hiệu nào từ lăn lộn dưới mặt biển vọt ra khỏi mặt nước, mang theo phần thiên chử hải kinh khủng uy thế, ngang nhiên phóng tới giữa không trung hai người!
Hỏa trụ chưa đến, kia ẩn chứa hừng hực nhiệt độ cao đã để không khí vặn vẹo, hỏa độc chi khí càng là vô khổng bất nhập, ý đồ ăn mòn hộ thể chân nguyên.
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng thời vận chuyển tới cực hạn, màu vàng sậm khí huyết ánh sáng thấu thể mà ra, cùng bàng bạc chân nguyên xen lẫn, trước người hình thành một mặt ngưng thực nặng nề Huyền Hoàng quang thuẫn.
"Xuy xuy xuy ——!"
Đỏ thẫm hỏa trụ hung hăng đụng vào quang thuẫn phía trên, phát ra rợn người thiêu đốt âm thanh.
Ngọn lửa kia cũng phi phàm lửa, không chỉ có nhiệt độ kỳ cao, càng ẩn chứa một cỗ âm hiểm ác độc hỏa độc, như là giòi trong xương không ngừng ăn mòn, làm hao mòn lấy Trần Khánh hộ thể chân nguyên.
Quang thuẫn kịch liệt rung động, mặt ngoài thậm chí nổi lên bị thiêu đốt gợn sóng, Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ cự lực hỗn hợp có nóng bỏng thấu thể mà đến, thân hình bị ép trên không trung liền lùi mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định, thể nội khí huyết một trận bốc lên.
Khác một bên, Từ Mẫn đối mặt bất thình lình tập kích, thần sắc vẫn như cũ thanh lãnh.
Nàng chập ngón tay như kiếm, trước người hư đồng dạng vòng, một đạo mỏng như cánh ve bình chướng trong nháy mắt thành hình.
Đỏ thẫm hỏa trụ đâm vào bình chướng bên trên, lại như cùng đụng vào vô hình vạn năm huyền băng, ngọn lửa cuồng bạo bị kia cô đọng hàn ý cứ thế mà phân hoá, hỏa độc tức thì bị kiếm ý trong nháy mắt xoắn nát, khó mà tiến thêm.
Nàng thân hình lay nhẹ, liền hóa giải cỗ này xung kích.
Hai người ngăn cản được cái này sóng tập kích, ánh mắt lập tức nhìn về phía hỏa trụ nơi phát ra chỗ.
Chỉ gặp phía dưới mặt biển kịch liệt hở ra, một cái cực lớn đến làm người sợ hãi thân ảnh chậm rãi nổi lên mặt nước.
Hắn thân thể tựa như một tòa di động tiểu Sơn, làn da bày biện ra màu đỏ sậm, phảng phất làm lạnh dung nham, phía trên hiện đầy giăng khắp nơi kỳ dị đường vân, giờ phút này chính ẩn ẩn tản ra đỏ thẫm quang mang.
Làm người khác chú ý nhất là nó tấm kia miệng lớn, khép mở ở giữa, răng nhọn như rừng, phun ra nóng rực bạch khí cùng lẻ tẻ hỏa tinh.
"Đây là cái gì dị thú? Thực lực như thế cường hãn?" Từ Mẫn đôi mi thanh tú cau lại, cảm nhận được cái này cự thú tản ra khí tức, hắn sinh mệnh lực chi bàng bạc.
"Phần Hải Cự Kình. . . . ." Trần Khánh trầm giọng nói, nhớ tới lúc đến thủy thủ giới thiệu, "Nghe nói nó chiếm cứ ở đây phiến 'Loạn lưu đá ngầm san hô' hải vực, có thể miệng phun ẩn chứa hỏa độc liệt diễm, da dày thịt béo, liền Thiên Tinh minh Chân Nguyên cảnh cao thủ đều từng gãy kích, xem ra là bị chúng ta mới kịch liệt đánh nhau ba động, hoặc là. . . Kiều Liêm Chính bọn hắn vẫn lạc lúc vẩy xuống huyết dịch hấp dẫn tới."
"Phần Hải Cự Kình?" Từ Mẫn tự nói một tiếng.

========
Chương 338: Hải Thị (1)
========
Rống
Phần Hải Cự Kình phát ra một tiếng ngột ngạt như sấm gào thét, to lớn vây đuôi bỗng nhiên vỗ mặt biển, lập tức nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn, đồng thời nó miệng lớn lần nữa mở ra, lần này, cũng không phải là đơn nhất hỏa diễm trụ, mà là vô số đoàn màu đỏ sậm hỏa cầu, như là lưu tinh hỏa vũ, phô thiên cái địa hướng lấy Trần Khánh cùng Từ Mẫn bao trùm mà đến!
Mỗi một khỏa hỏa cầu đều ẩn chứa kinh khủng nhiệt độ cao cùng tính ăn mòn hỏa độc, đem hai người tất cả né tránh không gian cơ hồ hoàn toàn phong tỏa.
"Tản ra!"
Từ Mẫn khẽ quát một tiếng, thân pháp giương ra, như là kinh hồng lược ảnh, tại dày đặc mưa lửa khe hở ở giữa xuyên toa, trường kiếm trong tay lần nữa ra khỏi vỏ, kiếm quang điểm điểm, tinh chuẩn đem không cách nào tránh đi hỏa cầu lăng không điểm bạo, kiếm ý cùng nóng bỏng hỏa cầu va chạm.
Băng hỏa xen lẫn, sương mù bốc hơi.
Trần Khánh cũng là thi triển thân pháp, thân hình như như du long trên mặt biển không cấp tốc tránh chuyển.
Huyền Long thương múa như vòng, màu xanh đen thương mang hình thành một đạo bình chướng, đem đánh tới hỏa cầu hoặc đánh bay.
Nhưng mà hỏa cầu này số lượng quá nhiều, uy lực quá lớn, ngẫu nhiên có cá lọt lưới đâm vào hộ thể chân nguyên bên trên, vẫn như cũ chấn động đến hắn khí huyết lưu động, kia bổ sung hỏa độc càng là ngoan cố, cần phân tâm vận chuyển chân nguyên mới có thể bức ra.
Cái này Phần Hải Cự Kình không chỉ có phòng ngự kinh người, công kích càng là phạm vi rộng, uy lực mạnh, kiêm thả thân ở biển lớn, chiếm hết địa lợi, thực sự khó có thể đối phó.
Phần Hải Cự Kình thân thể cao lớn bỗng nhiên trầm xuống, lập tức lấy cùng hắn hình thể không hợp tốc độ phá sóng xông ra, mở ra Thôn Thiên miệng lớn, thẳng phệ nhìn như động tác hơi chậm một tuyến Trần Khánh!
Kia miệng lớn bên trong, phảng phất nối liền địa tâm dung nham, nóng rực gió tanh đập vào mặt, làm cho người ngạt thở.
"Xem chừng!" Từ Mẫn thấy thế, kiếm thế biến đổi, một đạo lăng lệ vô song băng hàn kiếm khí phát sau mà đến trước, chém về phía Cự Kình tương đối yếu ớt phần mắt, ý đồ vây Nguỵ cứu Triệu.
Nhưng mà Phần Hải Cự Kình mí mắt một đạp, kia màu đỏ sậm nặng nề mí mắt lại cứ thế mà chặn đạo này sắc bén kiếm khí, chỉ để lại một đạo màu trắng nhạt ấn ký, nó cắn xé động tác không chút nào ngừng!
Trần Khánh đối mặt cái này thái sơn áp đỉnh thôn phệ, ánh mắt mãnh liệt, biết rõ tránh cũng không thể tránh.
Trong cơ thể hắn Long Tượng chi lực gào thét, quanh thân ám kim quang mang đại thịnh, không lùi mà tiến tới, eo phát lực, vặn người chuyển hông, đem lực lượng toàn thân rót vào trong Huyền Long thương bên trong, một cái bá đạo nhất cương mãnh hoành tảo thiên quân, hung hăng quét về phía Cự Kình hàm trên!
Keng
Thân thương cùng Cự Kình hàm trên va chạm, lại phát ra như là đánh trúng vạn năm huyền thiết nổ rung trời!
Một cỗ khó mà hình dung phản chấn cự lực theo thân thương truyền đến, Trần Khánh toàn bộ cánh tay thậm chí nửa người đều tê dại không thôi.
Mà kia Phần Hải Cự Kình, cũng chỉ là bị cỗ này cự lực đánh cho đầu lâu hướng lên ngóc lên, phát ra một tiếng bị đau gầm thét, hàm trên chỗ lân giáp vỡ vụn một mảnh nhỏ, chảy ra một chút màu đỏ sậm huyết dịch, nhưng hiển nhiên cũng không bị thương nặng.
"Quá cứng phòng ngự!"
Trần Khánh trong lòng thất kinh, mượn lực trên không trung điều chỉnh thân hình, đè xuống bốc lên khí huyết.
Từ Mẫn gặp Trần Khánh bị đánh bay, khống chế Thanh Điểu cấp tốc tới gần.
"Đi lên!" Từ Mẫn thanh âm truyền đến.
Trần Khánh cũng không do dự, mũi chân tại hư không liền chút, tan mất lực đạo, hơi nghiêng người đi, vững vàng rơi vào cái kia thần tuấn Thanh Điểu trên lưng.
Nhưng mà, hắn vừa dứt dưới, kia Thanh Điểu liền bất mãn thanh gáy một tiếng, quanh thân màu xanh hào quang lưu chuyển, bỗng nhiên run rẩy một cái thân thể, ý đồ đem Trần Khánh bỏ rơi đi.
Đầu chim quay lại, cặp kia linh động đôi mắt bên trong mang theo một tia cao ngạo, hiển nhiên ngoại trừ Từ Mẫn bên ngoài, nó cũng không nguyện ý gánh chịu người khác.
Từ Mẫn vỗ vỗ Thanh Điểu cái cổ, trấn an một cái nó nhỏ cảm xúc, lập tức đối Trần Khánh mang theo xin lỗi nói: "Cái này Thanh Điểu trừ ta ra, còn không có năm qua những người khác, tính tình có chút ngạo, Trần sư đệ chớ trách."
"Không sao." Trần Khánh khoát tay áo, đứng vững thân hình, đương nhiên sẽ không thật cùng một con chim so đo.
Phía dưới, Phần Hải Cự Kình gặp mục tiêu lên chim lưng, càng thêm nóng nảy, lần nữa nhấc lên sóng lớn, phun ra hỏa diễm, nhưng Thanh Điểu tốc độ cực nhanh, linh xảo xuyên toa tại công kích khoảng cách, cấp tốc kéo ra cự ly.
Trần Khánh nhẹ nhàng thở ra, lập tức đối Từ Mẫn nói: "Đa tạ Từ sư tỷ lần này viện thủ."
Từ Mẫn điều khiển Thanh Điểu hướng về Vạn Lưu hải thị phương hướng bay đi, nghe vậy nghiêng đầu, tóc đen trong gió phất động: "Không cần phải khách khí, ta nghĩ ta không tới, ngươi cũng có thể thoát ly hiểm cảnh, thậm chí. . . Chưa hẳn không thể đem bốn người kia chém giết."
"Từ sư tỷ nói đùa." Trần Khánh khiêm tốn nói.
Hắn tuy có át chủ bài, nhưng cùng lúc đối mặt hai tên sáu lần rèn luyện cao thủ, muốn tiêu diệt toàn bộ, cũng là một kiện cực kì chuyện phiền phức.
"Thật sao?" Từ Mẫn sáng tỏ đôi mắt nhìn xem Trần Khánh, "Tại ở gần trước, ta phảng phất cảm nhận đến một sợi không đồng dạng khí tức tại ngươi quanh thân ấp ủ. . . Mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất."
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động, trên mặt lại bất động thanh sắc.
Thái Hư Yên Thần Quang chính là hắn lớn nhất át chủ bài một trong, thôi động lúc khí tức cực kì nội liễm, không nghĩ tới lại bị Từ Mẫn ở phía xa bén nhạy đã nhận ra một chút manh mối!
Nàng này thần thức cảm giác, đến tột cùng nhạy cảm đến loại nào tình trạng?
Hắn chậm rãi nói: "Có lẽ là sư tỷ cảm giác có sai, hoặc là mới kịch chiến, chân nguyên va chạm sinh ra dị tượng."
Từ Mẫn gặp hắn không muốn nhiều lời, cũng không hỏi tới nữa, chỉ là ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, ngược lại nói: "Cái này Ma Môn tin tức ngược lại là linh thông, Đặng trưởng lão đại khái suất chính là chết tại Ma Môn trong tay, chỉ là không biết rõ có hay không thế lực khác tham dự trong đó."
Trần Khánh thuận thế tiếp lời đề, hỏi: "Kia Vân quốc Khuyết Môn là cái gì thế lực, Từ sư tỷ hiểu rõ không?"
"Hiểu rõ một hai." Từ Mẫn nhìn qua phía trước vô ngần mặt biển, giải thích nói, " Khuyết Môn là Vân quốc nhất đại thế lực, có một không hai, Vân quốc lấy khuyết dạy lập quốc, có thể nói, khuyết dạy chính là Vân quốc, Vân quốc chính là khuyết dạy. Nó là Vân quốc lớn nhất giáo phái, lớn nhất tông môn, cũng là trên thực tế tối cao thống trị cơ cấu, thậm chí Vân quốc thành viên hoàng thất, cũng nhất định phải gia nhập khuyết dạy, tuân theo khuyết dạy một chút Nghĩa Hòa hiệu lệnh."
"Chính giáo hợp nhất a. . . . ." Trần Khánh thầm nghĩ, bực này thể chế quốc gia, hắn lực ngưng tụ cùng thượng tầng chiến lực thường thường cực kỳ đáng sợ.
"Cái này Thiên Tiều hải vực bên trong có Vân quốc thế lực cũng thuộc về bình thường, dù sao Vạn Lưu hải thị chính là mậu dịch trung tâm, mỗi ngày vãng lai nước Yến, Vân quốc thậm chí càng phương xa quốc gia thương thuyền vô số kể, ngư long hỗn tạp."
Từ Mẫn tiếp tục nói, "Về phần khuyết dạy cao tầng có tham dự hay không sát hại Đặng trưởng lão kế hoạch, ta liền không rõ ràng, nhìn kia họ Vương cao thủ sau cùng phản ứng, ngược lại càng giống là tư nhân hành vi, hoặc là cùng Kiều Liêm Chính đạt thành bí mật nào đó hợp tác."
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, manh mối tựa hồ càng nhiều, nhưng cũng càng thêm khó bề phân biệt.
Đặng trưởng lão cái chết, liên lụy đến Ma Môn là tất nhiên, bây giờ lại toát ra một cái Vân quốc  Khuyết Môn cao thủ, cho dù không phải khuyết trên cửa tầng ý tứ, cũng mang ý nghĩa thế cục so trong tưởng tượng phức tạp hơn.
"Hàn mạch chủ bên kia tình huống như thế nào?" Trần Khánh đổi cái vấn đề.
"Trước mắt còn tại bàn bạc." Từ Mẫn nói, " Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh mặc dù đối địch, nhưng song phương cũng còn tính khắc chế, cũng không toàn diện khai chiến, lại thêm Hàn mạch chủ tự mình tiến đến tác hợp, lấy uy vọng của hắn cùng thủ đoạn, ta cảm thấy cuối cùng có thể sẽ đạt thành một loại lâm thời hiệp định, tạm thời đem Phù Ngọc sơn đảo ân oán đè xuống, hoặc là. . . Chuyển hóa làm dưới mặt bàn ám đấu."
Trần Khánh gật đầu, tạm thời đè xuống, liền mang ý nghĩa mâu thuẫn cũng không giải quyết, chỉ là sớm muộn có bộc phát một ngày.
Hiển nhiên, vô luận là Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông vẫn là Thiên Tinh minh, trước mắt đều cảm thấy còn không phải triệt để ngả bài thời điểm.
"Ngươi không phải muốn đi Vạn Lưu hải thị sao? Thu thập một phen, chuẩn bị đi thôi."
Từ Mẫn nói, " ta vừa vặn cũng đi Vạn Lưu hải thị nhìn xem, mua chút đồ vật."
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, Đặng trưởng lão cái chết, mặc dù xem như đã báo đại thù, nhưng phía sau màn phải chăng còn có càng sâu tầng sai sử hoặc liên quan, vẫn là một đoàn mê vụ, cũng không giải quyết triệt để.
Mà lại, Vạn Lưu hải thị làm Thiên Tiều hải vực mậu dịch trung tâm, ngư long hỗn tạp, tin tức linh thông.
Còn nữa, Vạn Lưu hải thị như vậy phồn hoa, hội tụ tứ hải kỳ trân, chính mình nguyên bản liền định tiến đến tìm tòi, nếu có thể tìm được một chút có trợ giúp tăng lên tu vi, hoặc là rèn đúc linh bảo tài liệu trân quý, cũng không uổng công chuyến này.
Phù Ngọc sơn đảo bên kia có Hàn Cổ Hi mạch chủ tự mình tọa trấn, lấy hắn lão nhân gia uy vọng cùng thủ đoạn, tạm thời không cần chính mình quan tâm.
Bây giờ có Từ Mẫn vị này thực lực thâm bất khả trắc, bối cảnh thần bí đồng bạn ở bên, an toàn càng nhiều mấy phần bảo hộ, tiến đến Vạn Lưu hải thị thời cơ vừa vặn.
Suy nghĩ một lát, Trần Khánh gật đầu đáp: "Từ sư tỷ lời nói rất đúng, Vạn Lưu hải thị thật là nên đi chi địa. Vậy liền theo sư tỷ chi ý, chúng ta cùng đi."
Từ Mẫn nghe vậy, khóe môi hơi gấp, lộ ra một vòng cười yếu ớt, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, khống chế Thanh Điểu, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hướng về Vạn Lưu hải thị phương hướng gia tốc bay đi.
Trần Khánh đứng ở Thanh Điểu trên lưng, cảm thụ được chạm mặt tới phần phật gió biển, quan sát phía dưới chi chít khắp nơi hòn đảo cùng xuyên toa vãng lai thuyền.
Hàng đầu sự tình, tự nhiên là lợi dụng Cố gia thậm chí tông môn tại Đông Cực thành nhân mạch, tìm hiểu Ma Môn gần đây hoạt động cụ thể tình báo, nhất là Ma Môn dấu vết để lại, nhìn có thể hay không tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Đặng trưởng lão ngộ hại nhiều đầu mối hơn.
Tiếp theo, chính là lưu ý trên thị trường trân quý tài nguyên.
Vô luận là tăng lên tu vi đan dược, phụ trợ chân nguyên rèn luyện thiên tài địa bảo, vẫn là như "Ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm" "Cửu Thiên Huyền Thiết" bực này có thể dùng tại rèn đúc thượng đẳng linh bảo vật liệu, đều cần chú ý nhiều hơn.
Hắn trong tay còn có không ít tông môn cống hiến cùng trước đây tích lũy tài vật, có lẽ có thể ở đây có thu hoạch.

========
Chương 338: Hải Thị (2)
========
. . .
Thiên Tiều hải vực, nơi nào đó đảo nhỏ, một gian kín không kẽ hở trong phòng.
Trong không khí tràn ngập dày đặc đến tan không ra mùi máu tanh, nhưng lại xen lẫn một tia như có như không dị hương.
Ngồi xếp bằng Ma Môn đại trưởng lão Tư Không Hối chậm rãi mở mắt.
Hắn nguyên bản tiều tụy khuôn mặt giờ phút này nổi lên một tầng không bình thường đỏ ửng, hãm sâu trong hốc mắt tinh quang lưu chuyển, so ngày thường càng tăng lên mấy phần, liền kia tuyết trắng như sương râu tóc tựa hồ cũng nhiều một chút quang trạch.
Đúng lúc này, tĩnh thất cửa bị im ắng đẩy ra, toàn thân bao phủ tại rộng lớn hắc bào nam tử đi đến, hắn đối Tư Không Hối cúi người hành lễ, thanh âm bình ổn không gợn sóng:
"Đại trưởng lão."
Tư Không Hối mí mắt cũng không nhấc, chỉ là nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.
Người áo đen báo cáo: "Vừa lấy được tin tức truyền đến, Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính. . . Mệnh bài nát, ý niệm triệt để tiêu tán, xác nhận vẫn lạc."
Trong mật thất lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Một lát sau, Tư Không Hối rốt cục hoàn toàn thu liễm khí tức, hắn chậm rãi ngẩng đầu, lông mày một chút xíu vặn chặt, tại chỗ mi tâm tạo thành một cái khắc sâu chữ "Xuyên" khe rãnh.
Tư Không Hối hỏi: "Viên kia ám tử bại lộ không?"
Người áo đen trả lời: "Không có."
Tư Không Hối khẽ vuốt cằm, "Vậy là tốt rồi."
Ba chữ này nhả rất chậm, ngữ điệu trầm thấp, mang theo một loại khó mà phân biệt phức tạp ý vị.
Người áo đen như là thạch điêu đứng ở một bên, mũ trùm bóng ma hoàn toàn che khuất mặt mũi của hắn, để cho người ta không thể nào nhìn trộm hắn thần sắc, tự nhiên cũng không có người trả lời.
Tư Không Hối phối hợp tiếp tục nói ra: "Ngươi có thể biết rõ hắn tại sao lại chết?"
Người áo đen trầm mặc một cái chớp mắt, giản lược trả lời: "Chủ quan."
"Chủ quan. . . . . Đây đúng là một cái nguyên nhân." Tư Không Hối chậm rãi gật đầu, lập tức ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, "Nhưng càng sâu tầng nguyên nhân, là hắn lòng quá tham!"
Hắn đứng người lên, khô gầy thân hình tại dưới ánh đèn lờ mờ phát ra một đạo vặn vẹo cái bóng."Không nói trước đây, vẻn vẹn là mấy năm qua này, Thiên Bảo thượng tông lợi dụng những cái được gọi là đệ tử thiên tài, trọng yếu vật tư làm mồi, bày ra cạm bẫy, câu cá câu được chúng ta bao nhiêu lần? Thua tiền bao nhiêu hảo thủ? Máu giáo huấn còn chưa đủ à? Vẫn là không nhớ lâu!"
"Ưu thế của chúng ta là cái gì? Là ẩn núp, là ẩn tàng tại chỗ tối!"
Hắn bước đi thong thả hai bước, lắc đầu thở dài, "Cái này Thiên Bảo Thượng Tông thiên tài, há lại dễ giết như vậy? Những này chính đạo tông môn lão già, vì bọn hắn đạo thống truyền thừa, thời khắc mấu chốt là chịu liều mạng, chịu chết! Chúng ta khác biệt. . . . ."
Ma Môn đạo thống là đẫm máu, là ăn người!
Tư Không Hối nói xong, cau mày, tựa hồ nhớ tới trước đó không lâu mai phục, kết quả cuối cùng cũng khiến cho Ma Môn tổn thất nặng nề.
Người áo đen có chút khom người, ngữ khí vẫn như cũ bình ổn: "Đại trưởng lão minh giám."
Tư Không Hối nhìn hắn chằm chằm mấy hơi, tựa hồ nghĩ từ trên người hắn nhìn ra thứ gì, cuối cùng chậm rãi thu hồi ánh mắt, ngữ khí trở nên thong thả một chút: "Gần đây hao tổn không ít người, Thực Cốt, Mạc Hà, Kiều Liêm Chính. . . Trưởng lão chi vị trống ra mấy cái, môn chủ cũng đã xem một số người sự tình nhận đuổi quyền lực giao cho lão hủ."
Hắn lời nói xoay chuyển, trực tiếp hỏi: "Ngươi có thể nghĩ thay thế một trong số đó, trở thành tân nhiệm trưởng lão?"
Đây là một cái rất có sức hấp dẫn đề nghị.
Trưởng lão chi vị, mang ý nghĩa cao hơn địa vị, nhiều tư nguyên hơn, càng lớn quyền hành, là vô số người trong Ma môn tha thiết ước mơ mục tiêu.
Nhưng mà, hắc bào nam tử cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, mũ trùm ở dưới đầu lâu hơi rung nhẹ, "Thuộc hạ không dám có này hi vọng xa vời, chỉ nguyện có thể tiếp tục làm bạn tại đại trưởng lão bên người, lắng nghe lời dạy dỗ, là đại trưởng lão hiệu lực."
"Ha ha. . . . ." Tư Không Hối phát ra một trận trầm thấp tiếng cười, nghe không ra là vui là giận, "Thế nhưng là thật?"
"Coi là thật." Hắc bào nam tử trả lời chém đinh chặt sắt, không chần chờ chút nào.
Tư Không Hối nụ cười trên mặt thu liễm, chậm rãi nói: "Ngươi là một người thông minh, Lệ Hàn, ta thưởng thức ngươi dạng này người thông minh."
Lệ Hàn, chính là cái này người áo đen 'Danh tự' .
"Mặc dù nói chúng ta đạo thống là ăn người, nhưng ngươi muốn minh bạch, vừa vặn là ta Ma Môn, mới thật sự là lâu dài không suy, bọn hắn gánh vác lấy tông môn hưng suy gánh nặng, mà chúng ta không cần!"
Tư Không Hối ngữ khí mang theo một tia phức tạp: "Mặc hắn thiên hạ hưng suy, ta Ma Môn đạo thống vĩnh viễn sẽ không dập tắt, sẽ chỉ như là cỏ dại, tạm thời ẩn núp, chờ thời, luôn có lần nữa liệu nguyên ngày. Chỉ là hưng suy chập trùng thôi."
Lời nói này ý vị thâm trường.
Tư Không Hối xoay người, nói: "Ngày mai, ta dự định đi một chuyến Bách Ma động, ngươi chuẩn bị một cái, theo ta cùng nhau đi tới."
Bách Ma động!
Nghe được ba chữ này, một mực như là không hề bận tâm người áo đen Lệ Hàn, thân thể mấy không thể xem xét có chút dừng lại.
Mặc dù có rộng lớn hắc bào che lấp, Tư Không Hối tựa hồ cũng có thể cảm nhận được, kia mũ trùm dưới bóng ma, trong nháy mắt chiết xạ ra tinh quang.
Kia là Ma Môn thần bí nhất địa phương, cũng là khiến Thiên Bảo thượng tông thậm chí lục đại thượng tông đều kiêng kị biến sắc địa phương.
"Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!" Lệ Hàn thanh âm vẫn như cũ bình ổn, nhưng cẩn thận nghe qua, lại có thể phát giác được kia bình ổn phía dưới, một tia cực lực đè nén kích động.
Tư Không Hối thỏa mãn nhẹ gật đầu, phất phất tay.
Lệ Hàn hiểu ý, lần nữa cúi người hành lễ, như cùng đi lúc, lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.
Trong phòng, quay về yên tĩnh.
Tư Không Hối nhìn xem Lệ Hàn biến mất phương hướng, trong mắt sáng tối chập chờn, không biết lại tại tính toán cái gì.
. . .
Thanh Điểu bay lượn, lướt qua từng mảnh từng mảnh phỉ thúy tô điểm tại xanh thẳm vải vẽ trên hòn đảo, cuối cùng một mảnh bao la hùng vĩ cảnh tượng, chầm chậm hiện ra ở Trần Khánh cùng Từ Mẫn trước mắt.
Đó chính là Vạn Lưu hải thị.
Nó cũng không phải là xây dựng ở đơn nhất hòn đảo phía trên, mà là từ mấy chục toà lớn nhỏ không đều hòn đảo thông qua vô số đạo vượt ngang mặt biển hồng kiều, treo tác, thậm chí to lớn gỗ nổi bình đài kết nối mà thành, tạo thành một tòa vôcùng to lớn, kết cấu tinh xảo thành phố trên mặt nước.
Xa xa nhìn lại, lầu các cung điện theo đảo xây lên, tầng tầng lớp lớp, phong cách khác lạ.
Có mái cong đấu củng, có mái vòm tháp lâu, càng có rất nhiều nói không nên lời lịch, lấy to lớn san hô, vỏ sò thậm chí một loại nào đó dị thú xương cốt dựng kỳ dị kiến trúc, kỳ quái, làm cho người không kịp nhìn.
Vô số thuyền như là cá diếc sang sông, xuyên toa tại hòn đảo ở giữa trong thủy đạo.
Nhỏ đến chỉ chứa mấy người thuyền tam bản, lớn đến dài đến mấy trăm trượng, tựa như pháo đài di động cự hình bảo thuyền, tinh kỳ phấp phới, đến từ tứ hải bốn phương tám hướng.
Càng làm người khác chú ý chính là, rất nhiều hòn đảo trên không, dán thiếp bố cáo cột, phía trên kỹ càng giới thiệu nơi nào đó đấu giá hội trân phẩm danh sách, thương hội nhu cầu cấp bách thu mua vật liệu, thậm chí một ít thế lực chiêu hiền bảng cáo thị.
Bảo thuyền, dị thú, thậm chí trực tiếp lăng không bay qua thân ảnh, tại mảnh này không vực bên trong vãng lai xuyên toa.
"Quả nhiên không hổ là 'Trên biển minh châu, vạn lưu quy khư' ."
Trần Khánh nhìn qua mảnh này phồn hoa đến cực điểm cảnh tượng, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần cảm khái.
Hai người vừa dứt dưới, Trần Khánh ánh mắt đảo qua bến cảng khu dày đặc thuyền, ánh mắt rơi vào một chiếc toàn thân đen như mực, hình dạng và cấu tạo đặc biệt trên thuyền lớn.
Thuyền này, hắn nhận ra!
Chính là trước đây hắn mới vào Thiên Tiều hải vực lúc, đem hắn "Mời" trên Hắc Long đảo kia chiếc!
"Thật sự là đúng dịp." Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắc Long đảo ở chỗ này thế lực không nhỏ, nếu có thể thông qua Trương Long Hổ cái tầng quan hệ này, có cái người địa phương dẫn đường, vô luận là tìm hiểu tin tức vẫn là làm việc, không thể nghi ngờ đều sẽ thuận tiện rất nhiều.
Hắn quay đầu đối Từ Mẫn nói: "Từ sư tỷ, nhìn thấy một vị cố nhân thuyền, chúng ta qua bên kia nhìn xem."
Từ Mẫn thuận hắn ánh mắt nhìn lại, thấy được kia chiếc Hắc Long thuyền, lại lườm Trần Khánh liếc mắt, cũng không hỏi nhiều, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, cùng sau lưng hắn.
Hai người tới kia Hắc Long thuyền bỏ neo bến tàu phụ cận, lập tức có mấy tên thân mang màu đen trang phục, khí tức điêu luyện Hắc Long đảo đệ tử cảnh giác nhìn sang.
Cầm đầu một người tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Đây là Hắc Long đảo đỗ thuyền chi địa, người rảnh rỗi chớ gần!"
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, chắp tay nói: "Tại hạ Trần Khánh, chính là quý đảo Trương Long Hổ Trương huynh hảo hữu, dọc đường nơi đây, chuyên tới để bái phỏng."
"Trương sư huynh hảo hữu?"
Đệ tử kia nghe vậy sững sờ, trên dưới đánh giá Trần Khánh một phen, gặp hắn khí độ trầm ngưng, tu vi thâm bất khả trắc, tuyệt không phải hạng người tầm thường, nhất là phía sau hắn vị kia nữ tử áo trắng, dung mạo tuyệt thế, càng không phải phàm tục.
Trong lòng của hắn tuy có chút kinh nghi —— Trương sư huynh khi nào giao như thế một vị bằng hữu?
Nhưng nhìn đối phương khí độ, lại không giống giả mạo. Tại cái này Vạn Lưu hải thị, hẳn là cũng không ai dám giả mạo Trương Long Hổ sư huynh bằng hữu tìm đến không thoải mái.
Trần Khánh, cái tên này hắn cũng nghe quen tai.
Nghĩ đến cái này, đệ tử kia sắc mặt hơi chậm, ôm quyền đáp lễ nói: "Xin đợi, ta cái này đi thông truyền Trương sư huynh."
Nói xong, đối bên cạnh khác một tên đệ tử đưa mắt liếc ra ý qua một cái để hắn coi chừng, chính mình thì quay người bước nhanh leo lên thuyền lớn.
Trong khoang thuyền, Trương Long Hổ chính cau mày, nhìn xem một phần hải đồ, tựa hồ đang suy tư điều gì.
"Trương sư huynh!" Đệ tử kia ở ngoài cửa cung kính hô.
"Chuyện gì?" Trương Long Hổ cũng không ngẩng đầu lên, thanh âm ngột ngạt.
"Bến tàu tới vị tên là Trần Khánh, tự xưng là ngài hảo hữu, chuyên tới để bái phỏng."
"Trần Khánh?" Trương Long Hổ thô đen lông mày nhướn lên.
Hắn buông xuống hải đồ, hơi suy nghĩ một chút, liền nhớ tới tới là người phương nào.
"Là hắn? Hắn chạy thế nào đến Vạn Lưu hải thị tới?"
Trương Long Hổ trong lòng nghi hoặc, nhưng vẫn là đứng người lên, "Đi, đi xem một chút."
Hắn nhanh chân đi ra buồng nhỏ trên tàu, đi vào boong tàu bên trên, ánh mắt như điện, trong nháy mắt liền khóa chặt trên bến tàu đạo thân ảnh kia, không phải Trần Khánh là ai?

========
Chương 339: Dịch dung (1)
========
Trần Khánh nhìn thấy Trương Long Hổ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chắp tay nói: "Trương huynh, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Trương Long Hổ nhanh chân nghênh tiếp, cười vang nói: "Trần huynh! Thật là ngươi! Ta mới vừa rồi còn tưởng rằng nghe lầm!"
Hắn dùng sức vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, ánh mắt lại không tự chủ được bị Trần Khánh sau lưng thân ảnh hấp dẫn.
Từ Mẫn đứng yên một bên, tuyệt mỹ dung nhan tại Vạn Lưu hải thị ồn ào náo động phồn hoa bối cảnh dưới, càng hiện ra một loại không hợp nhau thoát tục cảm giác.
Trương Long Hổ trong mắt lóe lên không che giấu chút nào sợ hãi thán phục, nhưng hắn dù sao cũng là Hắc Long đảo đại đệ tử, kiến thức bất phàm, rất nhanh liền tập trung ý chí, chỉ là đối Từ Mẫn khẽ vuốt cằm ra hiệu, cũng không thất lễ.
Lập tức, hắn đem lực chú ý quay lại Trần Khánh trên thân, trong lòng nhấc lên gợn sóng.
Hắn nhớ kỹ rõ ràng, lần trước gặp nhau lúc, Trần Khánh mặc dù tiềm lực kinh người, nhưng tu vi chưa đột phá Chân Nguyên cảnh.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Đối phương khí tức đã trầm ngưng nặng nề, hiển chân nguyên hùng hồn.
Lại liên tưởng đến gần đây nghe nói, liên quan tới Thiên Bảo thượng tông tân tấn chân truyền thứ ba nghe đồn. . . . .
Trương Long Hổ ngăn chặn trong lòng chấn động, cười nói: "Trần huynh, chúc mừng ngươi tấn thăng làm Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, thưởng thức cùng kết giao chi ý càng đậm.
Tại thế đạo này, thực lực chân chính mới là đạo lí quyết định.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, chỉ là lạnh nhạt nói: "Khách khí."
Hàn huyên qua đi, Trương Long Hổ thu liễm tiếu dung, nghiêm mặt hỏi: "Trần huynh đệ, ngươi thân phận hôm nay không giống ngày xưa, đột nhiên đi vào cái này Vạn Lưu hải thị, chắc hẳn không phải đơn thuần du lịch a? Cần làm chuyện gì? Nếu có cần phải ta Trương Long Hổ địa phương, cứ mở miệng."
Trần Khánh suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Không dối gạt Trương huynh, ta chuyến này là vì điều tra Ma Môn tung tích mà đến, ta tông một vị trưởng lão tại Đông Cực hải vực phụ cận ngộ hại, khả năng cùng Ma Môn có quan hệ, nghe nói Vạn Lưu hải thị ngư long hỗn tạp, tin tức linh thông, không biết Trương huynh có thể từng nghe nói Ma Môn ở chỗ này hoạt động dấu hiệu?"
"Ma Môn?" Trương Long Hổ nghe vậy, trầm ngâm một lát sau, lắc đầu, "Ma Môn tặc tử hành tung bí hiểm, am hiểu ẩn tàng, tại cái này Vạn Lưu hải thị càng là như vậy, bọn hắn tựa như giấu ở bùn cát ở dưới Độc Xà, ngẫu nhiên lộ ra tung tích, cắn người một ngụm liền lại lùi về chỗ tối, cụ thể ta chỗ này cũng không tin tức xác thật."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Cái này Vạn Lưu hải thị mặc dù từ mấy nhà cùng quản lý, nhưng nói cho cùng, vẫn là Thiên Tinh minh thế lực lớn nhất, tai mắt nhiều nhất, nếu nói ai đối với nơi này gió thổi cỏ lay hiểu rõ nhất, trừ Thiên Tinh minh ra không còn có thể là ai khác."
Hắc Long đảo cùng Ma Môn không có trực tiếp xung đột lợi ích, hai phe thế lực cũng là từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Ma Môn ở đây địa bàn ngồi đã lâu, Thiên Tinh minh làm địa đầu xà, không có khả năng không biết chút nào, là ngầm đồng ý dung túng, vẫn là âm thầm có cấu kết hợp tác?"
Muốn tại Vạn Lưu hải thị đại quy mô tìm kiếm Ma Môn rơi xuống, không có Thiên Tinh minh trợ giúp, cái này căn bản liền không thực tế.
Huống hồ Ma Môn tại Vạn Lưu hải thị thực lực cũng càng có biết.
Trần Khánh quả quyết từ bỏ lại tìm kiếm Ma Môn hành tung ý nghĩ.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, lại nhạy cảm phát giác được Trương Long Hổ tại nâng lên 'Thiên Tinh minh' lúc, trong giọng nói có một tia bất mãn.
Đồng thời, Trần Khánh cũng chú ý tới, Trương Long Hổ mặc dù khí tức vẫn như cũ hùng hồn, nhưng tế sát phía dưới, trung khí tựa hồ không bằng dĩ vãng như vậy xong đủ, hiển nhiên là trên thân mang thương, cũng không hoàn toàn khỏi hẳn.
Trần Khánh thuận thế lo lắng hỏi: "Trương huynh, ta nhìn ngươi khí tức tựa hồ có chút chập trùng, thế nhưng là trước đó bị thương?"
Trương Long Hổ sầm mặt lại, khoát tay áo, nói: "Trước mấy thời gian cùng Yến Tử Ổ Liễu Thanh Huyền so tài một phen, chiếm chút lợi lộc!"
Yến Tử Ổ! Liễu Thanh Huyền?
Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức trở về nhớ tới tình báo tương quan.
Người này là Yến Tử Ổ ổ chủ đệ tử, tận đến hắn chân truyền, nghe nói đã hoàn thành bảy lần chân nguyên rèn luyện, thân pháp nhanh như quỷ mị, thế công như gió táp mưa rào, tại Thiên Tinh 72 đảo đương đại bên trong uy danh cực thịnh, được vinh dự đời sau Yến Tử Ổ ổ chủ không có hai nhân tuyển.
Yến Tử Ổ ổ chủ chính là trước đây đám kia ở trên đảo Ngự Không Tông sư cao thủ, chính là Yến Tử Ổ đỉnh tiêm cao thủ.
Trần Khánh nhìn ra được, Trương Long Hổ mặc dù nói hời hợt, nhưng có thể để cho hắn ăn thiệt thòi, lại thương thế đến nay chưa lành, kia Liễu Thanh Huyền thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.
Cái này cũng nói rõ, Thiên Tinh 72 đảo ba đại thế lực mặt ngoài đồng khí liên chi, kì thực nội bộ cạnh tranh kịch liệt, ma sát không ngừng.
"Thì ra là thế, Trương huynh còn cần nhiều hơn tĩnh dưỡng."
Trần Khánh không có hỏi quá trình cụ thể, ngược lại hỏi: "Chúng ta mới tới cái này Vạn Lưu hải thị, đối trong đó con đường còn chưa quen thuộc, không biết Trương huynh có biết, cái này Hải Thị hạch tâm khu vực, nơi nào có thể mua đến thượng thừa tu hành tài nguyên? Vô luận là đan dược, linh tài, hoặc là quáng hiếm thấy giấu."
Trương Long Hổ nghe vậy, trực chỉ nơi xa kia phiến hùng vĩ nhất, đèn đuốc óng ánh nhất liền khối khu kiến trúc: "Nếu bàn về tài nguyên hội tụ chi địa, thủ đẩy 'Thiên Tinh các' ! Kia là Thiên Tinh minh lệ thuộc trực tiếp sản nghiệp, cũng là Vạn Lưu hải thị hoàn toàn xứng đáng trung tâm."
Hắn giải thích cặn kẽ nói: "Thiên Tinh các hàng năm đều sẽ tổ chức một lần quy mô long trọng đấu giá hội, hội tụ tứ hải kỳ trân, có thể xưng Thiên Tiều hải vực tu hành thịnh yến, bất quá. . . . .
Hắn ngữ khí mang theo tiếc nuối, "Các ngươi tới không khéo, năm nay đại hội đấu giá mới kết thúc không đến nửa tháng, đứng đầu nhất đám kia bảo vật phần lớn đã có thuộc về."
Trương Long Hổ lời nói xoay chuyển: "Nhưng là! Đấu giá mặc dù kết thúc, dư ôn chưa tán, Thiên Tinh các tầng cao nhất, lâu dài sắp đặt một chỗ tên là 'Thiên Tinh phường' khu giao dịch, không cần đấu giá tư cách, chỉ cần giao nạp trăm lượng hoàng kim làm ra trận bằng chứng, liền có thể tiến vào."
"Nơi đó không chỉ có Thiên Tinh minh tự thân bày ra các loại trân phẩm, càng quan trọng hơn là, mỗi khi gặp đấu giá hội trước sau, chắc chắn sẽ có rất nhiều đến từ các phương, chưa thể tận hứng hoặc là người mang dị bảo dục cầu trao đổi cao thủ ngưng lại ở đây, tự phát hình thành lấy vật đổi vật vòng tròn, bây giờ đấu giá vừa qua khỏi, trong phường thị ngưng lại cao thủ hòa hảo đồ vật tất nhiên không ít, vận khí tốt, chưa hẳn không thể đãi đến vật trong lòng."
"Thiên Tinh phường? Lấy vật đổi vật?" Trần Khánh ánh mắt hơi sáng, cái này chính hợp hắn ý.
Có chút trân quý chi vật, cũng không phải là bình thường tiền tệ có khả năng cân nhắc, loại này trực tiếp giao dịch, thường thường càng có thể thỏa mãn đặc biệt nhu cầu.
Hắn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Từ Mẫn, lấy ánh mắt trưng cầu ý kiến của nàng.
Từ Mẫn đứng yên một bên, một mực an tĩnh nghe, giờ phút này cảm nhận được Trần Khánh ánh mắt, nàng nhẹ gật đầu.
Hiển nhiên, cái này Thiên Tinh phường cũng đưa tới chú ý của nàng.
Gặp hai người ý động, Trương Long Hổ nhiệt tình nói: "Các ngươi đường xa mà đến, chắc hẳn cũng cần lối ra, ta Hắc Long đảo tại cái này Vạn Lưu hải thị kinh doanh nhiều năm, danh nghĩa có vài chỗ quán rượu khách sạn, vị trí tiện lợi, hoàn cảnh cũng coi như thanh tĩnh."
"Như hai vị không chê, ta cái này an bài xong xuôi, là hai vị chuẩn bị hai gian phòng trên, cũng tốt thuận tiện các ngươi đến tiếp sau tại Thiên Tinh phường hoạt động."
Trần Khánh chính cần một cái đáng tin cứ điểm, nghe vậy cũng không chối từ, ôm quyền nói: "Trương huynh thịnh tình, từ chối thì bất kính, vậy làm phiền."
"Ha ha, Trần huynh đệ khách khí! Ngươi ta ở giữa, không cần nói cảm ơn." Trương Long Hổ cởi mở cười một tiếng.
So với lần trước, thời khắc này thái độ rõ ràng càng thêm thân thiện cùng thân cận.
Trần Khánh tấn thăng chân truyền thứ ba tin tức, không thể nghi ngờ để Trương Long Hổ càng thêm coi trọng phần giao tình này.
Hắn lúc này đưa tới một tên cơ linh Hắc Long đảo đệ tử, thấp giọng phân phó vài câu.
Đệ tử kia lĩnh mệnh, cung kính dẫn Trần Khánh cùng Từ Mẫn ly khai bến tàu, xuyên qua rộn ràng phố xá, đi vào một chỗ ở vào phồn hoa khu vực nhưng lại tự mang đình viện u tĩnh khách sạn.
Đệ tử kia đi vào khách sạn, cùng chưởng quỹ thấp giọng trò chuyện vài câu, hiển nhiên là quen biết.
Hắn quay người liền đối với Trần Khánh cùng Từ Mẫn cười nói: "Hai vị quý khách, đã phân phó, là hai vị chuẩn bị một gian thượng đẳng khách phòng, thanh tĩnh lịch sự tao nhã, nhất định có thể để hai vị hài lòng."
Một gian thượng đẳng khách phòng! ?
Trần Khánh nghe vậy, lập tức mở miệng nói: "An bài hai gian thượng đẳng khách phòng."
Đệ tử kia hơi sững sờ, lập tức kịp phản ứng, liền vội vàng khom người nói: "Vâng vâng vâng, nhỏ hồ đồ, cái này an bài hai gian!"

========
Chương 339: Dịch dung (2)
========
Hắn âm thầm lau mồ hôi, mau để cho chưởng quỹ lại chuẩn bị một gian liền nhau phòng trên.
Khách phòng an bài thỏa đáng, hai người ước định lúc chạng vạng tối lại đi Thiên Tinh các tìm tòi hư thực, sau đó liền riêng phần mình trở về phòng.
Trần Khánh trong phòng khoanh chân ngồi xuống, trong lòng thì là âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Ma Môn ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, hành tung bí hiểm, muốn chủ động tìm tới bọn hắn rất không dễ dàng.
Càng mấu chốt chính là, Ma Môn đối bọn hắn một đoàn người động tĩnh, nhất là hắn đến đây điều tra tin tức, tựa hồ nắm giữ được quá mức kỹ càng cấp tốc.
"Điều này nói rõ cái gì?" Trần Khánh trong mắt hàn quang chớp lên, "Nói Minh Tông trong môn, chỉ sợ có Ma Môn nằm vùng gian tế, mà lại địa vị không thấp."
Thiên Bảo thượng tông cây Đại Căn sâu, đám đệ tử người đông đảo, nơi phát ra phức tạp.
Ma Môn ở trong tối, muốn chảy vào, xa so với Thiên Bảo thượng tông hướng ma môn nội bộ xếp vào cái đinh muốn dễ dàng hơn nhiều.
Một cái ở ngoài sáng, một cái ở trong tối, đây cũng là Ma Môn khó chơi chỗ.
Trần Khánh đè xuống trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ, việc này cần bàn bạc kỹ hơn, dưới mắt vẫn là trước chuyên chú vào Vạn Lưu hải thị chi hành.
Khi đêm đến, Trần Khánh cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang.
Ngoài cửa truyền đến Từ Mẫn thanh âm: "Trần sư đệ, có thể thuận tiện?"
Trần Khánh đứng dậy mở cửa, chỉ gặp Từ Mẫn đứng ở ngoài cửa, nàng hiển nhiên đã rửa mặt qua, thay đổi một thân cạn bích sắc Lưu Vân váy dài váy, bên hông buộc lấy một đầu màu xanh nhạt tơ lụa, phác hoạ ra nhẹ nhàng một nắm thân eo.
Tóc đen chưa giống ngày thường như vậy tùy ý kéo lên, mà là chải một cái hơi có vẻ phức tạp rủ xuống búi tóc, cắm một chi đơn giản bạch ngọc cây trâm, mấy sợi sợi tóc mềm mại rũ xuống gò má bên cạnh.
Nàng cũng không thi cái gì son phấn, nhưng da thịt tại hoàng hôn cùng hành lang ánh đèn chiếu xuống, càng thêm lộ ra oánh nhuận như ngọc, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, thanh tịnh động lòng người.
"Ta để khách sạn chuẩn bị chút ăn uống, trước dùng qua lại đi đi." Từ Mẫn cười yếu ớt nói, nghiêng người tránh ra.
Trần Khánh gật đầu, theo nàng đi vào gian phòng.
Trên bàn đã dọn xong mấy thứ thức ăn tinh xảo, nhiều lấy hải sản làm chủ, mùi thơm nức mũi.
Hai người ngồi xuống, Trần Khánh một bên dùng cơm, vừa nói: "Từ sư tỷ, kia Thiên Tinh các làm Thiên Tinh minh hạch tâm sản nghiệp, cao thủ đông đảo, lại ngư long hỗn tạp, hai người chúng ta bộ dáng như vậy tiến đến, thực sự có chút chói mắt."
Bọn hắn một cái Thiên Bảo thượng tông tân tấn chân truyền thứ ba, một cái dung mạo tuyệt thế nữ tử, tổ hợp lại với nhau quá mức làm người khác chú ý, bất lợi cho âm thầm điều tra.
Từ Mẫn nghe nói, buông xuống ngọc đũa, cầm lấy khăn lụa xoa xoa góc miệng, gật đầu nói: "Ừm, ngươi nói có lý. Tốt, vậy liền nghe ngươi."
Rất nhiều người có cái lầm lẫn, cảm thấy có chút nữ nhân không biết mình rất dễ nhìn, kỳ thật nữ nhân như thế nào không biết?
Từ Mẫn tự nhiên rõ ràng tự mình dung mạo sẽ mang đến loại nào chú ý, dịch dung tiến về đúng là càng ổn thỏa lựa chọn.
Trần Khánh thấy thế, nhân tiện nói: "Ta trước đây tại Ngũ Đài phái lúc, từng học qua một chút dịch dung giả dạng pháp môn, vừa vặn phát huy được tác dụng."
Hắn nói xong, cũng không tị hiềm, ngay tại Từ Mẫn trước mặt vận khởi pháp môn.
Chỉ gặp hắn bộ mặt cơ bắp có chút nhúc nhích, xương cốt phát ra cực kỳ nhỏ tiếng vang, màu da cũng biến thành ám trầm một chút.
Bất quá thời gian qua một lát, hắn liền từ một cái tuấn tú thanh niên, biến thành một cái khuôn mặt thô kệch, làn da ngăm đen, mang theo vài phần gian nan vất vả chi sắc trung niên hán tử hình tượng, liền ánh mắt đều tận lực lộ ra đục ngầu một chút.
Từ Mẫn có chút hăng hái nhìn xem Trần Khánh biến trang toàn bộ quá trình, nói: "Luôn cảm giác có chút kỳ quái."
"Chỗ nào kỳ quái?" Trần Khánh sờ lên chính mình giờ phút này cứng rắn bộ mặt đường cong, thanh âm cũng tận lực đè thấp thô câm chút.
"Không biết rõ, nói không lên đây." Từ Mẫn có chút nghiêng đầu, đánh giá hắn, "Khả năng chính là nhìn trước đó bộ dáng quen thuộc đi."
Nàng dừng một chút, lại nói: "Bất quá ngươi cái này thủ pháp nhìn xem xác thực không tệ, cơ hồ nhìn không ra sơ hở."
"Sư tỷ quá khen." Trần Khánh nói.
Đến phiên Từ Mẫn lúc, nàng đứng dậy đi đến phía sau bình phong, tất tiếng xột xoạt tốt một lát sau lần nữa đi ra, đã đổi một bộ dáng.
Nàng nguyên bản tuyệt mỹ dung nhan trở nên bình thường rất nhiều, là loại kia đi trong đám người sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý, tư sắc trung thượng hơn ba mươi tuổi nữ tử hình dạng, liền quanh thân kia khí tức cũng thu liễm hầu như không còn, trở nên thường thường không có gì lạ.
Nàng đối Trần Khánh nhoẻn miệng cười, thanh âm cũng nhu hòa bình thường rất nhiều: "Thế nào, còn nhận ra được sao?"
Trần Khánh cẩn thận chu đáo, lắc đầu, khen: "Sư tỷ Dịch Dung Thuật cũng là cao minh, Hình Thần đủ cả."
Hắn cái này tán thưởng xuất phát từ nội tâm, Từ Mẫn tay này dịch dung công phu, không chỉ có cải biến dung mạo, liền khí chất thần thái đều nắm đến vừa đúng, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt khó đem người trước mắt cùng vị kia thanh lệ tuyệt tục Từ sư tỷ liên hệ tới.
Hai người nhìn nhau cười một tiếng, có loại cộng hưởng bí mật vi diệu cảm giác.
Thu thập thỏa đáng, xác nhận lại không sơ hở, liền đứng dậy ly khai khách sạn, hướng về Thiên Tinh các đi đến.
Đi tại đèn hoa mới lên, dòng người như dệt trên đường phố, Từ Mẫn không khỏi nói: "Nói đến, ngụy trang thành người khác bộ dáng, trà trộn tại cái này Vạn Lưu hải thị, thật là có chút hưng phấn đây."
"Trộm cảm giác?" Trần Khánh trong lòng oán thầm một câu, cảm thấy cái này từ có chút chuẩn xác.
Hắn năm đó từ tầng dưới chót giang hồ quật khởi, cái này dịch dung đổi mặt, che giấu tung tích thủ đoạn, cơ hồ là bản lĩnh giữ nhà, sớm đã thành thói quen.
Không bao lâu, hai người liền tới đến Thiên Tinh các.
Hai người bước vào trong đó, lập tức có một tên dung mạo thanh tú thị nữ tiến lên đón, ôn nhu hỏi thăm: "Hoan nghênh hai vị quý khách quang lâm Thiên Tinh các, không biết muốn nhìn thứ gì? Binh khí, đan dược, linh bảo, linh tài, chúng ta nơi này cái gì cần có đều có, nô tỳ có thể vì ngài dẫn đường giới thiệu."
Trần Khánh vung tay lên, trực tiếp lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt Kim Tử, trầm giọng nói: "Không đi nơi khác, chúng ta muốn đi tầng cao nhất."
Thị nữ kia nhìn thấy Kim Tử, lại nghe hai người muốn đi tầng cao nhất, trong lòng biết đã tới có thực lực khách nhân, không dám thất lễ, vội vàng nói: "Hai vị quý khách xin đợi, nô tỳ cái này liền đi thông báo quản sự."
Nàng vội vàng rời đi, không bao lâu, một vị mặc cẩm bào, dáng vóc mập mạp hơn bốn mươi tuổi quản sự bước nhanh đi tới, trên mặt chất đống nhiệt tình tiếu dung.
"Hai vị quý khách đợi lâu, tại hạ họ Tiền, là cái này Thiên Tinh các quản sự một trong."
Béo quản sự ánh mắt tại Trần Khánh cùng Từ Mẫn trên thân nhanh chóng đảo qua, mặc dù nhìn không ra cụ thể tu vi sâu cạn, nhưng này phần trầm ổn khí độ để hắn không dám khinh thường, nhất là nghe được muốn đi tầng cao nhất, càng là lòng dạ biết rõ.
"Hai vị xin mời đi theo ta, tầng cao nhất phường thị, cần bởi vậy chuyên dụng trên bậc thang đi."
Béo quản sự dùng tay làm dấu mời, dẫn hai người vòng qua đại sảnh rộn ràng đám người, đi hướng một bên thủ vệ nghiêm ngặt đầu bậc thang.
Đi theo tiền quản sự đạp vào chuyên dụng thang lầu, Trần Khánh cùng Từ Mẫn trước mắt rộng mở trong sáng, đi tới Thiên Tinh các tầng cao nhất.
Nơi đây cùng tầng dưới ồn ào náo động hoàn toàn khác biệt, hoàn cảnh thanh u lịch sự tao nhã, tia sáng nhu hòa.
Mái vòm tựa hồ từ một loại nào đó trong suốt thủy tinh cấu trúc, có thể trông thấy bầu trời đêm chấm nhỏ, tinh quang cùng trong phòng khảm nạm Dạ Minh châu quang huy giao hòa, vãi xuống tới.
Không gian rộng lớn, bố trí từng cái độc lập ngọc chất hoặc đàn mộc kệ hàng, cũng có bộ phận khu vực sắp đặt cá biệt tĩnh thất, cung cấp trọng yếu giao dịch tự mình tiến hành.
Nhân số cũng không nhiều, ước chừng hai ba mươi người, phân tán tại các nơi.
Những người này phần lớn khí tức nội liễm thâm trầm, ánh mắt tinh nhấp nháy, hiển nhiên chí ít cũng là ChânNguyên cảnh cao thủ, hoặc là sau lưng đại biểu cho không thể khinh thường thế lực.
Bọn hắn hoặc ngừng chân tại kệ hàng trước ngưng thần xem xét, hoặc tốp năm tốp ba thấp giọng trò chuyện, bầu không khí trầm tĩnh mà chuyên chú.
Kệ hàng trên vật phẩm rực rỡ muôn màu, bên cạnh phần lớn cất đặt lấy bảng tên, không chỉ có giới thiệu vật phẩm danh xưng, đặc tính, còn rõ ràng tiêu chú vật chủ hi vọng trao đổi chi vật.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, trong lòng âm thầm líu lưỡi.
Hắn nhìn thấy có phong ấn tại hàn ngọc hộp bên trong, toàn thân sáng long lanh như băng tinh ba mươi năm Băng Phách linh thảo, bảng tên trên yêu cầu trao đổi đồng giá trị hỏa thuộc tính linh tài.
Có một bình nhỏ hòa hợp hào quang 'Ngàn năm Ngọc Tủy' có thể tẩm bổ nhục thân, thuần Hóa Chân nguyên, cần lấy một bộ tuyệt thế võ học trao đổi.
Thậm chí, trực tiếp đem mấy viên mượt mà sung mãn, đan văn rõ ràng Chân Nguyên đan đặt trong mâm, công khai ghi giá yêu cầu đổi lấy đặc biệt vật liệu luyện khí hoặc là hiếm thấy độc vật, lấy cung cấp hắn tu luyện đặc thù công pháp.
"Quả nhiên là cái gì đều có thể giao dịch." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Đi đến một chỗ dòng người hơi nhiều khu vực, Trần Khánh nhìn thấy một quyển sách, bên cạnh bảng tên viết: " « Huyết Ngục Cuồng Đao » tuyệt thế võ học đao pháp, ẩn chứa Huyết Ngục đao ý, cần 'Tinh Thần Tinh' Tam Cân hoặc đợi giá chi vật trao đổi."
Tuyệt thế võ học!
Dù cho tại Thiên Bảo thượng tông bên trong, cũng là có chút trân quý tồn tại, phần lớn chỉ có nội môn đệ tử mới có thể tập được.
Trần Khánh trong lòng chỉ là lướt qua một tia tiếc hận: "Đáng tiếc không phải thương pháp."
Hắn muốn đem Chân Vũ Đãng Ma Thương trận tu luyện tới cực hạn, cần ngưng tụ mười tám đạo khác biệt thương ý, bây giờ còn xa xa không đủ, bất luận cái gì cường đại thương pháp truyền thừa đối với hắn đều rất có lực hấp dẫn.

========
Chương 340: Giáo chủ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Đúng lúc này, bên cạnh Từ Mẫn tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt nhỏ không thể thấy sáng lên, bước nhanh đi hướng một cái tương đối vắng vẻ nơi hẻo lánh.
Trần Khánh đi theo, chỉ gặp kia kệ hàng trên trưng bày một cái Ôn Ngọc hộp nhỏ, trong hộp là mấy hạt hiện lên thất thải chi sắc, mảnh như cát sỏi hạt giống, linh khí nội uẩn, lại nhìn không ra cụ thể thần dị.
Bảng tên trên viết: "Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan hạt giống, hải ngoại kỳ hoa, nở rộ lúc tỏa ra ánh sáng lung linh, có Ninh Tâm tĩnh thần chi hiệu, cây hoa cực kì thưa thớt khó kiếm, trao đổi ba mươi mai Chân Nguyên đan có lẽ có thể tăng lên thần thức bảo vật."
Từ Mẫn trực tiếp gọi đi theo cách đó không xa tiền quản sự, chỉ vào kia hạt giống hỏi: "Vật này có thể xác nhận là Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan?"
Tiền quản sự cung kính trả lời: "Quý khách yên tâm, vật này trải qua ta Thiên Tinh các ba vị giám bảo sư cộng đồng giám định, thật là Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan không thể nghi ngờ, hoa này mặc dù với tu vi không Đại Dụng, nhưng hắn hình thái mỹ lệ, có thể xưng thế gian tuyệt sắc, lại hương hoa thật có an thần hiệu quả, cho nên vật chủ định giá như thế."
Từ Mẫn nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp lấy ra ba mươi mai Chân Nguyên đan giao cho tiền quản sự.
Tiền quản sự kiểm kê không sai về sau, vẻ mặt tươi cười đem Ôn Ngọc hộp nhỏ lấy ra đưa cho Từ Mẫn.
Trần Khánh ở bên lẳng lặng nhìn xem, đối Từ Mẫn cất kỹ hạt giống về sau, mới tốt kỳ hỏi: "Từ sư tỷ, đây là cái gì linh tài hạt giống? Lại đáng giá dùng ba mươi mai Chân Nguyên đan trao đổi."
Hắn tuy biết Từ Mẫn vốn liếng khả năng phong phú, nhưng ba mươi mai Chân Nguyên đan cũng không phải số lượng nhỏ.
Từ Mẫn đem hộp ngọc cẩn thận cất kỹ, cười nói: "Cũng không phải gì đó khó lường linh tài, chỉ là hải ngoại một loại cực kì kỳ dị, thưa thớt hạt giống hoa, tên là Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan, nghe nói hoa này nở rộ lúc, cánh hoa hiện ra Thất Thải Lưu Ly quang trạch, tại dưới đêm trăng càng là đẹp không sao tả xiết, mùi thơm Thanh Viễn. Ta tìm kiếm nó đã có đoạn thời gian, đây cũng là ta đến Vạn Lưu hải thị mục đích một trong."
Trần Khánh nghe nói chỉ là vì thưởng thức chi hoa, trong lòng mặc dù cảm giác có chút xa xỉ, nhưng nghĩ tới cái người yêu thích khác biệt, liền cũng lý giải gật gật đầu, không hỏi thêm nữa.
Hai người tiếp tục đi dạo.
Không đồng nhất một lát, Trần Khánh tại một chỗ kệ hàng trước dừng lại bước chân, ánh mắt bị một gốc bị phong tồn tại hàn băng bên trong thực vật hấp dẫn.
Vật này hình như Linh Chi, lại toàn thân hiện ra ôn nhuận sữa màu trắng.
Bên cạnh bảng tên ghi chú rõ: "Bốn mươi năm 'Tứ Tượng Thanh Tâm thảo' chính là luyện chế 'Ngũ hành Dung Linh đan' chi chủ thuốc một trong, đan này công hiệu ở chỗ chải vuốt hỗn tạp dược lực, trung hòa cuồng bạo Nguyên Khí, điều hòa ngũ tạng ngũ hành, vật chủ muốn trao đổi cùng năm bảo dược một gốc, chọn lựa đầu tiên có thể tinh tiến tu vi người."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn trong tay còn có tại Long Trạch hồ đạt được Thất Diệp Kim Liên Liên Tâm, vật này ẩn chứa tinh Nguyên Cực là bàng bạc, nhưng thuộc tính khuynh hướng rực Liệt Dương cương, lấy trước mắt hắn ba lần chân nguyên rèn luyện tu vi, tạm thời không thể trực tiếp phục dụng.
Nếu có thể phối hợp cái này Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, lấy chải vuốt trung hòa hiệu quả, có lẽ liền có thể nếm thử luyện hóa Liên Tâm!
Vật này đúng là hắn cần thiết!
Hắn lập tức tiến lên, đối tiền quản sự nói: "Tiền quản sự, cái này 'Tứ Tượng Thanh Tâm thảo' ta cảm thấy hứng thú. Chỉ là ta trong tay nhất thời cũng không vừa lúc bốn mươi năm, lại có thể tinh tiến tu vi bảo dược, bất quá ta nơi này có mặt khác vài cọng bảo dược, không biết có thể để mà trao đổi?"
Nói, Trần Khánh lấy ra ba cái hộp ngọc, theo thứ tự mở ra.
Chính là từ Ngụy Sơn Trạch trong tay trước đây đạt được bảo dược, theo thứ tự là Xích Huyết san hô chi, Triều Âm Linh Diệp, còn có Địa Long Bàn Căn.
Tiền quản sự cẩn thận nghiệm nhìn một phen, gật đầu nói: "Quý khách cái này ba cây bảo dược, mặc dù năm hơi thấp tại Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, nhưng thắng ở chủng loại khác nhau, hiệu dụng bổ sung, lại đều là bất phàm chi vật, xin đợi, cho tiểu nhân hỏi thăm vật chủ chi ý."
Một lát sau, tiền quản sự trở về, mang trên mặt tiếu dung: "Vật chủ đồng ý, hắn cho rằng quý khách cái này ba cây bảo dược tổng giá trị đủ để bù đắp được hắn cái này gốc Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, nguyện ý trao đổi."
Trần Khánh nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười: "Như thế rất tốt."
Hắn đem ba cái hộp ngọc giao cho tiền quản sự, thuận lợi đổi lấy gốc kia Tứ Tượng Thanh Tâm thảo.
Từ Mẫn nhìn thoáng qua, nói: "Cái này Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, đúng là tốt đồ vật."
Dù sao điều hòa chân nguyên bảo dược, cũng ít khi thấy, nghĩ đến vị kia vật chủ lập tức càng cần hơn tăng lên tu vi, cho nên mới đem cái này Tứ Tượng Thanh Tâm thảo lấy ra.
Hai người tiếp tục xem.
Đi qua mấy cái kệ hàng về sau, Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, rơi vào một khối bày ra tại màu đen vải nhung trên khoáng thạch bên trên.
Khối quáng thạch này chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân hiện ra một loại thâm thúy tối màu bạc, mặt ngoài hiện đầy thiên nhiên huyền ảo đường vân, nhìn kỹ lại, bên trong phảng phất có tinh thần quang điểm lấp lóe, cầm tại trong tay, càng là cảm thấy một cỗ kỳ dị nặng nề cảm giác cùng phong duệ chi khí.
Bảng tên trên ngắn gọn viết: Cửu Thiên Huyền Thiết, luyện chế linh bảo chi cực phẩm phụ tài, có thể tăng lên linh bảo sắc bén độ cùng chân nguyên truyền.
Giá bán: Tám mươi mai Chân Nguyên đan.
Bên cạnh còn có một cái tiểu chú: Vật này là Thiên Tinh minh bán trực tiếp.
Trần Khánh trong lòng hơi động, đây chính là Đoán Binh đường Lang Thượng Hải đề cập, có khả năng phụ trợ Kim Lôi trúc xung kích thượng đẳng linh bảo phụ liệu một trong!
Không nghĩ tới lại nơi đây gặp được!
Trần Khánh hỏi: "Tám mươi mai Chân Nguyên đan?"
Tiền quản sự trên mặt chất đống cười, giải thích nói: "Vị quý khách kia hảo nhãn lực, khối này 'Cửu Thiên Huyền Thiết' cũng vật phi phàm, chính là ta Thiên Tinh minh một vị trưởng lão xâm nhập hải ngoại một tòa núi lửa sống nội địa, dưới cơ duyên xảo hợp đoạt được, hắn tính chất tinh khiết, nội uẩn tinh thần chi lực."
"Vị kia trưởng lão gần đây nhu cầu cấp bách Chân Nguyên đan tu luyện xông quan, mới bằng lòng dùng cái này giá cả bỏ những thứ yêu thích, nói thật ra, cái giá này xác thực mười phần có lời."
Trần Khánh nghe vậy, vật này đúng là hắn cần thiết, vừa muốn mở miệng xác nhận giao dịch, một đạo hơi có vẻ thanh lãnh thanh âm liền từ bên cạnh phía sau truyền đến:
"Tám mươi mai Chân Nguyên đan? Ta muốn."
Mấy người theo danh vọng đi, chỉ gặp một vị thân mang trang phục màu xanh, lưng đeo trường kiếm thanh niên chậm rãi đến gần.
Hắn nhìn ước chừng ngoài ba mươi, đi lại thong dong, quanh thân khí tức nội liễm mà tinh luyện, hiển nhiên tu vi không tầm thường.
Tiền quản sự vừa nhìn thấy mặt, trên mặt lập tức hiện ra so vừa rồi càng thêm cung kính thần sắc, liền vội vàng khom người nói: "Nguyên lai là Liễu Thanh Huyền Liễu thiếu hiệp! Ngài hôm nay cũng tới?"
Liễu Thanh Huyền!
Trần Khánh trong lòng hơi động, ánh mắt ngưng lại.
Người này chính là Trương Long Hổ trong miệng vị kia để hắn ăn thiệt thòi nhỏ Yến Tử Ổ ổ chủ thân truyền đệ tử, hoàn thành bảy lần chân nguyên rèn luyện cao thủ! Không nghĩ tới lại nơi đây gặp gỡ.
Liễu Thanh Huyền đối tiền quản sự ân cần thăm hỏi chỉ là khẽ vuốt cằm, ánh mắt liền rơi vào khối kia Cửu Thiên Huyền Thiết trên: "Khối này Cửu Thiên Huyền Thiết, ta muốn."
Tiền quản sự lập tức mặt lộ vẻ khó xử, nhìn xem Trần Khánh, lại nhìn xem Liễu Thanh Huyền, thái dương ẩn ẩn gặp mồ hôi.
Một bên là lúc trước hỏi thăm, rất có thực lực khách nhân, coi trọng tới trước tới sau.
Một bên khác lại là Yến Tử Ổ nhân tài kiệt xuất, bối cảnh thâm hậu, bản thân thực lực cường hoành Liễu Thanh Huyền, hắn một cái nho nhỏ quản sự, cái nào đều đắc tội không dậy nổi.
Có thể lên cái này tầng cao nhất người, ai biết rõ đứng sau lưng phương nào thế lực?
Hắn đành phải kiên trì, cẩn thận nghiêm túc ý đồ điều hòa: "Liễu thiếu hiệp, cái này. . . Vị quý khách kia mới ngay tại tuân giá, ngài nhìn cái này. . . ."
Liễu Thanh Huyền không muốn tự dưng gây thù hằn, nhất là không mò ra đối phương nội tình tình huống dưới, liền đối với Trần Khánh chắp tay, ngữ khí khá lịch sự: "Vị huynh đài này, khối này Cửu Thiên Huyền Thiết tại ta hữu dụng, không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích? Liễu mỗ nhận ngươi một cái nhân tình."
Nếu là người bình thường, nghe được "Liễu Thanh Huyền" danh hào, lại được hắn chính miệng hứa xuống ân tình, chắc chắn sẽ thuận nước đẩy thuyền, làm thuận nước giong thuyền.
Nhưng mà, Trần Khánh tìm kiếm phù hợp phụ liệu đã lâu, Kim Lôi trúc bồi dưỡng chính cần loại này trân mỏ tăng lên linh bảo phẩm giai, sao lại bởi vì đối phương tên tuổi mà tuỳ tiện nhường cho?
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, bình tĩnh trả lời: "Liễu thiếu hiệp, thật có lỗi, vật này đối ta cũng cực kỳ trọng yếu."
Hắn lời nói ngắn gọn.

========
Chương 340: Giáo chủ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Lúc này, chung quanh một chút ngay tại xem giao dịch cao thủ cũng chú ý tới động tĩnh bên này, ánh mắt nhao nhao liếc nhìn tới.
Nhận ra Liễu Thanh Huyền về sau, không ít người trên mặt lộ ra xem kịch vui thần sắc, thấp giọng nghị luận lên.
Tại cái này Vạn Lưu hải thị tầng cao nhất vòng tròn bên trong, dám ngay mặt bác Liễu Thanh Huyền mặt mũi người cũng không thấy nhiều.
Liễu Thanh Huyền lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái.
Hắn thân là Yến Tử Ổ đời sau lĩnh quân nhân vật, ngày thường bên ngoài, người bên ngoài bao nhiêu đều sẽ cho hắn mấy phần chút tình mọn.
Người trước mắt này như thế dứt khoát cự tuyệt, để trong lòng của hắn hơi có không nhanh, nhưng lòng dạ rất sâu hắn cũng không lập tức phát tác.
Ngay tại không khí này hơi cương thời khắc, Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp sờ tay vào ngực, lấy ra ba cái tính chất đều đều bình ngọc, đưa tới tiền quản sự trước mặt.
"Nơi này là tám mươi mai Chân Nguyên đan, điểm số không sai, khối này Cửu Thiên Huyền Thiết, giúp ta bọc lại." Trần Khánh hành động càng là gọn gàng mà linh hoạt.
Tiền quản sự thấy thế, biết rõ vị này cũng là vị làm việc quả quyết chủ, trong lòng không ngừng kêu khổ, lại cũng chỉ có thể kiên trì tiếp nhận bình ngọc, nhanh chóng kiểm kê.
Xác nhận số lượng không sai về sau, hắn vội vàng tay chân lanh lẹ đem khối kia Cửu Thiên Huyền Thiết dùng thượng đẳng hộp gấm sắp xếp gọn, cung kính đưa tới Trần Khánh trong tay.
"Quý khách, ngài cất kỹ."
Trần Khánh tiếp nhận hộp gấm, nhìn cũng không nhìn Liễu Thanh Huyền liếc mắt, đối bên cạnh Từ Mẫn có chút ra hiệu, hai người liền quay người, tại không ít ánh mắt nhìn chăm chú, bình tĩnh hướng về một bên khác đi đến.
Liễu Thanh Huyền đứng tại chỗ, nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, cau mày, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một tia ảm đạm không rõ quang mang.
Bên cạnh hắn không biết khi nào lặng yên xuất hiện một vị khí tức trầm ngưng lão giả, thấp giọng dò hỏi: "Thiếu gia, muốn hay không lão nô đi điều tra một chút hai người này nội tình?"
Liễu Thanh Huyền trầm mặc một lát, chậm rãi triển khai lông mày, khoát tay áo, thản nhiên nói: "Không cần."
Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh: "Cửu Thiên Huyền Thiết tuy tốt, nhưng tại ta mà nói cũng không phải là vật cần, vì thế phức tạp, được không bù mất, người này biết rõ thân phận của ta, vẫn dám như thế dứt khoát cự tuyệt, hoặc là thực lực bản thân không có sợ hãi, hoặc là chính là bối cảnh thâm hậu, không sợ ta Yến Tử Ổ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."
Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn chút khó chịu đó cũng dần dần đè xuống.
Khác một bên, Từ Mẫn mới nghiêng đầu, nhìn về phía bên cạnh khuôn mặt thô kệch trung niên hán tử, khóe môi hơi gấp, ngữ khí mang theo một tia chế nhạo: "Trần sư đệ mới ngược lại là hảo khí phách, đối mặt kia Liễu Thanh Huyền, cự tuyệt đến gọn gàng mà linh hoạt, nửa điểm do dự cũng không."
Nàng dừng một chút, thanh âm giảm thấp xuống chút, mang theo cười: "Tám mươi mai Chân Nguyên đan, con mắt đều không nháy mắt một cái liền đem ra, xem ra Trần sư đệ nhà này ngọn nguồn, so sư tỷ ta tưởng tượng còn dầy hơn thực mấy phần."
Trần Khánh nghe vậy, cười cười, "Từ sư tỷ quá khen rồi, khí phách nói không lên, chỉ là vật này tại ta xác thực có Đại Dụng, về phần Chân Nguyên đan. . . . Bất quá là chút vật ngoài thân, nên thời gian sử dụng tự nhiên muốn dùng."
Tám mươi mai Chân Nguyên đan!
Đây là hắn lần này ra ngoài trước, cơ hồ hao hết điểm cống hiến từ Đan Hà phong mấy vị trưởng lão nơi đó hối đoái tới đại bộ phận dự trữ, giờ phút này lập tức đi hơn tám phần mười, trong lòng cũng không khỏi một trận co rút đau đớn.
Bất quá cũng may lần này chém giết Ma Môn Tứ trưởng lão, trở về lại có thể nhận lấy một số lớn điểm cống hiến.
Dù sao thượng đẳng linh bảo cực kì trân quý, đối với Trần Khánh thực lực tăng lên không nhỏ.
Nhưng nghĩ đến điểm cống hiến, Trần Khánh cũng không nhịn được âm thầm suy nghĩ bắt đầu: "Trở về về sau, nghĩ biện pháp chuẩn bị nhiều hơn một chút điểm cống hiến cùng tài nguyên."
Trên người hắn kỳ thật còn có một số từ Vân Thủy Thượng Tông Chu Thiên Quân cùng Thiên Tinh minh Ngụy Sơn Trạch trên thân đạt được chiến lợi phẩm, nhưng giờ phút này là quyết định không dám lấy ra, đó chẳng khác nào tự tìm phiền phức.
Hai người lại đi dạo một vòng, mặc dù cũng nhìn thấy một chút không tệ đồ vật, nhưng hoặc là giá cả quá cao, hoặc là cũng không phải là nhu cầu cấp bách, liền không tiếp tục xuất thủ.
Muốn tại loại này địa phương nhặt lớn để lọt, cơ bản không có khả năng.
Có thể tu luyện tới Chân Nguyên cảnh, cái nào không phải nhân tinh?
Thiên Tinh các tự thân ước định nhân viên càng là kiến thức rộng rãi, giá trị không rõ vật phẩm căn bản sẽ không phóng tới cái này tầng cao nhất tới.
Hai người lại rảnh rỗi đi dạo một lát, lập tức ly khai Thiên Tinh các.
Bóng đêm dần dần sâu, Vạn Lưu hải thị ồn ào náo động nhưng lại chưa hoàn toàn lắng lại, rất nhiều quán rượu cửa hàng vẫn như cũ đèn đuốc sáng tỏ, tỏa ra vãng lai bóng người.
Gió biển mang theo hơi mặn khí ẩm phất qua, xua tán đi một chút ban ngày khô nóng.
Trần Khánh cùng Từ Mẫn sóng vai đi tại trở về khách sạn đường đá xanh bên trên.
"Ngày mai liền khởi hành tiến về Phù Ngọc sơn đảo cùng Hàn mạch chủ tụ hợp đi."
Trần Khánh thanh âm tại Từ Mẫn bên tai vang lên, dùng chính là truyền âm nhập mật chi pháp, "Ma Môn Tứ trưởng lão đền tội, bọn hắn tất nhiên cảnh giác, lại nghĩ tra ra càng sâu manh mối chỉ sợ không dễ, Thiên Tinh minh ở đây địa bàn ngồi, thái độ mập mờ, chúng ta chung quy là bên ngoài người, ở lâu vô ích."
Từ Mẫn khẽ vuốt cằm, "Ừm."
Hai người tùy ý nói chuyện phiếm, bộ pháp không nhanh không chậm.
Liền tại bọn hắn xuyên qua một đầu tương đối yên lặng chật hẹp đường tắt lúc, cơ hồ là đồng thời, Trần Khánh cùng Từ Mẫn ánh mắt có chút ngưng tụ.
"Tách ra đi! Cuối hẻm tụ hợp!" Trần Khánh khẽ quát một tiếng, ngữ tốc cực nhanh.
Từ Mẫn hiểu ý, không chút do dự, thân hình lóe lên, tựa như cùng dung nhập bóng ma lặng yên không một tiếng động quẹo vào bên cạnh một đầu nhỏ hơn lối rẽ.
Cơ hồ ngay tại hai người thân ảnh biến mất sau một khắc, một đạo hơi có vẻ thon gầy, mặc màu xám vải bào lão giả thân ảnh như là như quỷ mị xuất hiện tại cửa ngõ.
Hắn cấp tốc đảo qua trống rỗng đường tắt, cau mày, hiển nhiên đã mất đi mục tiêu.
Hắn không dám thất lễ, trong cơ thể chân nguyên âm thầm nhấc lên, bước nhanh đuổi vào đường tắt chỗ sâu.
Nhưng mà, ngay tại sát na ——
Xùy
Một đạo băng lãnh hàn quang thấu xương, không có dấu hiệu nào từ bên cạnh phía trên kích xạ mà xuống!
Thẳng đến hắn Kiên Tỉnh yếu huyệt!
Chính là Trần Khánh, hắn xuất thủ như điện!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ sáu khí huyết trong nháy mắt nhóm lửa, ám kim quang trạch tại dưới làn da lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn không có sử dụng trường thương, mà là chập ngón tay như kiếm, một cái dung hợp kinh hồng thương ý Cửu Tiêu Kinh Lôi Chỉ, đầu ngón tay lôi quang ẩn hiện, mang theo xé rách hết thảy sắc bén, đâm thẳng lão giả sau tâm mệnh kỳ môn!
Một chỉ này đem nhục thân lực lượng cùng chân nguyên kết hợp hoàn mỹ!
Lão giả trong lòng giật mình, nhưng phản ứng cũng là cực nhanh!
Hắn nhìn như gầy còm trong thân thể, một cỗ bàng bạc mênh mông chân nguyên ầm vang bộc phát, như là ngủ say núi lửa thức tỉnh!
Hắn nhìn cũng không nhìn, trở tay một chưởng vỗ ra, chưởng phong cô đọng như thực chất, mang theo một cỗ nặng nề như núi lớn ý cảnh, đón lấy kia đạo hàn quang!
Quanh thân chân nguyên điên cuồng phồng lên, hình thành một tầng ngưng thực nặng nề màu vàng đất lồng ánh sáng bảo vệ toàn thân, đồng thời vặn người sai bước, một cái tay khác bấm tay thành trảo, mang theo xé rách không khí rít lên, cứ thế mà chụp vào Trần Khánh cổ tay, ý đồ vây Nguỵ cứu Triệu!
Bành
Trần Khánh chỉ kình hung hăng điểm tại lão giả hộ thể lồng ánh sáng bên trên, phát ra một tiếng như là trọng chùy nổi trống trầm đục.
Lồng ánh sáng kịch liệt dập dờn, gợn sóng tứ tán, nhưng lại chưa lập tức vỡ vụn.
Mà lão giả kia một trảo mang theo kinh khủng kình phong, cũng cào đến Trần Khánh đau cả da mặt, chỗ cổ tay truyền đến ẩn ẩn nhói nhói.
Trần Khánh bị kia lực phản chấn chấn động đến khí huyết sôi trào, dưới chân liền lùi lại hai bước mới hóa giải mất luồng sức mạnh lớn đó, trong lòng thất kinh: "Cái này lão giả ít nhất là chân nguyên rèn luyện bảy lần! Là cao thủ!"
Chân Nguyên cảnh bảy lần rèn luyện!
Bực này tu vi, vô luận đặt ở thế lực nào, đều tuyệt đối là trụ cột vững vàng nhân vật, làm sao lại tự mình đến theo dõi bọn hắn?
Ngay tại Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh, cảnh giác đối phương bước kế tiếp lôi đình công kích, thậm chí chuẩn bị không tiếc bại lộ càng nhiều át chủ bài lúc ——
Sau đó phát sinh một màn, lại làm cho cả người hắn ngây ngẩn cả người.

========
Chương 340: Giáo chủ ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
Chỉ gặp kia áo xám lão giả cũng không thừa cơ truy kích, ngược lại tại đón đỡ Trần Khánh một chỉ về sau, thân hình run lên bần bật.
Hắn đầu tiên là kinh nghi bất định nhìn lướt qua Trần Khánh, sau đó vị này Chân Nguyên cảnh bảy lần rèn luyện cao thủ, lại không chút do dự "Phù phù" một tiếng, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất, hướng phía Trần Khánh phương hướng thật sâu bái phục xuống dưới.
"Thuộc hạ Hồng Đường Phong, không biết Giáo chủ đại nhân giá lâm, va chạm thánh giá, tội đáng chết vạn lần! Bái kiến Giáo chủ đại nhân!"
Dạy. . . . . Giáo chủ đại nhân? !
Một tiếng này kêu gọi, như là sét đánh trời nắng, để hắn trong nháy mắt mộng.
Hắn thậm chí vô ý thức trở về nhìn phía sau, hoài nghi cái này lão giả có phải hay không nhận lầm người.
Thời gian trôi qua từng phút từng giây, kia Hồng Đường Phong từ đầu đến cuối không có đứng dậy.
Trần Khánh cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ.
Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, chất hỏi: "Ngươi là người phương nào?"
Kia tự xưng Hồng Đường Phong lão giả vẫn như cũ quỳ rạp trên đất, đầu cũng không dám nhấc, vội vàng trả lời: "Hồi bẩm Giáo chủ, thuộc hạ Hồng Đường Phong, chính là Khuyết Giáo phái trú Vạn Lưu hải thị người phụ trách một trong."
Khuyết Giáo! ?
Trần Khánh nghe được hai chữ này, trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.
Khuyết Giáo!
Đây chính là Vân quốc thế lực bá chủ, chính giáo hợp nhất chí cao tồn tại, địa vị so núi tuyết lớn tại Kim Đình tám bộ còn muốn siêu nhiên!
Chính mình. . . Làm sao lại thành Khuyết Giáo Giáo chủ rồi?
Đây quả thực là trượt thiên hạ cười chê!
Trong lòng của hắn dời sông lấp biển, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc, tiếp tục lạnh giọng hỏi: "Ngươi làm sao nhận ra thân phận của ta?"
Hồng Đường Phong nghe vậy, ngẩng đầu, trên mặt vẫn như cũ mang theo sợ hãi cung kính nói: "Giáo chủ cho bẩm, thuộc hạ tuyệt không dám nhận lầm! Ngài bên hông chỗ đeo, chính là ta Khuyết Giáo chí cao vô thượng Giáo chủ tín vật —— 'Vạn Tượng Quy Nguyên đeo' ! Này đeo chất liệu đặc thù, trong thiên hạ tuyệt không mô phỏng khả năng! Thuộc hạ thân là ngoại sự người phụ trách, từng có may mắn tại tổng đàn bí điển bên trong gặp qua đồ hình cùng miêu tả, tuyệt sẽ không nhận lầm!"
Ngọc bội!
Lệ lão đăng cho ngọc bội!
Trần Khánh ánh mắt trong nháy mắt rơi vào bên hông mình viên kia ôn nhuận bạch ngọc phía trên, trong đầu như là có sấm sét nổ vang, trước đó tất cả nghi hoặc tựa hồ tại thời khắc này tìm được một cái không thể tưởng tượng, nhưng lại duy nhất giải thích hợp lý!
Lệ Bách Xuyên!
Cái kia toàn thân là mê lão đăng. . . Không phải là Khuyết Giáo Giáo chủ! ?
Cái suy đoán này quá mức rung động, để Trần Khánh trong lúc nhất thời đều có chút hoảng hốt.
Vô số nghi vấn trong nháy mắt tràn ngập Trần Khánh não hải.
Trần Khánh cấp tốc tập trung ý chí, thuận đối phương hướng xuống hỏi: "Ngược lại là có mấy phần nhãn lực, ta ở đây sự tình, chính là trong giáo tuyệt mật, ngươi không có tiết lộ ra ngoài a?"
Hồng Đường Phong cái trán trong nháy mắt chảy ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Không có! Tuyệt đối không có! Thuộc hạ cũng là mới tại Thiên Tinh các tầng cao nhất cảm ứng được tín vật khí tức, trong lòng kinh nghi, lúc này mới cả gan theo đuôi xác nhận, tuyệt không biết Giáo chủ ngài sẽ đích thân tới Vạn Lưu hải thị! Nếu có mạo phạm, muôn lần chết khó từ tội lỗi!"
Trần Khánh trong lòng hơi định, xem ra đối phương cũng không rộng khắp biết được.
Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, nhớ tới chết tại Từ Mẫn dưới kiếm cái kia họ Vương cao thủ.
"Ta nghe nói các ngươi cùng Vô Cực Ma Môn người, tựa hồ đi được có chút gần a?"
Hồng Đường Phong nghe được cái này, quỳ xuống đất run giọng nói: "Giáo chủ minh xét! Kia. . . Kia Vương Hải thật là trong giáo người, hắn. . . Hắn tự mình cùng Ma Môn trưởng lão Kiều Liêm Chính có chút vãng lai, việc này là thuộc hạ giám sát bất lực, quản lý xuất hiện to lớn lỗ thủng, ủ thành sai lầm lớn! Mời Giáo chủ trách phạt!"
Quả nhiên!
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, cùng mình suy đoán, kia họ Vương cao thủ quả nhiên là Khuyết Giáo người, hắn cùng Ma Môn cấu kết rất có thể là hành vi cá nhân.
Trần Khánh cố ý trầm mặc một lát, áp lực vô hình để Hồng Đường Phong cơ hồ thở không nổi, phía sau lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
Tại Khuyết Giáo bên trong, Giáo chủ chi danh đủ để khiến chúng sinh hồn phi phách tán.
Phàm là đề cập, đều sống lưng sau lưng mọc lên lạnh, như gặp hổ báo, ngày bình thường đều như giẫm trên băng mỏng, chỉ sợ đi sai bước nhầm.
Thật lâu, Trần Khánh mới chậm rãi mở miệng, ngữ khí lạnh lùng như cũ: "Việc này ta đã biết, ta hiện thân nơi này chính là tuyệt mật, chuyện hôm nay, không được hướng bất luận kẻ nào đề cập, bao quát trong giáo những người khác, hiểu chưa?"
"Vâng! Là! Thuộc hạ minh bạch! Đa tạ Giáo chủ khoan thứ!" Hồng Đường Phong như được đại xá, liên tục dập đầu.
"Đi thôi." Trần Khánh phất phất tay, tư thái nắm đến mười phần.
Hồng Đường Phong không dám có chút dừng lại, liền vội vàng đứng lên, lần nữa cúi người hành lễ, thân hình mấy cái lấp lóe, liền hoàn toàn biến mất tại bóng đêm chỗ sâu, phảng phất sợ chậm một bước liền sẽ đưa tới họa sát thân.
Thẳng đến Hồng Đường Phong thân ảnh hoàn toàn biến mất, Trần Khánh vẫn đứng tại chỗ, nội tâm nổi sóng chập trùng, khó mà bình tĩnh.
Lệ lão đăng là Khuyết Giáo Giáo chủ. . . Tin tức này thật sự là quá mức lực trùng kích.
Hắn đem cái này Giáo chủ tín vật giao cho mình, đến tột cùng ý muốn như thế nào?
Ngay tại Trần Khánh nỗi lòng thời điểm hỗn loạn, bên cạnh gió nhẹ lướt qua, Từ Mẫn thân ảnh xuất hiện.
Nàng nhìn xem trống rỗng ngõ nhỏ, hỏi: "Mới truy tung chúng ta người đâu? Làm sao không thấy?"
Trần Khánh cấp tốc từ phân loạn trong suy nghĩ rút ra, trên mặt khôi phục lại bình tĩnh: "Giao một chiêu, người kia tựa hồ đã nhận ra cái gì, có lẽ cảm thấy chúng ta không dễ chọc, chính mình bỏ chạy."
"Giao một chiêu liền chạy?" Từ Mẫn nhìn một chút Trần Khánh, lại nhìn một chút ngõ nhỏ chỗ sâu.
Trần Khánh bên ngoài là chân nguyên rèn luyện ba lần, nhưng chân thực chiến lực nhưng vượt xa này cảnh, đủ để chém giết sáu lần rèn luyện Kiều Liêm Chính, kia kẻ theo dõi thấy tình thế không ổn tự hành bỏ chạy, cũng là hợp tình hợp lý.
"Không sai." Trần Khánh trả lời.
"Cái này Vạn Lưu hải thị thật đúng là hỗn loạn." Từ Mẫn nói khẽ.
Chặn giết, mai phục, tại ngoài vòng pháp luật chi địa nhìn lắm thành quen.
Nhưng đến Chân Nguyên cảnh cấp độ này, lại là không thấy nhiều.
Dù sao, một khi đi sai bước nhầm, nỗ lực liền có thể là thân tử đạo tiêu đại giới.
Giang hồ tầng dưới chót có lẽ còn cần cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng đổi lấy tài nguyên, mà đối với bọn hắn bực này đã có căn cơ cùng địa vị Chân Nguyên cảnh cao thủ mà nói, làm gì chắc đó, lẩn tránh vô vị phong hiểm mới là trạng thái bình thường.
Hôm nay liên tiếp tao ngộ phục kích cùng truy tung, xác thực có vẻ hơi không tầm thường.
"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta mau trở về đi thôi." Trần Khánh đè xuống trong lòng gợn sóng, trầm giọng nói.
Hắn cần lập tức làm rõ đầu mối.
"Tốt!" Từ Mẫn gật đầu đồng ý.
Hai người không cần phải nhiều lời nữa, bước nhanh, thân hình tại đèn đuốc rã rời giữa đường phố xuyên toa, rất nhanh liền về tới khách sạn.
Bọn hắn lẫn nhau nói một tiếng xem chừng, liền riêng phần mình về tới gian phòng của mình.
Cửa phòng tại sau lưng khép lại, Trần Khánh một mực căng cứng tiếng lòng mới thoáng buông lỏng.
Hắn bước nhanh đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, hít sâu một hơi, đem bên hông viên kia ôn nhuận bạch ngọc cởi xuống, đặt lòng bàn tay, liền trong phòng sáng tỏ ánh nến, tử tế suy nghĩ.
Ngọc bội kia tạo hình xưa cũ, hình dạng và cấu tạo đơn giản, chính là trước đây Lệ Bách Xuyên tặng cho.
Ngọc chất xúc tu sinh ấm, màu sắc nội liễm, ngoại trừ cảm giác chất liệu bất phàm bên ngoài, trước đây cũng không phát đương nhiệm gì điểm đặc biệt.
Hắn một mực chỉ coi là Lệ lão đăng cho tín vật, ngày thường treo bên hông.
Tuyệt đối không nghĩ tới, vật này đúng là Vân quốc chí cao thế lực —— Khuyết Giáo Giáo chủ tín vật!
"Lệ lão đăng. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Có thể Hồng Đường Phong kia hoảng sợ muôn dạng thần sắc không giả được.
Một vị Chân Nguyên cảnh bảy lần rèn luyện cao thủ, tuyệt đối không thể nhận lầm tự mình giáo phái chí cao tín vật.
"Khuyết Giáo Giáo chủ. . . . ."
Cái thân phận này mang tới lực trùng kích thực sự quá lớn.
Trần Khánh suy đoán qua hắn bối cảnh bất phàm, nhưng lại chưa bao giờ dám hướngcái phương hướng này suy nghĩ, huống chi là Vân quốc bực này quái vật khổng lồ Chúa Tể!
Vân quốc Khuyết Giáo, chính giáo hợp nhất, thực lực thâm bất khả trắc.
Lệ Bách Xuyên thân là Khuyết Giáo Giáo chủ, tại sao lại tiềm phục tại Ngũ Đài phái?
Hắn tại mưu đồ cái gì?
Chính mình không phải là hắn một viên quân cờ không thành! ?
Vô số nghi vấn giống như nước thủy triều phun lên Trần Khánh trong lòng.

========
Chương 341: Phá cảnh (1)
========
Trần Khánh nhìn chăm chú bạch ngọc ngọc bội, như là ngắm hoa trong màn sương, khó mà nhìn thấy chân tướng.
"Thôi, nghĩ viển vông vô ích." Thật lâu, Trần Khánh đem ngọc bội thu vào, "Ở trong đó quan khiếu, cuối cùng muốn tự mình đi hỏi kia lão đăng mới có thể minh bạch."
Hắn đem ngọc bội thu vào, không tiếp tục thắt ở bên hông.
Dù sao việc này can hệ trọng đại, ai cũng không dám cam đoan tại nước Yến có thể hay không bị nhìn ra.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, hai cái hộp ngọc liền xuất hiện tại trước mặt.
Một cái là Tứ Tượng Thanh Tâm thảo.
Một cái khác thì là Thất Diệp Kim Liên Liên Tâm.
Liên Tâm bên trong ẩn chứa tinh nguyên bàng bạc như biển, trước đó hắn cảnh giới không đủ, không dám tùy tiện hấp thu, sợ dẫn hỏa thiêu thân.
Bây giờ có Tứ Tượng Thanh Tâm thảo cái này chải vuốt hỗn tạp dược lực bảo dược, chính là nếm thử luyện hóa thời cơ tốt nhất.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên giường, nín hơi ngưng thần, trước đem gốc kia Tứ Tượng Thanh Tâm thảo lấy ra.
Cây cỏ vào tay hơi lạnh, một dòng nước trong thuận cánh tay kinh mạch chậm rãi lan tràn, những nơi đi qua, trong cơ thể nguyên bản sinh động lao nhanh chân nguyên tựa hồ cũng ôn thuận mấy phần.
Hắn không do dự nữa, đem trọn gốc linh thảo ăn vào.
Tứ Tượng Thanh Tâm thảo vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ mát mẻ nước ngọt hồng lưu tràn vào trong bụng, lập tức phát tán tứ chi bách hài.
Cảm nhận được trong cơ thể hoàn cảnh đã bị sơ bộ ổn định, Trần Khánh cầm lấy kia kim quang chói mắt Liên Tâm, đặt vào trong miệng.
Oanh
Liên Tâm vào bụng trong nháy mắt, cùng Tứ Tượng Thanh Tâm thảo ôn hòa hoàn toàn khác biệt, một cỗ như là núi lửa bộc phát kinh khủng tinh nguyên ầm vang nổ tung!
Tràn đầy sinh mệnh nguyên thủy nhất lực trùng kích, phảng phất muốn đem hắn kinh mạch, Khí Hải thậm chí toàn bộ thân thể đều no bạo!
Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt truyền đến, Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, làn da mặt ngoài nổi lên không bình thường màu đỏ thẫm, quanh thân khí huyết không bị khống chế sôi trào lên.
Kia bàng bạc tinh nguyên như là ngựa hoang mất cương, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới.
Đúng lúc này, lúc trước ăn vào Tứ Tượng Thanh Tâm thảo dược lực phát huy mấu chốt tác dụng.
Tầng kia mát mẻ bình chướng như là cứng rắn nhất đê đập, một mực ước thúc cuồng bạo tinh nguyên hồng lưu, cũng đem nó phân hoá dẫn đạo.
Trần Khánh bảo vệ chặt linh đài thanh tĩnh,  « Thái Hư chân kinh » tầng thứ ba công pháp toàn lực vận chuyển.
Hắn lấy tự thân ý chí làm dẫn, phối hợp với Tứ Tượng Thanh Tâm thảo điều hòa chi lực, cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt đến cỗ này tinh Nguyên Hồng lưu, tụ hợp vào tự thân chân nguyên tuần hoàn bên trong.
Đây là một cái chậm chạp mà thống khổ quá trình.
Mồ hôi không ngừng từ hắn cái trán chảy ra, lập tức bị quanh thân Cao Ôn Chưng Phát thành sương trắng, lượn lờ tại tĩnh thất bên trong.
Thời gian một chút xíu trôi qua, ngoài cửa sổ bóng đêm dần dần cởi, chân trời nổi lên màu trắng bạc.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh quanh thân kịch liệt khí tức ba động rốt cục chậm rãi chìm xuống.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh ba tầng (15236/ 30000) 】
Lần này tu luyện, hiệu quả rõ rệt.
Không chỉ có như thế, Thất Diệp Liên tâm tinh nguyên cũng không hoàn toàn hấp thu, còn có đại bộ phận tại thể nội chờ đợi tiêu hóa hấp thu.
Trần Khánh âm thầm tính toán, nếu như đem cái này Thất Diệp Liên tâm tinh nguyên hấp thu, đủ để đến bốn lần rèn luyện.
Lúc này, sắc trời đã sáng rõ.
Trần Khánh đứng dậy, đơn giản rửa mặt sửa sang lại một phen, thay đổi một thân sạch sẽ áo bào.
Vừa đẩy cửa phòng ra, liền gặp Từ Mẫn cũng đã thu thập thỏa đáng, đứng ở trong viện.
Nàng đã khôi phục lúc đầu dung mạo, Thần Hi chiếu rọi, thanh lệ tuyệt luân.
"Đi thôi." Trần Khánh nói.
Từ Mẫn gật đầu, thổi nhẹ huýt sáo, đầu kia thần tuấn Thanh Điểu liền từ đám mây rơi xuống.
Hai người lần nữa ngồi lên Thanh Điểu, phá không mà đi, hướng về Phù Ngọc sơn đảo phương hướng xuất phát.
Phi hành trên đường, Trần Khánh cũng không nhàn rỗi, vẫn như cũ phân ra một bộ phận tâm thần, tiếp tục vận chuyển công pháp, luyện hóa trong cơ thể lắng đọng Thất Diệp Kim Liên tinh nguyên, gắng đạt tới không lãng phí mảy may.
Như thế phi hành một cả ngày  dựa theo tính ra, vốn nên đến Phù Ngọc sơn đảo phụ cận hải vực, nhưng mà phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới vẫn như cũ là vô tận xanh thẳm cùng chi chít khắp nơi lạ lẫm hòn đảo, không thấy chút nào mục đích bóng dáng.
Trần Khánh khẽ nhíu mày, nhìn về phía Từ Mẫn: "Từ sư tỷ, chúng ta phải chăng chệch hướng phương hướng? Theo đạo lý cũng sắp đến."
Từ Mẫn nghe vậy, điều khiển Thanh Điểu tốc độ chậm lại, nàng quan sát tỉ mỉ một cái phía dưới hải vực, bên trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra một tia hiếm thấy chần chờ cùng hoang mang.
Nàng trầm ngâm nửa ngày, có chút không xác định nói khẽ: "Giống như. . . Là lạc đường."
"Lạc đường?" Trần Khánh sững sờ, có chút ngạc nhiên nhìn xem nàng.
Lấy Từ Mẫn tu vi, vậy mà lại lạc đường?
Từ Mẫn tựa hồ có chút không có ý tứ, nghiêng mặt qua, tránh đi Trần Khánh ánh mắt, ngữ khí mang theo điểm khó được ảo não cùng đáng yêu: "Tới thời điểm, Hàn mạch chủ chỉ là nói cho ta một mực hướng phía đông bay, hắn chỉ cho ta phương hướng. . . Ta coi là bay thẳng đến liền có thể đến."
Trần Khánh nghe vậy, nhất thời có chút im lặng.
Hắn bất đắc dĩ nói: "Kia Thanh Điểu đâu? Nó cũng không biết đường đi sao?"
Từ Mẫn vỗ vỗ Thanh Điểu cái cổ, Thanh Điểu phát ra một tiếng khẽ hót.
Nàng quay đầu lại, nói: "Thanh Điểu cũng chưa từng tới bên này nha, nó chỉ nhận đến ta đi qua địa phương."
Trần Khánh vuốt vuốt mi tâm, triệt để từ bỏ dựa vào cái này một người một chim biết đường ý nghĩ.
"Chúng ta trước tìm hòn đảo hạ xuống, ta chỗ này có hải đồ."
Rất nhanh, Thanh Điểu đáp xuống phụ cận một tòa không người hoang đảo bên trên.
Trần Khánh lấy ra hải đồ, cẩn thận so với quanh mình hòn đảo phân bố cùng hình dạng, lại quan sát một cái ngày phương vị, rốt cục xác định bọn hắn trước mắt đại khái vị trí cùng tiến về Phù Ngọc sơn đảo chính xác phương hướng.
"Chúng ta lệch bắc không ít, " Trần Khánh chỉ vào hải đồ đối Từ Mẫn nói, " tiếp xuống từ ta chỉ dẫn phương hướng, để Thanh Điểu theo ta nói bay đi."
Từ Mẫn nhẹ gật đầu.
Điều chỉnh phương hướng về sau, Thanh Điểu lần nữa vỗ cánh bay cao.
Lại trải qua gần một ngày phi hành, nơi xa đường chân trời bên trên, một tòa quy mô không nhỏ hòn đảo hình dáng rốt cục rõ ràng đập vào mi mắt.
Phù Ngọc sơn đảo đập vào mắt bên trong, đảo này xa không phải bình thường đảo nhỏ có thể so sánh, hắn diện tích đủ để so sánh một tòa duyên hải Tiểu Thành.
Hòn đảo biên giới địa thế tương đối nhẹ nhàng, mơ hồ có thể thấy được bóng người đông đảo, cờ xí tung bay, trong đó có thể phân biệt ra được Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông đánh dấu.
Mà tại hòn đảo trung ương, thì là một mảnh chập trùng dãy núi, cây rừng thanh thúy tươi tốt, thảm thực vật rậm rạp.
Nơi đây cự ly Vân Thủy Thượng Tông khống chế Thanh Bình đạo đã là gần vô cùng, chiến lược vị trí không cần nói cũng biết.
Cách đó không xa có vài chỗ lâm thời đặt chân địa, phân biệt thuộc về Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Bảo thượng tông cùng Thiên Tinh minh.
Thanh Điểu thu liễm cánh chim, ưu nhã hạ xuống tại Thiên Bảo thượng tông doanh địa trước.
Sớm đã chờ Khúc Hà cùng hai vị chấp sự trưởng lão lập tức tiến lên đón.
"Trần sư huynh! Từ sư tỷ!"
Khúc Hà mang trên mặt vui mừng, lập tức đối Trần Khánh bên cạnh Từ Mẫn cũng khách khí nhẹ gật đầu.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua doanh địa, cảm nhận được nơi xa hòn đảo trung ương dãy núi ẩn ẩn truyền đến khí tức ba động, trực tiếp hỏi: "Hiện tại là cái gì tình huống?"
Khúc Hà nghiêm sắc mặt, hạ giọng, mang theo vẻ kích động nói: "Trần sư huynh, lần này phát hiện đồ vật, xa so với dự đoán kinh người!"
"Nguyên bản tranh chấp khoáng mạch liền đã giá trị liên thành, nhưng ngay tại khoáng mạch chỗ sâu, bọn hắn lại phát hiện một suối Địa Mạch Huyền Tủy! Vật này ẩn chứa tinh thuần vô cùng đại địa tinh hoa cùng sinh mệnh nguyên khí, đối với rèn luyện chân nguyên, tẩm bổ nhục thân, thậm chí đền bù bản nguyên đều có không thể tưởng tượng nổi kỳ hiệu! Trách không được Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh sẽ vì này ra tay đánh nhau, thậm chí kinh động đến Tông Sư cấp nhân vật."
"Địa Mạch Huyền Tủy?" Trần Khánh nghe nói, trong lòng cũng là khẽ động.
Vật này hắn từng tại tông môn trong điển tịch gặp qua ghi chép, chính là hội tụ địa mạch tinh hoa mới có thể dựng dục ra thiên tài địa bảo, một giọt đều đủ để để Chân Nguyên cảnh cao thủ đoạt bể đầu, nơi này vậy mà phát hiện một suối?
Hắn giá trị đơn giản khó mà đánh giá!
Trần Khánh thuận Khúc Hà ra hiệu phương hướng, ngưng thần hướng về nơi xa hòn đảo trung ương liên miên dãy núi nhìn lại.
Lúc này ngày đã ngã về tây, chân trời ráng chiều như máu.
Mà tại kia dãy núi trên không số ước lượng trăm trượng độ cao, ba đạo thân ảnh chính trống rỗng lơ lửng, áo bào tại phần phật thiên phong bên trong phất động!
Ngự không mà đi, chính là võ đạo tông sư cảnh giới nhất rõ rệt tiêu chí một trong.
Chỉ có chân nguyên rèn luyện đạt tới cực hạn, câu thông thiên địa, mới có thể bay lượn chân trời.
Giờ phút này, cái này ba vị Tông sư cũng không giao thủ, mà là hiện lên tam giác chi thế phân lập ba bên, riêng phần mình chiếm cứ một mảnh không vực.
Bọn hắn quanh thân đều tản ra như vực sâu như núi bàng bạc khí tức, vẻn vẹn xa xa cảm ứng, liền để Trần Khánh cảm thấy tâm thần rung động, phảng phất tại đối mặt ba tòa lúc nào cũng có thể phun trào núi lửa.
Tại ba đạo thân ảnh phía dưới trong sơn cốc, một cỗ nồng đậm như mực màu đen sát khí đang không ngừng từ địa mạch kẽ nứt bên trong tuôn ra.
Ba vị Tông sư, ba loại hoàn toàn khác biệt thủ đoạn, lại đồng dạng ẩn chứa đối thiên địa nguyên khí tinh diệu chưởng khống cùng tự thân võ đạo ý chí cực hạn hiện ra.
"Sư phụ." Khúc Hà tiếp tục nói, chỉ là Hàn Cổ Hi, "Còn có Vân Thủy Thượng Tông Ngọc Hành trưởng lão Tạ Minh Yến, cùng Thiên Tinh minh Ngụy Đông lôi, ba vị cảnh giới Tông sư cao thủ ngay tại liên thủ bài trừ khoáng mạch chỗ sâu tự nhiên hình thành Địa Sát, cái này sát khí cực kì ngoan cố hung mãnh, đoán chừng còn cần hao phí mấy ngày thời gian mới có thể hoàn toàn thanh trừ, an toàn đoạt bảo."

========
Chương 341: Phá cảnh (2)
========
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tại sư phụ toàn lực hòa giải dưới, ba bên đã đạt thành sơ bộ phân phối hiệp nghị, dù sao Phù Ngọc sơn đảo trên danh nghĩa thuộc về Thiên Tinh minh, bọn hắn độc chiếm năm thành Địa Mạch Huyền Tủy, còn thừa năm thành, thì từ ta Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông chia đều, việc này vốn là Vân Thủy Thượng Tông đuối lý, cưỡng ép tại người khác địa bàn trên tranh đoạt, Thiên Tinh minh cuối cùng chịu nhường ra bộ phận này lợi ích, đã là sư phụ cực lực tranh thủ kết quả."
Trần Khánh nghe xong khẽ vuốt cằm.
Thế gian này cái gọi là đạo lý, thường thường xây dựng ở thăng bằng thực lực phía trên.
Nếu không phải Thiên Bảo thượng tông tham gia điều đình, cũng thể hiện ra đầy đủ phân lượng, Thiên Tinh minh tuyệt không có khả năng tuỳ tiện nhượng bộ.
Nắm đấm lớn, mới là đạo lí quyết định.
"Nghe nói Trần sư huynh ngươi ở phía trước đến trên đường, ngang nhiên chém giết Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính?"
Khúc Hà lời nói xoay chuyển, nói: "Đây chính là một cái công lớn a! Kiều Liêm Chính ma đầu kia, hung danh hiển hách, trên tay dính đầy ta tông đệ tử tiên huyết, tông môn truy nã bảng trên đứng hàng đầu, thế nhưng hắn xảo trá hung hãn, nhiều lần vây quét đều để hắn đào thoát, sư huynh lần này đem nó giết chết, có thể nói trùng điệp áp chế Ma Môn nhuệ khí!"
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, nói: "Vừa lúc mà gặp."
Nhưng trong lòng nghĩ đến, khoản này điểm cống hiến tới chính là thời điểm, đủ để đền bù mua sắm Cửu Thiên Huyền Thiết tiêu hao, có lẽ còn có thể có thừa dụ hối đoái cái khác cần thiết tài nguyên.
Đúng lúc này, cách đó không xa một thân ảnh mang theo mấy tên Vân Thủy Thượng Tông đệ tử đi tới.
Người tới ước chừng tuổi hơn bốn mươi, khuôn mặt tính không lên anh tuấn, nhưng hai đầu lông mày mang theo một cỗ ngạo khí, người mặc Vân Thủy Thượng Tông đặc hữu lưu vân văn chân truyền phục sức, khí tức uyên thâm.
Hắn đi tới gần, ánh mắt trực tiếp rơi trên người Trần Khánh, góc miệng kéo ra vẻ tươi cười: "Các hạ chính là Thiên Bảo thượng tông tân tấn chân truyền thứ ba, Trần Khánh Trần sư đệ?"
"Ngươi là?" Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh nhìn lại đi qua, thần thức khẽ nhúc nhích, đã xem đến người tu vi cảm giác đến bảy tám phần.
Người này chính là sáu lần chân nguyên rèn luyện cao thủ, mà lại căn cơ sự hùng hậu, chân nguyên tinh thuần, viễn siêu trước đó giao thủ Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính.
"Minh Hải Thành." Thanh niên ngữ khí bình thản, lại tự mang một cỗ khí thế bức người.
Minh Hải Thành? !
Vân Thủy Thượng Tông "Hải" chữ lót cao thủ!
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại. Tại Vân Thủy Thượng Tông, chỉ có cao cấp nhất, được coi trọng nhất chân truyền đệ tử, mới có thể được ban cho cho danh tự bên trong mang "Hải" chữ vinh hạnh đặc biệt, đây là đương đại Vân Thủy chân truyền bên trong cao cấp nhất cấp độ tiêu chí.
Mà theo hắn biết, Vân Thủy Thượng Tông thế hệ này "Hải" chữ lót chân truyền, chỉ có bốn người!
Cái này Minh Hải Thành, chính là một trong số đó, hắn thực lực cùng địa vị, có thể nghĩ.
"Nguyên lai là Minh huynh, kính đã lâu." Trần Khánh không kiêu ngạo không tự ti chắp tay.
Minh Hải Thành đánh giá Trần Khánh vài lần, nói: "Nghe nói Trần sư đệ thực lực bất phàm, lấy ba lần rèn luyện chi thân nghịch phạt năm lần rèn luyện Chung Vũ, đăng lâm Thiên Bảo chân truyền thứ ba, tên tuổi vang dội cực kì."
"Minh huynh quá khen, hư danh mà thôi." Trần Khánh bình tĩnh như trước đáp lại.
Minh Hải Thành cười ha ha, chuyện lại đột nhiên chuyển lệ: "Có cơ hội, ngược lại là muốn hướng Trần sư đệ hảo hảo 'Lĩnh giáo' một phen, nhìn xem phải chăng danh phù kỳ thực."
Nói xong, hắn cũng không đợi Trần Khánh đáp lại, quay người liền dẫn người rời đi.
Không khí trong sân bởi vì hắn lời nói này mà hơi có vẻ vi diệu.
Lời này rõ ràng mang theo đâm!
Khúc Hà đối Minh Hải Thành đi xa, lập tức đối Trần Khánh truyền âm nói: "Trần sư huynh, người này chính là Vân Thủy Thượng Tông bốn vị Hải tự bối chân truyền bên trong niên kỷ nhẹ nhất, nhưng cũng lấy tính tình quái đản, có thù tất báo lấy xưng Minh Hải Thành."
"Theo ta được đến bí ẩn tin tức, trước đây Nam Trác Nhiên Nam sư huynh hướng ngươi yêu cầu kia Cửu U Âm Sát, phía sau chính là cái này Minh Hải Thành tại thôi động! Hắn tu luyện 'Cửu U Hàn Phách triều' nhu cầu cấp bách Cửu U Âm Sát cái này chí âm chi vật đến cân bằng điều hòa!"
Trần Khánh lập tức hiểu rõ ra.
Nguyên lai rễ ở chỗ này!
Trách không được cái này Minh Hải Thành lần đầu gặp mặt giống như này bất thiện, đúng là trước đây yêu cầu Cửu U Âm Sát chưa thành thù cũ.
Nam Trác Nhiên trong miệng hảo hữu nguyên lai chính là cái này Minh Hải Thành.
Vân Thủy Thượng Tông, trẻ tuổi nhất "Hải" chữ lót đỉnh tiêm chân truyền.
Trần Khánh nhìn qua Minh Hải Thành biến mất phương hướng, sắc mặt không gợn sóng.
"Trần sư huynh, nghe nói Minh Hải Thành là Vân Thủy trong tông duy nhất tại Cương Kình liền sơ bộ lĩnh ngộ 'Vân Thủy kiếm ý' kiếm đạo thiên tài."
Khúc Hà sắc mặt ngưng trọng nói: "Thực lực của hắn rất mạnh, ngươi ngày sau nếu là đối đầu muốn cẩn thận một chút."
Minh Hải Thành làm Vân Thủy Thượng Tông 'Hải' chữ lót chân truyền, hơn nữa có thể để Nam Trác Nhiên thấy vừa mắt, hắn tuyệt không là bình thường thiên tài.
Trần Khánh gật đầu nói: "Ta biết rõ."
Ba vị Tông sư trôi nổi tại Phù Ngọc sơn ở trên đảo không, riêng phần mình thi triển thủ đoạn thông thiên, dẫn động thiên địa nguyên khí, hóa thành hồng lưu không ngừng cọ rửa đậm đặc Hắc Sát.
Tràng diện kia rộng lớn mà kiềm chế, cho dù cách xa nhau rất xa, cũng có thể cảm nhận được kia cỗ làm người sợ hãi khí tức ba động.
Toàn bộ hòn đảo bầu không khí đều bởi vậy lộ ra ngưng trọng, các phương nhân mã đều tại lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi chạm đất sát bị triệt để thanh trừ, kia vô cùng trân quý Địa Mạch Huyền Tủy hiển lộ chân dung một khắc này.
Khúc Hà cùng Trần Khánh đứng sóng vai, nhìn phương xa cảnh tượng. Khúc Hà nhìn như tùy ý mà thấp giọng nói: "Trần sư huynh, lần này phát hiện Địa Mạch Huyền Tủy, lượng tựa hồ so lúc ban đầu dự đoán muốn hơn một chút, đợi cho chuyện chỗ này, báo cáo tông môn lúc, cụ thể số lượng. . . Có lẽ có thể làm sơ 'Điều chỉnh' ."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.
Khúc Hà lời nói này đến mịt mờ, nhưng ý tứ cũng rất minh bạch —— Hàn Cổ Hi mạch chủ dự định tại cuối cùng báo cáo thu hoạch bên trong giữ lại một bộ phận, tự mình chia lãi.
Mà phần này "Vất vả thù lao" hiển nhiên cũng có hắn Trần Khánh một phần.
Hàn Cổ Hi, vị này Chân Vũ mạch chủ, trong tông môn công nhận "Người hiền lành" xử sự công bằng, công bằng.
Bây giờ xem ra, vị này người hiền lành cũng không phải không hiểu biến báo, một vị loại người cổ hủ.
Tại liên quan đến một mạch lợi ích, hắn đồng dạng hiểu được vận dụng quyền hành, đi này "Linh hoạt" sự tình.
"Ta minh bạch, đa tạ khúc sư đệ đề điểm." Trần Khánh bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời.
Phần này tâm ý, hắn nhận.
Tài nguyên, vĩnh viễn là hắn nhu cầu cầp thiết nhất một trong.
Sau đó, hai người liền tại Thiên Bảo thượng tông trong doanh địa tạm thời dàn xếp lại, kiên nhẫn chờ đợi.
Trần Khánh tuyển một gian yên lặng lâm thời sơn động, liền lần nữa đắm chìm với tu luyện bên trong.
Trong phòng, Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép.
« Thái Hư chân kinh » tầng thứ ba công pháp tại thểnội chầm chậm vận chuyển, tiếp tục không ngừng hấp thu lắng đọng tại tứ chi bách hài, kinh mạch khiếu huyệt bên trong Thất Diệp Kim Liên tinh nguyên.
Kia Liên Tâm biến thành tinh nguyên thực sự quá bàng bạc, cho dù trải qua Tứ Tượng Thanh Tâm thảo sơ bộ điều hòa, vẫn như cũ như là ẩn núp nham tương, nóng bỏng mà hùng hồn.
Giờ phút này, tại công pháp dẫn đạo dưới, những này tinh nguyên bị một tia rút ra ra, tụ hợp vào lao nhanh chân nguyên hồng lưu bên trong, dọc theo đặc biệt kinh mạch lộ tuyến tiến hành chu thiên tuần hoàn.
Mỗi một cái chu thiên tuần hoàn, đều phảng phất là một lần rèn luyện.
Mới dung nhập tinh nguyên bị vốn có chân nguyên dung hợp, khứ vu tồn tinh.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh ba tầng (29887/ 30000) 】
Trên bản này số lượng phi tốc nhảy lên, cự ly đột phá tầng thứ ba, bước vào tầng thứ tư, còn sót lại cách xa một bước.
Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua, đảo mắt lại qua hai ngày.
Trong sơn động, Trần Khánh quanh thân khí tức đã nhảy lên tới một cái điểm tới hạn.
Nguyên bản bình ổn lưu chuyển chân nguyên bắt đầu trở nên xao động bất an, như là sông lớn trào lên, phát ra trầm thấp triều tịch thanh âm.
Trong cơ thể hắn, kia lắng đọng Thất Diệp Kim Liên tinh nguyên đã bị luyện hóa hơn phân nửa!
Oanh
Phảng phất trong đầu có cái gì gông xiềng bị xông phá, Trần Khánh chỉ cảm thấy ý chí chi hải chấn động mạnh một cái, trở nên càng thêm thanh tĩnh.
Cùng lúc đó, trong cơ thể lao nhanh chân nguyên hồng lưu xông phá cái nào đó vô hình hàng rào, quỹ tích vận hành đột nhiên biến đổi, tiến vào một cái càng thêm phức tạp, càng thêm huyền ảo tuần hoàn hệ thống!
« Thái Hư chân kinh » tầng thứ tư, xong rồi!
Nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu.
Công pháp đột phá, dẫn động chất biến phản ứng dây chuyền.
Kia sôi trào mãnh liệt chân nguyên tại công pháp mới lộ tuyến dẫn đạo dưới, bắt đầu trước nay chưa từng có kịch liệt áp súc cùng cô đọng!
Nếu như nói trước đó ba lần rèn luyện chân nguyên là lao nhanh sông lớn, như vậy giờ phút này, bọn chúng đang bị một cỗ vô hình cự lực cưỡng ép đè ép chiết xuất, hướng về càng thêm ngưng thực hình thái chuyển hóa!
"Ong ong ong —— "
Trần Khánh ngồi xếp bằng chỗ không khí phát ra nhỏ xíu rung động, trong sơn động bụi bặm không gió mà bay.
Trong cơ thể hắn kinh mạch truyền đến trận trận như tê liệt căng đau, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại phá kén thành bướm thoải mái cùng cường đại!
Chân nguyên tại áp súc bên trong trở nên càng thêm tinh thuần, nhan sắc cũng tựa hồ thâm thúy một tia, lưu chuyển ở giữa, mang theo một loại trĩu nặng lực lượng cảm giác.
Nguyên bản tràn đầy kinh mạch chân nguyên, tại tổng lượng không đổi tình huống dưới, chiếm đoạt không gian lại rút nhỏ gần một phần ba, trống không ra bộ phận lập tức bị mới luyện hóa tinh nguyên bổ khuyết, sau đó lại lần bị áp súc, cô đọng. . . . .
Đây là một cái lặp đi lặp lại tuần hoàn, khứ vu tồn tinh quá trình!
Bốn lần rèn luyện, chính là Chân Nguyên cảnh tu luyện trên đường một đạo trọng yếu đường ranh giới.
Một khi vượt qua, liền mang ý nghĩa trong cơ thể chân nguyên hoàn thành từ "Lượng" đến "Chất" sơ bộ bay qua, từ Chân Nguyên cảnh sơ kỳ, chính thức bước vào trung kỳ cảnh giới!
Hắn chân nguyên tinh thuần độ, cùng đối thiên địa nguyên khí thân thiện cùng điều động năng lực, đều đem hơn xa trước đó.
Thi triển đồng dạng thần thông, uy lực không thể so sánh nổi.
Không biết qua bao lâu, trong sơn động dị tượng dần dần lắng lại.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, chợt nội liễm.
Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cẩn thận cảm thụ được biến hóa trong cơ thể.
Kinh mạch càng thêm rộng lớn cứng cỏi, có thể dung nạp cùng chuyển vận càng thêm bàng bạc cường đại chân nguyên.
Đan điền khí hải bên trong, chân nguyên như là thâm thúy tinh tuyền, xoay chầm chậm, trầm tĩnh mà mênh mông, ẩn chứa trong đó lực lượng, so trước đó cường đại đâu chỉ mấy lần!
Huyết nhục gân cốt tại lần này đột phá bên trong cũng đã nhận được tiến một bước rèn luyện, khí huyết tràn đầy bành trướng, nhục thân lực lượng đồng dạng nước lên thì thuyền lên.
Thần thức cảm giác phạm vi làm lớn ra gần gấp đôi, chung quanh trong vòng mấy chục trượng hết thảy nhỏ bé động tĩnh, thậm chí trong không khí nguyên khí lưu động, đều rõ ràng chiếu rọi tại hắn Tâm Hồ bên trong.
"Đây cũng là Chân Nguyên cảnh trung kỳ. . .
Trần Khánh nắm chặt lại quyền, đốt ngón tay phát ra đôm đốp nhẹ vang lên.
Bốn lần rèn luyện, mang tới tăng lên là toàn phương vị.
Hắn có lòng tin, nếu là giờ phút này lại đối đầu Kiều Liêm Chính, cho dù không dựa vào Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, chỉ bằng vào tự thân tu vi cùng thương pháp, cũng đủ để tại trong vòng trăm chiêu đem nó chính diện đánh tan!
Hắn tâm niệm khẽ động, nhìn về phía trong đầu bảng:
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh bốn tầng (125/40000) 】
Hắn thu liễm khí tức, đẩy ra cửa đá đi ra ngoài.
Bên ngoài sắc trời đã gần đến hoàng hôn, núi xa phía trên ba vị Tông sư vẫn tại tiếp tục hành động, kia trùng thiên màu đen sát khí, rõ ràng so hai ngày trước mỏng manh rất nhiều.
Trần Khánh nhìn ra, giờ phút này đã đến cuối cùng thời khắc.

========
Chương 342: Thương kiếm (1)
========
Phù Ngọc sơn ở trên đảo không, ba vị Tông sư đứng lơ lửng trên không.
Mỗi người bọn họ khí tức như là ba tòa nguy nga núi cao.
Vân Thủy Thượng Tông Tạ Minh Yến, nàng là một vị thân hình thon gầy lão ẩu, thân mang một bộ đơn giản màu xám vải bào, hoa râm tóc ở sau ót xắn thành một cái đơn giản búi tóc, vẻn vẹn cắm một cây không đáng chú ý mộc trâm.
Nàng trong tay cũng vô binh khí, chỉ là mười ngón như xuyên hoa hồ điệp kết động lấy huyền ảo pháp quyết, dẫn động quanh mình giữa thiên địa thủy hành Nguyên Khí, hóa thành từng đạo thanh tịnh xanh thẳm hồng lưu, như là Cửu Thiên Ngân Hà rủ xuống, không ngừng cọ rửa kia sền sệt như mực Địa Sát chi khí.
Đối diện thì là Thiên Tinh minh ba Đại Tông Sư một trong Ngụy Đông Lôi.
Hắn đồng dạng là một vị lão giả, nhưng thân hình xa so với Tạ Minh Yến khôi ngô, sắc mặt hồng nhuận, râu tóc mặc dù trắng lại từng chiếc óng ánh, như là tơ bạc.
Hắn thân mang có thêu phức tạp bức tranh các vì sao màu tím sậm trường bào, đầu đội một đỉnh có khảm to lớn minh châu cao quan, nhìn quanh ở giữa, tự do một cỗ ở lâu thượng vị uy nghiêm khí độ.
Hắn quanh thân chân nguyên hiện lên huy hoàng tử kim chi sắc, hừng hực cương mãnh, phảng phất nội uẩn đại nhật tinh hoa.
Cuối cùng thì là Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi, hắn khí tức bên trong Chính Bình hòa, nhưng lại đại khí bàng bạc.
Ông
Theo ba vị Tông sư cao thủ toàn lực hành động, kia trùng thiên màu đen sát khí cuối cùng tiêu tán ở giữa thiên địa.
Sát khí tan hết, phía dưới sơn cốc kẽ nứt chỗ sâu, óng ánh khắp nơi chói mắt màu vàng kim ánh sáng bỗng nhiên bộc phát, đem nửa cái bầu trời đều chiếu rọi đến vàng son lộng lẫy!
Kia kim quang cũng không phải là chướng mắt, mà là ôn nhuận thuần hậu, phảng phất lưu động thể lỏng hoàng kim, lại như đại địa dựng dục vô thượng tinh hoa, tản mát ra làm lòng người bỏ thần di bàng bạc sinh cơ.
"Địa Mạch Huyền Tủy!" Có người la thất thanh.
Chỉ gặp kia kẽ nứt chỗ sâu, lại tạo thành một phương bất quá hơn một trượng vuông thiên nhiên thạch đầm, trong đầm tràn đầy kim quang lưu chuyển chất lỏng, chính là trong truyền thuyết Địa Mạch Huyền Tủy!
Số lượng nhiều, viễn siêu lúc ban đầu dự đoán, mênh mông khí tức ba động để không khí cũng vì đó vặn vẹo.
Hàn Cổ Hi hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, trầm giọng nói: "Ngụy huynh, đã sát khí đã trừ, liền theo lúc trước ước định, riêng phần mình thu lấy đi."
Thiên Tinh minh minh chủ Ngụy Đông lôi hừ lạnh một tiếng, hắn mặc dù đối cái này phân phối tỉ lệ bất mãn, nhưng ba vị Tông sư ở đây, hiệp nghị đã định, đổi ý không được.
Hắn vung tay lên, sau lưng sớm có chuẩn bị đệ tử lập tức tiến lên, cẩn thận nghiêm túc dùng đặc chế bình ngọc bắt đầu thu lấy kia kim quang chảy xuôi Địa Mạch Huyền Tủy, đủ để chứa đi dự đoán một nửa số định mức.
Đối Thiên Tinh minh người thối lui, Hàn Cổ Hi nhìn về phía bên cạnh Vân Thủy Thượng Tông Tông sư Tạ Minh Yến, chậm rãi nói: "Tạ sư muội, còn sót lại, chúng ta hai tông như thế nào chia lãi?"
Tạ Minh Yến nhìn xem vậy còn dư lại nửa đầm Địa Mạch Huyền Tủy, tâm tư bắt đầu linh hoạt bắt đầu.
Vân Thủy Thượng Tông vì vật này, cùng Thiên Tinh minh không ngừng xung đột, thậm chí hao tổn Chân Nguyên cảnh cao thủ, mà Thiên Bảo thượng tông chỉ là về sau điều đình, bây giờ lại muốn chia đều còn thừa lợi ích, trong nội tâm nàng làm sao có thể bình?
Lập tức khẽ cười một tiếng, phản hỏi: "Hàn sư huynh cảm thấy nên như thế nào chia lãi?"
"Đã là đồng minh, tự nhiên một người một nửa, hợp lý." Hàn Cổ Hi ngữ khí bình thản.
Đối mặt bực này có thể tăng lên cực lớn tông môn nội tình đỉnh tiêm tài nguyên, cho dù là hắn như vậy tính nết, cũng sẽ không tuỳ tiện nhượng bộ.
Tạ Minh Yến trong lòng trầm xuống, trên mặt tiếu dung không thay đổi: "Hàn sư huynh, chia năm năm nhuận phải chăng có hơi quá? Ta Vân Thủy Thượng Tông vì thế trả ra đại giới, chắc hẳn sư huynh cũng rõ ràng."
"Không bằng dạng này, 64 như thế nào?"
Nàng điểm ra phe mình hi sinh, ám chỉ Thiên Bảo thượng tông hái quả đào hiềm nghi.
Mà luôn luôn ôn hòa Hàn Cổ Hi giờ phút này nhưng không có nhả ra, chỉ là lẳng lặng nhìn xem nàng.
Tràng diện nhất thời có chút vi diệu.
Hiển nhiên hai tông đối với tới tay lợi nhuận phân phối xuất hiện tranh luận.
Nguyên bản định mang theo thu lấy huyền tủy rời đi Ngụy Đông lôi, giờ phút này cũng ngừng bước chân, hiển nhiên mừng rỡ nhìn hai tông này như thế nào nội chiến.
Hai phe giằng co không xong, ai cũng minh bạch, dù là chỉ là nhiều tranh đến nửa thành, đó cũng là mấy chục giọt vô cùng trân quý Địa Mạch Huyền Tủy, đủ để chia lãi cho mấy vị cao thủ, giá trị không thể đo lường.
Tạ Minh Yến trong mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên nói: "Hàn sư huynh, hai người chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu, nếu vì vật này trước mặt mọi người tranh chấp không ngớt, thậm chí động thủ, không khỏi để cho người ta chê cười, tổn thương hòa khí."
Hàn Cổ Hi hơi nhíu mày, bất động thanh sắc: "Kia Tạ sư muội có ý tứ là?"
"Không bằng. . . . ." Tạ Minh Yến ánh mắt đảo qua phía dưới hai tông đệ tử, ý cười càng sâu, "Để ngươi ta tọa hạ đệ tử, đời hai chúng ta tông, đến quyết ra cái này thêm ra tới một thành thuộc về, như thế nào?"
Nàng thanh âm trong sáng, truyền khắp bốn phương: "Cứ như vậy, đã có thể miễn đi ngươi ta xung đột trực tiếp, bảo toàn mặt mũi, cũng có thể để bọn vãn bối lịch luyện một phen, vừa vặn nhìn xem chúng ta hai tông, đương đại chân truyền tiêu chuẩn đến tột cùng như thế nào? Hàn sư huynh định như thế nào?"
Lời này vừa ra, lập tức tại hiện trường gây nên rối loạn tưng bừng.
Lấy đệ tử giao đấu quyết định tài nguyên phân phối, tiền đặt cược này cũng không nhỏ!
Thắng, tự nhiên là tông môn lập xuống đại công, dương danh lập vạn.
Nhưng nếu là thua, không chỉ có tài nguyên bị hao tổn, tông môn mặt mũi cũng muốn quét rác, tham dự giao đấu đệ tử khó tránh khỏi tiếp nhận áp lực.
Hàn Cổ Hi ý niệm trong lòng xoay nhanh, cái này Tạ Minh Yến rõ ràng là sớm có chuẩn bị, đem hắn một quân.
Nếu không đáp ứng, lộ ra Thiên Bảo thượng tông nhát gan, sợ Vân Thủy Thượng Tông đệ tử, như đáp ứng, đối phương phái ra tất nhiên là đỉnh tiêm chân truyền, thắng bại khó liệu.
Đúng lúc này, Vân Thủy Thượng Tông trong trận doanh, Minh Hải Thành cao giọng cười một tiếng, vượt qua đám người ra, đối Tạ Minh Yến cùng Hàn Cổ Hi phân biệt hành lễ, cất giọng nói: "Sư phụ, Hàn sư bá! Đệ tử nghe qua Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh Trần sư đệ đại danh, lấy ba lần rèn luyện nghịch phạt năm lần rèn luyện Chung Vũ, đăng lâm chân truyền thứ ba, ngọn gió vô lượng, đệ tử bất tài, đang muốn nhờ vào đó cơ hội, hướng Trần sư đệ hảo hảo 'Thỉnh giáo' một phen, còn xin sư phụ cùng Hàn sư bá thành toàn!"
Hắn trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng Trần Khánh!
"Ồ?" Tạ Minh Yến lập tức nhìn về phía Hàn Cổ Hi, "La Chi Hiền đệ tử sao?"
Nàng đề cập Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền danh tự, trong giọng nói mang theo một tia khác ý vị, tựa hồ muốn nhìn một chút vị này đã từng danh chấn nước Yến thương đạo tông sư, hắn dạy dỗ ra đệ tử lại có mấy phần cân lượng.
Hàn Cổ Hi chau mày, Vân Thủy Thượng Tông đây là có chuẩn bị mà đến, chỉ mặt gọi tên, chính là muốn chèn ép Thiên Bảo thượng tông tân tấn thiên tài uy phong, diệt vừa diệt Thiên Bảo thượng tông khí diễm!
Chỉ một thoáng, cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía Thiên Bảo thượng tông trận doanh, tập trung trên người Trần Khánh.
"Trần Khánh? Ta nghe qua người này, nghe nói nhập môn không lâu liền quật khởi cực nhanh, là Thiên Bảo thượng tông năm gần đây chói mắt nhất chân truyền một trong."
"Chân truyền thứ ba, thứ hạng này cũng không thấp, chính là không biết rõ chân thực chiến lực như thế nào, có thể hay không gánh vác được Minh Hải Thành áp lực?"
Ngụy Đông lôi cũng tới hứng thú, nghiêng đầu hỏi bên cạnh nữ tử: "Huyên Nhi, cái này Trần Khánh, ngươi nhưng có biết?"
Hắn chính là Thiên Tinh minh đỉnh tiêm cao thủ, đối với đương đại thế hệ trẻ tuổi tinh nhuệ hiểu rõ cũng không nhiều.
Trừ khi có tân tấn Tông sư cao thủ, mới đáng giá hắn chú ý một hai.
Tên là Huyên Nhi nữ tử tướng mạo tính không lên tuyệt mỹ, nhưng cũng coi như thanh tú, nàng khẽ vuốt cằm, thanh âm bình tĩnh: "Hơi có nghe thấy, chân nguyên ba lần rèn luyện, từng chính diện đánh bại Cửu Tiêu một mạch năm lần rèn luyện Chung Vũ, thực lực cụ thể, chưa từng thấy tận mắt."
Ngụy Đông lôi truy vấn: "Vậy ngươi cảm thấy, hắn cùng Minh Hải Thành so sánh, ai phần thắng càng lớn?"
Huyên Nhi trầm ngâm một lát, khách quan mà nói: "Minh Hải Thành là sáu lần rèn luyện, tu vi cảnh giới ổn ép một bậc, lại là 'Hải' chữ lót chân truyền, đến Vân Thủy chân truyền tinh túy, nếu theo lẽ thường suy đoán, Minh Hải Thành phần thắng làm lớn hơn một chút, bất quá, Trần Khánh đã có thể vượt cấp đánh bại Chung Vũ, chắc hẳn cũng có bất phàm thủ đoạn, thắng bại vẫn cần đánh qua mới biết."
Giờ phút này, Vân Thủy Thượng Tông nhóm đệ tử từng cái mặt lộ vẻ hưng phấn cùng vẻ chờ mong.
Khác biệt tông môn thiên tài ở giữa va chạm, từ trước đến nay có thể nhất kích phát nhiệt huyết, nhất là liên quan đến tài nguyên cùng tông môn mặt mũi chi tranh.

========
Chương 342: Thương kiếm (2)
========
Hai tông tuy là đồng minh, nhưng trong âm thầm minh tranh ám đấu, hạ hắc thủ, đoạt tài nguyên sự tình chưa hề ít qua, môn hạ đệ tử tại bảy đạo chi địa cũng không ít lên xung đột.
Nếu có thể ở chỗ này trước mặt mọi người đè xuống Thiên Bảo thượng tông ngọn gió, nhiều đoạt được một phần Địa Mạch Huyền Tủy, không thể nghi ngờ là kiện phóng đại sĩ khí, làm cho người thống khoái sự tình.
So sánh dưới, Thiên Bảo thượng tông bên này bầu không khí thì hơi có vẻ ngưng trọng.
Tất cả mọi người cảm giác giống như là đã rơi vào Vân Thủy Thượng Tông tính toán.
Minh Hải Thành thân là "Hải" chữ lót chân truyền, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối tại Chung Vũ phía trên.
Trần Khánh tuy mạnh, nhưng đánh bại Chung Vũ lúc nghe nói đã vận dụng áp đáy hòm thương trận, át chủ bài đã bị ngoại giới biết được bộ phận.
Mà Minh Hải Thành mấy năm gần đây chưa có xuất thủ ghi chép, hắn thực lực tiến triển cùng cụ thể thủ đoạn, bên ngoài người khó mà ước đoán.
Hàn Cổ Hi nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt mang theo hỏi thăm.
Hắn bản có thể tìm ra lý do cự tuyệt, nhưng nếu như thế, khó tránh khỏi để người mượn cớ, để cho người ta cảm thấy Thiên Bảo thượng tông sợ Vân Thủy Thượng Tông, Trần Khánh không dám ứng chiến, chuyện này đối với Trần Khánh cái người thanh danh cũng là trọng đại đả kích.
Đến thời điểm tại trong tông môn cũng sẽ bị người lên án.
Dù sao Trần Khánh thân phận bây giờ không giống, chân truyền thứ ba.
Đi ra ngoài bên ngoài đại biểu đều là Thiên Bảo thượng tông.
Tại tông môn đánh cờ bên trong, có chút thời điểm, "Tên" bản thân liền là một loại trọng yếu "Lợi" .
Đúng lúc này, Trần Khánh cảm nhận được Hàn Cổ Hi ánh mắt, cũng nghe đến Minh Hải Thành khiêu chiến.
Hắn sắc mặt bình tĩnh, đầu tiên là đối Hàn Cổ Hi khẽ gật đầu, lập tức mặt hướng Tạ Minh Yến cùng Minh Hải Thành, chắp tay lạnh nhạt thi lễ, thanh âm trầm ổn truyền ra: "Đã Minh huynh có này nhã hứng, muốn luận bàn, như vậy Trần mỗ cũng chỉ có thể hết sức phụng bồi."
Nghe được Trần Khánh đáp ứng, Minh Hải Thành đáy mắt lướt qua một vòng lãnh ý, trên mặt lại hiện lên ấm áp ý cười, chắp tay nói: "Trần sư đệ quả nhiên sảng khoái!"
Hàn Cổ Hi ánh mắt chuyển hướng huyền lập giữa không trung Tạ Minh Yến, "Tạ sư muội, đã là vãn bối luận bàn, lấy nửa thành Địa Mạch Huyền Tủy là tặng thưởng, điểm đến là dừng, chớ có đả thương đồng minh hòa khí, như thế nào?"
Tạ Minh Yến gầy còm trên mặt nếp nhăn giãn ra, cười ha ha: "Hàn sư huynh, đã mở miệng, làm gì lại giảm? Lợi dụng một trở thành chú, cũng để cho những bọn tiểu bối này nhiều mấy phần nghiêm túc, yên tâm, ta Vân Thủy đệ tử, tự có phân tấc, đoạn sẽ không đả thương quý tông cao đồ."
Nàng cố ý tại "Cao đồ" hai chữ trên có chút dừng lại, ánh mắt như có như không đảo qua Trần Khánh.
Hàn Cổ Hi lông mày tối nhăn, biết rõ đối phương quyết tâm muốn mượn đề phát huy, lại nhiều nói ngược lại lộ ra nhát gan, liền không nói thêm lời.
Một cỗ áp lực vô hình tùy theo tràn ngập ra, cũng không phải là nhằm vào bất luận kẻ nào, lại làm cho giữa sân bầu không khí càng thêm ngưng túc.
Chỉ một thoáng, tất cả mọi người ánh mắt, bao quát không trung kia ba vị như thần chỉ nhìn xuống Tông sư, đều tập trung tại hải đảo kia phiến cố ý thanh ra trên đất trống.
Trần Khánh cùng Minh Hải Thành cách xa nhau mười trượng đứng vững.
Gió biển phất qua, cuốn lên nhỏ bé cát bụi, gợi lên hai người tay áo.
Nơi xa sóng lớn vỗ bờ thanh âm, giờ phút này cũng giống như bị bình chướng vô hình ngăn cách, giữa thiên địa chỉ còn lại mảnh này sắp trở thành chiến trường nho nhỏ khu vực.
"Trần sư đệ, mời!" Minh Hải Thành cao giọng mở miệng, cái cuối cùng "Mời" chữ còn tại đầu lưỡi nhấp nhô, thân hình hắn đã lắc lư mà đến!
Bang
Bên hông trường kiếm lên tiếng ra khỏi vỏ, cũng không phải là réo rắt long ngâm, mà là một đạo xé rách vải vóc bén nhọn tê minh!
Kiếm quang cũng không phải là chói mắt trắng sáng, mà là một vòng sâu thẳm xanh đậm hàn mang, mới vừa xuất hiện, không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất thậm chí ngưng kết ra tinh mịn sương trắng.
Vân Thủy kiếm trải qua! Hàn Uyên lên triều!
Minh Hải Thành người theo kiếm đi, thân ảnh mơ hồ, phảng phất dung nhập kia nổ bắn ra mà lên xanh đậm kiếm quang bên trong, đâm thẳng Trần Khánh Trung cung!
Kiếm thế cũng không phải là một vị cầu nhanh, càng mang theo một cỗ nặng nề sền sệt ý cảnh, như là biển sâu mạch nước ngầm, vô thanh vô tức lại ẩn chứa nghiền nát cự thạch kinh khủng kình đạo, kiếm chưa đến, kia cỗ lạnh lẽo thấu xương kiếm ý đã đi đầu khóa chặt Trần Khánh quanh thân khí cơ.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, đối thủ không hổ là Vân Thủy tông "Hải" chữ lót chân truyền, thức mở đầu liền hiển lộ ra thâm hậu căn cơ cùng đặc biệt kiếm ý.
Hắn không có lãnh đạm, phía sau Huyền Long thương như Hắc Long xuất động, rơi vào trong bàn tay.
Không có khí thế kinh thiên động địa bộc phát, Trần Khánh dưới chân bất đinh bất bát, hông eo hơi trầm xuống, lực xâu thân thương, cổ tay rung lên!
Ông
Thân thương rung động, phát ra một tiếng trầm thấp đè nén vù vù.
Hắn làm cũng không phải gì đó hoa lệ thương chiêu, mà là thương pháp bên trong một thức định nhạc thức, mũi thương xẹt qua một cái cực kỳ ngắn ngủi tinh luyện độ cong, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng cái kia đạo xanh đậm kiếm quang thịnh nhất chỗ!
Lấy vụng phá xảo, lấy điểm phá diện!
Đinh
Một tiếng cực kỳ thanh thúy, như là băng châu rơi khay ngọc tiếng va đập nổ vang!
Mũi thương cùng mũi kiếm tại một phần trăm sát na đụng nhau!
Không còn khí kình bão táp, tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở kia nhỏ bé trên một điểm.
Trần Khánh trực tiếp vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết có chút rung động, liền đem kia cỗ dị chủng chân nguyên hóa giải tại vô hình, dưới chân tảng đá răng rắc một tiếng, vỡ ra mấy đạo tế văn, thân hình lại vững như bàn thạch.
Minh Hải Thành lại là chấn động trong lòng!
Hắn cái này thức 'Hàn Uyên lên triều' nhìn như thẳng tới thẳng lui, kì thực nội uẩn cửu trọng ám kình, giống như thủy triều từng cơn sóng liên tiếp, chuyên phá các loại Ngạnh Công phòng ngự.
Nào có thể đoán được Trần Khánh cái này nhìn như thường thường không có gì lạ một thương, lại như một cây định hải thần châm, vô cùng tinh chuẩn cắt đứt hắn đệ nhất trọng cũng là mấu chốt nhất phát kình điểm, khiến cho đến tiếp sau bát trọng ám kình như là cây không rễ, cứ thế mà bị bóp chết tại nảy sinh trạng thái!
"Thật là nhạy cảm nhãn lực! Thật nặng ổn kình đạo!" Minh Hải Thành ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén.
Hắn kiếm thế không thu mà tiến tới, cổ tay tật rung động, xanh đậm trường kiếm phảng phất trong nháy mắt hóa thành một đầu linh hoạt độc mãng, dán Huyền Long thương cán thương hướng lên quấn quanh gọt cắt, thân kiếm chấn động tần số cao, chính là Vân Thủy kiếm trải qua bên trong cận thân sát chiêu 'Linh Xà bàn rễ' !
Hắn hạch tâm yếu nghĩa chính là giảo bay đối phương binh khí, hoặc thuận thế cắt đứt đối phương ngón tay.
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, cầm thương năm ngón tay như là vòng sắt, đột nhiên vặn một cái!
Huyền Long thương thân thương trong nháy mắt cao tốc xoay tròn, như là mũi khoan, mang theo một cỗ mãnh liệt xoắn ốc kình phong!
"Xuy xuy xuy ——!"
Kiếm thương ma sát, tuôn ra liên tiếp chói mắt hỏa tinh!
Kia ý đồ quấn lên tới kiếm thế bị cái này cuồng bạo xoắn ốc kình cứ thế mà đãng tán!
Mượn kiếm thế bị đẩy ra trong nháy mắt, Trần Khánh eo phát lực, vặn người chuyển hông, bị đẩy ra Huyền Long thương mượn xoay tròn chi thế, vạch ra một đạo hung hãn đường vòng cung, từ thấp tới cao, một cái tấn mãnh vẩy bổ thẳng quét Minh Hải Thành dưới xương sườn không môn!
Cái này một cái biến chiêu nhanh như điện quang thạch hỏa, đem thương "Quấn, cầm, vỡ, đâm" cơ sở yếu quyết vận dụng đến phát huy vô cùng tinh tế, tàn nhẫn dị thường!
Minh Hải Thành không ngờ tới Trần Khánh thương pháp già như vậy cay xảo trá, trong lúc vội vã về kiếm đã là không kịp, nhưng hắn đối địch kinh nghiệm cũng là phong phú, dưới chân bộ pháp như đạp nước sóng, thân hình như ảo như thật, hướng về sau phiêu thối nửa bước, đồng thời bàn tay trái như thiểm điện đánh ra, lòng bàn tay chân nguyên ngưng tụ, mang theo một cỗ âm nhu chưởng lực, tinh chuẩn chụp về phía cán thương trung đoạn!
Ba
Chưởng lực cùng cán thương tương giao, phát ra một tiếng vang trầm.
Minh Hải Thành vốn định lấy nhu thắng cương, đem cái này hung hãn một thương dẫn lệch, nhưng màbàn tay tiếp xúc cán thương trong nháy mắt, sắc mặt hắn khẽ biến!
Kia trên cán thương ẩn chứa cũng không phải là đơn thuần cương mãnh chi lực, càng có một cỗ như là lũ quét chấn động xoắn ốc kình đạo!
"Đăng đăng đăng!"
Minh Hải Thành liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn mặt đất nham thạch trên lưu lại rõ ràng dấu chân, bàn tay trái tê dại một hồi, trong lòng hãi nhiên: "Kẻ này thật cổ quái kình lực! Vừa bên trong uẩn nhu, vỡ bên trong mang xoắn ốc!"
Trần Khánh đắc thế không tha người, bước chân liên hoàn bước ra, từng bước ép sát, Huyền Long thương như bóng với hình, hóa thành từng đạo xé rách không khí xanh đen thương ảnh, như là mưa to gió lớn, đem Minh Hải Thành quanh thân yếu hại bao phủ, đem nó kiếm quang áp chế đến liên tục lùi về phía sau.
Biển Minh Thành một kiếm lưu chuyển, trên mũi kiếm u lam ánh sáng bỗng nhiên nội liễm, chợt hóa thành một cỗ hoảng sợ như thương hải hoành lưu bàng bạc kiếm ý!
Kiếm ý kia phảng phất dẫn động toàn bộ thiên địa thủy nguyên chi lực, ầm vang vọt tới Trần Khánh kia kín không kẽ hở thương ảnh phong bạo!
Oanh
Thương kiếm hai lần giao kích, bộc phát ra đinh tai nhức óc sắt thép va chạm!
Một cỗ mắt trần có thể thấy hình khuyên khí lãng lấy hai người làm trung tâm ngang nhiên nổ tung, hỗn hợp có vỡ nát thương mang cùng kiếm khí, như là vô số nhỏ vụn băng tinh cùng mảnh kim loại hướng chu vi điên cuồng bắn tung tóe!
Mặt đất bị cứ thế mà phá đi một tầng, bụi mù hỗn hợp có bị chấn lên đá vụn phóng lên tận trời.

========
Chương 343: Phân thân (1)
========
Hai người đối bính một chiêu về sau, phân lập hai bên.
Mọi người tại đây, ngoại trừ mấy vị Tông Sư cảnh cao thủ còn có thể bảo trì thong dong, còn lại Chân Nguyên cảnh cao thủ đều là vẻ mặt nghiêm túc.
Hàn Cổ Hi ánh mắt trầm tĩnh, nhưng trong lòng thì gợn sóng hơi lên.
Hắn biết rõ Trần Khánh đột phá Chân Nguyên cảnh bất quá mấy năm quang cảnh, bây giờ có thể cùng Vân Thủy Thượng Tông dốc sức bồi dưỡng "Hải" chữ lót đỉnh tiêm chân truyền chiến đến nỗi này tình trạng, phần này thiên tư cùng tốc độ phát triển, đã vượt ra khỏi hắn lúc ban đầu mong muốn.
Mênh mông khí cơ, tựa như là cuồn cuộn sóng lớn, trực tiếp từ Minh Hải Thành trong cơ thể bộc phát ra, quét sạch thiên địa, loại kia cường hãn chân nguyên, liền không khí đều là đang chấn động.
Trần Khánh lập tức trực tiếp vận chuyển lại Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể.
"Ong ong!" "Ong ong!"
Một đạo kim quang từ phía sau hiện lên, sau đó hóa thành màu vàng kim thủy triều, mà đứng ở trung ương Trần Khánh lại dường như một cái màu vàng kim mặt trời.
Sau đó một cái màu vàng kim Đại Phật trong thoáng chốc xuất hiện tại sau lưng, cúi đầu bộ dạng phục tùng, rộng lớn khác biệt thắng, tản ra đại từ bi, đại trí tuệ, cùng lúc đó Trần Khánh khí cơ đều là tại liên tục tăng lên.
Phật môn chú ấn chi pháp, gia trì mang theo, vậy mà giống như Thần Ma nhập thể.
Khí huyết sinh sinh bất tức, tựa như là vô tận hỏa diễm, không còn dập tắt.
Minh Hải Thành nhìn thấy cái này, nội tâm cũng là nhảy một cái, "Ta ngược lại muốn xem xem cái này phật môn bí truyền là có hay không như nghe đồn như vậy."
Hắn trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, trong tay chuôi này u lam trường kiếm lại lần nữa bộc phát ra rộng lớn kiếm quang, nguyên bản như sóng lớn liên miên bất tuyệt Vân Sinh kiếm ý đột nhiên biến đổi, một cỗ càng thêm to lớn kiếm ý thốt nhiên bộc phát!
Cỗ kiếm ý này vừa ra, liền nơi xa quan chiến Khúc Hà cũng nhịn không được thấp giọng hô: "Vô Sinh kiếm ý! ?"
Vô Sinh kiếm quyết, cũng không phải là Vân Thủy Thượng Tông truyền thừa, hắn đầu nguồn chính là ngày xưa một cái tên là Vô Sinh môn đại tông phái, mặc dù đã chôn vùi vào dòng sông lịch sử, nhưng hắn trấn phái tuyệt học  « Vô Sinh kiếm quyết » chứa đựng Vô Sinh kiếm ý, lại là uy danh hiển hách.
Minh Hải Thành có thể tu thành như thế kiếm ý, hiển nhiên là có cơ duyên lớn, nắm giữ môn này thất truyền tuyệt thế kiếm pháp!
Hai đạo cường hoành kiếm ý, như là hai đạo hủy diệt hồng lưu, một trái một phải, hướng về Trần Khánh quét sạch quấn giết tới!
Kiếm ý chưa đến, kia cỗ làm cho người hít thở không thông hủy diệt khí tức đã để quanh mình không khí ngưng kết.
Trần Khánh trong cơ thể chân nguyên lao nhanh mà đến, quanh thân khí huyết phảng phất hóa thành thiêu đốt màu vàng kim liệt diễm.
Hai cánh tay hắn cơ bắp sôi sục, ám kim lưu quang tại dưới làn da cấp tốc trào lên, Huyền Long thương phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch sục sôi long ngâm!
Hắn không còn lấy xảo phá lực, mà là đem bàng bạc cự lực cùng tinh thuần chân nguyên đều rót vào trong Huyền Long thương bên trong, thi triển ra Chân Vũ Đãng Ma Thương bên trong thủ thế sát chiêu —— Chân Vũ Lâm Uyên!
Chiêu này lấy nghĩa Chân Vũ Đại Đế trấn thủ Bắc Minh Thâm Uyên  mặc cho Vạn Ma xung kích, ta từ lù lù bất động, thậm chí phản trấn chi!
Chỉ gặp Trần Khánh thân hình hơi trầm xuống, như cắm rễ đại địa.
"Ầm ầm ——! ! !"
Trong nháy mắt tiếp theo, mắt trần có thể thấy gợn sóng xung kích, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bộc phát ra, không khí không ngừng ong ong run rẩy.
Kinh khủng lực phản chấn còn giống như là biển gầm đánh thẳng tới.
Trần Khánh quanh thân khí huyết kịch liệt bốc lên, ám kim quang trạch sáng tối chập chờn, dưới chân nham thạch vỡ vụn thành từng mảnh, giống mạng nhện vết rạn lan tràn ra mấy trượng xa, nhưng hắn thân hình vững như bàn thạch, cứ thế mà đem cái này thế công đón lấy!
"Vậy mà chặn? !"
Minh Hải Thành trong mắt hiển hiện một tia ngưng trọng.
Hắn chiêu này uy lực chính mình nhất là rõ ràng, chính là trong tông môn một chút lâu năm sáu lần rèn luyện trưởng lão cũng không dám đón đỡ
Trần Khánh có thể như thế hóa giải?
Minh Hải Thành hít sâu một hơi, trường kiếm trong tay bỗng nhiên bộc phát ra đâm ánh mắt hoa, thân kiếm rung động ở giữa, dẫn động quanh mình thiên địa thủy nguyên kịch liệt sôi trào!
Huyền Minh Chân Thủy kiếm!
Hắn khẽ quát một tiếng, quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.
Bầu trời phảng phất hóa thành vô ngần hãn hải, sóng lớn cuồn cuộn, hai đạo hoàn toàn khác biệt kiếm ý không còn là phân biệt rõ ràng, mà là như là xoắn ốc đan vào một chỗ!
Kiếm ý hồng lưu những nơi đi qua, không khí bị xa lánh không còn, phát ra Chân Không nổ đùng, phía dưới kiên cố mặt đất bị tiêu tán kiếm khí cày mở rãnh sâu, đá vụn chưa vẩy ra liền bị nghiền thành bột mịn.
Sáu lần rèn luyện chân nguyên phảng phất bị tiếp dẫn mà đến, gia trì ở đạo kiếm ý này hồng lưu phía trên, khiến cho uy thế lại lần nữa tăng vọt, hướng phía Trần Khánh ầm vang đánh tới!
Trần Khánh, toàn thân khí huyết chân nguyên điên cuồng vận chuyển.
Hắn xương sống như Đại Long chập trùng, phát ra đôm đốp bạo hưởng, dưới chân đại địa tiếp nhận không được ở cỗ này cự lực, ầm vang sụp đổ vài thước.
Sơn Hà Đại Ấn! Trấn!
Hai tay của hắn nắm chặt Huyền Long thương, cũng không phải là đâm ra, mà là lấy một loại huyền ảo nặng nề quỹ tích, chậm rãi hướng về phía trước lăng không ấn xuống!
Theo hắn động tác, quanh thân bàng bạc chân nguyên hỗn hợp có Long Tượng cự lực mãnh liệt mà ra, dẫn động địa mạch chi khí.
Trong chốc lát, một phương xưa cũ nặng nề, phảng phất từ vô tận dãy núi cùng chảy xiết sông lớn hư ảnh ngưng tụ mà thành to lớn ấn tỉ, tại mũi thương trước đó bỗng nhiên thành hình!
Phương này đại ấn cũng không phải là thực thể, lại tản ra trấn áp bát hoang, đóng đô sơn hà huy hoàng đại thế!
"Ầm ầm ——! ! !"
Xanh đen xen lẫn kiếm ý hồng lưu cùng Sơn Hà Đại Ấn ngang nhiên đụng nhau!
Lần này va chạm, viễn siêu chi tiền nhiệm gì một lần!
Như là hai viên lưu tinh chính diện chạm vào nhau, hủy diệt tính khí tức phong bạo trong nháy mắt quét sạch ra!
Ánh sáng chói mắt để không ít người vô ý thức nhắm mắt hoặc nghiêng đầu, đinh tai nhức óc tiếng vang cơ hồ xé rách màng nhĩ.
Trong đụng chạm tâm mặt đất tầng tầng vỡ vụn, bị cứ thế mà nổ ra một cái đường kính vượt qua hai mươi trượng hố to, nước biển từ trong cái khe rót ngược vào!
Cuồng mãnh khí kình sóng xung kích hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài khuếch tán, cuốn lên đầy trời bụi mù cùng hơi nước, làm cho bên ngoài quan chiến ba bên thế lực cao thủ liên tiếp lui về phía sau, vận đủ chân nguyên mới có thể ổn định thân hình.
Chỉ gặp kia Sơn Hà Đại Ấn tại kiếm ý hồng lưu điên cuồng trùng kích vào kịch liệt rung động, ấn trên khuôn mặt dãy núi hư ảnh sụp đổ, sông lớn ngăn nước, nhưng thủy chung chưa từng hoàn toàn tán loạn, gắt gao chống đỡ kia hủy diệt tính lực xoắn!
Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người coi là Minh Hải Thành thế công kết thúc, dị biến tái sinh!
Trên mặt hắn lướt qua một vòng không bình thường tái nhợt, nhưng ánh mắt lại càng thêm băng hàn, hắn bỗng nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trên thân kiếm, u lam trường kiếm trong nháy mắt bịt kín một tầng thê diễm màu máu.
Kia nguyên bản bàng bạc kiếm ý hồng lưu trong nháy mắt thu liễm, một cỗ cực hạn hàn ý bộc phát ra!
Bầu trời bỗng nhiên tối xuống, trong không khí ngưng kết ra vô số màu xanh đậm băng tinh, rì rào rơi xuống.
Cửu U Hàn Phách triều! Vân Thủy Thượng Tông trấn tông thần thông một trong!

========
Chương 343: Phân thân (2)
========
Hàn ý lướt qua, Trần Khánh bên ngoài thân tầng kia ám kim quang trạch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, lao nhanh như sông lớn khí huyết phảng phất muốn bị đông cứng, không ngừng lưu chuyển chân nguyên cũng biến thành trì trệ bắt đầu, thậm chí liền ý chí chi hải đều cảm nhận được một cỗ châm kim đá băng lãnh.
"Không được!" Khúc Hà la thất thanh, "Hắn. . . Hắn vậy mà thật đã luyện thành Cửu U Hàn Phách triều? !"
Huyên Nhi cau mày thành một cái u cục, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng: "Cửu U Hàn Phách triều. . . Vân Thủy Thượng Tông trấn tông đại thần thông một trong, xem ra là kết thúc."
Một mực sống chết mặc bây Ngụy Đông Lôi ngưng thần nhìn xem, cũng không nói chuyện.
Cái này Cửu U Hàn Phách triều, đã vượt ra khỏi bình thường thần thông phạm trù, thuộc về đại thần thông liệt kê, nếu là Trần Khánh không có thủ đoạn khác, muốn lật bàn xác thực không có bất luận cái gì khả năng.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh.
Giờ phút này như cưỡng ép bày ra Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, về thời gian đã không kịp —— thương trận chưa thành, kia thấu xương Cửu U luồng không khí lạnh liền đã gần kề thân, đến lúc đó trận pháp chưa giương, tự thân trước bị băng phong, không thể nghi ngờ là từ hãm tử địa.
Minh Hải Thành cái này liên miên bất tuyệt đoạt công, chiêu chiêu tàn nhẫn, thức thức bức người, hiển nhiên tuyệt không phải bắn tên không đích.
Hắn tất nhiên sớm đã thấy rõ thương trận chính là chính mình một đại sát chiêu, cho nên từ giao phong mới bắt đầu, lợi dụng Vân Thủy kiếm ý cùng Vô Sinh kiếm ý xen lẫn thành hủy diệt hồng lưu tiến hành cao cường độ áp chế, căn bản không cho mảy may thở dốc cùng bày trận tiên cơ.
Trần Khánh vội vàng vận chuyển trong cơ thể chân nguyên.
Thần thông —— Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Lệ Bách Xuyên chỗ thụ bảo mệnh Độn Thuật, giờ phút này bị dùng đến cực hạn!
Bạch! Bạch!
Trong chốc lát, giữa sân lại đồng thời xuất hiện hai cái Trần Khánh!
Trong đó một cái Trần Khánh hai tay cấp tốc kết ấn, quanh thân ánh sáng màu vàng đất đại thịnh, một mặt dày đặc vô cùng, bên trên có Huyền Quy hư ảnh phù động quang thuẫn trong nháy mắt ngưng tụ —— Huyền Quy Linh Giáp Thuật!
Hắn dường như muốn ngạnh kháng cái này đông kết hết thảy Cửu U Hàn Phách triều!
Mà đổi thành một cái Trần Khánh thì thân hình lắc lư, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về ở ngoài vòng chiến điên cuồng trốn chạy!
Cái này đột ngột biến hóa làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ.
"Muốn dùng phân thân mê hoặc tầm mắt của ta, chân thân bỏ chạy? Vụng về trò xiếc!"
Minh Hải Thành đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười lạnh.
Hắn thần thức khóa chặt cái kia thi triển Huyền Quy Linh Giáp Thuật Trần Khánh, hắn thấy, cái này tất nhiên là chân thân, bởi vì kia Huyền Quy Linh Giáp Thuật khí tức không giả được, mà bỏ chạy cái kia, bất quá là mê người tai mắt tàn ảnh!
Hắn không chút do dự, toàn lực thôi động Cửu U Hàn Phách triều, kia luồng không khí lạnh trong nháy mắt nuốt sống cái kia chống lên Huyền Quy Linh Giáp Thuật Trần Khánh!
Màu xanh đậm băng tinh điên cuồng bao trùm mà lên, Huyền Quy hư ảnh phát ra gào thét, quang thuẫn kịch liệt lấp lóe.
Đánh trúng vào!
Minh Hải Thành trong lòng vậy mà dâng lên một cỗ mừng rỡ, phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân.
Hắn thực sự khó mà tin tưởng, chính mình đánh bại một cái tu vi rõ ràng thấp hơn đối thủ của mình, lại cần vận dụng áp đáy hòm thần thông, thậm chí vì thế cảm thấy hưng phấn?
"Cái này thật sự là quá hoang đường!"
Đáy lòng của hắn tự giễu.
Nhưng mà, ngay tại hắn tâm thần bởi vì trong chớp nhoáng này thư giãn mà xuất hiện một tia khe hở sát na ——
"Xem chừng!"
Tạ Minh Yến cảnh cáo tiếng như cùng như kinh lôi nổ vang!
Nhưng là, nói thì chậm, khi đó thì nhanh!
Ngay tại Minh Hải Thành tâm thần thư giãn trong nháy mắt, một thân ảnh như là như quỷ mị, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại hắn bên cạnh phía sau ba thước chi địa!
Chính là Trần Khánh!
Trần Khánh cũng chỉ như chưởng, tất cả lực lượng đều nội uẩn trong tay tâm một điểm, ấn hướng về phía Minh Hải Thành không có chút nào phòng bị hậu tâm!
Dung hợp Long Tượng chi lực tuyệt sát một kích!
Phốc
Ngột ngạt thanh âm vang lên.
Minh Hải Thành trên mặt mừng rỡ cùng buông lỏng trong nháy mắt ngưng kết, chuyển thành cực hạn kinh hãi cùng khó có thể tin.
Hắn chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng kình lực như là lũ quét biển động thấu thể mà vào, trong nháy mắt đánh xuyên qua hắn hộ thể chân nguyên, trùng điệp đánh vào hắn ngũ tạng lục phủ phía trên!
A
Hắn bỗng nhiên phun ra một miệng lớn tiên huyết, cả người như là như diều đứt dây, lại giống là bị công thành cự chùy chính diện đập trúng, thân hình không bị khống chế hướng về phía trước ném đi, nặng nề mà nện ở bên ngoài hơn mười trượng trên bờ cát, tóe lên đầy trời cát bụi.
Hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, nhưng lại là liên phun mấy ngụm tiên huyết, khí tức như là nến tàn trong gió, cấp tốc uể oải xuống dưới, hiển nhiên đã triệt để đã mất đi sức tái chiến.
Toàn trường một mảnh yên tĩnh!
Chỉ có gió biển nghẹn ngào, cùng sóng biển vỗ bờ ào ào âm thanh.
Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem trên bờ cát cái kia đạo thân ảnh chật vật, lại nhìn về phía giữa sân cái kia chậm rãi thu chưởng Trần Khánh.
Thắng bại, đã phân!
Ở trên đảo lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.
Kia trong hố sâu Tích Thủy nhộn nhạo gợn sóng, tỏa ra trên bầu trời ba vị Tông sư khó lường thần sắc.
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, Vân Thủy Thượng Tông trận doanh như là sôi trào.
"Minh sư huynh!"
"Minh chân truyền!"
Mấy đạo thân ảnh cực nhanh mà ra, cuống quít phóng tới xụi lơ tại trên bờ cát, khí tức uể oải Minh Hải Thành.
Cầm đầu một tên trưởng lão cấp tốc ngồi xuống, dò xét vươn ngón tay khoác lên hắn uyển mạch bên trên, tinh thuần chân nguyên độ nhập, tra xét rõ ràng hắn thương thế.
Một lát sau, hắn ngẩng đầu, đối huyền lập tại trống không Tạ Minh Yến khẽ lắc đầu, truyền âm nói vài câu.
Tạ Minh Yến quanh thân kia uyên thâm tựa như biển khí tức ba động một cái, như là bình tĩnh mặt biển ở dưới ám lưu hung dũng.
Minh Hải Thành không chỉ có là Vân Thủy Thượng Tông thế hệ này đệ tử kiệt xuất nhất một trong, càng là nàng Tạ Minh Yến thân truyền đệ tử, trút xuống vô số tâm huyết, quan hệ không giống.
Xác nhận Minh Hải Thành mặc dù nội phủ bị thương, nhưng căn cơ chưa huỷ, tính mạng không ngại về sau, Tạ Minh Yến trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, trên mặt vẫn như cũ cố gắng duy trì bình tĩnh.
Một bên khác, Thiên Tinh minh minh chủ Ngụy Đông Lôi đem đây hết thảy thu hết vào mắt, góc miệng nổi lên một vòng cười lạnh.
Hắn dù chưa ngôn ngữ, nhưng này ánh mắt bên trong ý vị lại rõ ràng bất quá —— Vân Thủy Thượng Tông lần này quả nhiên là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không những không có chiếm được tiện nghi, ngược lại gãy tự mình đỉnh tiêm chân truyền mặt mũi, thành Thiên Bảo thượng tông kia tiểu tử dương danh đá đặt chân.
"Ha ha, Vân Thủy tông lần này thế nhưng là đem mặt ném đến Thiên Tiều hải vực tới."
"Kia Trần Khánh. . . Tưởng thật đến! Bốn lần rèn luyện nghịch phạt sáu lần rèn luyện Minh Hải Thành? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?"
"Cái kia cuối cùng thi triển chính là cái gì thân pháp? Có thể hóa ra hai đạo giống như thật như thế tàn ảnh, liền Minh Hải Thành thần thức đều có thể lừa qua?"
"Chưa nghe nói qua, chỉ sợ là một loại nào đó cực kì hiếm thấy thần thông bí thuật, kẻ này thủ đoạn quỷ quyệt, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, ngày sau gặp gỡ, nhất định phải vạn phần xem chừng."
Thiên Tinh minh trong trận doanh, trầm thấp tiếng nghị luận vang lên, mang theo chấn kinh, kiêng kị, cùng một tia cười trên nỗi đau của người khác.
Cái kia tên là ngô tuyên thanh tú nữ tử, nghe chung quanh nghị luận, lại cảm nhận được Ngụy Đông Lôi liếc tới ánh mắt, không khỏi có chút cúi đầu xuống.
Ngụy Đông Lôi thanh âm nhàn nhạt vang lên, mang theo một tia răn dạy chi ý: "Huyên Nhi, ánh mắt của ngươi, còn phải lại luyện nhiều một chút."
Ngô Huyên trong lòng một trận bất đắc dĩ, ai có thể nghĩ tới cái này Trần Khánh lại cường hãn đến tận đây, cái kia quỷ dị thân pháp thần thông càng là chưa từng nghe thấy?
Nàng âm thầm oán thầm: "Lão già, ngươi không phải cũng không có nhìn ra sao? Cái này một lát ngược lại để giáo huấn ta."
Nhưng nàng biết rõ Ngụy Đông Lôi tính tình, trên mặt vẫn như cũ kính cẩn nghe theo, chỉ là nhẹ giọng đáp: "Vâng, đệ tử ghi nhớ."
Nàng am hiểu sâu một cái đạo lý, tại loại này thời điểm, ít nói chuyện, vĩnh viễn so nói nhầm muốn an toàn.
Cùng Vân Thủy Thượng Tông âm trầm, Thiên Tinh minh phức tạp khác biệt, Thiên Bảo thượng tông bên này, thì là không đè nén được hưng phấn cùng tự hào.
"Thắng! Trần sư huynh thắng!"
"Quá tốt rồi! Nhìn kia Minh Hải Thành còn dám hay không phách lối!"
"Trần sư huynh uy vũ! Thật cho ta Chân Vũ một mạch, cho ta Thiên Bảo thượng tông mặt dài!"
Khúc Hà càng là kích động Địa Quyền đầu nắm chặt, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy kính nể.
Hắn âm thầm kinh hãi, mới Trần Khánh thi triển, rõ ràng là một môn vô cùng trân quý thân pháp Độn Thuật.
Như thế tuyệt học không phải cơ duyên lớn không thể được, Trần Khánh không chỉ có người mang này thuật, lại vẫn đã tu luyện thành công, coi là thật cơ duyên không cạn.
Nghĩ đến cái này, Khúc Hà hâm mộ ghê gớm.

========
Chương 343: Phân thân
========
Mấy vị đồng hành chấp sự trưởng lão cũng là vuốt râu mỉm cười, liên tục gật đầu, cùng có vinh yên.
Bọn hắn đối với Trần Khánh thi triển thần thông bí thuật cũng là hết sức tò mò, nhưng là bọn hắn tự nhiên hiểu được phân tấc.
Mỗi người đều có mỗi cái người máy duyên, nhất là Trần Khánh, Nam Trác Nhiên bực này thiên chi kiêu tử.
Trần Khánh cái này một thắng, không chỉ có là tông môn nhiều tranh đến một thành vô cùng trân quý Địa Mạch Huyền Tủy, càng là thật to đề chấn Thiên Bảo thượng tông uy danh!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong cơ thể bốc lên khí huyết, chậm rãi đi đến Hàn Cổ Hi trước mặt, chắp tay thi lễ, thanh âm bình ổn: "Mạch chủ, may mắn không làm nhục mệnh."
Hàn Cổ Hi nhìn trước mắt vị này thần sắc vẫn như cũ trầmtĩnh đệ tử, trong mắt vẻ hân thưởng cơ hồ muốn tràn đầy ra.
Trên mặt hắn tiếu dung giãn ra, ôn thanh nói: "Tốt! Tốt! Làm được rất tốt! Đi xuống trước hảo hảo điều tức, chuyện chỗ này, tông môn tất có trọng thưởng!"
Hắn giờ phút này tâm tình cực giai, quay đầu nhìn về Tạ Minh Yến, tiếu dung ấm áp: "Tạ sư muội, xem ra cái này thêm ra tới một thành Địa Mạch Huyền Tủy, liền trở về ta Thiên Bảo thượng tông, sư muội chính là người đáng tin, chắc hẳn sẽ không nuốt lời."
Tạ Minh Yến cười nhạt một tiếng, "Hàn sư huynh yên tâm, bất quá là một thành số định mức thôi, ta Tạ Minh Yến điểm ấy tín dự vẫn phải có."
Mặc dù cái này một thành Địa Mạch Huyền Tủy phân lượng không nhẹ, đủ để cho Vân Thủy Thượng Tông bên trong một chút trưởng lão cảm thấy đau lòng, thậm chí khả năng dẫn tới một chút chỉ trích, nhưng lấy nàng Tông sư chi tôn, điểm ấy áp lực còn đè xuống.
Chỉ là một hơi này, lại là thật sự ngăn ở ngực.
"Vậy ta liền không khách khí." Hàn Cổ Hi cười ha ha, cũng không còn kích thích nàng, ngược lại phân phó Khúc Hà: "Khúc Hà, dẫn người thu lấy huyền tủy, hành sự cẩn thận, chớ có bỏ sót mảy may."
"Vâng! Sư phụ!" Khúc Hà cao giọng đáp, lập tức mang theo mấy tên đệ Tử Hưng trùng trùng đi hướng kia kim quang chảy xuôi thạch đầm.
Tạ Minh Yến cũng phất phất tay, ra hiệu Vân Thủy Thượng Tông đệ tử tiến lên thu lấy bọn hắn nên được kia bộ phận.
Chỉ là so sánh Thiên Bảo thượng tông bên kia sĩ khí dâng cao, Vân Thủy nhóm đệ tử từng cái thấp giọng nghị luận, động tác cũng có vẻ hơi ngột ngạt.
Phù Ngọc sơn trên đảo ồn ào náo động theo Địa Mạch Huyền Tủy chia cắt mà dần dần lắng lại.
Ba bên thế lực riêng phần mình thu nạp nhân thủ.
Vân Thủy Thượng Tông trận doanh chỗ, bầu không khí nhất là ngột ngạt.
Tạ Minh Yến tự mình đến đến Minh Hải Thành bên người, cắt tỉa trong cơ thể hắn thương thế.
"Chúng ta đi."
Một lát sau, Tạ Minh Yến thu hồi bàn tay, nhàn nhạt phân phó một tiếng.
Vân Thủy Thượng Tông nhóm đệ tử im lặng im ắng, đỡ lên Minh Hải Thành, dẫn đầu ly khai mảnh này hải đảo.
Thiên Tinh minh minh chủ Ngụy Đông Lôi nhìn thoáng qua Vân Thủy Thượng Tông rời đi phương hướng, lập tức cũng vung tay lên, mang theo dưới trướng nhân mã mênh mông đung đưa rời đi.
Cái kia tên là Ngô Huyên nữ tử tại trước khi đi, nhịn không được lại trở về nhìn một cái Trần Khánh vị trí, ánh mắt phức tạp.
Sau đó, toàn bộ hải đảo chỉ còn lại có Thiên Bảo thượng tông.
Hàn Cổ Hi ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, gật đầu nói: "Không tệ."
Cái này đơn giản hai chữ, ẩn chứa quá nhiều ý vị.
Trần Khánh khí tức đã bình phục hơn phân nửa, nghe vậy chắp tay, thần sắc bình tĩnh như trước: "Mạch chủ quá khen, đệ tử chỉ là hết sức nỗ lực."
Hàn Cổ Hi mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa, mà là lật bàn tay một cái, ba cái khéo léo đẹp đẽ lại linh khí dạt dào bình ngọc xuất hiện tại hắn trong bàn tay.
Bình ngọc thông thấu, mơ hồ có thể thấy được bên trong kim quang lưu chuyển chất lỏng sềnh sệch, tản ra làm lòng người bỏ thần di bàng bạc sinh cơ.
"Lần này có thể nhiều đến cái này một thành Địa Mạch Huyền Tủy, ngươi cư công chí vĩ. Trong này có ba mươi giọt, ngươi thu cất đi." Hàn Cổ Hi đem bình ngọc đưa về phía Trần Khánh.
"Ba mươi tích! ?" Trần Khánh trong lòng giật mình, số lượng này cơ hồ tương đương với tổng số định mức một thành!
Phải biết, Địa Mạch Huyền Tủy bực này thiên tài địa bảo, một giọt đều giá trị liên thành, đủ để cho Chân Nguyên cảnh cao thủ tranh đoạt đầu, ba mươi giọt giá trị, đơn giản khó mà đánh giá.
Hắn vốn cho là tông môn sẽ dành cho trọng thưởng, lại không nghĩ rằng Hàn Cổ Hi trực tiếp chia lãi nhiều như thế.
Nhìn ra Trần Khánh thần sắc, Hàn Cổ Hi vuốt râu nói: "Thu cất đi, ngươi có công, lại thêm là lão phu lần này đến đây chủ trì, nên có chỗ tốt, tự nhiên không thể thiếu mảy may, ngươi căn cơ hùng hậu, chính cần loại này bảo vật nện vững chắc cơ sở, xung kích cảnh giới cao hơn, những này huyền tủy ngươi rất có ích lợi."
Bên cạnh hai vị tùy hành chấp sự trưởng lão cũng mỉm cười gật đầu, trong đó một người nói: "Trần chân truyền không cần chối từ, đây là ngươi nên được chi vật, nếu không phải ngươi lực, cái này một thành huyền tủy đã thuộc về Vân Thủy tông."
"Đa tạ mạch chủ! Đa tạ trưởng lão!" Trần Khánh nghe nói, không còn già mồm, liền vội vàng khom người trịnh trọng tiếp nhận ba bình ngọc.
Vào tay ôn nhuận, có thể cảm nhận được rõ ràng bình Nội Khí hơi thở ba động, trong lòng của hắn cũng là nổi lên gợn sóng. Có cái này ba mươi giọt Địa Mạch Huyền Tủy, vô luận là dùng tại rèn luyện chân nguyên, vẫn là tẩm bổ nhục thân, đều chính là cực lớn giúp ích, đối với hắn vững chắc bốn lần rèn luyện cảnh giới thậm chí xung kích năm lần rèn luyện, đều có không thể đo lường tác dụng.
Hàn Cổ Hi gặp Trần Khánh nhận lấy, nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Khúc Hà, Từ Mẫn cùng hai vị trưởng lão, phân biệt đưa cho bọn hắn một người một cái càng nhỏ hơn chút bình ngọc: "Các ngươi cũng vất vả, đều có năm giọt, xem như lần này bôn ba một điểm thù lao."
Khúc Hà tiếp nhận bình ngọc, vội vàng nói tạ: "Đa tạ sư phụ!"
Năm giọt Địa Mạch Huyền Tủy, đối với hắn mà nói đồng dạng là cực kì trân quý tài nguyên tu luyện.
Hai vị trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay cám ơn.
Hàn Cổ Hi cuối cùng nhìn về phía Từ Mẫn, ngoại trừ đưa lên chứa năm giọt Địa Mạch Huyền Tủy bình ngọc bên ngoài, còn mặt khác lấy ra một cái xưa cũ hộp ngọc.
"Chuyến này làm phiền."
Từ Mẫn ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếp nhận bình ngọc cùng hộp ngọc, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng: "Đa tạ Hàn mạch chủ hậu tặng."
"Không cần phải khách khí." Hàn Cổ Hi khoát tay áo, ngữ khí hơi có vẻ trịnh trọng, "Ngày khác nếu có cơ hội, thay ta hướng Quách huynh hỏi thăm tốt."
"Tốt, ta biết rõ." Từ Mẫn gật đầu đáp ứng, lập tức ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, khóe môi hơi gấp, "Trần sư đệ, ta liền đi trước một bước."
Nàng dung nhan tại trời chiều dư huy hạ càng lộ vẻ thanh lệ.
Trần Khánh chắp tay hoàn lễ: "Từ sư tỷ một đường Thuận Phong."
Từ Mẫn không cần phải nhiều lời nữa, đầu kia thần tuấn Thanh Điểu thanh gáy một tiếng, từ đám mây rơi xuống.
Nàng nhanh nhẹn nhảy lên chim lưng, Thanh Điểu vỗ cánh, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.
Hàn Cổ Hi nhìn qua Thanh Điểu đi xa phương hướng, như có điều suy nghĩ lắc đầu, tựa hồ có chút cảm khái, nhưng lại chưa nhiều lời.
Hắn thu hồi ánh mắt, đối mọi người nói: "Đảo này cự ly ta Thiên Bảo thượng tông phạm vi thế lực xa hơn một chút, toà này khoáng mạch. . . Ta tông là cắm không lên tay, có thể được những này Địa Mạch Huyền Tủy đã là niềm vui ngoài ý muốn, chuyện chỗ này, các ngươi cũng có thể trở về tông môn, lão phu còn cần đi bái phỏng một vị bạn cũ, liền không cùng các ngươi đồng hành."
Trần Khánh nghe vậy, tiến lên một bước nói: "Mạch chủ, đệ tử dự định trước không trở về tông môn, muốn đi một chuyến Đông Cực thành, xử lý một chút chưa hết công việc."
Trong lòng của hắn vẫn nhớ Đặng Tử Hằng trưởng lão cái chết đến tiếp sau, cùng Ma Môn tại Đông Cực hải vực hoạt động manh mối, mặc dù chém giết Kiều Liêm Chính, nhưng luôn cảm thấy việc này phía sau có lẽ còn có ẩn tình, muốn đi lại hiểu rõ tình huống.
Hàn Cổ Hi nhìn Trần Khánh liếc mắt, cũng không hỏi nhiều, chỉ là vuốt cằm nói: "Được. Làm việc cẩn thận, nếu có biến cố, kịp thời đưa tin."
Lập tức, hắn phân phó một tên chấp sự, là Trần Khánh an bài một chiếc nhẹ nhàng kiên cố bảo thuyền.
Rất nhanh, Khúc Hà cùng hai vị trưởng lão cưỡi một cái khác chiếc khá lớn bảo thuyền, lên đường trở về Thiên Bảo thượng tông.
Mà Trần Khánh thì một mình leo lên kia chiếc phân phối cho hắn màu đen bảo thuyền.

========
Chương 344: Ám kỳ (1)
========
Bảo thuyền phá vỡ xanh thẳm mặt biển, hướng về Đông Cực thành bình ổn chạy tới.
Trong khoang thuyền, Trần Khánh ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức trầm ngưng nặng nề, như là đầm sâu chi thủy.
Hắn hai mắt hơi khép, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » chậm rãi vận chuyển, tiếp tục luyện hóa trong cơ thể Liên Tâm tinh nguyên.
Lần này Phù Ngọc sơn đảo chuyến đi, không chỉ có tu vi đột phá tới bốn lần rèn luyện, chính thức bước vào Chân Nguyên cảnh trung kỳ, càng đạt được ba mươi giọt vô cùng trân quý Địa Mạch Huyền Tủy, thu hoạch có thể nói to lớn.
Nhưng mà, trong lòng của hắn cũng không quá nhiều vui sướng, ngược lại quanh quẩn lấy một tầng nghi ngờ.
Ma Môn đối với hắn hành tung nắm giữ được quá mức tinh chuẩn, từ ly khai Đông Cực trước thành hướng Vạn Lưu hải thị, đến trên đường tao ngộ Kiều Liêm Chính mai phục, phảng phất có một đôi con mắt vô hình nhòm ngó trong bóng tối.
Cái này tuyệt không vẻn vẹn trùng hợp.
Hai ngày sau, Đông Cực thành kia quen thuộc hình dáng xuất hiện tại mặt biển bên trên.
Thành cửa ra vào xe ngựa như nước, ồn ào náo động huyên náo.
Trần Khánh không làm kinh động quá nhiều người, lặng yên về tới Thiên Bảo thượng tông trong thành cứ điểm phủ đệ.
Hắn mới vừa ở trong sảnh tọa hạ không lâu, nhận được tin tức Hoàng Mai chấp sự liền vội vàng chạy đến.
"Thuộc hạ cung nghênh Trần chân truyền khải hoàn!" Hoàng Mai khom người một cái thật sâu, mang trên mặt cung kính cùng một tia mỏi mệt, tựa hồ làm cứ điểm sự vụ vất vả không ít.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ra hiệu nàng ngồi xuống, trực tiếp hỏi: "Hoàng chấp sự, ta không có ở đây những ngày qua, Đông Cực thành phụ cận thế cục như thế nào? Nhưng còn có Ma Môn quấy rối, hoặc là bảo thuyền bị cướp sự tình phát sinh?"
Hoàng Mai vội vàng trả lời: "Hồi Trần chân truyền, từ ngài. . . Ngài tiến về điều tra về sau, vùng biển này ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, gần trăng đến lại không bảo thuyền bị cướp cướp tình huống phát sinh, tuần tra đệ tử cũng chưa từng phát hiện Ma Môn đại quy mô hoạt động dấu hiệu."
Nàng dừng một chút, nói bổ sung, "A, còn có một chuyện, ước chừng nửa tháng trước, Đặng trưởng lão tại tông tộc bên trong hậu nhân đến đây, đã xem Đặng trưởng lão lưu tại cứ điểm một chút tư nhân vật phẩm cùng di vật mang đi, thuộc hạ đã kiểm tra đối chiếu sự thật không sai, làm giao tiếp."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, Đặng Tử Hằng trưởng lão thân vong, hắn tộc nhân đến đây xử lý hậu sự, cũng hợp tình hợp lý.
Hắn nhíu mày, lập tức chuyện bỗng nhiên nhất chuyển: "Ta trước khi đến Vạn Lưu hải thị trên đường, tao ngộ Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính cùng với vây cánh mai phục."
Hoàng Mai trên mặt trong nháy mắt lộ ra kinh hãi, vội vàng hỏi: "Ma Môn Tứ trưởng lão? Trần chân truyền ngài không có sao chứ? Việc này thuộc hạ lại chưa nghe nói!"
Trần Khánh khoát tay áo, ngữ khí bình thản: "Không sao, cũng may trong tông môn có khác cao thủ kịp thời trợ giúp, coi như hữu kinh vô hiểm."
Hoàng Mai tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại hỏi: "Kia. . . . . Kia Kiều Liêm Chính. . .
"Chết rồi." Trần Khánh phun ra hai chữ.
Hoàng Mai con ngươi có chút đột nhiên co lại, cố tự trấn định nói: "Chết rồi? Trần chân truyền thần uy, mà ngay cả Ma Môn Tứ trưởng lão đều có thể chém giết! Kẻ này đền tội, quả thật đại khoái nhân tâm, là ta tông trừ bỏ một mối họa lớn!"
Giọng nói của nàng mang theo một tia như trút được gánh nặng.
Trần Khánh chậm rãi nói: "Bất quá, hắn trước khi chết trước đó, ngược lại là nói cho ta biết một chút bí ẩn tin tức."
Hoàng Mai nghe được cái này, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi bật thốt lên hỏi: "Tin tức gì?"
Trần Khánh nhìn xem Hoàng Mai, ngữ khí chuyển thành ngưng trọng, thấp giọng nói: "Kiều Liêm Chính trước khi chết lộ ra tin tức, việc quan hệ tông môn nội bộ, liên luỵ rất rộng, cực kỳ trọng yếu."
Hoàng Mai nghe nói liên quan đến tông môn nội bộ, sắc mặt biến hóa, lập tức thức thời không hỏi tới nữa: "Thuộc hạ minh bạch, việc này tuyệt không phải chúng ta có thể xen vào."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, "Cho ta chuẩn bị một gian tĩnh thất, ta cần điều tức một phen. Ngày mai ta cần bái phỏng Cố gia lão tổ, về sau liền chuẩn bị trở về tông môn, nơi đây cứ điểm sự vụ, vẫn như cũ từ ngươi tạm thay xử lý."
"Vâng, thuộc hạ cái này đi an bài." Hoàng Mai cung kính đáp, lập tức quay người rời đi.
Nhìn xem Hoàng Mai biến mất tại hành lang chỗ ngoặt bóng lưng, Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức lại khôi phục không hề bận tâm bình tĩnh.
Bóng đêm dần dần sâu, mực đậm mây đen che đậy Tinh Nguyệt, toàn bộ Đông Cực thành lâm vào hoàn toàn u ám trong yên lặng.
Thiên Bảo thượng tông cứ điểm hậu viện, một thân ảnh mượn bóng đêm yểm hộ, lặng yên không một tiếng động xuyên qua đình viện, đi lại vội vàng, chính là vốn nên đi an bài sự vụ Hoàng Mai.
Nàng nín thở ngưng thần, quanh thân khí tức thu liễm đến cực hạn, như là trong đêm tối con báo, rất quen tránh đi mấy chỗ khả năng có đệ tử tuần tra lộ tuyến, đi tới một chỗ ở vào cứ điểm biên giới độc lập tiểu viện.
Trong nội viện không hề gieo trồng hoa cỏ, ngược lại đứng sừng sững lấy mấy cái đặc thù chất gỗ Ưng đỡ, phía trên nghỉ lại lấy ba năm chỉ ánh mắt sắc bén chim ưng —— đây chính là tông môn cùng một chút đại thế lực thường dùng tại truyền lại khẩn cấp mật tín linh cầm, Hắc Ưng chim cắt, bọn chúng phi hành cực nhanh, sức chịu đựng kinh người, lại trải qua huấn luyện đặc thù, chỉ nhận đặc biệt chăn nuôi người cùng khí tức.
Hoàng Mai cẩn thận nghiêm túc quan sát một cái chu vi, xác nhận không người theo dõi về sau, bước nhanh đi hướng trong đó một cái Hắc Ưng chim cắt.
Kia chim ưng nhìn thấy nàng, cũng không kinh hoàng, chỉ là nghiêng đầu một chút.
Hoàng Mai từ trong ngực cấp tốc tay lấy ra tờ giấy, thủ pháp thuần thục đang muốn đem nó nhét vào chim ưng trên đùi cột nhỏ bé thùng thư bên trong.
Ngay tại đầu ngón tay của nàng sắp chạm đến thùng thư sát na ——
"Hoàng chấp sự, ngươi đang làm gì?"
Một đạo thanh lãnh thanh âm không có dấu hiệu nào ở sau lưng nàng vang lên, thanh âm không lớn, lại như là như kinh lôi tại bên tai nàng nổ vang.
Hoàng Mai toàn thân run lên bần bật, tay run một cái, tấm kia trống không tờ giấy suýt nữa rơi xuống.
Nàng phản ứng cực nhanh, cơ hồ là bản năng liền muốn đem tờ giấy vò nát, nhưng một cái thon dài hữu lực tay đã trước một bước như kìm sắt nhô ra, từ nàng giữa ngón tay đem tờ giấy kia chiếm đi qua.
Mượn yếu ớt sắc trời, Hoàng Mai thấy rõ người tới, trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc, sắc mặt trắng bệch.
"Nguyên. . . Nguyên lai là Trần chân truyền!"
Hoàng Mai cười lớn, thanh âm mang theo không dễ dàng phát giác run rẩy, "Không biết. . . Không biết Trần chân truyền ngài làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây?"
Trần Khánh vuốt vuốt trong tay tờ giấy, ánh mắt như đao, lạnh lùng rơi vào Hoàng Mai trên mặt: "Lời này, hẳn là ta muốn hỏi ngươi a? Trời tối người yên, Hoàng chấp sự ở đây vận dụng đưa tin chim ưng, cần làm chuyện gì? Thư này, là đưa cho ai?"
Hoàng Mai cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, cố gắng trấn định nói: "Trần chân truyền hiểu lầm, chỉ là. . . Chỉ là trong nhà có chút việc vặt, ta lâu tại Đông Cực thành, trong lòng mong nhớ, cho nên viết phong thư nhà báo cái bình an. . .
"Thư nhà?"
Trần Khánh cười nhạo nói: "Viết cho người nhà phổ thông giấy viết thư, đi bình thường dịch trạm con đường liền có thể, không cần vận dụng bực này trân quý đưa tin chim ưng, vẫn là tại loại này canh giờ, như thế bí ẩn?"
Hắn giơ lên tờ giấy kia, đối tia sáng nhìn một chút, quả nhiên phía trên trống trơn như vậy, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, cái này tất nhiên là dùng đặc thù nào đó dược thủy hoặc thủ pháp viết, cần đặc biệt phương thức mới có thể hiện hình.
"Mà lại, cái này tờ giấy vì sao là trống không?"
"Trống không?" Hoàng Mai cũng đúng lúc đó lộ ra một tia kinh ngạc, phảng phất mới chú ý tới, "Khả năng. . . Có thể là ta nhất thời vội vàng, cầm nhầm trang giấy. . . . ."
"Cầm nhầm?" Trần Khánh cười nhạt một tiếng, nụ cười kia lại làm cho Hoàng Mai cảm thấy thấu xương hàn ý, "Chưa hẳn đi. Tông môn Ngục Phong bên trong, còn giam giữ lấy mấy cái Ma Môn xương cứng, bọn hắn có lẽ có thể nhận ra được, loại này trống không tờ giấy, cần dùng loại phương pháp nào, mới có thể nhìn thấy cất giấu trong đó tin tức."
Nghe được Ngục Phong cùng Ma Môn, Hoàng Mai cho dù tâm lý tố chất cho dù tốt, cũng không nhịn được lạnh cả tim, một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu.
Trên mặt nàng nhưng như cũ ráng chống đỡ lấy: "Trần chân truyền nói đùa, ta đối tông môn trung thành tuyệt đối, như thế nào cùng Ma Môn có chỗ liên luỵ. . . . ."
"Nói đùa?" Trần Khánh sẽ không tiếp tục cùng nàng nói nhảm, thân hình như là như quỷ mị lóe lên, trong nháy mắt lấn đến gần Hoàng Mai trước người.
Hoàng Mai chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, quanh thân mấy chỗ đại huyệt liền truyền đến tê dại một hồi, cả người đứng thẳng bất động tại chỗ, trừ miệng ba, liền một ngón tay đều không thể động đậy.
"Đây là cho Ma Môn mật tín a? Nói, là truyền cho ai?" Trần Khánh thanh âm băng lãnh, không mang theo một tia tình cảm.
Hoàng Mai cắn chặt răng, trầm mặc không nói, trong đầu phi tốc nhanh quay ngược trở lại, suy tư phương pháp thoát thân hoặc là giảo biện ngôn từ.

========
Chương 344: Ám kỳ (2)
========
Gặp nàng không chịu mở miệng, Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, tay áo có chút lắc một cái, một cái chỉ có móng tay lớn nhỏ, toàn thân đen như mực nhện nhỏ lặng yên không một tiếng động bò lên ra, đúng là hắn trước kia đoạt được, một mực lấy dị thú thịt cùng độc vật chăn nuôi Thực Cốt Chu.
Mặc dù theo hắn thực lực tăng lên, này nhện độc tính đối cao thủ chân chính uy hiếp lớn giảm, nhưng Trần Khánh vẫn như cũ mang theo trên người chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Đạt được Trần Khánh mệnh lệnh, kia Thực Cốt Chu linh hoạt leo đến Hoàng Mai trên mặt.
Lạnh buốt thấu xương xúc cảm cùng kia lông xù mảnh chân xẹt qua làn da, để Hoàng Mai toàn thân lông tơ trong nháy mắt đứng đấy, trong mắt tràn đầy cực hạn hoảng sợ.
"Không sao, ta cái này Thực Cốt Chu trước kia đoạt được, về sau cảm thấy độc tính quá yếu, đối cao thủ vô dụng, liền không chút sử dụng, nhưng một mực nuôi."
Trần Khánh thanh âm bình thản giống là tại tự thuật một kiện râu ria việc nhỏ, "Nó có thể ưa thích vật sống huyết nhục, nhất là ưa thích từ mềm mại địa phương bắt đầu ăn, tỉ như, mặt của ngươi. . . Trước từ khuôn mặt bắt đầu, sau đó là lông mi, cái mũi, ánh mắt, cuối cùng là xương cốt. . . Nó biết chun chút gặm nuốt, yên tâm, ta đối y thuật cũng hiểu sơ một chút, có thể chậm rãi cho ngươi trị liệu, kéo lại tính mạng của ngươi, sẽ không để cho ngươi chết được nhanh như vậy. . . Ngươi có thể chậm rãi hưởng thụ quá trình này."
Theo Trần Khánh tiếng nói, kia Thực Cốt Chu mở ra nhỏ bé giác hút, tại Hoàng Mai trên gương mặt nhẹ nhàng khẽ cắn.
Một cỗ màu xanh sẫm độc dịch trong nháy mắt rót vào, đó cũng không phải trí mạng kịch độc, lại mang theo mãnh liệt tính ăn mòn cùng khó mà hình dung ngứa lạ kịch liệt đau nhức, phảng phất có vô số cây nung đỏ cương châm tại huyết nhục cùng trong xương tủy đồng thời quấy!
A
Hoàng Mai cũng không còn cách nào chịu đựng, phát ra một đạo thê lương đến cực điểm kêu thảm, toàn thân run rẩy kịch liệt, nếu không phải huyệt đạo bị chế, sớm đã xụi lơ trên mặt đất.
Nàng cảm giác chính mình nửa gương mặt phảng phất tại bị hòa tan, lại giống là bị ức vạn chỉ con kiến gặm cắn, loại đau khổ này viễn siêu nàng mức cực hạn có thể chịu đựng.
"Ta nói! Ta nói! Ta đều nói!" Hoàng Mai tâm lý phòng tuyến triệt để sụp đổ, âm thanh kêu lên.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, Thực Cốt Chu đình chỉ động tác, nhưng vẫn như cũ dừng lại tại trên mặt của nàng, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.
"Nói đi, ngươi cho ai truyền tin?" Trần Khánh lặp lại hỏi.
"Là. . . Là Ma môn đại trưởng lão. . . Tư Không Hối. . . . ." . Hoàng Mai thanh âm khàn giọng nói.
Trần Khánh trong mắt hàn quang càng tăng lên, mặc dù sớm có suy đoán, nhưng đạt được xác nhận, trong lòng vẫn như cũ dâng lên một cỗ lãnh ý.
"Đặng trưởng lão hành tung cùng ngộ hại, có phải hay không là ngươi tiết lộ?"
"Là. . . Là ta. ." Hoàng Mai cắn răng, cuối cùng vẫn thừa nhận.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên sát ý: "Vậy ta tiến về Vạn Lưu hải thị điều tra hành tung, cũng là ngươi tiết lộ cho Kiều Liêm Chính?"
"Không có. . . Không sai. ." Hoàng Mai không dám giấu diếm.
"Trừ đó ra, ngươi còn hướng Ma Môn truyền lại qua nào tin tức?" Trần Khánh tiếp tục ép hỏi.
"Còn có. . . Còn có một số tông môn cứ điểm nhân viên điều động, vật tư chuyển vận đại khái thời gian cùng lộ tuyến. . . Nhưng, nhưng hạch tâm cơ mật ta tiếp xúc không đến, biết đến cũng không tính nhiều. . . . ." Hoàng Mai đứt quãng nói ra một chút không tính đặc biệt hạch tâm, nhưng đủ để tạo thành tổn thất tình báo.
Sau đó, nàng phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, gấp giọng nói: "Dấn thân vào Ma Môn, là cá nhân ta bị lợi dụ uy hiếp, hành động, không có quan hệ gì với Hoàng gia! Trần chân truyền, ta cho ngươi biết một cái tin tức lớn! Chỉ cầu ngươi. . . Chỉ cầu ngươi tra rõ chân tướng về sau, nếu có thể. . . Nếu có thể mở một mặt lưới, buông tha ta kia bị mơ mơ màng màng gia tộc. . . . ."
Trần Khánh lạnh lùng nhìn xem nàng: "Có thể, nhưng đầu tiên, ngươi muốn bảo đảm như lời ngươi nói tin tức này, xác thực xứng với 'Kinh thiên' hai chữ, đáng giá ta làm ra cái hứa hẹn này, tiếp theo, nhất định phải chứng thực Hoàng gia xác thực cùng việc này không quan hệ, chưa từng tham dự ngươi phản tông chi hành."
Hoàng Mai trong mắt lóe lên một tia giãy dụa cùng tuyệt vọng, run giọng hỏi: "Ta. . . Ta có thể tin tưởng ngươi sao?"
Trần Khánh mặt không biểu lộ: "Ngoại trừ tin tưởng ta, ngươi còn có cái khác lựa chọn sao?"
Hoàng Mai nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng đau thương cười khổ, đúng vậy a, nàng đã mất đường có thể đi.
Nàng hít sâu một hơi, phảng phất đã dùng hết toàn thân lực khí, hạ giọng, gằn từng chữ nói ra: "Ta. . . Ta từng trong lúc vô tình, từ một cái cùng ta chắp đầu Ma Môn cao tầng trong miệng, biết được qua một cái mơ hồ tin tức. . . Tại E chúng ta Thiên Bảo thượng tông nội bộ, cao tầng bên trong có người trong bóng tối cùng Ma Môn cấu kết! Người này. . . Quyền cao chức trọng. . ."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên run lên, truy hỏi: "Quyền cao chức trọng? Cụ thể cái gì cấp bậc?"
Hoàng Mai thanh âm mang theo sợ hãi: "Thiên Xu các tồn tại, tối thiểu nhất là Nhân Chấp Vị. . . Thậm chí. . . Có khả năng. . . Cao hơn. . . . ."
Nhân Chấp Vị thậm chí cao hơn!
Trần Khánh nghe nói, lông mày vặn thành một cái u cục!
Thiên Xu các, đã có thể tiếp xúc đến tông môn hạch tâm cao tầng, như trên đó còn có. . . Kia liên lụy rộng, ảnh hưởng chi sâu, xác thực không giống!
Trần Khánh lập tức truy hỏi: "Như thế bí ẩn sự tình, ngươi là như thế nào biết được? Nguồn tin tức phải chăng đáng tin? Cụ thể chi tiết là cái gì?"
Hoàng Mai bị Trần Khánh lăng lệ ánh mắt nhìn gần, tâm lý phòng tuyến đã gần đến triệt để sụp đổ: "Là có một lần. . . Ta. . . Ta bị ma quỷ ám ảnh, nghĩ hai đầu lấy lòng, liền cho nửa thật nửa giả tin tức. . . Có thể. . . Có thể bên kia chắp đầu người tại chỗ liền khám phá! Hắn cười lạnh nói với ta. . . Nói 'Ngươi cho rằng ngươi đang gạt ai? Các ngươi Thiên Xu các bên trong. . . . ."
Nàng bỗng nhiên thở dốc một hơi, trên mặt sợ hãi càng sâu: "Hắn nói" các ngươi Thiên Xu các bên trong, tự có "Đại nhân vật" sẽ đem chân chính tin tức đưa ra đến' ! Hắn chính là nói như vậy! Ta lúc ấy liền minh bạch, phía trên. . . Phía trên có bọn hắn người, vị trí rất cao! Phi thường cao!"
"Ta đã nói xong. . . Trần chân truyền, hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn. . ."
Hoàng Mai nói xong đây hết thảy, phảng phất bị rút đi tất cả lực khí, ánh mắt tan rã, chỉ còn lại cầu khẩn.
Trần Khánh ánh mắt sắc bén như kiếm, chăm chú nhìn Hoàng Mai, xem kĩ lấy nàng trong lời nói mỗi một chi tiết nhỏ, hoài nghi hắn tính chân thực.
Dù sao việc này không thể coi thường, như hồi báo cho tông môn, không thể nghi ngờ sẽ dẫn phát tín nhiệm nguy cơ, tại không có chứng cớ xác thực trước đó, tuyệt không thể tuỳ tiện tiết lộ, nếu không đánh cỏ động rắn không nói, còn có thể gây nên người người cảm thấy bất an, ngược lại phá hủy tông môn đoàn kết cùng ổn định.
Việc này, nhất định phải cực kỳ thận trọng.
Trần Khánh ánh mắt tại Hoàng Mai trên mặt dừng lại một lát.
"Cao tầng nội gian. . . Thiên Xu các. . . Nhân Chấp Vị thậm chí cao hơn. . . . ."
Việc này liên luỵ quá lớn, tuyệt không phải hắn hiện tại một cái chân truyền đệ tử có thể tuỳ tiện đụng vào, cũng không bằng vào Hoàng Mai lời nói của một bên liền có thể kết luận.
Tùy tiện báo cáo, nếu không có chứng cớ xác thực, không chỉ có đánh cỏ động rắn, càng có thể có thể dẫn phát tông môn nội bộ khó mà dự liệu chấn động, thậm chí bị kia tiềm ẩn 'Đại nhân vật' bị cắn ngược lại một cái, dẫn hỏa thiêu thân.
Hắn nghĩ tới tông môn nội bộ các mạch hệ ở giữa vi diệu cân bằng cùng mạch nước ngầm.
Liền mạch chủ cấp bậc nhân vật làm việc đều cần rất nhiều suy tính, huống chi là liên lụy đến khả năng tồn tại ở Thiên Xu các, thậm chí tầng cao hơn phản bội?
Tông môn. . . Có lẽ đốivới cái này cũng không phải là không có chút nào phát giác, chỉ là sợ ném chuột vỡ bình, hoặc trong bóng tối điều tra  chờ đợi vô cùng xác thực thời cơ.
Chính mình giờ phút này cần có nhất làm, cũng không phải là sính nhất thời chi dũng, mà là bảo toàn tự thân, âm thầm súc tích lực lượng  chờ đợi Bát Vân Kiến Nhật kia một ngày.
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Trần Khánh nhìn xem hấp hối Hoàng Mai, chậm rãi mở miệng: "Tin tức của ngươi, ta nhớ kỹ. Như kiểm chứng là thật, lại Hoàng gia xác thực chưa từng tham dự, ta sẽ xét suy tính."
Hoàng Mai trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra một điểm yếu ớt ánh sáng.
Nhưng mà, quang mang này sau một khắc liền vĩnh viễn đọng lại.
Trần Khánh chập ngón tay như kiếm, lặng yên không một tiếng động đặt tại Hoàng Mai tâm mạch phía trên.
Một cỗ âm nhu lại tràn trề không gì chống đỡ nổi ám kình trong nháy mắt thấu thể mà vào, tinh chuẩn địa chấn nát tâm mạch của nàng.
Ây
Hoàng Mai thân thể run lên bần bật, con ngươi bỗng nhiên phóng đại, điểm này yếu ớt hào quang cấp tốc ảm đạm tiêu tán, cuối cùng hóa thành một mảnh tro tàn.
Nàng há to miệng, tựa hồ còn muốn nói điều gì, cuối cùng nghiêng đầu một cái, khí tức triệt để đoạn tuyệt.
Trần Khánh mặt không thay đổi thu tay lại chỉ, nhìn xem Hoàng Mai ngã oặt đi xuống thi thể, ánh mắt phức tạp một cái chớp mắt, lập tức khôi phục không hề bận tâm.
Hắn cúi người, cẩn thận trên người Hoàng Mai tìm tòi một phen, ngoại trừ tấm kia trống không tờ giấy, cũng không phát hiện cái khác vật phẩm có giá trị hoặc tín vật.
Hiển nhiên, nàng làm việc cực kì cẩn thận.
Một chút suy nghĩ, Trần Khánh đem tấm kia trống không tờ giấy xem chừng thu hồi.
Vật này có lẽ tương lai có thể sử dụng phương pháp đặc thù hiện ảnh, có thể làm một loại nào đó gián tiếp vật chứng.
Hắn nhấc lên Hoàng Mai thi thể, mấy cái lên xuống liền tới đến cứ điểm hậu viện một chỗ vắng vẻ nơi hẻo lánh.
Nơi này có một ngụm vứt bỏ đã lâu giếng cạn, ngày bình thường hiếm người đến.
Đem thi thể đầu nhập sâu không thấy đáy trong giếng, nghe kia trầm muộn rơi xuống nước âm thanh tiếng vọng một lát sau quy về yên tĩnh, Trần Khánh tay áo phất một cái, cuốn lên mấy khối đá vụn cùng bụi đất rơi vào trong giếng, làm sơ che giấu.
Làm xong đây hết thảy, hắn đứng tại chỗ, hít một hơi thật sâu không khí lạnh như băng.
Ngày sau tại bên trong tông môn, vô luận là đối mặt Thiên Xu các chỉ lệnh, vẫn là cùng cái khác phong mạch trưởng lão, chân truyền đệ tử kết giao, đều cần càng thêm thận trọng từ lời nói đến việc làm, bí mật quan sát.

========
Chương 345: Đại đạo (1)
========
Trần Khánh trở lại trụ sở, bóng đêm càng thâm, hắn lại không có chút nào buồn ngủ.
Hắn cẩn thận hồi tưởng đến cùng Hoàng Mai sau cùng đối thoại, ý đồ từ đó tìm ra càng nhiều dấu vết để lại, nhưng manh mối quá ít, chỉ hướng mơ hồ, Thiên Xu các bên trong Nhân Chấp Vị thậm chí cao hơn. . . Cái phạm vi này vẫn như cũ quá lớn, như cùng ở tại trong sương mù tìm kiếm một cái mơ hồ cái bóng.
Mà lại Hoàng Mai, tính chân thực cũng càng có biết.
Hôm sau buổi trưa, ngoài viện liền truyền đến một trận gấp rút tiếng bước chân.
"Trần chân truyền! Trần chân truyền!" Một tên tuổi trẻ ngoại môn đệ tử thở hồng hộc chạy đến ngoài cửa viện, cũng không lo được cấp bậc lễ nghĩa, thanh âm mang theo kinh hoàng.
Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, sắc mặt trầm tĩnh nhìn xem hắn: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy?"
Đệ tử kia thấy là Trần Khánh, liền vội vàng khom người hành lễ, ngữ khí gấp rút nói ra: "Hồi Trần chân truyền, là Hoàng Mai chấp sự! Nàng. . . Nàng không thấy! Đệ tử sáng nay đi chấp sự phòng xin chỉ thị sự vụ, phát hiện nàng không tại, hỏi thăm những người khác, đều nói từ tối hôm qua lên liền lại chưa thấy qua Hoàng chấp sự! Gian phòng bên trong cũng không có người, cái này. . . Cái này. . ."
Đệ tử này hiển nhiên là vừa tới Đông Cực thành cứ điểm không lâu, tư lịch còn thấp, gặp được chấp sự không hiểu mất tích chuyện như thế, khó tránh khỏi chân tay luống cuống.
Trần Khánh khoát tay áo, trầm giọng nói: "Không cần kinh hoảng. Hoàng Mai chấp sự cũng không phải là mất tích, nàng chính là dâng ta bí mật lệnh, ra ngoài điều tra Ma Môn còn sót lại hành tung đi, việc này liên quan đến trọng đại, cho nên chưa từng lộ ra."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chậm lại một chút: "Việc này ngươi biết được liền có thể, chớ có bốn phía lan truyền, để tránh đánh cỏ động rắn, bên trong cứ điểm hết thảy sự vụ, tạm thời vẫn theo Hoàng chấp sự trước khi đi an bài, như cũ vận hành."
Đệ tử kia nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một cái, lập tức thật dài nhẹ nhàng thở ra, trên mặt vẻ kinh hoàng diệt hết, thay vào đó là một loại tham dự nhiệm vụ cơ mật hưng phấn.
Hắn liền vội vàng khom người đáp: "Vâng! Đệ tử minh bạch! Ổn thỏa thủ khẩu như bình, tuyệt không tiết lộ ra ngoài! Đệ tử cáo lui!"
Nhìn xem đệ tử kia bóng lưng rời đi, Trần Khánh biết rõ.
Lần giải thích này, đủ để tạm thời ổn định bên trong cứ điểm lòng người, phòng ngừa không cần thiết khủng hoảng cùng ngờ vực vô căn cứ.
Về phần Hoàng Mai 'Điều tra nhiệm vụ' có thể giấu diếm bao lâu, sẽ hay không gây nên Ma Môn người cảnh giác, đã không phải dưới mắt có thể bận tâm.
Trải qua chuyện này, Trần Khánh nguyên bản định lại đi bái phỏng Cố gia lão tổ tâm tư cũng phai nhạt.
Đông Cực thành tuy tốt, nhưng chung quy là vòng xoáy biên giới, cũng không phải là nơi ở lâu.
"Nhất định phải nhanh trở về tông môn." Trần Khánh trong lòng quyết đoán.
Hắn không lại trì hoãn, đơn giản thu thập một cái hành trang, chủ yếu là đem gốc kia Tứ Tượng Thanh Tâm thảo, Cửu Thiên Huyền Thiết cùng nở rộ Địa Mạch Huyền Tủy bình ngọc thích đáng cất kỹ.
Sau đó, hắn đi vào cứ điểm sau Ưng cứu, dẫn ra đầu kia thần tuấn Kim Vũ Ưng.
Một tiếng réo rắt ưng lệ vạch phá Đông Cực thành sáng sớm bầu trời, Kim Vũ Ưng triển khai to lớn cánh chim màu vàng, chở Trần Khánh phóng lên tận trời, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
Lòng chỉ muốn về, Trần Khánh một đường cũng không quá nhiều dừng lại, đi cả ngày lẫn đêm.
Hai ngày sau lúc chạng vạng tối, chân trời Vãn Hà như lửa, nhuộm đỏ Chân Võ phong núi non liên miên.
Cảnh tượng quen thuộc đập vào mi mắt, Trần Khánh khống chế lấy Kim Vũ Ưng, chậm rãi đáp xuống tự mình tiểu viện bên ngoài.
Thanh thúy ưng gáy âm thanh sớm đã kinh động đến trong nội viện người.
Thanh Đại dẫn theo mép váy bước nhanh nghênh ra, chưa từng nói trước cười: "Sư huynh! Ngươi có thể tính trở về!"
Bạch Chỉ cùng Tử Tô theo sát phía sau, tam nữ trên mặt đều tràn đầy hưng phấn.
Tử Tô tính tình trầm tĩnh chút, còn có thể khắc chế, chỉ là góc miệng ngậm lấy ép không được ý cười.
Bạch Chỉ cũng đã kìm nén không được, thanh âm thanh thúy: "Sư huynh! Chúng ta đều nghe nói! Ngươi tại Phù Ngọc sơn đảo, đánh bại Vân Thủy Thượng Tông Minh Hải Thành! Hiện trên tông môn hạ đều truyền khắp, nói sư huynh ngươi lấy bốn lần rèn luyện chi cảnh, nghịch phạt sáu lần rèn luyện 'Biển' chữ lót chân truyền, giương ta Thiên Bảo thượng tông uy danh!"
Tố Vấn liên tục gật đầu, nói bổ sung: "Liền thiện đường chấp sự hôm nay gặp chúng ta đều phá lệ khách khí, nói Trần chân truyền là tông môn lập xuống đại công, tranh đến thật lớn Địa Mạch Huyền Tủy đây!"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, Khúc Hà đã trở lại tông môn, việc này truyền ra cũng thuộc về bình thường.
"Sư huynh một đường vất vả, là trước tắm rửa vẫn là trước dùng cơm?" Thanh Đại tiến lên, nhẹ giọng dò hỏi.
"Ăn cơm trước đi." Trần Khánh cất bước đi vào tiểu viện.
Rất nhanh, bàn lên sớm đã bày xong mấy thứ thanh đạm thức nhắm.
Trần Khánh an tĩnh dùng đến cơm, Thanh Đại mấy người đứng hầu một bên, ngẫu nhiên thấp giọng hồi báo hắn ly khai những ngày qua, trong tiểu viện bên ngoài một chút việc vặt.
Dùng qua sau bữa ăn, Trần Khánh liền đi phòng tắm.
To lớn trong thùng gỗ đựng đầy nước nóng, mang theo nhàn nhạt thảo dược mùi thơm ngát, là Thanh Đại cố ý chuẩn bị tắm thuốc.
Trần Khánh đem toàn bộ thân thể xuyên vào ấm áp trong nước, cảm thụ được mỏi mệt bị một chút xíu xua tan, đại não cũng triệt để buông lỏng xuống tới.
Hắn hai mắt nhắm lại, trong đầu như là đèn kéo quân, đem lần này ra ngoài toàn bộ quá trình tinh tế qua một lần.
Thu hoạch có thể nói to lớn:
Tu vi đột phá tới bốn lần rèn luyện, chính thức bước vào Chân Nguyên cảnh trung kỳ.
Trong cơ thể còn có đại lượng Thất Diệp Kim Liên Liên Tâm tinh nguyên không bị hoàn toàn luyện hóa.
Đạt được ba mươi giọt vô cùng trân quý Địa Mạch Huyền Tủy.
Thu được rèn đúc linh bảo phụ tài —— Cửu Thiên Huyền Thiết.
Chém giết Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính, đến thời điểm nhất định có một bút phong phú điểm cống hiến ban thưởng.
Biết được Lệ lão đăng khả năng tiềm ẩn thân phận —— Khuyết Giáo Giáo chủ!
"Tiếp xuống, hàng đầu sự tình chính là mau chóng đem trong tay tài nguyên chuyển hóa làm thật sự thực lực!" Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Tiêu hóa trong cơ thể còn sót lại Liên Tâm tinh nguyên, hợp lý lợi dụng Địa Mạch Huyền Tủy còn có trong tay Huyền Dương Dung Linh đan, đem Cửu Thiên Huyền Thiết giao cho Đoán Binh đường xử lý. . . Đây đều là trong ngắn hạn có thể rõ rệt tăng lên chiến lực đường tắt.
Về phần Lệ lão đăng thân phận. . . . .
"Khuyết Giáo Giáo chủ!" Trần Khánh ở trong lòng lần nữa mặc niệm mấy chữ này, lông mày không tự giác hơi nhíu lên.
Cái thân phận này quá mức doạ người, liên lụy quá lớn, nhất định phải cẩn thận đối đãi.
"Ngày mai đi trước bái kiến sư phó, báo cáo chuyến này trải qua, thuận tiện. . . Đi tông môn Tàng Thư các hoặc thông qua đường dây khác, cẩn thận điều tra thêm liên quan tới Vân quốc Khuyết Giáo tin tức."
Trần Khánh thầm nghĩ.
Khuyết Giáo, làm Vân quốc quốc giáo, chính giáo hợp nhất, hắn thực lực nội tình tuyệt không cho phép khinh thường, hiểu rõ nó lịch sử, cơ cấu cùng hạch tâm nhân vật.
Dần dần làm rõ đầu mối.
Trần Khánh từ trong thùng tắm đứng dậy, lau khô thân thể, thay đổi một thân sạch sẽ rộng rãi áo bào.
Hắn trở lại trong phòng, khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn.
Bốn lần rèn luyện sau chân nguyên như là thâm thúy tinh tuyền, tại trong đan điền chậm rãi lưu chuyển, trầm tĩnh mà mênh mông.
Kia Thất Diệp Kim Liên Liên Tâm biến thành bàng bạc tinh nguyên, vẫn có hơn phân nửa như là ngủ say núi lửa, lắng đọng tại tứ chi bách hài, kinh mạch khiếu huyệt chỗ sâu.
Hắn vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » tầng thứ tư công pháp, dẫn dắt đến chân nguyên như tia nước nhỏ, cẩn thận nghiêm túc chạm đến những cái kia lắng đọng tinh nguyên.
Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua, ngoài cửa sổ ánh trăng dần dần ẩn, phương đông nổi lên màu trắng bạc.
Làm luồng thứ nhất Thần Hi xuyên thấu qua song cửa sổ sái nhập tĩnh thất lúc, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh bốn tầng (1888/40000) 】

========
Chương 345: Đại đạo (2)
========
Một đêm tu luyện, thu hoạch tương đối khá.
Trong cơ thể Liên Tâm tinh nguyên lại bị luyện hóa một bộ phận, chuyển hóa làm tu vi tiến độ.
Trần Khánh vươn người đứng dậy, hoạt động một cái gân cốt, quanh thân khí huyết tràn đầy, chân nguyên hoạt bát, trạng thái đã điều chỉnh đến tốt nhất.
Đơn giản rửa mặt, dùng qua Thanh Đại tỉ mỉ chuẩn bị điểm tâm về sau, Trần Khánh liền đứng dậy ly khai tiểu viện, trực tiếp tiến về Vạn Pháp phong.
Sương sớm chưa hoàn toàn tán đi, Vạn Pháp phong tại mờ mịt trong sương mù càng lộ vẻ u tĩnh.
Xuyên qua quen thuộc rừng trúc đường mòn, chỗ kia đơn giản viện lạc đập vào mi mắt.
Cửa sân hờ khép, Trần Khánh khẽ chọc sau đẩy cửa vào.
Trong nội viện, La Chi Hiền vẫn như cũ là một thân áo bào xám, đang ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, trước mặt một con xinh xắn đỏ bùn trên lò lửa, ấm tử sa chính ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy nhiệt khí, hương trà bốn phía.
Nhìn thấy Trần Khánh, La Chi Hiền trừng mắt lên, vẫy vẫy tay nói: "Ngươi tới vừa vặn, ta trà này vừa nấu xong."
Nói, hắn nhấc lên ấm tử sa, đem trong suốt cháo bột rót vào một cái khác trống không chén sứ trắng bên trong, nước trà màu sắc trong trẻo, hương khí càng thêm nồng đậm.
"Đa tạ sư phó."
Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính sau khi hành lễ, tại bàn đá đối diện ngồi xuống, hai tay tiếp nhận chén trà.
Nước trà ấm áp, hương khí thấm vào ruột gan.
La Chi Hiền nhấp một miếng, lúc này mới đem ánh mắt hoàn toàn rơi trên người Trần Khánh, trên dưới đánh giá một phen: "Khí tức trầm ngưng, căn cơ vững chắc, xem ra chuyến này thu hoạch không nhỏ, thương đạo nhưng có cảm ngộ mới?"
Trần Khánh đặt chén trà xuống, nói thẳng: "Hồi sư phó, đệ tử đã xem  « Bích Lạc Kinh Hồng Thương » dung nhập thương trận bên trong, cùng Chân Vũ thương ý hỗ trợ lẫn nhau, trong thực chiến có phần gặp hiệu quả, đối với thương trận nhỏ bé điều khiển, cũng bởi vì thần thức tăng cường mà có chỗ tinh tiến."
La Chi Hiền trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, hắn đối với mình đệ tử này tại thương đạo trên ngộ tính cùng tiến triển sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.
Hắn đặt chén trà xuống, tựa hồ nhìn ra Trần Khánh muốn nói lại thôi thần sắc, liền trực tiếp nói: "Có lời gì, nói thẳng đi, tại ta chỗ này, không cần câu nệ."
Trần Khánh nghe vậy, trầm ngâm nửa ngày.
Hắn nguyên bản định đem Hoàng Mai sự tình trước báo cáo mạch chủ Hàn Cổ Hi, nhưng Hàn Cổ Hi chưa về tông, chuyện này can hệ trọng đại, kéo dài không được.
La Chi Hiền mặc dù tính tình cổ quái, không thích tục vụ, nhưng đối với hắn chân tâm thật ý, lại thân là Vạn Pháp phong chủ, địa vị siêu nhiên, nói cho hắn biết khẳng định không có sai.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh đem chính mình phát hiện Hoàng Mai Ma Môn mật thám thân phận, cùng nàng trước khi chết lộ ra liên quan tới tông môn cao tầng khả năng tồn tại nội gian kinh dị tin tức, từ đầu chí cuối nói cho La Chi Hiền.
La Chi Hiền lẳng lặng nghe, từ đầu đến cuối thần sắc không có quá nhiều biến hóa.
Hắn bưng chén trà tay dừng ở giữa không trung, thẳng đến Trần Khánh giảng thuật xong xuôi, trong nội viện chỉ còn lại địa hỏa dâng trà nước hơi sôi âm thanh.
Thật lâu, La Chi Hiền mới chậm rãi nói: "Việc này. . . Ta sẽ tìm cái phù hợp thời cơ, tự mình cùng tông chủ nói."
"Ma Môn viên này u ác tính, phụ thuộc vào nước Yến thậm chí xung quanh cương vực, hút huyết nhục lớn mạnh bản thân, vĩ đại khó trừ, muốn nhổ tận gốc, khó như lên trời."
"Vì sao nói như vậy?" Trần Khánh nhịn không được hỏi.
Tại hắn dĩ vãng trong nhận thức biết, Ma Môn mặc dù thủ đoạn quỷ quyệt, thế lực không yếu, nhưng lục đại thượng tông nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây, liên hợp vây quét phía dưới, lẽ ra có thể đem diệt trừ mới đúng.
Nhưng từ La Chi Hiền trong giọng nói, hắn cảm nhận được lại là một loại kiêng kị.
"Vô Cực Ma Môn, bên ngoài nhìn, cũng liền đương đại môn chủ thực lực siêu quần, có thể cùng các tông đỉnh tiêm Tông sư chống lại, nhưng cái này đều chỉ là biểu tượng."
La Chi Hiền lắc đầu, "Ma Môn truyền thừa, xa so với ngươi cho rằng muốn cổ lão, hắn lịch sử thậm chí nhưng cùng lục đại thượng tông đánh đồng, nội tình chi sâu, không thể đo lường."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh: "Ngươi có thể nghe qua. . . Bách Ma động?"
"Bách Ma động?"
Trần Khánh nghe nói cái tên này, trong lòng không hiểu run lên, hắn cẩn thận hồi tưởng, xác định chính mình chưa hề tại tông môn điển tịch hoặc chỗ hắn từng nghe nói nơi đây, thế là lắc đầu, "Đệ tử chưa từng nghe thấy."
La Chi Hiền hít sâu một hơi, giải thích nói: "Tu luyện Ma Môn phương pháp tốc thành, cậy vào cướp đoạt người khác tinh huyết, chân cương thậm chí chân nguyên, tu vi tăng lên xác thực mau lẹ vô cùng, viễn siêu người bình thường tưởng tượng. Một chút làm từng bước tu luyện cả đời vô vọng Chân Nguyên cảnh người, chuyển ném Ma Môn, có lẽ trong vòng mấy năm liền có thể thực lực tăng vọt."
"Nhưng mà, chuyển vần, báo ứng xác đáng, như thế nghịch thiên mà đi chi pháp, tệ nạn cực lớn."
"Thứ nhất, chính là căn cơ phù phiếm bất ổn, nhìn như cảnh giới cao thâm, kì thực chiến lực thường thường kém cùng giai làm gì chắc đó võ giả, đây cũng là vì sao Ma Môn chỉnh thể chiến lực nhìn như to lớn, kì thực đỉnh tiêm cao thủ tương đối hơi ít nguyên nhân một trong, thứ hai, cũng là tai họa ngầm lớn nhất, chính là hắn duyên thọ hiệu quả đánh lớn chiết khấu!"
"Chân nguyên rèn luyện, thậm chí đột phá Tông sư, vốn là một cái trên diện rộng kéo dài thọ nguyên quá trình, nhưng ma môn công pháp hại người ích ta, lệ khí quấn thân, làm đất trời oán giận, cho dù bọn hắn hoàn thành chín lần chân nguyên rèn luyện, thậm chí dựa vào một ít quỷ dị bí pháp cưỡng ép đột phá đến Tông Sư cảnh, hắn đạt được thọ nguyên tăng trưởng, cũng kém xa bình thường người tập võ."
"Vì hóa giải công pháp phản phệ, đền bù thọ nguyên thâm hụt, kéo dài tính mạng. . . . ."
La Chi Hiền thanh âm trầm thấp xuống, "Những cái kia kéo dài hơi tàn Ma Môn lão quái vật nhóm, dưới cơ duyên xảo hợp tìm được một chỗ tuyệt địa, kia địa phương hội tụ giữa thiên địa âm sát, độc chướng, tử khí, đối với người bình thường thậm chí người tập võ mà nói, là thập tử vô sinh tuyệt cảnh."
"Nhưng mà, đối với bọn hắn tới nói, hoàn cảnh nơi đây ngược lại có thể lấy một loại 'Lấy độc trị độc' phương thức, miễn cưỡng áp chế thậm chí trì hoãn công pháp của bọn hắn phản phệ, để bọn hắn có thể có được tiếp cận bình thường Chân Nguyên cảnh, Tông Sư cảnh tu sĩ thọ nguyên."
Hắn gằn từng chữ: "Mà chỗ này bị Ma Môn coi là tục Mệnh Thánh địa, giấu kín vô số lão ma tuyệt địa, chính là từng cái Bách Ma động!"
Trần Khánh chấn động trong lòng, thấp giọng nói: "Sư phó, ý của ngài là. . . Ma Môn các đời những cái kia bởi vì tu luyện ma công mà thọ nguyên cạn hết, hoặc là mượn nhờ ma công cưỡng ép đột phá, trạng thái bất ổn lão ma đầu, rất có thể đều giấu ở cái này Bách Ma động bên trong?"
"Không sai."
La Chi Hiền khẳng định gật đầu, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, "Bách Ma động, mới là Ma Môn căn cơ chân chính chỗ! Bên trong đến tột cùng cất giấu bao nhiêu lão quái vật, sống bao lâu, thực lực như thế nào, bên ngoài người căn bản không thể nào biết được, mà Bách Ma động cụ thể phương vị, chính là Ma Môn cơ mật."
"Đương nhiên, "
Hắn lời nói xoay chuyển, "Cho dù biết rõ, cũng không có bao nhiêu người dám đi tìm kiếm cũng được, loại kia đầm rồng hang hổ, Tông sư xâm nhập, chỉ sợ cũng là cửu tử nhất sinh."
Trần Khánh im lặng, nhưng trong lòng thì Phiên Giang Đảo Hải.
Hắn giờ phút này mới thật Chính Minh Bạch, vì sao Ma Môn có thể nhiều lần diệt Bất Diệt, vì sao giống La Chi Hiền dạng này Tông sư cao thủ đề cập Ma Môn lúc cũng sẽ ngưng trọng như thế.
Nguyên lai tại ngoài sáng thế lực phía dưới, còn ẩn giấu khủng bố như thế một cỗ lực lượng.
Những này ẩn núp tại Bách Ma động bên trong lão ma, mới là Ma Môn chân chính định hải thần châm, cũng là lục đại thượng tông sợ ném chuột vỡ bình căn bản nguyên nhân!
"Ma Môn viên này u ác tính, dựa vào Bách Ma động, thế lực rắc rối khó gỡ, càng lăn càng lớn."
La Chi Hiền lắc đầu nói: "Muốn trừ tận gốc, nói nghe thì dễ? Trừ khi lục đại thượng tông có thể chân chính vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chân thành liên hợp, mới có một tuyến cơ hội, nhưng bây giờ. . . Lục đại thượng tông riêng phần mình nội bộ đều gặp nạn đề, ngoại bộ cũng có kiềm chế, lẫn nhau ở giữa càng là nội bộ lục đục, đều có tính toán, muốn bọn hắn liên hợp lại, không thể nghi ngờ là người si nói mộng."
"Huống chi, chỉ cần Bách Ma động đám kia lão ma không ra khuấy gió nổi mưa, không có đau điếng người, các tông cũng khó có đầy đủ quyết tâm đi nhấc lên một trận tác động đến toàn bộ nước Yến đại chiến."

========
Chương 345: Đại đạo
========
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt bên trong mang theo khuyên bảo: "Lão phu hôm nay nói cho ngươi những này, cũng không phải là muốn ngươi đi làm thứ gì, mà là muốn ngươi minh bạch vũng nước này sâu bao nhiêu, ngày sau hành tẩu bên ngoài, đối đầu Ma Môn, cần phải càng thêm chú ý cẩn thận, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, huống chi là bọn này ẩn giấu đi vô số lão quái vật rắn độc."
"Đệ tử biết rõ." Trần Khánh hít sâu một hơi, thần sắc nghiêm túc chắp tay đáp.
Lời nói này, quả thật làm cho hắn đối Ma Môn nhận biết tăng lên tới một cái độ cao mới, cũng để cho trong lòng của hắn cảnh giác nâng lên cực hạn.
La Chi Hiền nhẹ gật đầu.
Hắn cái này đệ tử, tâm tính cẩn thận,hiểu được xem xét thời thế, điểm ấy để hắn rất yên tâm.
Hắn ngẫm nghĩ một lát, đặt chén trà xuống, đứng lên nói: "Ngươi bây giờ tu vi đã tới bốn lần rèn luyện, chân nguyên cô đọng, thần thức đã trải qua Thực Thần U Hỏa rèn luyện, căn cơ đầy đủ thâm hậu."
"Trước đó truyền thụ cho ngươi, phần lớn là thương pháp kỹ xảo cùng thương trận vận dụng, hôm nay, lão phu trong tay hai môn áp đáy hòm thương đạo thần thông, có thể truyền cho ngươi một môn."
Thương đạo thần thông! ?
Trần Khánh nghe vậy, trong mắt bộc phát ra một tia sáng.
La Chi Hiền bằng vào một tay xuất thần nhập hóa thương pháp danh chấn nước Yến, hắn độc môn thần thông bí thuật, uy lực tất nhiên kinh thiên động địa!
Hắn lập tức đứng dậy, cung kính nói: "Mời sư phó chỉ giáo!"
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, dẫn đầu hướng trong sân đi đến.
Hắn cũng không lập tức động tác, mà là trước đối Trần Khánh trầm giọng nói: "Tu luyện thương đạo, theo đuổi không chỉ là cương mãnh cực kỳ, phá trận giết địch, càng cần lĩnh ngộ ý cảnh chi diệu, hóa thiên địa chi lực cho mình dùng, hôm nay truyền cho ngươi môn này thương đạo thần thông, tên là —— Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!"
Lời còn chưa dứt, hắn hư cầm phải trong tay, màu vàng sậm quang hoa lưu chuyển ngưng tụ, một thanh tạo hình xưa cũ trường thương trống rỗng xuất hiện.
Thương này vừa mới hiện thân, quanh mình không khí chính là ngưng tụ.
"Thương này tên là 'Vẫn Tinh' ." La Chi Hiền nhàn nhạt nói một câu.
Lập tức, hắn ánh mắt nghiêm một chút, cả người khí thế đột nhiên cất cao, phảng phất cùng trong tay Vẫn Tinh thương hòa làm một thể.
Hắn cũng không làm ra cỡ nào sức tưởng tượng thức mở đầu, chỉ là vô cùng đơn giản một thương hướng về phía trước đâm ra.
Nhưng mà, ngay tại một thương này đâm ra sát na ——
Ô
Trần Khánh chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt đột biến!
Tiểu viện phảng phất biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh gió lạnh gào thét băng nguyên Tuyết Vực!
Như là lông ngỗng nhẹ bay bông tuyết trống rỗng tạo ra, lôi cuốn lấy thấu xương hàn ý cuốn tới, kia gió tuyết cũng không phải là hư ảo, mà là ẩn chứa cực hạn băng hàn thương ý cùng chân nguyên biến thành, quét tại Trần Khánh hộ thể chân nguyên bên trên, lại để hắn cảm thấy từng tia từng tia hàn ý thẩm thấu, hành động đều tựa hồ trở nên trì trệ mấy phần.
Cái này còn không phải nhất kinh người!
Ngay tại kia đầy trời gió tuyết chi thế đạt tới cường thịnh thời khắc, một tiếng trầm thấp, uy nghiêm long ngâm, từ gió tuyết chỗ sâu vang lên!
Ngâm
Tiếng long ngâm mới đầu trầm thấp, lại mang theo một loại xuyên thấu linh hồn lực lượng, thẳng xâu Trần Khánh ý chí chi hải, để hắn tâm thần vì đó kịch chấn.
Ngay sau đó, một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hắn uy nghiêm cùng cường đại hình rồng hư ảnh, từ La Chi Hiền mũi thương gào thét mà ra!
Kia long ảnh cũng không phải là huyết nhục chi khu, mà là từ lạnh thấu xương gió lạnh cùng cô đọng đến cực hạn thương ý ngưng tụ mà thành, toàn thân óng ánh, vẩy và móng tất hiện, sinh động như thật!
Gió tuyết vì đó thế, long ngâm vì đó hồn, thương ý là kỳ cốt!
Băng tinh long ảnh những nơi đi qua, không khí phảng phất đều bị đông cứng, mang theo một cỗ uy nghiêm, ngang nhiên xung kích về đằng trước!
Trần Khánh con ngươi đột nhiên rụt lại, toàn thân lông tơ đứng đấy, tại kia băng tinh long ảnh trước mặt, hắn cảm giác chính mình nhỏ bé như là bão tuyết bên trong một chiếc lá lục bình!
Toàn bộ quá trình nhìn như dài dằng dặc, kì thực chỉ ở trong chớp mắt.
La Chi Hiền thu thương mà đứng, đầy trời gió tuyết cùng kia doạ người băng tinh long ảnh trong nháy mắt tiêu tán vô tung, tiểu viện khôi phục yên tĩnh, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo giác.
Chỉ có trong không khí lưu lại từng tia từng tia hàn ý, cùng Trần Khánh nội tâm chỗ sâu kia khó mà lắng lại rung động, chứng minh mới kia một Thức Thần thông kinh khủng.
"Cảm giác như thế nào?" La Chi Hiền nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt bình tĩnh.
Trần Khánh hít sâu mấy khẩu khí, từ đáy lòng tán thán nói: "Đệ tử. . . Nhìn mà than thở! Này thần thông có thể đem gió tuyết ý cảnh cùng long uy long ngâm hoàn mỹ dung hợp tại thương đạo bên trong. . . Uy lực vô tận, huyền diệu khó lường!"
La Chi Hiền đối Trần Khánh ngộ tính có chút hài lòng: "Ngươi xem không tệ.'Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm' trọng điểm liền ở chỗ 'Ẩn' cùng 'Ngâm' lấy gió tuyết chi thế mê hoặc, trì trệ đối thủ, che giấu chân chính sát chiêu —— kia một đạo dung hợp long ngâm thần thức thế công cùng cực hạn băng hàn lực xuyên thấu thương ý, tu luyện đến đại thành, một thương ra, long ngâm nát nhân hồn phách, Ẩn Long một kích có thể vượt cấp giết địch!"
Lập tức, hắn không lại trì hoãn, bắt đầu là Trần Khánh kỹ càng giảng giải môn này đại thần thông tu luyện pháp môn, chân nguyên vận chuyển lộ tuyến cùng phối hợp quan khiếu.
Hắn giảng giải đến cực kì cẩn thận.
Trần Khánh nín hơi ngưng thần, toàn lực ký ức.
Theo La Chi Hiền giảng giải, trong đầu hắn kia thần bí bảng lần nữa hiển hiện kim quang.
【  thần thông: Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm tiểu thành (1/ 10000) 】
Khi thấy một hàng chữ cuối cùng lúc, Trần Khánh trong lòng hơi động.
Giảng giải xong xuôi, La Chi Hiền trịnh trọng nói: "Này pháp môn huyền ảo dị thường, chính là vi sư áp đáy hòm tuyệt kỹ một trong, đứng hàng đại thần thông, ngươi cần siêng năng tham ngộ, không thể lười biếng, mặt khác, này thần thông muốn đại thành, luyện được kia một tia 'Long ngâm' chân ý cùng 'Ẩn Long' Hình Thần, ngoại trừ tự thân khổ tu, còn cần một ngoại vật kíp nổ —— "
Hắn dừng một chút, nhìn xem Trần Khánh: "Cần một giọt Giao Long tinh huyết làm dẫn, mới có thể một cách chân chính nhóm lửa thần thông hạt giống, hóa ra kia một đạo Ẩn Long chi hình, nếu không  mặc cho ngươi thiên phú lại cao hơn, cũng chỉ có thể luyện được hình giống mà không có thần gió tuyết thương, uy lực mười không còn một."
"Giao Long tinh huyết. . . . ." . Trần Khánh ôm quyền, trầm giọng đáp, "Đệ tử nhớ kỹ."
Nghe được 'Giao Long' hai chữ, trong đầu hắn lập tức hiện ra một cái địa danh —— Trầm Giao Uyên!
Kia là Thiên Bảo thượng tông bên trong lục đại cấm địa đứng đầu, nghe nói chỗ sâu ẩn giấu một đầu thực lực cực kỳ cường hãn hung ác giao long.
Hắn tinh huyết, chính là phù hợp yêu cầu chi vật!
Cái này một đạo thần thông bí thuật uy lực như thế cường đại, lại cần Giao Long tinh huyết mới có thể đại thành, hắn giá trị cùng tiềm lực có thể nghĩ.
Nếu có thể luyện thành, chắc chắn chính trở thành lại một cường đại đòn sát thủ!
Bất quá khi hạ cũng không nóng nảy, kia Trầm Giao Uyên Giao Long thực lực bất phàm, nhất là còn chiếm căn cứ địa lợi.
"Ừm, trong lòng ngươi có ít liền có thể, thu hoạch Giao Long tinh huyết không dễ, cần bàn bạc kỹ hơn, lượng sức mà đi, chớ tùy tiện mạo hiểm."
La Chi Hiền lại dặn dò vài câu liên quan tới thần thông tu luyện chú ý hạng mục, cùng một chút tu luyện tâm đắc.
Trần Khánh từng cái nhớ kỹ.
Lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, La Chi Hiền khoát tay áo: "Đi thôi, hảo hảo tiêu hóa lần này đoạt được, điểm cống hiến tông môn cùng chém giết Kiều Liêm Chính ban thưởng, sau đó tự có chấp sự đưa đến ngươi chỗ."
"Vâng, đa tạ sư phó truyền pháp! Đệ tử cáo lui."
Trần Khánh lần nữa cung kính hành lễ, quay người ly khai Vạn Pháp phong tiểu viện.
Trong nội viện, đỏ bùn trên lò lửa cháo bột đã không còn sôi trào nữa, chỉ còn lại từng sợi tàn khói, lượn lờ bốc lên.
Một mực đứng yên ở mái nhà cong dưới bóng ma lão bộc, lúc này mới chậm rãi đến gần.
"Thiếu chủ thiên phú, đúng là dị bẩm."
Lão bộc thanh âm già nua mà bình thản, "Lúc này mới bao lâu, ngài liền 'Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm' đều truyền."
"Hắn tiến cảnh, so ta tưởng tượng nhanh hơn chút." La Chi Hiền chậm rãi mở miệng, "Căn cơ đánh cho cũng coi như kiên cố."
Lão bộc khuôn mặt đầy nếp nhăn trên lộ ra mỉm cười: "Lão nô còn nhớ rõ, năm đó chủ nhân ngài tu thành cái này 'Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm' là tại tấn thăng Tông Sư cảnh, tại bắc địa cực hàn băng nguyên xem bão tuyết ba năm, mới cuối cùng đại thành."
"Đường là người đi ra." La Chi Hiền đặt chén trà xuống.
"Lão nô cảm thấy, thương đạo của hắn tương lai cùng chủ nhân thương đạo có thể sẽ khác biệt." Lão bộc chậm rãi nói.
"Thương là chết, người là sống, một vị bắt chước tiền nhân, cuối cùng rơi xuống tầm thường, khó đạt đến tuyệt đỉnh."
La Chi Hiền chậm rãi đứng dậy, sâu kín nói
Hắn đi đến trong viện cây kia cầu nhánh bện dưới cổ tùng, ngửa đầu nhìn qua từ lá tùng khe hở ở giữa vẩy xuống nhỏ vụn sắc trời.
"Cái này giữa thiên địa nói lớn! Người cũng lớn!"

========
Chương 346: Địa Hành (1)
========
Trần Khánh từ Vạn Pháp phong tiểu viện sau khi ra ngoài.
Hắn không có trực tiếp về Chân Võ phong tiểu viện, mà là đi vòng đi Vạn Pháp phong Tàng Quyển các.
Vạn Pháp phong làm tông môn truyền thừa trọng địa, không chỉ có cất giữ lấy công pháp bí tịch, càng có đại lượng liên quan tới thiên hạ thế lực khắp nơi bí văn hồ sơ, nhất là đối Vân quốc bực này quái vật khổng lồ, nhất định có tỉ mỉ xác thực ghi chép.
Đưa ra chân truyền lệnh bài về sau, Trần Khánh trực tiếp lên tầng thứ bảy, tầng này chuyên môn thu nhận sử dụng liên quan tới Vân quốc cùng với thế lực chung quanh tình báo hồ sơ.
Nơi đây ít ai lui tới, chỉ có chút ít mấy vị phụ trách thu dọn điển tịch đệ tử chấp sự.
Trần Khánh tìm được ghi chú Vân quốc Khuyết Giáo to lớn giá sách, ánh mắt đảo qua từng dãy hoặc mới hoặc cũ hồ sơ, cuối cùng rút ra mấy quyển trang bìa ghi chú hạch tâm bí lục sổ.
Hắn tìm một chỗ gần cửa sổ tĩnh thất, bắt đầu cẩn thận đọc qua.
Hồ sơ khúc dạo đầu liền tường thuật Khuyết Giáo tồn tại cùng phát triển.
Vân quốc Khuyết Giáo, lập giáo đã hơn ngàn năm, lúc ban đầu chỉ là Vân quốc cảnh nội một cái lấy tế tự thiên địa, câu thông Quỷ Thần làm chủ nhỏ giáo phái, về sau dần dần cùng Vân quốc vương quyền kết hợp, cuối cùng tạo thành chính giáo hợp nhất đặc biệt thể chế.
Giáo chủ không chỉ có là tông giáo lãnh tụ, càng là Vân quốc trên thực tế người thống trị cao nhất, quyền lực áp đảo hoàng thất phía trên.
Trong giáo kết cấu đẳng cấp sâm nghiêm, có vô số cơ sở giáo chúng, thế lực trải rộng Vân quốc mỗi một tấc thổ địa, thậm chí phóng xạ đến xung quanh nước phụ thuộc cùng Thiên Tiều hải vực.
Liên quan tới Khuyết Giáo vũ lực, hồ sơ có ích từ cực kì cẩn thận, nhưng trong câu chữ lộ ra tin tức vẫn như cũ làm cho người kinh hãi.
Trong giáo cao thủ đông đảo.
Hồ sơ bên trong còn đặc biệt nâng lên, Khuyết Giáo có một chi lệ thuộc trực tiếp Giáo chủ lực lượng bí mật, tên là tối khuyết, hành tung bí hiểm, chuyên ti ám sát, tình báo cùng thanh trừ đối lập, khiến trong ngoài địch nhân nghe tin đã sợ mất mật.
Trần Khánh thấy lông mày cau lại, Khuyết Giáo to lớn cùng cường hoành, viễn siêu lúc trước hắn tưởng tượng.
Dạng này một cái thế lực bá chủ thế lực Chúa Tể, hắn thân phận tôn quý, thực lực chi khủng bố, đủ để cho nước Yến lục đại thượng tông tông chủ đều nghiêm túc đối phó.
Hắn hít sâu một hơi, lật đến liên quan tới đương đại Giáo chủ ghi lại bộ phận.
Thế hệ này Khuyết Giáo Giáo chủ, tên là Bạch Thương Hải.
Hồ sơ ghi chép, hắn tại ước chừng tám mươi năm trước kế thừa Giáo chủ chi vị.
Hắn kế vị quá trình tràn đầy truyền kỳ.
Trước đó, hắn ở trong giáo thanh danh không hiển hách, thậm chí không bị ngay lúc đó chủ lưu phe phái xem trọng, tục truyền chỉ là nào đó một xa xôi chi mạch phổ thông đệ tử.
Nhưng mà, ngay tại trên một đời Giáo chủ ngoài ý muốn vẫn lạc, trong giáo là tranh đoạt đại vị lâm vào nội đấu thời điểm, Bạch Thương Hải hoành không xuất thế, cũng tại Thánh đàn chi chiến bên trong, liên tục đánh bại ba vị tư lịch, danh vọng ở xa trên hắn người ứng cử, cuối cùng dùng tuyệt đối thực lực leo lên Giáo chủ bảo tọa.
Liên quan tới hắn thực lực, hồ sơ miêu tả nói không tỉ mỉ, chỉ dùng thâm bất khả trắc bốn chữ, cũng phỏng đoán hắn ít nhất là Tông Sư cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí khả năng đụng chạm đến cảnh giới càng cao hơn tồn tại.
Nhất làm cho Trần Khánh ánh mắt ngưng trệ chính là liên quan tới vị này Giáo chủ hành tung ghi chép.
Hồ sơ rõ ràng viết: "Bạch Thương Hải kế vị về sau, hành tung thành mê, cực ít công khai lộ diện, trong giáo sự vụ ngày thường nhiều từ trong giáo cao thủ hiệp đồng xử lý, theo bí ẩn tình báo biểu hiện, ước ba mươi năm trước, người này từng bí mật chui vào nước Yến cảnh nội, mục đích không rõ, dừng lại ước một năm sau lặng yên trở về Vân quốc, từ đó về sau, lại không hắn ly khai Vân quốc hạch tâm khu vực đáng tin ghi chép."
Ba mươi năm trước chui vào nước Yến! Mục đích không rõ!
Trần Khánh nhắm mắt lại, đem hồ sơ bên trong liên quan tới Khuyết Giáo kết cấu, hạch tâm nhân vật, nhất là Bạch Thương Hải tin tức một mực nhớ kỹ.
Sau đó, hắn lại lật duyệt một chút liên quan tới Vân quốc phong thổ, thế lực phân bố hồ sơ.
Thẳng đến ngoài cửa sổ sắc trời dần tối, Trần Khánh mới đưa hồ sơ khép lại, thả về chỗ cũ.
Hắn ly khai Tàng Quyển các, đạp trên bóng đêm về tới chính Chân Võ phong tiểu viện.
Thanh Đại bọn người gặp hắn trở về, lập tức chuẩn bị kỹ càng bữa tối cùng nước nóng.
Trần Khánh đơn giản dùng qua sau bữa ăn, liền lui tả hữu, một mình tiến vào tĩnh thất.
Khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, hắn cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, mà là trước đem hôm nay đoạt được tin tức trong đầu tinh tế cắt tỉa một lần.
"Khuyết Giáo Giáo chủ. . . . .  Bạch Thương Hải. . . . ." Hắn thì thào nói nhỏ.
Lệ lão đăng đến cùng ra sao thân phận?
"Được rồi, lần sau gặp mặt lại nói bóng nói gió hỏi thăm một hai."
Trần Khánh tập trung ý chí, không suy nghĩ thêm nữa những cái kia khó phân suy nghĩ, vận chuyển lên  « Thái Hư chân kinh » tiêu hóa trong cơ thể tinh nguyên.
. . .
Thiên Bảo thượng tông, chủ phong đại điện.
Tông chủ Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn vị trí cao nhất ngọc tọa phía trên, thần sắc bình thản, ánh mắt thâm thúy như biển.
Dưới tay tả hữu, tông môn chân chính quyền hành nhân vật theo thứ tự xuất hiện.
Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân, hắn bên cạnh đứng đấy La Tử Minh cùng chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên.
Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung, truyền công trưởng lão Công Dương Minh thì khoanh tay đứng ở hắn bên cạnh, thần sắc đạm mạc.
Chân Vũ một mạch bây giờ người chủ trì, truyền công trưởng lão Bùi Thính Xuân.
Ngọc Thần một mạch cùng với khác mấy vị trung lập Địa Hành Vị trưởng lão cũng đều ở đây chỗ.
Có thể nói, ngoại trừ đi ra ngoài chưa về Hàn Cổ Hi, Thiên Bảo thượng tông hạch tâm cao tầng, hơn phân nửa hội tụ ở đây.
Đám người ánh mắt, phần lớn đều rơi vào Khương Lê Sam trước mặt tấm kia rộng lượng bàn ngọc bên trên.
Bàn ngọc phía trên, chỉnh tề trưng bày mấy chục cái tính chất đều đều bình ngọc, thân bình ẩn ẩn lộ ra ôn nhuận màu vàng kim ánh sáng, chính là từ Phù Ngọc sơn đảo mang về Địa Mạch Huyền Tủy.
"Địa Mạch Huyền Tủy, Hàn sư đệ đã sai người đưa trở về tông môn, đều ở chỗ này."
Khương Lê Sam chậm rãi mở miệng, thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, "Lần này thu hoạch, viễn siêu mong muốn."
Ở đây không ít Địa Hành Vị trưởng lão trong mắt đều toát ra một tia tinh quang.
Địa Mạch Huyền Tủy, chính là rèn luyện chân nguyên, tẩm bổ nhục thân, thậm chí đền bù bản nguyên bảo vật, đối với bọn hắn những này đã tới Chân Nguyên cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong tồn tại, đồng dạng có không nhỏ lực hấp dẫn.
Tông môn tài nguyên mặc dù phong, nhưng như thế phẩm chất và số lượng Địa Mạch Huyền Tủy, nếu có thể đa phần nhuận mấy giọt, cũng có thể để trên con đường tu hành tiến thêm một bước.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua đám người, đang muốn dựa theo lệ cũ cùng các mạch hiệp thương phân phối quy tắc chi tiết, Cửu Tiêu một mạch La Tử Minh chợt tiến lên một bước, chắp tay nói: "Tông chủ, đệ tử có một chuyện không rõ, cần trước mặt mọi người thỉnh giáo."
"Giảng." Khương Lê Sam nhìn về phía hắn.
La Tử Minh ánh mắt chuyển hướng Bùi Thính Xuân: "Theo đệ tử biết, lần này Địa Mạch Huyền Tủy, Chân Vũ một mạch Trần Khánh, tự mình cầm đi gần như một thành, số lượng ước ba mươi giọt chi cự! Việc này, Bùi trưởng lão nhưng có biết? Phải chăng hợp tông môn quy chế?"
"Ba mươi giọt? !"
Lời vừa nói ra, bên trong đại điện lập tức vang lên một mảnh trầm thấp xôn xao.
Không ít trưởng lão mặt lộ vẻ kinh sợ, liền liền một chút trung lập phe phái trưởng lão cũng nhíu mày.
Ba mươi giọt Địa Mạch Huyền Tủy, cái này giá trị đủ để cho bất luận một vị nào Địa Hành Vị trưởng lão vì đó động dung, thậm chí khả năng dẫn phát tranh đoạt.
Bây giờ lại bị một cái chân truyền đệ tử, gần như "Nuốt riêng" ?
Chỉ một thoáng, tất cả ánh mắt đều tập trung tại Bùi Thính Xuân trên thân.
Bùi Thính Xuân mặt không đổi sắc, phảng phất sớm đã ngờ tới sẽ có câu hỏi như thế.
Hắn cũng không trực tiếp trả lời La Tử Minh, mà là chuyển hướng tông chủ Khương Lê Sam, bình tĩnh mở miệng nói: "Tông chủ, La sư điệt nói không sai, Trần Khánh xác thực đến ba mươi giọt Địa Mạch Huyền Tủy, nhưng này không phải tư lấy, chính là mạch chủ Hàn sư huynh theo công luận thưởng, tự mình ban thưởng."
Hắn có chút dừng lại, thanh âm đề cao mấy phần, rõ ràng truyền khắp đại điện: "Trần Khánh tại Phù Ngọc sơn đảo, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đại biểu ta tông cùng Vân Thủy Thượng Tông 'Biển' chữ lót chân truyền Minh Hải Thành một trận chiến! Trận chiến này, liên quan đến một thành Địa Mạch Huyền Tủy chi thuộc về, càng liên quan đến ta Thiên Bảo thượng tông thanh âm uy! Trần Khánh cuối cùng chiến thắng, là ta tông cứ thế mà nhiều giành lại cái này một thành tài nguyên! Đây là hắn công một!"
"Thứ hai, ở đây hành chi trước, Trần Khánh đã ở Đông Cực hải vực, ngang nhiên chém giết làm hại nhiều năm, trên tay dính đầy ta tông đệ tử tiên huyết Ma Môn Tứ trưởng lão —— Kiều Liêm Chính! Kẻ này đền tội, thật to áp chế Ma Môn nhuệ khí, đây là thực sự chiến công!"

========
Chương 346: Địa Hành (2)
========
Bùi Thính Xuân ánh mắt đảo qua sắc mặt khác nhau đám người, cuối cùng trầm giọng nói: "Như thế chiến công hiển hách, giương tông môn uy tại bên ngoài, trừ ma vệ đạo vào trong, Hàn mạch chủ thưởng thứ ba mười giọt Địa Mạch Huyền Tủy, lấy tư cổ vũ, Hà Qua chi có? Không những không qua, theo lão phu nhìn, tông môn càng ứng trọng thưởng!"
Hắn tiếng nói nhất chuyển, long trời lở đất: "Vì vậy, ta Chân Vũ một mạch đề nghị, thăng chức Trần Khánh, tấn là Địa Hành Vị!"
"Địa Hành Vị? !"
Ba chữ này tại bên trong đại điện vang lên.
Trong lúc nhất thời, liền hô hấp âm thanh đều rõ ràng có thể nghe.
Địa Hành Vị!
Kia là tông môn chân chính trụ cột vững vàng, quyền hành, tài nguyên, địa vị, đều cùng chân truyền đệ tử có cách biệt một trời.
Đương đại chân truyền đệ tử bên trong, đến nay cũng chỉ có Nam Trác Nhiên cùng Kỷ Vận Lương hai người tấn thăng.
Như Trần Khánh thành công tấn thăng, chính là thứ ba người!
Nó ý nghĩa không thể coi thường, không chỉ có đại biểu cá nhân hắn một bước lên trời, càng mang ý nghĩa Chân Vũ một mạch tại trong tông môn quyền nói chuyện đem đạt được rõ rệt tăng lên!
"Hoang đường!"
La Tử Minh lập tức nghiêm nghị phản đối, "Trần Khánh nhập môn mới mấy năm? Tư lịch nông cạn, tuy có một chút công lao, nhưng há có thể cùng bọn ta cùng tồn tại? Địa Hành Vị không hề tầm thường, cần tài đức vẹn toàn, càng cần tuế nguyệt tích lũy, há có thể bởi vì nhất thời chi công liền đặc biệt đề bạt? Này lệ vừa mở, tông môn quy chế ở đâu?"
Lý Ngọc Quân giờ phút này cũng chậm rãi đứng người lên: "Tông chủ, chi minh lời nói có lý, Trần Khánh xác thực là tông môn lập xuống công lao, tông môn tự nhiên ban thưởng, nhưng tấn thăng Địa Hành Vị, gắn liền với thời gian còn sớm, hắn tâm tính, hắn tư lịch, hắn đối tông môn trung thành, đều cần càng dài tuế nguyệt khảo nghiệm."
Huyền Dương một mạch Kha Thiên Tung lúc này cười ha ha, đánh cái giảng hòa: "Trần Khánh kẻ này, thật là khó gặp thiên tài, áp chế Vân Thủy Thượng Tông mặt mũi, lão phu nghe cũng thống khoái! Bất quá nha. . . Địa Hành Vị liên quan trọng đại, hắn còn trẻ, lại rèn luyện mấy năm, tích lũy chút tư lịch, đến lúc đó nước chảy thành sông, há không tốt hơn?"
Hắn hát đệm là thật, nhưng cũng không muốn thật nhìn thấy một cái tiềm lực to lớn đối thủ quá sớm đưa thân cao tầng.
Ngọc Thần một mạch mấy vị trưởng lão cùng một chút trung lập phe phái, thấy thế cũng nhao nhao mở miệng, phần lớn cho rằng trần công lao mặc dù lớn, nhưng tấn thăng Địa Hành Vị xác thực Thực Thao chi tội gấp, lúc này lấy ổn làm chủ.
Bên trong đại điện lập tức hỗn loạn tưng bừng, người ủng hộ cùng người phản đối bên nào cũng cho là mình phải, nhưng hiển nhiên, thanh âm phản đối chiếm cứ thượng phong.
Ngồi ngay ngắn trên cùng Khương Lê Sam, đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, hắn trầm ngâm một lát, rốt cục chậm rãi đưa tay.
Ồn ào tranh luận âm thanh trong nháy mắt lắng lại.
"Trần Khánh Chi công, tông môn sẽ không quên." Khương Lê Sam mở miệng, giải quyết dứt khoát, "Nhưng tấn thăng Địa Hành Vị, xác thực cần thận trọng, việc này, tạm thời gác lại."
Bùi Thính Xuân trong mắt không có hiển hiện kinh ngạc, hắn bản ý cũng không phải thật cho rằng có thể nhất cử thành công, ném ra ngoài đề nghị này, càng nhiều là vì tranh thủ càng lớn mặc cả thẻ đánh bạc, cùng thăm dò các phe phản ứng.
Khương Lê Sam tiếp tục nói: "Về phần kia ba mươi giọt Địa Mạch Huyền Tủy, đã là Hàn sư đệ theo công ban thưởng, liền như vậy coi như thôi, không còn truy hồi."
La Tử Minh các loại Cửu Tiêu một mạch cao thủ nghe vậy, mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết rõ đây là trước mắt có thể tranh thủ được kết quả tốt nhất.
Như cưỡng ép bức bách Chân Vũ một mạch phun ra đã ban thưởng chi vật, về tình về lý đều không thể nào nói nổi, ngược lại sẽ lộ ra Cửu Tiêu một mạch khí lượng nhỏ hẹp.
Có Kha Thiên Tung ở một bên ẩn ẩn hát đệm, thêm nữa Trần Khánh công lao xác thực còn tại đó, tông chủ hiển nhiên lựa chọn cân bằng.
"Trần Khánh chém giết Kiều Liêm Chính, lực Khắc Á hải thành chi công  ấn tông môn luật lệ, bình thường ban thưởng điểm cống hiến cùng tài nguyên, không thể thiếu."
Khương Lê Sam cuối cùng phân phó một câu, lập tức phất phất tay, "Địa Mạch Huyền Tủy phân phối quy tắc chi tiết, các mạch sau đó tự bàn bạc lẫn nhau trình báo. Tất cả giải tán đi."
"Vâng, tông chủ!" Đám người cùng kêu lên đáp, tâm tư dị biệt khom người thối lui ra khỏi đại điện.
Lý Ngọc Quân mang theo La Tử Minh cùng Nam Trác Nhiên, về tới Cửu Tiêu một mạch chỗ Thính Đào tiểu trúc.
Vẫy lui thị nữ, tự mình châm trên một chén mật nước, Lý Ngọc Quân thần sắc mới trầm tĩnh lại.
"Sư phụ, cái này Trần Khánh. . . . ." La Tử Minh hạ giọng, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng, "Nhìn hôm nay điện lên khung thế, Bùi Thính Xuân là quyết tâm muốn đẩy hắn đi lên, kẻ này quật khởi tốc độ quá nhanh, như lại được Chân Vũ một mạch toàn lực ủng hộ, chỉ sợ. . . Sắp ép không được."
Chân truyền thứ ba, nghịch phạt Minh Hải Thành, hôm nay suýt nữa bằng vào công lao xung kích Địa Hành Vị. . . Đây hết thảy đều biểu thị, Chân Vũ một mạch tựa hồ thật muốn nghênh đón một vị đủ để cải biến cách cục lĩnh quân nhân vật, cái này tuyệt không phải Cửu Tiêu một mạch vui thấy.
Lý Ngọc Quân không có trả lời ngay, mà là đem ánh mắt nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Nam Trác Nhiên: "Trác Nhiên, ngươi thấy thế nào?"
Nam Trác Nhiên chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt của hắn bình tĩnh không lay động, "Đệ tử coi là, cùng hắn đem ánh mắt quá nhiều thả trên người người khác, không bằng chuyên chú tăng lên thực lực bản thân, chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, tông môn túc lão, thậm chí tông chủ, tự nhiên biết rõ nên lựa chọn như thế nào."
Hắn ngữ khí bình thản, lại ẩn chứa tuyệt đối tự tin.
Thân phụ sáu đại thần thông, chân nguyên có hi vọng rèn luyện đến trước nay chưa từng có mười một lần, hắn có hắn ngạo khí cùng vốn liếng.
Trần Khánh biểu hiện dĩ nhiên kinh diễm, nhưng hắn thấy, chưa có thể uy hiếp đến mình địa vị.
Lý Ngọc Quân nghe vậy, khẽ vuốt cằm.
Nàng đối với mình cái này đệ tử có lòng tin tuyệt đối.
Nam Trác Nhiên thiên phú cùng tiềm lực, là Cửu Tiêu một mạch tương lai chống lại thậm chí áp chế cái khác các mạch lớn nhất cậy vào.
Trần Khánh mặc dù tiến triển tấn mãnh, nhưng trước mắt tu vi cuối cùng còn thấp, cùng nội tình thâm hậu Nam Trác Nhiên so sánh, vẫn có chênh lệch.
"Trác Nhiên nói có lý." Lý Ngọc Quân nói, " ngươi tu hành là mấu chốt."
"Trần Khánh kẻ này, xác thực không thể khinh thường."
La Tử Minh vẫn như cũ cau mày, nhắc nhở, "Có chút cần thiết phòng bị cùng ngăn được thủ đoạn, cũng không thể thiếu. Dù sao, hắn là Chân Vũ một mạch, mà không phải ta Cửu Tiêu một mạch, chuyện năm đó, tuyệt không thể giẫm lên vết xe đổ."
Nâng lên "Năm đó sự tình" Lý Ngọc Quân ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, trong tay áo nắm đấm không tự chủ được có chút nắm chặt.
"Sư phụ, sư huynh yên tâm."
Nam Trác Nhiên mở miệng lần nữa, thanh âm vẫn như cũ bình ổn, "Ta tự có phân tấc."
Tự tin của hắn lây nhiễm Lý Ngọc Quân, nàng hít sâu một hơi: "Tốt, ngươi đã trong lòng hiểu rõ, vi sư liền yên tâm. Ngươi là chân truyền đứng đầu, thế hệ này lĩnh quân nhân vật, nhất định là ngươi, cũng chỉ có thể là ngươi."
"Vâng, sư phụ, ta minh bạch." La Tử Minh gặp sư phụ tâm ý đã định, cũng không còn kiên trì.
Lý Ngọc Quân bưng lên mật nước, uống một hớp, tùy ý hỏi: "Chung Vũ gần đây như thế nào?"
La Tử Minh bận bịu đáp: "Hồi sư phụ, thương thế của hắn đã cơ bản khôi phục, không những không ngại, trải qua này bại một lần, tâm tính tựa hồ trầm hơn ngưng chút, tu vi cũng có tinh tiến, bây giờ đang lúc bế quan, tích cực chuẩn bị lần thứ sáu chân nguyên rèn luyện."
Ồ
Lý Ngọc Quân đuôi lông mày chau lên, lộ ra vẻ hài lòng, "Hắn có thể có này tâm chí, rất tốt."
Nàng buông xuống chén chén nhỏ, ngữ khí chuyển thành trịnh trọng: "Lần này chia lãi đến Địa Mạch Huyền Tủy, cùng với khác tài nguyên, phải nhanh một chút chế định ra phân phối phương án, ưu tiên nghiêng cho Yến Trì, Chung Vũ, Lư Thần Minh, cùng với khác đệ tử có tiềm lực, tông môn tương lai, ở chỗ thế hệ tuổi trẻ, ta Cửu Tiêu một mạch có thể hay không tiếp tục dẫn dắt phong tao, liền xem bọn hắn có thể hay không mau chóng tăng thực lực lên, vượttrên cái khác các mạch ngọn gió!"
"Vâng! Sư phụ!" La Tử Minh cùng Nam Trác Nhiên lĩnh mệnh.
Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, lập tức giống như là nhớ tới cái gì, phân phó nói, "Vân Thủy Thượng Tông một vị bạn cũ trưởng lão mời, qua chút thời gian ta cần tự mình tiến về một chuyến, đến lúc đó, mạch bên trong sự vụ, liền giao cho ngươi tạm làm quản lý."
"Tốt, đệ tử biết rõ." La Tử Minh khom người đáp ứng.
Nam Trác Nhiên thấy thế, liền đứng dậy hành lễ: "Sư phụ, sư huynh, như vô sự, đệ tử cáo lui trước."
"Đi thôi." Lý Ngọc Quân phất phất tay.
Đối Nam Trác Nhiên sau khi rời đi, La Tử Minh nhìn hắn bóng lưng, nói khẽ: "Nam sư đệ tâm chí kiên nghị, thiên phú siêu quần, ta tất nhiên là tin hắn, chỉ là kia Trần Khánh, tổng cảm giác là cái biến số."
Lý Ngọc Quân ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ biển mây, ngữ khí tĩnh mịch: "Nếu là biến số, vậy liền tại khả khống thời điểm, nhanh chóng san bằng, bất quá, dưới mắt còn không phải thời điểm, lại nhìn hắn có thể đi tới một bước nào đi, việc cấp bách, là bảo đảm Trác Nhiên có thể thuận lợi đột phá."

========
Chương 347: Ngọc bội (1)
========
Ngày hôm đó, Trần Khánh ngay tại trong tĩnh thất tu luyện, quanh thân chân nguyên lưu chuyển, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Thanh Đại nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
"Sư huynh, Bùi Thính Xuân Bùi trưởng lão tới chơi, ngay tại khách đường chờ."
Trần Khánh nghe tiếng, chậm rãi thu công, trong cơ thể trào lên chân nguyên dần dần bình phục.
Bùi Thính Xuân lúc này đến đây, chắc là có chuyện quan trọng.
Hắn đứng dậy sửa sang lại một cái áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài, đối đợi ở ngoài cửa Thanh Đại khẽ vuốt cằm, trực tiếp đi thẳng hướng khách đường.
Khách đường bên trong, Bùi Thính Xuân chính đoan ngồi thưởng thức trà, gặp Trần Khánh tiến đến, buông xuống chén trà, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung.
"Bùi trưởng lão." Trần Khánh ôm quyền hành lễ.
"Không cần đa lễ."
Bùi Thính Xuân khoát tay áo, ra hiệu Trần Khánh ngồi xuống, "Ngươi trong âm thầm không cần như thế khách sáo."
Trần Khánh theo lời ngồi xuống, Thanh Đại lặng yên không một tiếng động vì hắn dâng lên một chén trà mới về sau, liền lui ra ngoài.
Bùi Thính Xuân cũng không vòng vèo tử, nói thẳng minh ý đồ đến: "Lần này đến đây, hàng đầu sự tình, liền đem ngươi chém giết Ma Môn Tứ trưởng lão Kiều Liêm Chính tông môn ban thưởng đưa tới."
Hắn nói, lấy ra một viên ngọc bài, đẩy hướng Trần Khánh, "Y theo tông môn quy củ, chém giết kẻ này, ban thưởng ngươi mười hai vạn điểm cống hiến, đã ghi lại ở này ngọc bài bên trong, ngươi tùy thời có thể lấy kiểm tra thực hư thu lấy."
Trần Khánh tiếp nhận ngọc bài, trong lòng không khỏi vui mừng.
Hắn bây giờ đang cần điểm cống hiến hối đoái tài nguyên, vô luận là đến tiếp sau tu luyện cần thiết đan dược, vẫn là đổi lấy cái khác linh tài, đều cần lượng lớn điểm cống hiến chèo chống, cái này mười hai vạn có thể nói đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
"Đa tạ Bùi trưởng lão." Trần Khánh chắp tay trịnh trọng cảm ơn.
Bùi Thính Xuân cười cười, tiếp tục nói: "Đây là ngươi nên được, Kiều Liêm Chính tội ác chồng chất, tông môn truy nã nhiều năm, ngươi có thể đem giết chết, không chỉ có là là Đặng trưởng lão báo thù, càng là là tông môn ngoại trừ một lớn hại."
Hắn dừng một chút, ngữ khí hơi chuyển, nhấc lên một chuyện khác: "Về phần Phù Ngọc sơn đảo đoạt được Địa Mạch Huyền Tủy, tông môn nội bộ đã phân phối xong xuôi, ngươi đạt được ba mươi giọt, là Hàn mạch chủ tự mình định ra, không người có thể có dị nghị, bất quá. . . . ."
"Liên quan tới ngươi tại việc này bên trong công lao đánh giá, cùng đến tiếp sau khả năng liên quan đến tài nguyên nghiêng, trong tông vẫn còn có chút thanh âm bất đồng, ngươi đứng hàng chân truyền thứ ba, tiềm lực vô hạn, lần này lại lập xuống đại công  ấn nói tông môn nên càng đại lực độ bồi dưỡng. Nhưng ngươi cũng biết rõ, Cửu Tiêu một mạch từ không cần phải nói, chính là Huyền Dương, Ngọc Thần các loại mấy mạch, cũng chưa chắc vui thấy ngươi Chân Vũ một mạch tái xuất một vị cấp tốc quật khởi, đủ để xung kích Địa Hành Vị thiên tài."
Lập tức Bùi Thính Xuân tướng chủ phong đại điện phát sinh sự tình ngắn gọn giảng thuật một lần.
Trần Khánh an tĩnh nghe, sắc mặt bình tĩnh.
Đối với tông môn nội bộ phe phái gút mắc cùng vi diệu cân bằng, hắn sớm có trải nghiệm.
Địa Hành Vị trưởng lão, địa vị tôn sùng, quyền hành rất nặng, bất kỳ một cái nào ghế biến động đều sẽ khiên động các phương thần kinh.
Nam Trác Nhiên cùng Kỷ Vận Lương đều có thể đứng hàng Địa Hành Vị, không chỉ có là bởi vì bọn hắn Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi, càng là nhiều năm tích lũy, công lao cùng thế lực sau lưng cộng đồng tác dụng kết quả.
Chính mình quật khởi quá nhanh, căn cơ so với bọn hắn xác thực còn thấp, dẫn tới kiêng kị cũng hợp tình hợp lý.
"Đệ tử minh bạch."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ngữ khí bình thản, "Có thể tại Phù Ngọc sơn đảo có thu hoạch, đã thuộc may mắn, tông môn tài nguyên phân phối, tông chủ cùng chư vị trưởng lão tự có suy tính, đệ tử cũng không oán nói."
Bùi Thính Xuân thấy hắn như thế thông thấu nhẹ gật đầu, lập tức than nhẹ một tiếng: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, không còn gì tốt hơn. Tông chủ. . . Hắn mặc dù xuất thân ta Chân Vũ một mạch, nhưng thân ở hắn vị, cần cân bằng các phương, rất nhiều thời điểm cũng có khó khăn khó nói, không Pháp Minh mắt trương gan thiên vị, có chút nâng đỡ, chỉ có thể ở quy tắc bên trong, âm thầm tiến hành."
Trần Khánh lần nữa gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
"Tốt, không nói những thứ này."
Bùi Thính Xuân khoát tay áo, ngược lại nói tới một tin tức khác, "Ta nghe nói, Cửu Tiêu một mạch gần đây đầu nhập vào đại lượng tài nguyên bồi dưỡng môn hạ đệ tử, thực lực tổng hợp tăng lên tấn mãnh, nhất là kia Chung Vũ, từ bại vào tay ngươi về sau, thương thế khôi phục sau liền bế quan khổ tu, nghe nói đã chuẩn bị xung kích sáu lần chân nguyên rèn luyện, như hắn thành công, thực lực tất nhiên phóng đại."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí mang theo một tia nhắc nhở: "Bất quá ngươi vừa mới đánh bại Vân Thủy Thượng Tông Minh Hải Thành, danh tiếng đang thịnh, nghĩ đến kia Chung Vũ cho dù đột phá, trong ngắn hạn cũng sẽ không chủ động tìm ngươi phiền phức, nhưng ngươi vẫn cần lưu ý một chút, Cửu Tiêu một mạch đối ngươi, sợ là khó mà tiêu tan."
Trần Khánh thần sắc không thay đổi.
Con đường tu hành, vốn là đi ngược dòng nước, chính mình tại tiến bộ, người bên ngoài tự nhiên cũng tại tới trước.
Bất quá hắn cùng Chung Vũ chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn, bây giờ chính mình tấn thăng bốn lần rèn luyện, thực lực tăng nhiều, càng có rất nhiều át chủ bài nơi tay, cho dù Chung Vũ đột phá tới sáu lần rèn luyện, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.
"Đa tạ Bùi trưởng lão cáo tri, đệ tử sẽ chú ý." Trần Khánh trầm giọng đáp.
Hai người sau đó lại rảnh rỗi hàn huyên chút tông môn tình hình gần đây, Bùi Thính Xuân lại ngồi một lát, liền đứng dậy cáo từ.
Đưa tiễn Bùi Thính Xuân trưởng lão về sau, Trần Khánh nhìn xem trong tay ngọc bài.
Khoản này phần thưởng phong phú tới chính là thời điểm, vừa lúc giải hắn khẩn cấp.
Hắn nhớ tới Đoán Binh đường Lang Thượng Hải từng đề cập, có thể phụ trợ Kim Lôi trúc xung kích thượng đẳng linh bảo mấy loại phụ liệu.
Ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm, Cửu Thiên Huyền Thiết. . . Cái sau hắn đã ở Vạn Lưu hải thị Thiên Tinh phường may mắn mua hàng, trước người, hắn nhớ kỹ rõ ràng, tông môn Thiên Xu các trong bí khố đang có hàng tồn, chỉ là giá cả cao tới tám vạn điểm cống hiến.
"Tám vạn điểm tuy nhiều, nhưng nếu có thể thành tựu một thanh thượng đẳng linh bảo trường thương, đáng giá!"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Thượng đẳng linh bảo uy lực viễn siêu trung đẳng, đối thực lực cũng là to lớn tăng lên.
Đã vật liệu danh sách đã có mặt mày, tự nhiên muốn hết sức đánh cược một lần.
Nghĩ đến đây, hắn không lại trì hoãn, làm sơ thu dọn liền ly khai tiểu viện, trực tiếp đi vào tông môn chủ phong.
Trần Khánh cũng không phải là lần đầu tiên tới Thiên Xu các bí khố, xe nhẹ đường quen đi vào trắc điện.
Phí trưởng lão nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung: "Trần chân truyền, hôm nay làm sao có rảnh đến lão phu nơi này tới? Thế nhưng là lại tới hối đoái bảo bối?"
Trần Khánh cung kính hành lễ, nói thẳng ý đồ đến: "Phí trưởng lão minh giám, đệ tử lần này đến đây, là nghĩ hối đoái trong bí khố kia đoạn 'Ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm' ."
"Ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm?" Phí trưởng lão nghe vậy, chậm rãi nói, "Vật này đúng là trong kho, chính là nhiều năm trước một vị trưởng lão từ một chỗ tuyệt hiểm chi địa đoạt được, là luyện chế lôi, Mộc thuộc tính linh bảo cực phẩm phụ tài, thậm chí đối tu luyện liên quan công pháp thần thông cũng có hiệu quả, nguyên nhân chính là như thế, hắn giá cả cũng là không ít, cần tám vạn điểm cống hiến."
Hắn dừng một chút, xác nhận nói: "Ngươi nhất định phải hối đoái vật này? Tám vạn điểm cống hiến, cũng không phải số lượng nhỏ."
"Đệ tử xác định." Trần Khánh lập tức đem ngọc bài đưa lên, "Điểm cống hiến đã chuẩn bị thỏa, mời Phí trưởng lão làm."
Phí trưởng lão cũng không nói nhiều, tiếp nhận ngọc bài, phân phó người khấu trừ trong đó tám vạn điểm cống hiến.
Sau đó, Phí trưởng lão quay người đi hướng về sau vừa mới sắp xếp ngọc tủ, ở trong đó một ô trước dừng lại, lấy ra một viên tạo hình kì lạ chìa khoá, cắm vào lỗ khóa.
Hắn từ trong bên trong lấy ra một cái hình sợi dài hộp ngọc, hộp ngọc toàn thân từ Hàn Ngọc chế tạo.
"Vật này cần lấy Hàn Ngọc phong tồn, mới có thể bảo đảm hắn linh tính không mất."
Phí trưởng lão đem hộp ngọc trịnh trọng giao cho Trần Khánh trong tay, "Nghiệm nhìn một cái đi."
Trần Khánh mở ra nắp hộp.
Chỉ gặp một đoạn dài ước chừng hơn một xích, toàn thân cháy đen như than Mộc Tâm lẳng lặng nằm tại trong hộp, Mộc Tâm phía trên, lại ẩn ẩn có màu bạc lôi văn lưu động, nhìn kỹ phía dưới, phảng phất có thể nhìn thấy nhỏ xíu hồ quang điện nhảy vọt sinh diệt.
"Quả nhiên là ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm!" Trần Khánh trong lòng nhất định, đắp lên nắp hộp, hướng Phí trưởng lão chắp tay nói: "Đa tạ Phí trưởng lão."
"Chuyện bổn phận." Phí trưởng lão khoát tay áo cười nói.
Ly khai Thiên Xu các bí khố, Trần Khánh trong lòng tính toán.
Cửu Thiên Huyền Thiết, ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm hai thứ này khó khăn nhất phụ liệu đã gom góp, lại thêm lang đại sư đề cập mấy loại khác trân quý phụ liệu, lúc trước hắn liền đã ứng phó bảy tám phần.

========
Chương 347: Ngọc bội (2)
========
Bây giờ, có thể nói vạn sự sẵn sàng.
Hắn lúc này trở về Chân Võ phong tiểu viện, đem tài liệu cần thiết, bao quát gốc kia sinh cơ bừng bừng Kim Lôi trúc, Cửu Thiên Huyền Thiết, ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm cùng với khác nhiều loại khoáng thạch, tinh túy từng cái chỉnh lý tốt, để vào một cái chuyên dụng trong túi trữ vật.
Sau đó, hắn liền khởi hành tiến về ở vào Thiên Bảo cự thành bên trong Đoán Binh đường cứ điểm.
Đoán Binh đường làm nước Yến số một rèn đúc thế lực, tại cự thành phồn hoa nhất quảng trường có được một cái cực kỳ khí phái cửa hàng, chiếm diện tích cực lớn.
Trần Khánh vừa bước vào đại sảnh, lập tức liền có mắt nhọn đệ tử tiến lên tiếp đãi.
Nghe nói là Thiên Bảo thượng tông Trần chân truyền đến thăm, đệ tử kia không dám thất lễ, xin lỗi một tiếng, liền vội vàng đi vào thông báo.
Chờ đợi khoảng cách, Trần Khánh đứng chắp tay, tùy ý đánh giá trong sảnh trưng bày các thức binh khí.
Lúc này, một nữ tử từ trong đường đi ra, vừa lúc cùng Trần Khánh đánh cái đối mặt.
Nữ tử này nhìn lại niên kỷ ngoài ba mươi, mặc một thân già dặn trang phục màu xanh, ngũ quan không tính tuyệt mỹ, lại có chút thanh tú nén lòng mà nhìn.
Nàng dáng vóc đường cong Linh Lung, trang phục phía dưới khó nén hắn nở nang ngạo nhân chi tư, nhưng quanh thân tản ra kia cỗ Chân Nguyên cảnh tu vi ba động, cùng trầm ổn khí độ, để cho người ta không dám khinh thường.
Tại nước Yến, Chân Nguyên cảnh tu sĩ đã tính cao thủ, tán tu cực ít, phần lớn phụ thuộc vào các đại thế lực.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, suy đoán lai lịch của đối phương.
Nữ tử kia nhìn thấy Trần Khánh, chủ động ôm quyền cười nói: "Chắc hẳn vị này chính là Thiên Bảo thượng tông tân tấn chân truyền thứ ba, Trần Khánh Trần chân truyền a? Hạnh ngộ!"
Người này vậy mà nhận ra hắn?
Trần Khánh chắp tay hoàn lễ: "Chính là tại hạ, chưa thỉnh giáo các hạ là?"
"Thiên Ba thành, Lữ Anh." Nữ tử cởi mở trả lời, thanh âm thanh thúy.
"Thiên Ba Cự Thành?" Trần Khánh hai mắt nhắm lại, nụ cười trên mặt không thay đổi, "Thì ra là thế, hạnh ngộ."
Nước Yến mười một tòa cự thành, lục đại thượng tông đều chiếm một thành, triều đình chưởng khống hai thành, còn thừa ba thành thì từ cái khác ba bên đại thế lực phân biệt chưởng khống.
Ngoại trừ Hắc Thủy cự thành bên ngoài, ở vào Tây Bắc chi địa Thiên Ba Cự Thành chính là một trong số đó.
Thành này cùng Thiên Bảo thượng tông phạm vi thế lực cách xa nhau khá xa, thêm nữa trước đây từng có chút Hứa Ma xoa, song phương vãng lai xác thực không nhiều.
Nhưng Thiên Ba thành chi thần bí cùng đặc thù, còn tại Hắc Thủy thành phía trên.
Nghe đồn hắn chính là nước Yến lớn nhất gió môi cơ cấu, thu nạp thiên hạ tin tức, danh xưng chỉ cần giao nổi đại giới, không có bọn hắn thám thính không đến bí mật.
Hắn thực lực nội tình, thâm bất khả trắc.
Lữ Anh tựa hồ nhìn ra Trần Khánh suy nghĩ, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Trần chân truyền không cần lo ngại, ta hôm nay là đến cùng Đoán Binh đường hiệp đàm một nhóm binh khí mua sắm công việc, ta Thiên Ba thành ở chỗ này cũng sắp đặt cứ điểm, chính là tại hạ nơi đây người phụ trách, ngày sau Trần chân truyền nếu có cái gì cần thám thính tin tức, hoặc là muốn cùng Thiên Ba thành làm chút giao dịch, tùy thời có thể đến nay tìm ta."
Lời của nàng ở giữa, mười phần tự tin.
"Tốt, Trần mỗ nhớ kỹ." Trần Khánh nhẹ gật đầu, cũng không nói chuyện.
Lữ Anh cũng là biết điều người, gặp Trần Khánh hình như có việc khác, liền không cần phải nhiều lời nữa, lần nữa chắp tay thi lễ biến mất tại góc đường trong dòng người.
Ngay tại Lữ Anh sau khi rời đi không lâu, một trận dồn dập tiếng bước chân truyền đến, chỉ gặp Lang Thượng Hải Phó đường chủ tự mình bước nhanh nghênh ra, mang trên mặt nhiệt tình tiếu dung: "Trần chân truyền đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"
"Trần chân truyền, mời theo lão phu đến nội sảnh dùng trà."
Trần Khánh theo Lang Thượng Hải xuyên qua phòng trước.
Đằng sau cũng không phải là đãi khách phòng nhỏ, mà là trực tiếp nối liền một cái to lớn công xưởng.
Một bước vào trong đó, sóng nhiệt liền đập vào mặt, tầm mắt rộng mở trong sáng.
Chỉ gặp một cái chừng mấy chục trượng phương viên không gian bao la bên trong, mọc như rừng mấy chục toà lớn nhỏ không đều rèn đúc lô, địa hỏa chính vượng, phản chiếu toàn bộ công xưởng một mảnh đỏ bừng.
Mười mấy tên ở trần, bắp thịt cuồn cuộn tráng hán ngay tại ra sức rèn lấy nung đỏ sắt phôi, Đinh Đương không ngừng bên tai.
Lang Thượng Hải dẫn Trần Khánh vòng qua mấy cái ngay tại Thối Hỏa ao, đi vào công xưởng một bên tương đối yên tĩnh chút gian phòng, nơi này trưng bày cái bàn, dường như cung cấp đại sư phó nhóm nghỉ ngơi, thương nghị chi dụng.
Hai người ngồi xuống, có đệ tử dâng lên trà thơm.
Trần Khánh ngồi xuống, tùy ý hỏi: "Lang đại sư, mới kia Thiên Ba thành Lữ Anh, nàng lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"
Lang Thượng Hải nghe vậy đáp: "Nàng a, còn có thể làm gì? Không ở ngoài hai chuyện, một là theo thường lệ đến mua sắm một nhóm chế thức binh khí, bọn hắn Thiên Ba thành cứ điểm nhân thủ cũng cần trang bị, đao kiếm cung nỏ loại hình, lượng không nhỏ, cái này thứ hai nha. . . . ." .
Hắn dừng một chút, giảm thấp xuống chút thanh âm: "Theo lão phu nhìn, tiện thể tìm hiểu một chút tin tức, cái này Thiên Ba thành người, cái mũi linh cực kì, nơi nào có cái gì gió thổi cỏ lay, hoặc là xuất hiện cái gì đáng đến chú ý nhân vật, bảo vật, bọn hắn luôn có thể ngửi ngửi mùi vị tới, lão hủ cái này Đoán Binh đường, người đến người đi, tam giáo cửu lưu đều có, nam lai bắc vãng khách nhân nhiều, khó tránh khỏi sẽ mang đến chút các nơi tin tức, nghe đồn."
Trần Khánh nghe vậy, nhẹ gật đầu.
Quả nhiên cùng hắn đoán không sai biệt lắm, Thiên Ba thành vô khổng bất nhập mạng lưới tình báo, chính là thông qua cái này vô số cái giống Lữ Anh dạng này cứ điểm người phụ trách, như là con nhện dệt lưới tạo dựng lên.
Lang Thượng Hải vuốt râu cười nói: "Trần chân truyền không cần quá để ý, bọn hắn tuy có tìm hiểu, nhưng tự có hắn luật lệ, bình thường sẽ không chủ động sinh sự, càng sẽ không tuỳ tiện đắc tội giống Thiên Bảo thượng tông khách hàng lớn như vậy, dù sao, bọn hắn cũng là mở cửa làm ăn, coi trọng cái hòa khí sinh tài."
"Chỉ cần không chạm đến hạch tâm cơ mật, cho phép bọn hắn đi thôi. Nói không chừng ngày nào, Trần chân truyền ngài cũng sẽ có cần hướng bọn hắn mua tin tức thời điểm đâu?"
Lang Thượng Hải lời nói này đến có lý.
Giang hồ không chỉ là chém chém giết giết, càng là đạo lí đối nhân xử thế cùng tin tức vãng lai.
Cùng Thiên Ba thành cái này thế lực, bảo trì nhất định cự ly, nhưng cũng không cần tận lực đối địch.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cắt vào chính đề nói: "Lang đại sư, ngươi lần trước chỗ liệt mấy loại hạch tâm phụ liệu, Trần mỗ đã gom góp."
Nói, hắn đem kia túi trữ vật lấy ra, đặt trên bàn.
"Nhanh như vậy liền gom góp rồi? !"
Lang Thượng Hải nghe vậy, trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.
Vô luận là Cửu Thiên Huyền Thiết hay là ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm, đều là tốt đồ vật.
Hắn tuy biết Trần Khánh thân phận tôn quý, nhưng cũng tuyệt đối không ngờ tới, trong khoảng thời gian ngắn liền đem cái này khó khăn nhất hai loại chủ phụ liệu vơ vét đầy đủ.
Bất quá nghĩ lại, đối phương chính là Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, thực lực mạnh mẽ, có thể gom góp những tài liệu này, mặc dù ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lí.
Lang Thượng Hải hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: "Đã vật liệu đầy đủ, lão phu ổn thỏa dốc hết toàn lực, là chân truyền rèn đúc thương này!"
Hắn dừng một chút, thần sắc càng thêm nghiêm nghị: "Bất quá, Trần chân truyền cũng cần biết được, thượng đẳng linh bảo, đã có linh tính tự sinh hiện ra, không phải đơn thuần kỹ nghệ có khả năng cam đoan, càng nặng cơ duyên cùng vật liệu bản thân phù hợp, lão phu chỉ có thể hứa hẹn, tất lấy suốt đời sở học, vận dụng Đoán Binh đường bí pháp, dốc sức vì đó."
"Nhưng có thể hay không cuối cùng công thành, dựng dục ra linh bảo chi linh tính, bước vào thượng đẳng chi cảnh, lão phu. . . Chỉ có năm thành nắm chắc, lại như thế bảo vật rèn đúc, không phải một sớm một chiều chi công, cần tỉ mỉ điều trị địa hỏa, nắm chắc mỗi một cái biến hóa rất nhỏ, tốn thời gian sợ cần mấy tháng lâu."
Trần Khánh đối với cái này sớm có tâm lý chuẩn bị, bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Lang đại sư không cần có áp lực, cứ việc buông tay hành động chính là, thành bại hay không, Trần mỗđều nhận đại sư chi tình."
Nghe được Trần Khánh như thế thông tình đạt lý, Lang Thượng Hải trong lòng cuối cùng một tia lo lắng cũng tiêu tán: "Tốt! Có Trần chân truyền câu nói này, lão phu liền yên tâm! Tất không phụ nhờ vả!"
Trần Khánh đem túi trữ vật đẩy tới Lang Thượng Hải trước mặt: "Như thế, hết thảy vậy làm phiền lang đại sư."
Lang Thượng Hải hai tay tiếp nhận túi trữ vật, nhìn lướt qua xác nhận không sai về sau, ôm quyền nói: "Trần chân truyền yên tâm, lão phu lập tức liền bắt đầu chuẩn bị, điều chỉnh trạng thái, ba ngày sau, liền khai lò rèn binh!"
Trần Khánh đứng người lên, chắp tay nói: "Lặng chờ tin lành."
Từ Đoán Binh đường ly khai, trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.
Cùng Thanh Đại, Bạch Chỉ bọn người cùng nhau dùng qua bữa tối về sau, Trần Khánh trực tiếp thẳng về tới tĩnh thất.
Binh khí rèn đúc cần tốn thời gian mấy tháng, gấp cũng không gấp được, dưới mắt vừa vặn lợi dụng đoạn này tương đối bình tĩnh thời gian, dốc lòng tiêu hóa lần này ra ngoài thu hoạch, vững chắc bốn lần rèn luyện cảnh giới, đồng tiến một bước luyện hóa trong cơ thể lắng đọng Thất Diệp Kim Liên tinh nguyên.
Hắn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, nín hơi ngưng thần, chính chuẩn bị vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » tiến vào trạng thái tu luyện.
Nhưng mà, nhưng vào lúc này ——
Dị biến nảy sinh!
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, bỗng nhiên truyền đến một trận kỳ dị ấm áp cảm giác.
Cảm giác này cũng không phải là đến từ đồ quyển bản thân, mà là bị Trần Khánh cố ý cất đặt tại Vạn Tượng đồ không gian một góc viên kia bạch ngọc ngọc bội!
Từ khi tại Vạn Lưu hải thị bị Hồng Đường Phong nhận ra, kinh tất khả năng này là Khuyết Giáo Giáo chủ tín vật Vạn Tượng Quy Nguyên đeo về sau, Trần Khánh liền không còn dám đem nó đeo tại thân, mà là cẩn thận thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Giờ phút này, ngọc bội kia nhưng vẫn đi sinh ra phản ứng?
Trần Khánh nhíu mày, tâm niệm vừa động, viên kia ôn nhuận bạch ngọc liền xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.
Ngọc bội vẫn như cũ cổ phác vô hoa phảng phất bên trong có cái gì đồ vật bị kích hoạt lên.
Càng làm cho Trần Khánh kinh hãi chính là, hắn cảm giác được chính mình thần thức, tựa hồ nhận dẫn dắt, lại ẩn ẩn có thể cùng ngọc bội kia sinh ra liên hệ!
Hắn thử nghiệm đem một sợi thần thức cẩn thận nghiêm túc thăm dò vào trong ngọc bội.
Ngay tại thần thức tiếp xúc ngọc bội sát na ——
Ông
Một tiếng cực kỳ nhỏ vù vù vang lên.
"Tiểu tử!"
Ngay sau đó, một cái già nua, thanh âm quen thuộc, trực tiếp tại hắn ý chí chi hải bên trong rõ ràng quanh quẩn bắt đầu, chính là Lệ lão đăng!
Trần Khánh trong lòng hơi động, lấy thần thức đáp lại: "Lệ sư! ?"

========
Chương 348: Ngục biến (1)
========
Lệ Bách Xuyên thanh âm lần nữa truyền đến, "Lão phu còn thiếu một vị chủ dược, tên là 'Thất Thải Nguyệt Lan' ngươi giúp lão phu trong vòng một năm tìm được, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."
Trong một năm tìm được Thất Thải Nguyệt Lan! ?
Trần Khánh não hải phi tốc nhanh quay ngược trở lại, đối với vật này cũng không có bất luận cái gì ấn tượng, lập tức đáp ứng sau liền hỏi: "Lệ sư, ngọc bội kia đến tột cùng là vật gì? Vì sao kia Khuyết Giáo người gọi là Giáo chủ tín vật?"
Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lệ Bách Xuyên thanh âm vang lên lần nữa, "Việc này liên lụy không nhỏ, biết rõ sớm đối với ngươi không có chỗ tốt. . . Chờ ngươi đem Thất Thải Nguyệt Lan mang đến, lão phu liền cáo tri ngươi."
Tiếng nói đến tận đây, kia cỗ kỳ dị liên hệ bỗng nhiên yếu bớt, trên ngọc bội ấm áp cảm giác cũng giống như thủy triều thối lui.
"Lệ sư? Lệ lão đăng?"
Trần Khánh lại thử nghiệm dùng thần thức kêu mấy lần, lại như là đá chìm đáy biển, lại không bất kỳ đáp lại nào.
"Cái này lão gia hỏa. . .
Trần Khánh vô ý thức thấp giọng mắng một câu.
Nhưng vừa dứt lời, trong lòng của hắn bỗng nhiên run lên, lập tức ngậm chặt miệng.
Quá không cẩn thận!
Trần Khánh trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ không chừng, "Ngọc bội kia đã có thể truyền lại thanh âm thần thức, ai có thể cam đoan kia lão đăng không thể thông qua nó tùy thời nghe lén ta chỗ này động tĩnh?"
Loại này cảm giác bị người dòm ngó, để hắn cực không thoải mái.
Trần Khánh không chút do dự, lần nữa đem ngọc bội kia thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ kia độc lập không gian trữ vật bên trong.
Làm xong đây hết thảy, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng gợn sóng lại khó mà lập tức lắng lại.
Lần sau gặp mặt liền nói với mình sao! ?
"Thất Thải Nguyệt Lan. . . . . Nghe cũng không phải là vật tầm thường."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Trong vòng một năm, tạm thời còn không vội, vẫn là tăng lên thực lực bản thân là cần gấp nhất."
Lập tức hắn vẫn là phải tiêu hóa trong tay tài nguyên, mau chóng tăng lên.
Chân nguyên bốn lần rèn luyện, bất luận là đối so chân truyền đệ nhị Kỷ Vận Lương, vẫn là chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên, vẫn là kém không chỉ một bậc.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh đem trong đầu phân loạn tạp niệm đều đè xuống, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, bài trừ hết thảy bên ngoài nhiễu,  « Thái Hư chân kinh » tại thể nội chậm rãi vận chuyển lên đến, dẫn dắt đến chân nguyên cọ rửa kinh mạch, đồng thời tiếp tục luyện hóa tại tứ chi bách hài bên trong Thất Diệp Kim Liên tinh nguyên.
Trong đan điền, bốn lần rèn luyện sau chân nguyên như là thâm thúy tinh tuyền, xoay chầm chậm, không ngừng hấp thu tinh nguyên, trở nên càng thêm ngưng thực nặng nề.
Sau đó thời gian, trở về một loại tương đối bình tĩnh tiết tấu.
Hắn thâm cư không ra ngoài, cơ hồ đem tất cả tinh lực đều đầu nhập vào trong tu luyện.
Mỗi ngày sáng sớm, hắn liền ở trong viện diễn luyện thương pháp, Huyền Long thương điều khiển như cánh tay, thương pháp cảnh giới vững bước tăng lên.
Buổi sáng cùng buổi chiều, thì là bền lòng vững dạ chân nguyên tu luyện cùng thần thông tham ngộ.
« Thái Hư chân kinh » tiếp tục vận chuyển, luyện hóa Liên Tâm tinh nguyên, tinh nguyên luyện hóa về sau, liền hấp thu kia ba mươi giọt Địa Mạch Huyền Tủy.
Cái này Địa Mạch Huyền Tủy không hổ là Chân Nguyên cảnh đều muốn tranh đoạt bảo vật, một giọt đủ để hấp thu mười ngày lâu.
Mặc dù kém xa tít tắp Thất Diệp Kim Liên Liên Tâm, nhưng là thắng ở số lượng nhiều.
Về phần Huyền Dương Dung Linh đan, Trần Khánh cũng không sốt ruột sử dụng, dù sao càng về sau rèn luyện càng khó, tạm thời còn không nóng nảy vận dụng vật này.
Mà từ La Chi Hiền chỗ mới được thương đạo đại thần thông Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm, càng là hắn tu luyện trọng điểm.
Thời gian như nước, lặng yên trôi qua.
Trong nháy mắt, thời gian bốn tháng liền tại cái này phong phú mà quy luật khổ tu bên trong lặng yên xẹt qua.
Ngoài cửa sổ thời tiết dần dần trở nên khô nóng bắt đầu, đình viện nơi hẻo lánh trên cây, truyền đến trận trận ồn ào lại tràn ngập sinh cơ Thiền Minh.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh chậm rãi thu công, quanh thân mênh mông khí tức dần dần nội liễm.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, trong đầu kia xưa cũ bảng tùy theo hiển hiện.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh bốn tầng (205 88/40000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (5845/ 30000) 】
【  Đại Nhật Phần Thiên Thương viên mãn (845/ 20000) 】
【  thần thông: Cửu Ảnh Độn Không Thuật tiểu thành (32 55/5000) 】
【  thần thông: Chân Vũ Đãng Ma Thương trận đại thành (123/ 10000) 】
【  thần thông: Sơn Hà Đại Ấn đại thành (2513/ 10000) 】
【  thần thông: Huyền Quy Linh Giáp Thuật đại thành (587/ 10000) 】
【  thần thông: Thái Hư Yên Thần Quang tiểu thành (5316/ 10000) 】
【  thần thông: Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm tiểu thành (2121/ 10000) 】
【  thương ý: Kinh Hồng, Chân Vũ 】
Cái này bốn tháng khổ tu, Trần Khánh tiến bộ có thể xưng đột nhiên tăng mạnh.
Hắn không chỉ có triệt để vững chắc bốn lần rèn luyện căn cơ, càng hướng về năm lần rèn luyện rảo bước tiến lên.
Chân Vũ Đãng Ma Thương trận cùng Huyền Quy Linh Giáp Thuật cái này hai môn thần thông, đều bị hắn tu luyện đến cảnh giới đại thành, vận chuyển ở giữa đã thấy hòa hợp khí tượng.
Không chỉ có như thế, hắn sở tu thứ ba cánh cửa tuyệt thế thương pháp —— Đại Nhật Phần Thiên Thương, càng là đạt đến viên mãn chi cảnh.
Thương ra như Liệt Dương lâm thế, cự ly kia trong truyền thuyết Cực Cảnh, vẻn vẹn cách xa một bước.
Ngộ ra mặt trời thương ý, đã có thể đụng tay đến.
Trần Khánh trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
Cái này Đại Nhật Phần Thiên Thương là Huyền Dương một mạch thương pháp, Chí Cương Chí Dương, tại hắn hai đạo đại thành thương ý gia trì dưới, tiến triển cực nhanh.
"Cái này đạo thứ ba thương ý, làm cùng 'Hỏa' cùng 'Phần Thiên' chi thế liên quan." Trần Khánh thầm nghĩ.
Một khi đạo này thương ý triệt để ngưng tụ thành công, hắn Chân Vũ Đãng Ma Thương trận uy lực chắc chắn lại đến một cái bậc thang!
Còn lại các hạng tiến triển dù chưa đột phá, nhưng cũng đều tại vững bước dâng lên, căn cơ càng thêm hùng hậu.
Trần Khánh vươn người đứng dậy, đẩy ra tĩnh thất cửa đá, đi ra ngoài.
Ấm áp ánh nắng vẩy xuống trên thân, mang theo ngày mùa hè nhiệt độ.
"Sư huynh, ngài xuất quan?" Thanh Đại thấy thế, liền vội vàng nghênh đón, đưa lên một chén ấm áp Thanh Tâm trà.
"Ừm." Trần Khánh tiếp nhận chén trà uống một hớp, thuận miệng hỏi, "Mấy ngày nay trong tông nhưng có sự tình gì?"
Thanh Đại nghĩ nghĩ, trả lời: "Cũng không cái đại sự gì, đúng, Ngọc Thần một mạch Mạnh Thiến Tuyết sư tỷ ăn mừng yến, ngay tại hôm nay tổ chức, sư huynh đừng quên."
Mạnh Thiến Tuyết tại nửa tháng trước thành công đột phá tới Chân Nguyên cảnh, Ngọc Thần một mạch trên dưới đều là vui vẻ, Mạnh Thiến Tuyết càng là rộng phát thiệp mời, tại Ngọc Thần phong thiết yến ăn mừng.
Dù sao có thể tại cái tuổi này đột phá Chân Nguyên cảnh, xem như chính thức bước vào tông môn hạch tâm đệ tử hàng ngũ.
Ngọc Thần một mạch tự nhiên muốn trắng trợn ăn mừng một phen, dù sao một vị tuổi trẻ Chân Nguyên cảnh, rất đại khái suất chính là một vị chân truyền đệ tử, đồng thời Mạnh Thiến Tuyết tiềm lực vẫn còn, có hi vọng xung kích Chân Nguyên cảnh trung kỳ, hậu kỳ, đối một mạch thực lực tăng lên là thực sự.
Nếu là bình thường đồng môn thiết yến, lấy Trần Khánh bây giờ thân phận, hơn phân nửa sẽ chỉ phái người đưa đi một phần hạ lễ, bản thân là sẽ không đi góp cái này náo nhiệt.
Nhưng Mạnh Thiến Tuyết khác biệt.
Hai người gặp nhau không cạn, mặc dù phân thuộc khác biệt phong mạch, nhưng trong âm thầm một mực duy trì giao tình tốt, coi là hắn tại trong tông môn số lượng không nhiều bằng hữu một trong.
Về tình về lý, trận này yến hội, hắn đều hẳn là tự mình đi một chuyến.
Lập tức, Trần Khánh để Thanh Đại đem chuẩn bị tốt hạ lễ lấy ra, liền chậm rãi đi tới Ngọc Thần phong.
Hôm nay Ngọc Thần phong giăng đèn kết hoa, người người nhốn nháo, so ngày bình thường náo nhiệt mấy lần không thôi.
Mạnh Thiến Tuyết tấn thăng Chân Nguyên cảnh, đối với Ngọc Thần một mạch mà nói là chuyện lớn, không chỉ có bản mạch đệ tử cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, cái khác mấy mạch cũng không ít đệ tử đến đây xem lễ chúc mừng, trong đó không thiếu một chút khuôn mặt quen thuộc.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, liền thấy được Hàn Hùng, Vạn Thượng Nghĩa, Tiền Bảo Nhạc, Ngũ An Nhân, Lưu Vân mấy vị năm đó chân truyền dự khuyết.
Ngoại trừ Lưu Vân bởi vì căn cơ bị hao tổn, Chân Nguyên cảnh vô vọng, khí tức có vẻ hơi phù phiếm bên ngoài, mấy người còn lại thình lình đều đã đạt đến Cương Kình viên mãn cấp độ, quanh thân khí tức phồng lên, hiển nhiên đều đang vì xung kích Chân Nguyên cảnh làm sau cùng chuẩn bị.
Thế hệ này chân truyền đệ tử bên trong, xác thực có không ít người niên kỷ đã gần đến giới hạn, sắp thay phiên.
Chỉ cần bọn hắn có thể làm từng bước đột phá tới Chân Nguyên cảnh, đưa thân chân truyền danh sách xác suất cực lớn.
Nhưng mà, tại bọn hắn về sau, trong tông môn cũng hiện ra không ít mới chân truyền dự khuyết, thiên phú tiềm lực không hề yếu, trong lúc vô hình cho bọn hắn áp lực cực lớn.
Một bước chậm, từng bước chậm, như lần này không thể thành công, chỉ sợ liền cùng chân truyền chi vị triệt để vô duyên.
Giờ phút này, mấy người kia nhìn thấy Trần Khánh đến, thần sắc trong nháy mắt trở nên khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ, đều mang tới mười phần cung kính, thậm chí là một tia kính sợ.
Vạn Thượng Nghĩa phản ứng nhanh nhất, trên mặt chất lên nhiệt tình tiếu dung, bước nhanh nghênh tiến lên chắp tay nói: "Trần sư huynh! Ngài cũng tới! Nhiều ngày không thấy, sư huynh phong thái càng hơn trước kia!"
Trong giọng nói mang theo rõ ràng lôi kéo làm quen ý vị.
Tiền Bảo Nhạc càng là theo sát phía sau, mập mạp trên mặt cười nở hoa, mang theo vài phần lấy lòng: "Trần sư huynh mạnh khỏe! Nghe nói sư huynh đoạn trước thời gian tại Phù Ngọc sơn đảo đại triển thần uy, liền Vân Thủy Thượng Tông 'Biển' chữ lót chân truyền đều bại Vu sư huynh thương hạ, thật sự là là ta Thiên Bảo thượng tông phóng đại mặt mũi! Sư đệ bội phục đầu rạp xuống đất!"
Hắn vừa nói, một bên xem chừng quan sát đến Trần Khánh sắc mặt.
Hàn Hùng đứng tại xa hơn một chút địa phương, thần sắc có chút phức tạp.
Hắn từng cùng Trần Khánh từng có khập khiễng, về sau tuy nói mở, trong lòng luôn có chút thấp thỏm, sợ Trần Khánh thu được về tính sổ sách.
Nhưng gặp Trần Khánh tựa hồ hoàn toàn chưa đem chuyện xưa để ở trong lòng, tâm hắn hạ an tâm một chút, giờ phút này cũng tiến lên một bước, cung kính hành lễ: "Trần sư huynh."
Thái độ không thể bắt bẻ, lại thiếu đi vạn, Tiền Nhị người như vậy thân thiện.
Ngũ An Nhân thì là hướng phía Trần Khánh cười lớn một tiếng: "Trần sư huynh."
Nói xong, liền cúi đầu.
Nhớ tới năm đó trăm phái tuyển chọn lúc, mọi người còn tính là cùng đài thi đấu, bây giờ bất quá mấy năm quang cảnh, Trần Khánh đã cao cư chân truyền thứ ba, tu vi thâm bất khả trắc, danh chấn tông môn, mà chính mình vẫn còn tại Cương Kình viên mãn đau khổ giãy dụa, liền Chân Nguyên cảnh ngưỡng cửa đều chưa đụng chạm đến.

========
Chương 348: Ngục biến (2)
========
Ở trong đó chênh lệch, tựa như trời vực, để trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, đã có khâm phục, càng có khó có thể dùng nói nói chua xót cùng bất lực.
Về phần Lưu Vân, nàng đứng tại đám người biên giới, nhìn xem bị đám người ẩn ẩn chen chúc, quang mang vạn trượng Trần Khánh, lại nghĩ tới chính mình bởi vì chỉ vì cái trước mắt mà bị mất tiền đồ, trong mắt không khỏi hiện lên một tia ảm đạm cùng hối hận.
Mặc dù bằng vào quá khứ tích lũy, nàng tại trong tông môn sinh hoạt vẫn như cũ xa so với phổ thông đệ tử thoải mái, nhưng cũng không còn cách nào chạm đến hạch tâm vòng tròn, cùng Trần Khánh bực này thiên chi kiêu tử, đã là người của hai thế giới.
Trần Khánh, đã là ở đây tất cả mọi người cần nhìn lên tồn tại.
Không chỉ có là chân truyền đệ tử, càng là chân truyền thứ ba!
Thậm chí trong tông môn đã bắt đầu có người tự mình đem hắn cùng vị kia thâm bất khả trắc chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên đánh đồng.
Mặc dù phổ biến cho là hắn trước mắt vẫn hơi kém Nam Trác Nhiên một bậc, nhưng có thể cùng Nam Trác Nhiên đặt song song bản thân, đã nói rõ hết thảy.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đối mấy người nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.
Nhưng mà, theo hắn đến, nguyên bản coi như nhẹ nhàng hài hòa không khí, trong nháy mắt trở nên vi diệu mà câu nệ bắt đầu.
Cho dù Trần Khánh cũng không nhiều lời, nhưng hắn đứng ở nơi đó, liền như là hạc giữa bầy gà, áp lực vô hình để chung quanh nhóm đệ tử đều cảm thấy có chút không được tự nhiên, thanh âm nói chuyện không tự giác đè thấp.
Trần Khánh lòng dạ biết rõ, loại này địa vị chênh lệch mang tới ngăn cách khó mà trừ khử.
Hắn không còn lưu lại, trực tiếp đi hướng hôm nay yến hội nhân vật chính —— Mạnh Thiến Tuyết.
Mạnh Thiến Tuyết hôm nay thân mang một bộ nhạt màu tím lưu tiên quần, váy thêu lên tinh xảo vân văn, nổi bật lên nàng dáng người yểu điệu, dung nhan tươi đẹp.
Nàng đang cùng mấy vị quen biết nữ đệ tử đàm tiếu.
Nhìn thấy Trần Khánh đi tới, nàng đôi mắt đẹp sáng lên, khóe miệng ý cười trong nháy mắt sâu hơn mấy phần, tựa như Xuân Hoa nở rộ, tăng thêm lệ sắc.
"Trần sư huynh, ngươi đã đến." Mạnh Thiến Tuyết thanh âm thanh thúy, mang theo một tia mừng rỡ.
"Mạnh sư muội, chúc mừng phá cảnh." Trần Khánh mỉm cười, đem bình ngọc trong tay đưa tới, "Nho nhỏ hạ lễ, không thành kính ý."
Mạnh Thiến Tuyết tiếp nhận bình ngọc, trong nội tâm nàng khẽ động, đoán được tuyệt không phải vật tầm thường, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Trần sư huynh quá khách khí, ngươi có thể đến, ta liền rất vui vẻ."
Nàng cũng không tại chỗ mở ra, cẩn thận cất kỹ, đang muốn sẽ cùng Trần Khánh nhiều lời vài câu, bên cạnh đã có Ngọc Thần một mạch trưởng lão dẫn mấy vị khí độ bất phàm khách nhân tới, nhìn hắn phục sức, rõ ràng là năm Đại Thiên năm thế gia bên trong Vương gia cùng Hoắc gia phái tới đại biểu.
Mạnh Thiến Tuyết đành phải đối Trần Khánh ném đi một lời xin lỗi ý ánh mắt, xoay người đi chiêu đãi quý khách.
Mấy vị kia Ngọc Thần một mạch trưởng lão nhìn thấy Trần Khánh, cũng là nhao nhao mỉm cười gật đầu ra hiệu, thái độ có chút hiền lành.
Trần Khánh thân phận hôm nay khác biệt, thực lực mạnh mẽ, chính là các mạch trưởng lão, cũng không dám chậm trễ chút nào.
Lúc này, Trần Khánh trong đám người thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc —— Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân.
Kiều Hồng Vân xa xa đối Trần Khánh chắp tay, liền chuyển hướng một bên khác cùng người hàn huyên đi.
Thẩm Tu Vĩnh thì đung đưa đi tới.
"Sư điệt!"
Mặc dù Trần Khánh địa vị viễn siêu với hắn, nhưng hai người giao tình rất sâu đậm, trong âm thầm ngược lại không có nhiều như vậy câu thúc.
Trần Khánh cười cười: "Sư thúc vẫn là như cũ."
Thẩm Tu Vĩnh ánh mắt liếc về phía nơi xa như như chúng tinh phủng nguyệt Mạnh Thiến Tuyết, truyền âm nói: "Sư điệt, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng nên suy nghĩ một chút chung thân đại sự, ta nhìn Mạnh Thiến Tuyết liền rất không tệ, vóc người duyên dáng, thiên phú cũng tốt, gia thế bối cảnh tại trong tông môn cũng coi như đỉnh tiêm, tính tình nha. . . Cũng rất tốt, bực này điều kiện nữ tử, cũng không thấy nhiều."
"Ngươi cũng không thể một mực vùi đầu khổ tu, thật làm Thanh Tâm Quả Dục khổ tu sĩ a?"
Hắn đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Ngươi nhìn, mỹ mạo, gia thế, thực lực, tính cách, cái này bốn dạng có thể chiếm hai loại liền khó được, Mạnh sư điệt thế nhưng là chiếm toàn!"
Thẩm Tu Vĩnh nói xác thực không sai, dù sao có chút đồ vật khó mà đều chiếm được, giống Hạ Sương, Lưu Vân như thế thực lực cực cao lại dung mạo thường thường không tại số ít.
Hắn gặp Trần Khánh không nói, tiếp tục lấy một bộ người từng trải giọng điệu nói: "Nữ tử nha, da mặt mỏng, có thể giống nàng như vậy đối ngươi hơi có vẻ chủ động, đã là đối ngươi vô cùng có hảo cảm, ngươi còn trông cậy vào người ta liều lĩnh, không muốn sống lấy lại đi lên? Loại kia nữ tử, hoặc là ngốc, hoặc là chính là đối ngươi toan tính cực sâu."
"Ta nhìn ra được, Mạnh sư điệt đối ngươi rất có hảo cảm, chỉ cần ngươi chủ động chút, việc này rất có triển vọng."
Trần Khánh nghe vậy, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Mạnh Thiến Tuyết bận rộn mà tịnh lệ thân ảnh.
Đúng lúc này, yến hội lối vào lại truyền tới một trận rất nhỏ bạo động, một thân ảnh đến hấp dẫn đông đảo ánh mắt.
Người tới một thân Cửu Tiêu một mạch chân truyền phục sức, khí tức uyên chìm, quanh thân chân nguyên giương cung mà không phát, lại tự có một cỗ khí thế bức người, chính là Nguyễn Linh Tu trượng phu, chân truyền thứ tư -- -- Chung Vũ!
Chung Vũ ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào Mạnh Thiến Tuyết trên thân, hắn nhanh chân tiến lên, lấy ra một kiện Ngọc Như Ý, cất cao giọng nói: "Mạnh sư muội, chúc mừng bước vào Chân Nguyên cảnh, nho nhỏ hạ lễ, trò chuyện tỏ tâm ý."
Mạnh Thiến Tuyết cười tiếp nhận: "Đa tạ Chung sư huynh."
Chung Vũ thân là chân truyền thứ tư, lại là Cửu Tiêu một mạch trọng yếu nhân vật, hắn đến tự nhiên dẫn tới ở đây mấy vị chân truyền cùng trưởng lão nhao nhao tiến lên chào hỏi.
Hàn huyên vài câu về sau, Chung Vũ ánh mắt chuyển hướng đứng tại Thẩm Tu Vĩnh bên cạnh Trần Khánh.
Hai người ánh mắt trên không trung giao hội.
Chung Vũ bây giờ đã đột phá tới sáu lần chân nguyên rèn luyện, thực lực tăng nhiều, tự tin cũng khôi phục không ít.
Nhưng hắn biết rõ Trần Khánh cũng có rất lớn tiến bộ, không chỉ có tu vi đột phá, càng là đánh bại Minh Hải Thành.
Giờ phút này đối mặt Trần Khánh, trong lòng của hắn tuy có không cam lòng, nhưng cũng không dám có chút khinh thường.
Chung quanh không ít người bén nhạy đã nhận ra giữa hai người này không khí vi diệu.
Một lát sau, Chung Vũ đối Trần Khánh chắp tay, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: "Trần sư huynh, từ khi chia tay đến giờkhông có vấn đề gì chứ."
Trần Khánh sắc mặt bình thản, đồng dạng chắp tay hoàn lễ: "Chung sư đệ."
Đối với đã từng chính mình thủ hạ bại tướng, nội tâm của hắn cũng không có chút nào gợn sóng.
Mặc dù hắn biết rõ Chung Vũ đang chờ đợi rửa nhục cơ hội.
Chung Vũ không nói gì nữa, ngược lại hướng Mạnh Thiến Tuyết cáo từ, liền quay người rời đi, cũng không dừng lại lâu.
Đối Chung Vũ đi xa, Thẩm Tu Vĩnh mới truyền âm đối Trần Khánh nói: "Nói đến, hai ngày trước ta cùng Nguyễn Linh Tu còn đụng phải một mặt, luôn cảm thấy nàng cùng trước kia có chút khác biệt."
"Ồ? Bất đồng nơi nào?" Trần Khánh hỏi.
Nguyễn Linh Tu cùng Mạnh Thiến Tuyết quan hệ vô cùng tốt, hôm nay lại chưa tới trận, hắn vốn là có chút nghi hoặc.
"Nói không lên đây. . . . ." Thẩm Tu Vĩnh nhíu nhíu mày, "Chính là một loại cảm giác, dù sao chính là cảm thấy cùng trước kia không quá đồng dạng."
Nói đến đây, ngữ khí của hắn hơi xúc động.
Có ít người là đi không đến cuối cùng.
Trần Khánh hỏi: "Nàng hôm nay làm sao không đến?"
"Nghe nói hai ngày trước đi 'Đoạn Hồn hạp'." Thẩm Tu Vĩnh nói.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, Đoạn Hồn hạp chính là Thiên Bảo thượng tông lục đại cấm địa một trong Đoạn Hồn Lâm hạch tâm.
Ma Môn cùng Thiên Bảo thượng tông giằng co chủ yếu chiến trường, bây giờ Ngọc Thần một mạch mạch chủ còn tại tọa trấn.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân hai người cũng không có đối bao lâu, cho hạ lễ cùng Trần Khánh nói chuyện phiếm một hồi liền rời đi.
Lại tại trên yến hội dừng lại một lát, Trần Khánh cảm thấy không thú vị, liền tìm trong đó khe hở, hướng Mạnh Thiến Tuyết cáo từ.
Mạnh Thiến Tuyết đang bị một đám chúc mừng người bao quanh, gặp Trần Khánh muốn đi, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói: "Tốt, hôm nay chiêu đãi không chu toàn, Trần sư huynh đi thong thả."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người ly khai cái này ồn ào náo động náo nhiệt yến hội.
Sau lưng, đám người hoan thanh tiếu ngữ vẫn như cũ bên tai không dứt, Mạnh Thiến Tuyết thân ảnh rất nhanh lại bị bao phủ trong đám người.
Trần Khánh vừa trở lại Chân Võ phong tiểu viện, trong viện Bạch Chỉ chính dẫn theo ấm nước đổ vào vài cọng linh thực, gặp hắn trở về, bận bịu buông xuống trong tay công việc nghênh tiến lên.
"Sư huynh trở về rồi? Mạnh sư tỷ yến hội còn náo nhiệt?"
Trần Khánh đang muốn mở miệng, ngoài cửa viện lại truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân.
Một tên thân mang màu xám đoản đả tạp dịch đệ tử bước nhanh đi vào cửa sân trước, mang trên mặt vẻ lo lắng.
"Trần sư huynh!" Đệ tử kia nhìn thấy Trần Khánh, liền vội vàng khom người hành lễ, ngữ khí gấp rút, "Đệ tử là Ngục Phong tạp dịch, đến đây đưa tin."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua bên hông hắn lệnh bài, nhân tiện nói: "Chuyện gì?"
Tạp dịch đệ tử nuốt ngụm nước bọt, nhanh chóng nói ra: "Gần đây hắc thủy đáy vực ngục sát khí chẳng biết tại sao, cuồn cuộn đến càng ngày càng lợi hại, so trước đây muốn mãnh liệt mấy lần, Thất Khổ đại sư mấy ngày liền lấy Phật pháp trấn áp, tiêu hao to lớn, hôm nay. . . Hôm nay nhìn xem thần sắc cực kì mỏi mệt. . . Đại sư nói cần ngươi đi một chuyến."
Trần Khánh nghe vậy, lông mày lập tức nhăn lại.
Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí dày đặc, hắn là biết đến.
Thất Khổ đại sư ngồi Trấn Ngục phong, hắn Phật pháp tinh thâm, tu vi cao sâu khó lường.
Dĩ vãng sát khí cũng có sóng chấn động kịch liệt thời điểm, nhưng Thất Khổ đại sư luôn có thể thong dong ứng đối, nhiều nhất là vẻ mặt nghiêm túc chút, chưa hề xuất hiện qua bực này tình huống.
"Thất Khổ đại sư rất mệt mỏi?" Trần Khánh xác nhận nói, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng.
Kia tạp dịch đệ tử trọng trọng gật đầu, trên mặt thần sắc lo lắng càng đậm: "Đúng vậy, Trần chân truyền, đệ tử tại Ngục Phong đang trực ba năm, chưa hề gặp đại sư như thế."
Nghe được lần này cụ thể miêu tả, Trần Khánh trong lòng run lên.
Sự tình ra khác thường tất có yêu!
Thất Khổ đại sư tu vi cảnh giới, hắn mặc dù không hoàn toàn rõ ràng, nhưng suy đoán tuyệt đối là cảnh giới Tông sư cao thủ.
Có thể để cho dạng này một vị cao tăng mỏi mệt không chịu nổi, ở trong đó khẳng định không đơn giản.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh quyết định thật nhanh, đối kia tạp dịch đệ tử nói, " ngươi lại trở về phục mệnh, ta lập tức liền đi Ngục Phong."
"Rõ!" Tạp dịch đệ tử liền vội vàng khom người lui ra, bước nhanh rời đi.

========
Chương 349: Ngục Phật (1)
========
Trần Khánh đi tới Ngục Phong, dọc theo quen thuộc âm hàn hành lang hướng phía dưới bước đi.
Kia cỗ sát khí nồng đậm sền sệt, như là thực chất sương mù màu đen.
Trong cơ thể hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự hành gia tốc vận chuyển, đem xâm nhập mà đến sát khí luyện hóa.
Bên cạnh Ngục Phong đệ tử sắc mặt trắng bệch, cho dù đã phục dụng Phá Sát Đan, vẫn như cũ có vẻ hơi phí sức, hắn run giọng nói: "Trần sư huynh, bây giờ cái này sát khí. . . So đoạn trước thời gian mãnh liệt mấy lần không ngừng, chúng ta mỗi ngày đưa cơm, đều cần sớm phục dụng đan dược, dù là như thế, tại một tầng ở lâu cũng sẽ đầu váng mắt hoa."
Trần Khánh trầm giọng hỏi: "Thất Khổ đại sư giờ khắc này ở nơi nào?"
Đệ tử vội vàng trả lời: "Đại sư. . . Đại sư khả năng ở phía dưới ba tầng, thậm chí. . . . . Thậm chí đi tầng thứ tư chỗ sâu, hắn lão nhân gia phân phó chúng ta bảo vệ tốt phía trên, nếu không có triệu hoán không được tuỳ tiện xuống dưới."
Trần Khánh nghe vậy, lông mày tối nhăn.
Hắn phất phất tay để đệ tử lui về một tầng phòng thủ, chính mình thì hít sâu một hơi, quanh thân khí huyết bừng bừng phấn chấn, như là hoả lò, cất bước tiếp tục hướng xuống.
Bước vào tầng thứ hai, sát khí đã nồng nặc như là mực nước.
Trần Khánh khí huyết chảy xiết, Long Tượng hư ảnh tại sau lưng như ẩn như hiện, đem quanh mình sát khí cưỡng ép gạt ra vài thước.
Đợi cho tầng thứ ba cổng vào, kia nặng nề sát ép thậm chí để không khí đều trở nên ngưng trệ.
Trần Khánh toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » màu đồng cổ làn da triệt để chuyển hóa làm ám kim, đạo đạo Phạn văn hiển hiện, chống cự lại cái này đủ để cho bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ chân nguyên tán loạn sát khí.
Dù vậy, hắn cũng cảm nhận được một tia áp lực, cơ bắp có chút kéo căng.
"Cái này sát khí. . . So với lần trước lúc đến, mạnh đâu chỉ gấp đôi!"
Trần Khánh trong lòng thất kinh, "Chỗ đầu nguồn đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
Hắn cũng không tùy tiện tiến về kia sâu không thấy đáy tầng thứ tư thông đạo.
Nơi đó sát khí chi nồng đậm, để hắn cảm thấy tim đập nhanh.
Lấy hắn thực lực hôm nay, xâm nhập tầng thứ tư chỉ sợ cũng chèo chống không được bao lâu.
Đúng lúc này, bên cạnh một gian trong phòng giam, truyền đến Tề Vũ hài hước thanh âm:
"Nha, ta tưởng là ai có như vậy khí huyết dương cương, có thể tại địa phương quỷ này đốt lên một chiếc 'Nhân Đăng' nguyên lai là ngươi cái này tiểu tặc lại tới."
Trần Khánh quay đầu, nhìn về phía gian kia nặng nề thạch lao.
Tề Vũ thanh âm tiếp tục truyền đến: "Lần này lại mang theo cái gì ăn ngon?"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Muốn ăn uống có thể, nhưng là ngươi muốn xuất ra ngang nhau thẻ đánh bạc."
"Thẻ đánh bạc?" Tề Vũ cười nhạo một tiếng, "Một chút phàm tục ăn uống, liền muốn đổi ta Thánh Môn đỉnh tiêm thần thông  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp »? Ngươi bàn tính này đánh cho, liền Thiên Tiều hải vực gian thương đều muốn mặc cảm."
"Ở chỗ này, chính là cái này giá." Trần Khánh ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Ngươi lại nhiều nói nhảm, có tin ta hay không đoạn ngươi mấy ngày cơm nước?"
"Ngươi! ?" Trong phòng giam, Tề Vũ tựa hồ bị chẹn họng một cái, ngữ khí lập tức mang tới một tia hỏa khí, "Ngươi đừng quá mức! Đừng quên, cái này Hắc Thủy Uyên Ngục cũng không phải ngươi Thiên Bảo thượng tông hậu hoa viên! Sát khí bộc phát sắp đến, đến thời điểm ai cầu ai còn không nhất định đây!"
Nàng dừng một chút, thanh âm đè thấp, mang theo một tia dụ hoặc: "Ta nhìn ngươi tu vi tinh tiến thần tốc, nhưng cái này sát khí đầu nguồn dị động, tuyệt không phải bình thường, ta tốt xấu tại Ma Môn chờ đợi nhiều năm như vậy, được chứng kiến âm uế tà sát chi vật so ngươi nếm qua cơm còn nhiều, ngươi nếu là chịu hảo hảo cung phụng ta, nói không chừng. . . Ta còn có thể chỉ điểm ngươi một hai, nói cho ngươi cái này ngục ngọn nguồn đến cùng cất giấu bí mật gì, cùng kia lão lừa trọc vì sao khẩn trương như vậy? Tỉ như. . . Cái kia 'Hậu quả xấu' đến tột cùng là bực nào bộ dáng?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhưng trên mặt lại không có chút nào gợn sóng.
"Hừ!" Tề Vũ gặp hắn khó chơi, không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Lòng tham không đủ tiểu tặc! Một điểm ăn uống liền muốn thần thông, nằm mơ! Tối thiểu nhất. . . Nhiều đưa mấy lần, để tỷ tỷ ta nhìn xem thành ý của ngươi mới được."
"Ở chỗ này, liền cái giá này." Trần Khánh ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, "Ngươi lại nói nhảm, có tin ta hay không hiện tại liền đi?"
Ngươi
Tề Vũ chán nản, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua như thế 'Không nói đạo lý' người, tại cái này tối không thấy mặt trời Hắc Thủy Uyên Ngục, một điểm ăn uống chi dục cơ hồ thành nàng duy nhất tưởng niệm, hết lần này tới lần khác gặp gỡ cái mềm không được cứng không xong.
Trần Khánh không tiếp tục để ý nàng, mà là đem toàn bộ tâm Thần đều nhìn về phía kia thông hướng tầng thứ tư thông đạo.
Tại trong cảm nhận của hắn, kia phía dưới sát khí như là sôi trào nham tương, dẫn động toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí đều trở nên nóng nảy bất an.
Hắn thậm chí có thể cảm giác được, trấn áp tại tầng thứ ba các nơi Phật môn cấm chế, quang mang đều có vẻ hơi sáng tối chập chờn.
Tề Vũ gặp uy hiếp lợi dụ cũng vô hiệu, ngữ khí bỗng nhiên lại mềm nhũn ra: "Uy! Tiểu tử! Coi như không nói thần thông, ngươi ta làm giao dịch như thế nào? Ngươi giúp ta mang câu nói ra ngoài, ta có thể dùng một môn không liên quan đến hạch tâm Ma Môn bí thuật cùng ngươi trao đổi! Đủ để cho ngươi đang lúc đối địch nhiều một loại quỷ dị thủ đoạn!"
Trần Khánh nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.
Nhắn cho Ma Môn?
Cái này yêu nữ quả nhiên tà tâm bất tử.
Hắn liền đáp lại đều chẳng muốn đáp lại, chỉ là ngưng thần đề phòng tầng thứ tư phương hướng động tĩnh.
Đúng lúc này, kia tĩnh mịch tầng thứ tư trong thông đạo, truyền đến chậm chạp mà nặng nề tiếng bước chân.
Một lát sau, một thân màu trắng tăng bào Thất Khổ đại sư, chậm rãi đi ra.
Hắn hai đầu lông mày mang theo một tia mỏi mệt, lưng đều có chút còng xuống một chút.
"Thất Khổ đại sư." Trần Khánh tiến lên một bước, chắp tay hành lễ.
Thất Khổ giương mi mắt, nhìn Trần Khánh liếc mắt, "Ngươi đã đến."
Hắn không có nhiều lời, ra hiệu Trần Khánh đuổi theo, hai người cùng nhau về tới tương đối bình tĩnh một chút tầng thứ nhất, chỗ kia Thất Khổ ngày thường ngồi xuống tịnh hóa thạch thất.
"Thất Khổ đại sư, ngục bên trong tình huống đến tột cùng như thế nào?" Trần Khánh trầm giọng hỏi.
Thất Khổ khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tình huống không ổn, sát khí đầu nguồn dị thường sinh động, xung kích chi lực viễn siêu dĩ vãng, bần tăng mấy ngày liền trấn áp, tiêu hao quá lớn. . ."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí ngưng trọng: "Phiền toái hơn chính là, lần này sát khí bộc phát, dẫn động bần tăng trong cơ thể bệnh cũ. . . Hoặc là nói, 'Hậu quả xấu' tiếp xuống một đoạn thời gian, bần tăng cần toàn lực trấn áp bản thân, sợ khó mà phân tâm hắn chú ý."
"Hậu quả xấu bộc phát?" Trần Khánh cau mày.
"Không tệ." Thất Khổ chậm rãi nói: "Sát khí kịch liệt chấn động, ngục bên trong cấm chế đã có bất ổn hiện ra, như tại bần tăng trấn áp hậu quả xấu trong lúc đó, sát khí xông phá bộ phận cấm chế, chỉ sợ. . . Sẽ có người thừa cơ vượt ngục."
"Vượt ngục! ?" Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắc Thủy Uyên Ngục giam giữ, không có chỗ nào mà không phải là hung hãn hạng người, nhất là dưới mặt đất ba tầng những cái kia Chân Nguyên cảnh tù phạm, nếu là bị bọn hắn chạy đi mấy cái, chắc chắn không nhỏ phiền phức.
"Bần tăng hiện tại liền muốn trấn áp trong cơ thể hậu quả xấu."
Đúng lúc này, Thất Khổ trên mặt đột nhiên hiển hiện một tầng nồng đậm kim quang, kia kim quang phía dưới, tựa hồ có hắc khí giãy dụa muốn ra.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, không cần phải nhiều lời nữa, hai tay cấp tốc kết ấn, khẽ quát một tiếng: "A Di Đà Phật!"
Chỉ một thoáng, một cỗ càng thêm bàng bạc thật lớn kim quang từ hắn trong cơ thể bộc phát ra, đem hắn cả người chiếu rọi đến như là kim đúc!
Dáng vẻ trang nghiêm, Phạm Âm tự kêu!

========
Chương 349: Ngục Phật (2)
========
Nhưng mà, tại cái này cực hạn trang nghiêm thần thánh bên trong, Trần Khánh lại nhạy cảm cảm giác được một tia dị dạng.
Kia kim quang cũng không thuần túy, hắn chỗ sâu, tựa hồ ẩn giấu một sợi ngang ngược.
Ngay sau đó, sau lưng Thất Khổ, một tôn mơ hồ mà hùng vĩ phật ảnh chậm rãi ngưng tụ hiển hiện.
Phật ảnh bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, khuôn mặt từ bi, cùng Thất Khổ không khác nhau chút nào, tản mát ra độ hóa chúng sinh, tịnh hóa hết thảy Phật môn thiền ý.
U Phong phất qua tôn này kim quang chói mắt phật ảnh.
Phật ảnh khẽ run lên, kia buông xuống tầm mắt, phút chốc mở ra!
Ông
Phật ảnh hai con ngươi mở ra, kim quang càng thêm hừng hực, như là nắng gắt liệt mang, trong nháy mắt đem trong thạch thất tràn ngập sát khí bức lui ba xá, tịnh hóa trống không.
Kia khí tức đủ để cho Chân Nguyên cảnh cao thủ tâm thần câu chiến.
Nhưng mà, Trần Khánh trong lòng lại là sóng lớn mãnh liệt!
Hắn rõ ràng cảm giác được, tại kia hừng hực kim quang, vô thượng uy nghiêm phía dưới, ẩn giấu đi một cỗ cùng Phật môn thanh tịnh từ bi không hợp nhau chấp niệm cùng sát khí!
Kia phật ảnh mở mắt, nhìn như dọn sạch tà ma, kì thực càng giống là. . . Một loại trấn áp!
Trấn áp phật ảnh bản thân, hoặc là nói, trấn áp Thất Khổ đại sư trong cơ thể cái kia tên là hậu quả xấu đồ vật!
Hậu quả xấu! Như thế nào hậu quả xấu? !
Tề Vũ lời nói lần nữa tại trong đầu hắn tiếng vọng —— giết vợ chứng đạo!
Cái này phật ảnh, là Thất Khổ đại sư tu vi thể hiện, là hắn Phật pháp ngưng tụ hóa thân?
Vẫn là. . . Hắn vì trấn áp trong lòng ma chướng, chém mất tơ tình về sau, hình thành một loại hình thức khác gông xiềng cùng chấp niệm?
Cái này kim quang rạng rỡ phật ảnh, đến tột cùng là phật?
Là ma?
Vẫn là phật ma một thể?
Như cái này phật ảnh là hậu quả xấu bên ngoài hiển, kia ngồi xếp bằng ở chỗ kia, sắc mặt mỏi mệt, đang toàn lực vận chuyển công pháp Thất Khổ đại sư bản thân, lại là cái gì?
Là hắn diện mục thật sự, vẫn là. . . Một cái khác bị đè nén ta?
Trần Khánh cau mày, trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tràn đầy nghi hoặc cùng cảnh giác.
Hắn nhớ tới La Chi Hiền sư phó khuyên bảo, nhớ tới Tề Vũ lộ ra chuyện cũ.
Thất Khổ đại sư nhìn như từ bi độ người, trấn thủ Ngục Phong, nhưng nội tâm chỗ sâu, chỉ sợ ẩn giấu đi viễn siêu bên ngoài người tưởng tượng phức tạp cùng mâu thuẫn.
Cái này hậu quả xấu, tuyệt không đơn giản thương thế hoặc là tâm ma, nó càng giống là một loại cùng Thất Khổ đại sư bản nguyên chặt chẽ liên kết, không cách nào chia cắt tồn tại!
Hắn không dám khinh thường, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thời khắc vận chuyển, khí huyết lao nhanh.
Chỉ gặp Thất Khổ đại sư dáng vẻ trang nghiêm, thủ ấn biến ảo.
Trong thạch thất lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ có kia ở khắp mọi nơi sát khí, một lần nữa tràn ngập ra.
Trần Khánh đi ra khỏi thạch thất, lúc này gọi Ngục Phong đệ tử, hướng hắn bẩm rõ Thất Khổ đại sư sự tình, chúc tốc độ báo chủ phong.
Đối hết thảy an bài thỏa đáng, hắn liền ở một bên tìm chỗ đất trống, khoanh chân ngồi xuống.
Dưới mắt Ngục Phong tình huống không rõ, sát khí cuồng bạo, Thất Khổ đại sư lại chính vào trấn áp hậu quả xấu thời khắc mấu chốt.
Trần Khánh canh giữ ở nơi đây, đã là là Thất Khổ đại sư hộ pháp, cũng là phòng bị khả năng xuất hiện biến cố.
Theo  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn, khí huyết như là Dung Lô ầm vang bốc cháy lên!
"Rầm rầm rầm —— "
Trong cơ thể hắn phảng phất vang lên sông lớn lao nhanh, Cự Tượng đạp đất tiếng oanh minh.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (5859/ 30000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (5862/ 30000) 】
Những cái kia nguyên bản giấu ở huyết nhục chỗ sâu, khó mà phát giác nhỏ bé tạp chất, tại cái này rèn luyện dưới, bị một chút xíu bức bách ra, lập tức bị nóng rực khí huyết đốt là hư vô.
. . .
Đoạn Hồn Lâm chỗ sâu, Cổ Mộc che trời.
Nơi đây hình dạng mặt đất kì lạ, cả năm bị bao phủ màu xám đen chướng khí, không chỉ có trở ngại ánh mắt, càng có thể quấy rầy thần thức dò xét, bởi vậy mặc dù biết rõ là Ma môn lớn nhất cứ điểm một trong, Thiên Bảo thượng tông hao phí mấy chục năm, cũng từ đầu đến cuối chưa thể thăm dò hắn hạch tâm sào huyệt cụ thể phương vị.
Lấy mảnh này quỷ quyệt cánh rừng làm trung tâm, Thiên Bảo thượng tông cùng Vô Cực Ma Môn ngươi tới ta đi, đã kịch liệt tranh đấu mấy chục lần.
Ngọc Thần một mạch mạch chủ, Tô Mộ Vân, một thân mộc mạc áo bào xám, khuôn mặt trên nhìn lại ước chừng tuổi thất tuần.
Hắn trú kiếm mà đứng, chuôi này nhìn như bình thường cổ kiếm trấn nhạc, lại ẩn ẩn tản mát ra trầm ổn như núi khí tức.
Mới, tiếp vào khẩn cấp đưa tin, môn hạ chân truyền đệ tử Nguyễn Linh Tu phía trước đến Đoạn Hồn Lâm trợ giúp trên đường, tại Lâm Nam phương hướng tao ngộ Ma Môn cao thủ tập kích, tình huống nguy cấp.
Tô Mộ Vân liền đến Lâm Nam khu vực.
Thần thức khuếch tán ra đến, cẩn thận tìm kiếm lấy Nguyễn Linh Tu khí tức cùng chiến đấu lưu lại vết tích.
Nhưng mà, càng là dò xét, Tô Mộ Vân kia hai đạo trắng như tuyết Trường Mi liền nhàu đến càng chặt.
Quá an tĩnh.
Cái này cùng cầu cứu tin tức bên trong miêu tả tao ngộ cường địch tựa hồ cũng không tương xứng.
Một loại rung động từ đáy lòng dâng lên, như là không hề bận tâm mặt nước bị đầu nhập một viên cục đá, đẩy ra tầng tầng nhỏ xíu gợn sóng.
Tu vi đến cảnh giới Tông sư, đã sơ bộ cảm giác Ứng Thiên người, linh giác nhạy cảm viễn siêu người bình thường, đối cát hung họa phúc có huyền chi lại huyền dự phán.
Loại này tâm huyết lai triều báo động, hắn đã có nhiều năm chưa từng từng có.
"Không đúng!"
Tô Mộ Vân ánh mắt ngưng tụ, quyết định thật nhanh, quanh thân khí tức nội liễm, liền muốn bứt ra vội vàng thối lui, thân hình như Lưu Vân hướng về sau lướt tới.
Ngay tại thân hình hắn đem động không nhúc nhích lúc ——
Oanh
Một cỗ khó mà tưởng tượng cuồng bạo khí tức, bỗng nhiên từ trên trời cao nghiền ép mà xuống!
Chỉ một thoáng, phong vân biến sắc, phương viên trong vòng mấy chục trượng không khí bị điên cuồng đè ép, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh!
Một cái to lớn chưởng ấn, che khuất bầu trời, giống như thực chất núi cao, hướng phía hắn vào đầu trấn xuống!
Chưởng ấn chưa đến, kia kinh khủng uy áp đã để Tô Mộ Vân quanh thân không gian cũng vì đó ngưng trệ, dưới chân đại địa từng khúc rạn nứt!
Ừm
Tô Mộ Vân gặp nguy không loạn, trong mũi phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên.
Hắn trong tay chuôi này Trấn Nhạc cổ kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ!
"Sáng loáng ——!"
Kiếm minh hùng hậu, như long ngâm đầm sâu!
Một đạo ngưng trọng như núi, nhưng lại sắc bén vô song kiếm cương phóng lên tận trời, nhìn như chậm chạp, kì thực vô cùng nhanh chóng chém ở kia to lớn ma trong lòng bàn tay.
Kiếm cương lướt qua, ma khí như là gặp được khắc tinh nhao nhao tán loạn, kia tựa như núi cao chưởng ấn lại bị một kiếm này từ đó một phân thành hai!
Nhưng mà, phá vỡ chưởng ấn kiếm cương còn không tới kịp hoàn toàn tiêu tán, một cỗ càng thêm hùng hồn bá đạo khí tức đã giống như thủy triều mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đem kiếm cương dư uy dập tắt.
Tô Mộ Vân chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng phản chấn mà quay về, cầm kiếm cánh tay có chút trầm xuống, khí huyết một trận lưu động, lại không tự chủ được hướng về sau trượt lui nửa bước.
Lần đầu giao phong, hắn lại hơi chỗ hạ phong!
"Không hổ là 'Ngọc Ẩn Kiếm Tôn' Tô Mộ Vân, căn cơ quả nhiên vững chắc."
Một đạo thanh âm u lãnh, từ phía trước chướng khí chỗ sâu chậm rãi truyền đến.
Tô Mộ Vân bỗng nhiên ngẩng đầu, thuận thanh âm nhìn lại, già nua con ngươi có chút co rụt lại!
Chỉ gặp tràn ngập màu xám đen chướng khí hướng hai bên tách ra, một đạo thân mang màu đen viền vàng ma bào thân ảnh chậm rãi đi ra.
Hắn khuôn mặt nhìn như phổ thông, quanh thân khí tức cùng toàn bộ Đoạn Hồn Lâm hòa làm một thể, tối nghĩa như biển, thâm bất khả trắc.

========
Chương 349: Ngục Phật
========
"Tề Tầm Nam! ?" Tô Mộ Vân ngưng mi nghẹn ngào.
Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam!
Mấy năm qua này, cứ việc song phương tại Đoạn Hồn Lâm thậm chí những nơi khác giao phong không ngừng, nhưng Tề Tầm Nam bản thân từ đầu đến cuối ẩn vào phía sau màn, chưa hề tự mình hiện thân tại tiền tuyến chiến trường.
Giờ phút này hắn lại không có dấu hiệu nào xuất hiện ở chỗ này, hiển nhiên là nhắm vào mình mà đến!
Đây là một cái tỉ mỉ bố trí cạm bẫy!
Nguyễn Linh Tu bị tập kích, chỉ sợ chỉ là cái dẫn hắn vào tròng mồi nhử!
Nghĩ đến đây, một cỗ hàn ý trong nháy mắt lướt qua Tô Mộ Vân trong lòng.
Hắn thần thức toàn lực khuếch tán, cảnh giới chu vi.
Quả nhiên!
Ông
Chu vi hư không, không có dấu hiệu nào hiện ra vô số đạo vặn vẹo màu đen khí tức, trong nháy mắt xen lẫn thành một trương bao phủ phương viên vài dặm thiên địa to lớn ma võng!
Ma khí mãnh liệt, hóa thành như thực chất màu đen bích chướng, ngăn cách trong ngoài, trong không khí tràn ngập lên làm cho người hít thở không thông nặng nề áp lực, liền thiên địa nguyên khí lưu động đều trở nên vướng víu bắt đầu.
Cửu U Tỏa Thiên Trận!
Ma Môn cực kỳ lợi hại vây giết trận pháp!
"Ngươi đi không được!" Tề Tầm Nam không có bất luận cái gì dư thừa nói nhảm, biết rõ đối phó Tô Mộ Vân bực này cao thủ, cơ hội thoáng qua liền mất.
Thân hình hắn nhoáng một cái, tại chỗ lưu lại đạo đạo tàn ảnh, chân thân đã mang theo đầy trời ma uy, lao thẳng tới Tô Mộ Vân!
Năm ngóntay khúc trương, đầu ngón tay quấn quanh lấy Thực Cốt Tiêu Hồn u Ám Ma ánh sáng, thẳng đến Tô Mộ Vân quanh thân yếu hại.
Tô Mộ Vân râu bạc trắng bay lên, trong cơ thể bàng bạc như biển chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào trong tay Trấn Nhạc kiếm.
Ngọc Thần Phân Ba Kiếm!
Kiếm thế triển khai, nhìn như bình thản, kì thực ám lưu hung dũng, kiếm quang như Trường Giang sông lớn, dầy đặc vô tận, lại như biển mây bốc lên, biến ảo khó lường, ý đồ lấy tinh thuần thâm hậu kiếm đạo tu vi hóa giải Tề Tầm Nam bá đạo tuyệt luân thế công.
Nhưng mà Tề Tầm Nam thực lực càng hơn một bậc, ma công quỷ dị bá đạo, song chưởng tung bay ở giữa, ma khí hóa thành đủ loại dữ tợn Ma Tướng, gào thét gào thét, không ngừng xung kích kiếm quang hàng rào.
Bất quá mười mấy chiêu, chỉ nghe "Xùy" một tiếng, một đạo cô đọng như thực chất đen như mực chỉ kình lại cưỡng ép xuyên thấu kiếm mạc, thẳng bức Tô Mộ Vân trước ngực yếu huyệt!
Tô Mộ Vân mặc dù kịp thời lấy kiếm sống lưng đón đỡ, nhưng này chỉ kình ẩn chứa quỷ dị lực lượng vẫn chấn động đến hắn khí huyết sôi trào, cầm kiếm tay run nhè nhẹ, một cỗ âm hàn ma khí thuận thân kiếm ý đồ xâm nhập kinh mạch.
Hắn dựa thế lui lại, muốn bằng vào thân pháp kéo ra cự ly, tìm kiếm trận pháp sơ hở.
Nhưng chu vi Cửu U Tỏa Thiên Trận Ma Quang đại thịnh, vô số xiềng xích màu đen từ hư không nhô ra, quấn quanh giảo sát, cực đại hạn chế hắn di động không gian.
"Vùng vẫy giãy chết!"
Tề Tầm Nam cười lạnh, thế công càng thêm lăng lệ, chưởng phong quyền ảnh phô thiên cái địa, không cho Tô Mộ Vân mảy may cơ hội thở dốc.
Thấy không thể lại lưu thủ, Tô Mộ Vân trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.
Hắn bỗng nhiên hít một hơi, khuôn mặt nổi lên một tia dị dạng đỏ ửng, một ngụm tinh huyết phun trên Trấn Nhạc kiếm, cổ kiếm vù vù rung động, nguyên bản nội liễm ánh sáng bỗng nhiên bộc phát!
Thần thông —— Thất Tinh Trấn Nhạc!
Trấn Nhạc kiếm huy sái mà ra, kiếm quang cũng không phải là công hướng Tề Tầm Nam, mà là phóng lên tận trời, ở không trung bỗng nhiên phân hoá, hóa thành bảy đạo to lớn tựa như núi cao ngưng thực kiếm ảnh!
Cái này bảy đạo kiếm ảnh theo Bắc Đẩu Thất Tinh phương vị sắp xếp, mang theo trấn áp vạn vật huy hoàng đại thế, ầm vang hướng về chu vi Cửu U Tỏa Thiên Trận cùng Tề Tầm Nam bản thân trấn áp mà xuống!
Uy lực mênh mông, coi là thật như là bảy tòa chân thực núi cao đồng thời giáng lâm!
Trận pháp hình thành màu đen bích chướng kịch liệt vặn vẹo, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ.
Tô Mộ Vân sắc mặt lại hôi bại mấy phần, nhưng hắn không chút do dự, lần nữa điên cuồng thôi động trong cơ thể tinh huyết, quanh thân nổ lên một đoàn vẩn đục màu vàng đất độn quang, tốc độ đột nhiên tăng lên, hóa thành một đạo trầm ổn nặng nề lưu quang, thừa dịp Thất Tinh Trấn Nhạc thần thông tạm thời áp chế trận pháp cùng Tề Tầm Nam sát na, hướng về nơi xa cưỡng ép phóng đi!
"Muốn đi?" Tề Tầm Nam hừ lạnh một tiếng, đối mặt trấn áp mà xuống Thất Tinh kiếm phong, hắn lại không tránh không né, tay phải đột nhiên đánh ra.
Bành
Chưởng lực phát sau mà đến trước, không nhìn cự ly, khắc ở Tô Mộ Vân hậu tâm phía trên.
"Phốc ——!" Tô Mộ Vân như bị trọng kích, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn tiên huyết, mưa máu bên trong ẩn ẩn mang theo một tia quỷ dị hắc khí.
Nhưng hắn thế đi không giảm, mượn cỗ này chưởng lực, độn quang ngược lại càng thêm ngưng thực, cưỡng ép vọt tới trận pháp biên giới!
Đúng lúc này, một đạo cường hoành khí tức từ nơi xa cấp tốc lướt đến, bóng người chưa đến, một đạo băng hàn thấu xương chân nguyên đã như như dải lụa cuốn về phía Tô Mộ Vân, ý đồ ngăn lại đường đi của hắn.
Người tới thân mang trắng như tuyết cầu bào, khí tức to lớn lạnh thấu xương.
Đại Tuyết Sơn! ?
Suy nghĩ điện quang hỏa thạch ở giữa lưu chuyển.
Trước có chặn đường, phía sau có truy binh, Tô Mộ Vân không kịp nghĩ nhiều, không để ý thương thế, cưỡng ép nghịch chuyển bộ phận chân nguyên, Trấn Nhạc kiếm phát ra một tiếng rên rỉ, mũi kiếm bắn ra một đạo cực hạn cô đọng màu vàng đất ánh sáng toa, vô thanh vô tức xuyên thấu cản đường băng hàn chân nguyên, đồng thời cũng đem hắn sau cùng dư lực hao hết.
Màu vàng đất độn quang bỗng nhiên ảm đạm, lại rốt cục cưỡng ép xé rách Cửu U Tỏa Thiên Trận một góc, biến mất tại mênh mông Lâm Hải cùng chướng khí bên trong, chỉ để lại một chỗ bừa bộn cùng tràn ngập mùi máu tanh.
Người tới thân hình rơi xuống, nhìn xem Tô Mộ Vân biến mất phương hướng, chau mày, chuyển hướng Tề Tầm Nam, trầm giọng hỏi: "Vì cái gì không truy?"
Hắn thân mang một bộ từ bắc địa Băng Tàm Ti dệt thành thuần màu trắng pháp bào, ống tay áo ở giữa ẩn hiện lam nhạt đường vân, chính là Đại Tuyết Sơn Pháp Vương đặc hữu trang phục.
Huyền Thủy Pháp Vương hai mắt có chút nheo lại, Tô Mộ Vân bỏ chạy lúc khí tức đã hỗn loạn.
Tại hắn bực này trong mắt cao thủ, lúc này Tô Mộ Vân đã là nỏ mạnh hết đà, dầu hết đèn tắt chi tướng lại rõ ràng bất quá.
Hắn hoàn toàn chắc chắn, chỉ cần giờ phút này đuổi theo, không ra ba mươi dặm, nhất định có thể đem vị này danh chấn thiên hạ Ngọc Thần mạch chủ triệt để chém giết tại đây.
Tề Tầm Nam đứng chắp tay, nhìn qua Tô Mộ Vân bỏ chạy phương hướng: "Không sao, hắn trúng ta độc môn 'Huyền Âm chú' bùa này lực như giòi trong xương, liền xem như Chân Đan cảnh cao thủ, nếu không có đặc thù pháp môn, cũng tuyệt khó trừ tận gốc, Tô Mộ Vân lần này cho dù trốn được tính mạng, tu vi cũng tất nhiên tổn hao nhiều, xem như tàn phế."
Hắn dừng một chút: "Ngọc Thần mạch chủ, tập võ tu hành gần hai trăm năm, nội tình thâm hậu, muốn triệt để giết chết, quá khó khăn, có thể đem trọng thương  khiến cho mất đi đỉnh phong chiến lực, mục đích của chúng ta liền đã đạt tới. Mà lại kia Huyền Âm chú, ngoại trừ ta tự mình ra
Tay, trong thiên hạ có thể giải người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."
Huyền Thủy Pháp Vương nhìn Tề Tầm Nam liếc mắt, thần sắc có chút phức tạp.
Sau một hồi, hắn mới chậm rãi nói: "Hi vọng tiếp sau đó kế hoạch, có thể hết thảy thuận lợi."
Tề Tầm Nam thần sắc bình tĩnh lạnh nhạt, "Tự nhiên hết thảy đều sẽ thuận lợi, mồi đã vung xuống, lưới đã mở ra, hiện tại liền đợi đến. . . Con cá mắc câu rồi."

========
Chương 350: Năm tầng (1)
========
Ba ngày sau, chủ phong đại điện bên trong, bầu không khí ngưng trọng đến như là khối chì đặt ở tất cả mọi người trong lòng.
Ngọc Thần một mạch mạch chủ Tô Mộ Vân trọng thương sắp chết tin tức, như là một tiếng sấm sét, trong nháy mắt nổ vang Thiên Bảo thượng tông thượng tầng.
Bất quá thời gian qua một lát, tông chủ Khương Lê Sam, cùng Chân Vũ mạch chủ Hàn Cổ Hi, Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền, Huyền Dương mạch chủ Kha Thiên Tung bốn vị này tông môn chân chính kình thiên cự trụ, đã tề tụ tại trang nghiêm đại điện bên trong.
Tô Mộ Vân nằm tại lâm thời an trí trên giường ngọc, sắc mặt hôi bại, khí tức yếu ớt như dây tóc, chỗ ngực một đạo đen như mực chưởng ấn nhìn thấy mà giật mình, ăn mòn hắn sinh cơ, chính là Ma Môn đỉnh tiêm chú pháp —— Huyền Âm chú.
Khương Lê Sam mặt trầm như nước, ánh mắt đảo qua Tô Mộ Vân thương thế.
Hắn không có bất luận cái gì dư thừa nói nhảm, trực tiếp nhìn về phía một bên La Chi Hiền: "La sư huynh, Đoạn Hồn Lâm tình huống không rõ, Ma Môn lần này hành động quỷ dị, càng có Đại Tuyết Sơn cuốn vào, sợ sinh đại biến, thỉnh cầu ngươi lập tức khởi hành, tiến về Đoạn Hồn Lâm, một là điều tra rõ Tô sư đệ bị tập kích kỹ càng trải qua, hai là tiếp ứng cũng bảo hộ ta tông tại kia một mảnh khu vực đệ tử, cần phải để bọn hắn an toàn rút lui."
La Chi Hiền nghe vậy nhẹ gật đầu.
"Tốt, ta hiện tại liền đi."
Lời còn chưa dứt, hắn đã quay người rời đi.
Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung nhìn qua La Chi Hiền biến mất phương hướng, ánh mắt bên trong đều mang một tia ngưng trọng, cũng không lên tiếng.
La Chi Hiền thực lực thâm bất khả trắc, thương đạo thông thần, từ hắn tiến đến xử lý bực này nguy cơ cục diện, đúng là tốt nhất nhân tuyển, đủ để ứng đối bất luận cái gì đột phát tình trạng.
Đối La Chi Hiền rời đi, Khương Lê Sam ánh mắt một lần nữa trở lại trên giường ngọc Tô Mộ Vân trên thân, trầm giọng nói: "Chúng ta cùng nhau xuất thủ, trước nếm thử là Tô sư đệ áp chế thậm chí thanh trừ cái này Huyền Âm chú lực."
"Tốt!" Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung cùng kêu lên đáp.
Lập tức ba người xuất thủ, ba đạo bàng bạc mênh mông chân nguyên tuôn ra, liên tục không ngừng rót vào Tô Mộ Vân trong cơ thể.
Ba cỗ tính chất khác nhau lại đồng dạng tinh thuần vô cùng chân nguyên, tại Tô Mộ Vân trong kinh mạch cẩn thận nghiêm túc du tẩu, ý đồ hợp lực luyện hóa kia Huyền Âm chú lực.
Nhưng mà, kia Huyền Âm chú lực lại dị thường xảo trá, nó cũng không phải là cố Thủ Nhất chỗ, mà là như là có được sinh mệnh, tại Tô Mộ Vân kinh mạch khiếu huyệt bên trong không ngừng chạy trốn, khó mà triệt để bóc ra.
Thiên điện bên trong không khí ngưng trọng, chỉ có chân nguyên lưu chuyển phát vù vù cùng Tô Mộ Vân kêu rên.
Thời gian từng giờ trôi qua, ba vị Tông sư cái trán đều ẩn ẩn gặp mồ hôi, quanh thân khí tức cũng không còn lúc ban đầu như vậy hòa hợp.
Rốt cục, Khương Lê Sam dẫn đầu chậm rãi thu hồi bàn tay, Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung gần như đồng thời động tác.
Ba đạo chân nguyên cột sáng tiêu tán, Thiên điện bên trong áp lực nặng nề thoáng dừng một chút.
Ba người sắc mặt đều có vẻ hơi ngưng trọng, nhất là Kha Thiên Tung, lông mày chăm chú khóa thành một cái chữ "Xuyên" hắn trầm giọng nói: "Cái này Huyền Âm chú quả nhiên lợi hại! Âm hiểm xảo trá, như như giòi trong xương, có thể không ngừng thôn phệ Tô sư huynh bản nguyên sinh cơ lớn mạnh tự thân! Chúng ta ba người liên thủ, lấy chân nguyên cưỡng ép cọ rửa, cũng vẻn vẹn có thể tạm thời áp chế, trì hoãn hắn ăn mòn tốc độ, lại chưa thể đem cái này chú lực căn nguyên hóa giải mảy may!"
Ba vị Tông Sư cảnh cao thủ liên thủ, lại không làm gì được một đạo chú lực!
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, đè xuống trong cơ thể có chút bốc lên khí huyết, chậm rãi nói: "Huyền Âm chú cùng Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp đều thuộc Ma Môn đứng đầu nhất thần thông bí truyền, quỷ dị khó lường, trúng bực này chú pháp, muốn trừ tận gốc rất khó, Tề Tầm Nam ở đây trên đường chìm đắm trăm năm, hắn chú lực tinh thuần thâm trầm, viễn siêu bình thường ma đầu."
Hàn Cổ Hi nhẹ gật đầu, cái kia Trương Bình trong ngày luôn luôn mang theo ôn hòa ý cười trên mặt giờ phút này cũng che kín sương lạnh, ngữ khí trầm trọng: "Tề Tầm Nam ẩn nhẫn nhiều năm, lần này đột nhiên nổi lên, không tiếc tự mình xuất thủ mai phục Tô sư huynh, thậm chí khả năng liên hợp Đại Tuyết Sơn. . . Sự tình chỉ sợ cũng không đơn giản, tuyệt không phải một lần bình thường đánh lén, tông chủ, đối với cái này ngươi thấy thế nào?"
Khương Lê Sam chậm rãi nói: "Ma Môn lòng lang dạ thú, này cũng nằm trong dự liệu, nhưng nếu Đại Tuyết Sơn coi là thật rõ ràng tham dự vào, cùng Ma Môn cùng một giuộc, kia tình huống liền không đồng dạng."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đại Tuyết Sơn hùng cứ bắc địa, thực lực thâm bất khả trắc, nếu bọn họ cùng Ma Môn liên thủ, ta Thiên Bảo thượng tông đem đứng trước lập tông đến nay áp lực trước đó chưa từng có, cho nên, ta để La sư huynh tiến đến Đoạn Hồn Lâm, không chỉ có muốn tra rõ chân tướng, tiếp ứng đệ tử, càng phải tự mình xác nhận Đại Tuyết Sơn động tĩnh, cũng. . . Ổn định nơi đó thế cục."
Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung nghe vậy, đều là khẽ vuốt cằm.
La Chi Hiền thương đạo thông thần, chiến lực tại trong tông môn có thể xưng đỉnh tiêm, thời khắc mấu chốt tuyệt đối đáng tin.
Như Đoạn Hồn Lâm bên kia thật có Tông Sư cấp cao thủ mai phục, phái hắn tiến đến, đúng là duy nhất có thể để cho đám người hơi cảm giác an tâm lựa chọn.
Nghĩ đến Đại Tuyết Sơn mấy vị kia uy danh hiển hách Pháp Vương, cùng hắn phía sau thế lực khổng lồ, Hàn, kha hai người trong lòng cũng không khỏi đến xiết chặt.
Đại Tuyết Sơn thực lực tuyệt không cho phép khinh thường.
Kha Thiên Tung nhìn về phía bồ đoàn bên trên khí tức yếu ớt Tô Mộ Vân, lo lắng hỏi: "Tông chủ, kia Tô sư huynh trong cơ thể Huyền Âm chú, nên như thế nào cho phải? Một mực dựa vào chúng ta cưỡng ép áp chế, phương pháp này chung quy là uống rượu độc giải khát, lại đối với chúng ta tiêu hao cũng là to lớn."
Khương Lê Sam trầm ngâm một lát, nói: "Vì kế hoạch hôm nay, một là tập hợp tông môn luyện đan tông sư, nếm thử luyện chế một chút chí dương chí cương, hoặc là chuyên môn khắc chế âm tà chú lực đan dược, nhìn có thể hay không trung hòa hoặc suy yếu chú lực, hai là phát động tông môn lực lượng, lật sách tất cả cổ tịch bí điển, tìm kiếm cùng loại Huyền Âm chú ghi chép, nhìn có hay không phương pháp phá giải. Chúng ta cần quản nhiều chảy xuống ròng ròng, chậm rãi nếm thử, luôn có thể tìm tới một chút hi vọng sống."
"Tạm thời. . . Cũng chỉ có thể dạng này." Hàn Cổ Hi nhẹ gật đầu.
Đối mặt bực này đỉnh tiêm ma chú, cho dù là bọn hắn, cũng cảm thấy có chút thúc thủ vô sách.
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên sâu xa bắt đầu, hắn nhìn quanh hai người, ngữ khí ngưng trọng nói bổ sung: "Gần đây thời buổi rối loạn, mưa gió sắp đến, Lăng Tiêu thượng tông cự ly chúng ta xa xôi, cùng chúng ta quan hệ mặc dù hòa thuận, nhưng nếu thật có biến cố lớn, bọn hắn chưa hẳn có thể kịp thời trợ giúp, Vân Thủy Thượng Tông tuy là đồng minh, nhưng năm gần đây nội bộ lục đục, hắn tại Thiên Tiều hải vực cùng Thiên Tinh minh minh tranh ám đấu, tự thân cũng là vận sức chờ phát động, khó đảm bảo sẽ không vì lợi ích làm ra lưng minh sự tình, chúng ta cũng muốn xem chừng một hai, không thể hoàn toàn ỷ lại."
"Ngoài ra, phía bắc truyền đến tin tức, Thái Ất thượng tông trong phạm vi thế lực Kim Đình tám bộ gần đây cũng có chút không an phận, ngo ngoe muốn động. . . Cái này nước Yến, thậm chí toàn bộ thiên hạ nước, là càng ngày càng đục."
Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung nghe vậy, sắc mặt càng thêm nặng nề, đều là nhẹ gật đầu.
Bọn hắn đều minh bạch, tông chủ lời nói không ngoa, Thiên Bảo thượng tông đang ở tại một trong đó ngoại giao buồn ngủ vi diệu tiết điểm.
"Tông môn nội bộ, còn cần tăng cường đề phòng, các mạch đệ tử gần đây nếu không có tất yếu, tận lực giảm bớt ra ngoài." Khương Lê Sam cuối cùng phân phó nói.
"Minh bạch."
Hàn, kha hai người cùng kêu lên đáp, lập tức lần nữa nhìn thoáng qua Tô Mộ Vân, liền ôm quyền khom người, thối lui ra khỏi Thiên điện.
Đối hai người sau khi rời đi, Khương Lê Sam vừa cẩn thận tra xét một cái Tô Mộ Vân trạng thái, dặn dò ngoài điện Ngọc Thần một mạch trưởng lão xem chừng chiếu khán, nếu có bất kỳ biến hóa nào lập tức bẩm báo.
Sau đó, hắn một mình một người đứng tại ngoài điện, ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng cung điện, nhìn phía tông môn chỗ sâu toà kia quanh năm bao phủ tại âm sát chi khí bên trong ngọn núi —— Ngục Phong phương hướng.
"Nơi đây mới là trọng yếu nhất."
Nghĩ đến cái này, Khương Lê Sam đưa tới Lạc Bình, thấp giọng phân phó vài câu.
Lạc Bình nghe xong trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc, lập tức bước nhanh rời đi.
Cùng lúc đó, Ngọc Thần một mạch mạch chủ Tô Mộ Vân trọng thương tin tức, như là cắm lên cánh, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, tiến tới khuếch tán đến Thiên Bảo cự thành các đại thế gia, thế lực khác tai mắt bên trong.
Một vị Tông Sư cảnh cao thủ trọng thương, đối với bất luận cái gì tông môn mà nói đều là đả kích nặng nề, huống chi là tại cùng Ma Môn giằng co, thế cục vi diệu hợp lý hạ.
. . .
Ngục Phong bên trong.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại tầng thứ nhất thạch thất bên ngoài trong thông đạo, quanh thân khí huyết như hoả lò thiêu đốt, đem không ngừng xâm nhập mà đến đậm đặc sát khí luyện hóa.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (6221/ 30000) 】
Mấy ngày nay, hắn nửa bước chưa cách, một bên là chỗ sâu trong thạch thất trấn áp hậu quả xấu Thất Khổ đại sư hộ pháp, một bên mượn nhờ nơi đây càng thêm cuồng bạo sát khí ma luyện tự thân khí huyết, hiệu quả lại cực kỳ tốt.
Đúng lúc này, phía trên hành lang truyền đến hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân, một tên Ngục Phong đệ tử bước nhanh xuống tới, cách một đoạn cự ly liền cung kính bẩm báo: "Trần sư huynh, Khúc Hà Khúc sư huynh ở bên ngoài tìm ngài, nói là có việc gấp."
"Khúc Hà?" Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, mở hai mắt ra.

========
Chương 350: Năm tầng (2)
========
Khúc Hà nếu không phải khẩn yếu sự tình, tuyệt sẽ không trực tiếp tìm tới Hắc Thủy Uyên Ngục tới.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh lên tiếng, đứng dậy sửa sang lại một cái áo bào, lập tức quay người đi lên.
Xuyên qua âm hàn hành lang, đi vào Hắc Thủy Uyên Ngục lối vào, ngoại giới tia sáng hơi có vẻ chướng mắt.
Chỉ gặp Khúc Hà đang đứng tại cách đó không xa, cau mày, mang trên mặt trước nay chưa từng có nghiêm túc cùng một tia lo nghĩ.
"Khúc sư đệ, chuyện gì vội vàng như thế?" Trần Khánh bước nhanh tiến lên, trầm giọng hỏi.
Khúc Hà nhìn thấy Trần Khánh, lập tức tiến lên đón, thanh âm ép tới cực thấp, ngữ tốc cũng rất nhanh: "Trần sư huynh, buổi sáng phát sinh chuyện lớn! Ngọc Thần một mạch Tô Mộ Vân Tô mạch chủ, trọng thương trở về! Giờ phút này ngay tại chủ phong đại điện, tông chủ, sư phụ ta, còn có Huyền Dương một mạch kha mạch chủ đều đã chạy tới!"
"Ừm?" Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, nghe được tin tức này cũng không khỏi đến chấn động trong lòng, mặt lộ vẻ kinh ngạc.
Tô Mộ Vân, Ngọc Thần một mạch mạch chủ, chính là trong tông môn thành danh đã lâu cảnh giới Tông sư cao thủ, kiếm đạo Thông Huyền, thực lực thâm bất khả trắc, vậy mà lại bị trọng thương?
"Cụ thể chuyện gì xảy ra? Bị người nào gây thương tích?" Hắn vội vàng truy vấn, trong lòng hiện lên rất nhiều suy đoán.
Khúc Hà sắc mặt ngưng trọng, nhanh chóng nói ra: "Cụ thể tình huống còn tại kiểm tra đối chiếu sự thật, nhưng căn cứ Tô mạch chủ liều chết mang về tin tức, hắn là tại Đoạn Hồn Lâm tao ngộ Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam mai phục, tới kịch chiến, cuối cùng bị Tề Tầm Nam 'Huyền Âm chú' gây thương tích! Mà lại, tựa hồ còn có Đại Tuyết Sơn cao thủ chặn đánh!"
"Đại Tuyết Sơn? !" Trần Khánh nghe được ba chữ này, hai mắt trong nháy mắt híp lại thành một cái khe, hàn quang chợt hiện.
Bây giờ Thiên Bảo thượng tông đối mặt Ma Môn cũng đã đầy đủ để cho người ta đau đầu, nếu là lại tăng thêm thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc Đại Tuyết Sơn rõ ràng nhúng tay, thế cục kia liền thật không cần lạc quan.
Cái này đã không chỉ là tông môn ma sát, rất có thể diễn biến thành tác động đến toàn bộ nước Yến to lớn rung chuyển.
"Tình huống xác thực cực kỳ nghiêm trọng." Khúc Hà ngữ khí trầm trọng, "Tô mạch chủ thương thế cực nặng, kia Huyền Âm chú nghe nói cực kì ác độc, bây giờ Ngọc Thần một mạch trên dưới đã là loạn thành một bầy."
"Kia Đoạn Hồn Lâm hiện tại tình huống như thế nào?" Trần Khánh truy hỏi.
"Vạn Pháp phong phong chủ, La sư bá đã tự mình chạy tới Đoạn Hồn Lâm!"
Khúc Hà đáp, "Thứ nhất là điều tra Tô mạch chủ bị tập kích kỹ càng trải qua, tiếp ứng khả năng còn tại trong rừng đệ tử bản tông; thứ hai, chính là muốn xác nhận Đại Tuyết Sơn là có hay không tham dự trong đó, như việc này làm thật. . . Tình thế liền nghiêm trọng."
Sư phó đi Đoạn Hồn Lâm! ?
Trần Khánh lông mày trong nháy mắt nhíu chặt.
Hắn hiểu qua năm đó một chút bí ẩn, Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ, nghe nói chính là vẫn lạc tại mưu phản tông môn, đầu nhập vào Đại Tuyết Sơn Lý Thanh Vũ trong tay.
La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ ở giữa có khó mà hóa giải thù hận, như Đại Tuyết Sơn cao thủ thật xuất hiện tại Đoạn Hồn Lâm, La Chi Hiền tiến đến cũng thuộc về bình thường.
Nhưng trong này không chỉ có Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, còn có thể có Đại Tuyết Sơn Tông sư Pháp Vương, hắn lần này đi, không thể nghi ngờ là xâm nhập đầm rồng hang hổ, nguy hiểm trùng điệp!
Tông chủ bọn hắn khẳng định cân nhắc qua đoạn mấu chốt này, vẫn để sư phó tiến đến, tất có thâm ý. . . . . Có lẽ, là nhìn trúng hắn chiến lực cá nhân đủ để ứng đối tình thế hỗn loạn, lại hoặc là, ở trong đó còn có khác mưu đồ?
Hắn đè xuống lung tung trong lòng suy nghĩ, dò hỏi: "Ngươi mới vừa nói tông chủ, Hàn mạch chủ, kha mạch chủ đều đi chủ phong, kia Cửu Tiêu một mạch Lý mạch chủ đâu?"
Đại sự như thế, các mạch thủ lĩnh lẽ ra tề tụ.
Khúc Hà nói: "Lý mạch chủ trước đây không lâu thụ Vân Thủy Thượng Tông Ngọc Hành trưởng lão Tạ Minh Yến mời, tiến đến Vân Thủy Thượng Tông thương nghị chuyện quan trọng, trước mắt không tại trong tông môn."
Tạ Minh Yến?
Trần Khánh nhớ tới Phù Ngọc sơn ở trên đảo vị kia tu vi cao sâu Vân Thủy tông lão ẩu Tông sư.
Lý Ngọc Quân tại cái này trong lúc mấu chốt được mời cách tông môn, là trùng hợp, vẫn là. . . .
Trần Khánh chỉ cảm thấy gần đây sự tình theo nhau mà tới, khắp nơi lộ ra kỳ quặc cùng cổ quái.
Đầu tiên là Ngục Phong sát khí dị thường bạo động, dẫn động Thất Khổ đại sư trong cơ thể hậu quả xấu, ngay sau đó lại là Ngọc Thần mạch chủ tại Đoạn Hồn Lâm ngộ phục trọng thương, liên lụy ra Đại Tuyết Sơn.
Cái này liên tiếp sự kiện, phảng phất có một cái vô hình tay tại âm thầm thôi động, làm cho lòng người sinh bất an.
"Sư phụ để cho ta chuyển cáo sư huynh, gần đây ngoại giới phong ba quỷ quyệt, tình thế không rõ trước đó, tốt nhất lưu tại trong tông môn, không nên tùy tiện ra ngoài." Khúc Hà trịnh trọng chuyển đạt Hàn Cổ Hi căn dặn.
"Ta biết rõ." Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Cho dù không có Hàn Cổ Hi nhắc nhở, hắn trong ngắn hạn cũng không có ra ngoài dự định.
Ngục Phong tình huống chưa ổn, Thất Khổ đại sư trạng thái không rõ, hắn cần ở đây chờ đợi.
Mà lại hắn trong tay còn có Địa Mạch Huyền Tủy cùng Liên Tâm tinh nguyên chưa từng hoàn toàn tiêu hóa, chính có thể mượn này phong ba, dốc lòng tu luyện, tăng thêm một bước thực lực.
Chỉ có tự thân đầy đủ cường đại, mới có thể tại tương lai tình thế hỗn loạn bên trong có được nơi sống yên ổn.
Hai người lại thấp giọng nói chuyện với nhau một lát, trao đổi một chút liên quan tới trong tông môn động tĩnh tin tức, Khúc Hà lúc này mới tâm sự nặng nề cáo từ rời đi.
Nhìn xem Khúc Hà bóng lưng rời đi, Trần Khánh đứng tại chỗ, lông mày cau lại, trong lòng âm thầm ngẫm nghĩ hồi lâu.
Mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu, cái này nhìn như bình tĩnh Thiên Bảo thượng tông, kì thực đã là ám lưu hung dũng.
Nhưng mà, hắn lập tức hàng đầu chức trách vẫn là trấn thủ Ngục Phong.
Đã đã xem trên tình huống báo tông chủ, hắn muốn làm, chính là tận hết chức vụ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, lập tức trở lại Hắc Thủy Uyên Ngục tiếp tục tu luyện.
Hắn xếp bằng ở tầng thứ ba gian kia thạch lao bên ngoài trong thông đạo, quanh thân khí huyết như hoả lò thiêu đốt, đem xâm nhập mà đến âm hàn tà uế chi lực từng cái luyện hóa.
Chớp mắt lại qua năm ngày.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (6458/ 30000) 】
Mỗi một tơ tăng trưởng, đều đại biểu cho nhục thân tiến một bước cô đọng.
Lúc này, có tạp dịch đệ tử đến đây đưa cơm ăn, còn cho Trần Khánh đưa một phần.
"Trần sư huynh, ngài cơm canh." Đệ tử cung kính nói.
Trần Khánh mở mắt ra, ánh mắt đảo qua hộp cơm: "Ừm."
Tạp dịch đệ tử không cần phải nhiều lời nữa, quay người tiếp tục đi cho các gian nhà tù đưa cơm.
Nhưng mà, ngay tại Trần Khánh cầm lấy hộp cơm thời điểm, dị biến nảy sinh!
Ông
Sát khí không có dấu hiệu nào trở nên bắt đầu cuồng bạo!
Phảng phất bình tĩnh mặt biển bỗng nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng, sền sệt màu đen sát khí như là sôi trào nước sôi, kịch liệt lăn lộn trào lên!
Trần Khánh quanh thân khí huyết trong nháy mắt thúc cốc đến cực hạn, Long Tượng hư ảnh ở sau lưng rõ ràng hiển hiện, phát ra rít gào trầm trầm, đem bỗng nhiên tăng lên sát sứcchịu nén đi gạt ra.
Kia tạp dịch đệ tử sắc mặt tái nhợt, toàn thân khí huyết phảng phất bị đông cứng ở, nếu không phải Trần Khánh đột nhiên xuất thủ, trong khoảnh khắc liền bị cái này sôi trào sát khí thôn phệ.
"Chuyện gì xảy ra? Sát khí đầu nguồn lại bạo phát? So mấy ngày trước đây mãnh liệt mấy lần không chỉ!"
Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác, cái này tuyệt không phải bình thường sát khí ba động!
Hắn bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt như điện, quét mắt chu vi.
Thông đạo trên vách Phật môn cấm chế điên cuồng lấp lóe, sáng tối chập chờn, hiển nhiên thừa nhận áp lực cực lớn.
Toàn bộ tầng thứ ba đều tại rất nhỏ địa chấn rung động, đá vụn cùng bụi bặm từ đỉnh đầu rì rào rơi xuống.
"Răng rắc. . . . ."
Một tiếng nhỏ bé lại rõ ràng tiếng vỡ vụn truyền vào trong tai, Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn thấy cách đó không xa một đạo cửa đá, lại cuồng bạo sát khí trùng kích vào, đã nứt ra một cái khe!
"Thất Khổ a Thất Khổ! Ngươi vây nhốt ta nhiều năm, hôm nay chính là ta thoát khốn ngày!"
Một đạo kiềm chế gầm thét, bỗng nhiên từ lòng đất chỗ sâu truyền đến!
Thanh âm này hung hãn bá đạo, phảng phất hóa thành một cỗ vô hình sóng âm tràn ngập ra, tại toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục chấn động.
Phốc
Kia tạp dịch đệ tử toàn bộ nhục thân trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ!
Ngô
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy trong đầu như là bị trọng chùy đập trúng, trước mắt có chút tối đen, khí huyết một trận bốc lên.
Hắn vội vàng bảo vệ chặt Linh Đài,  « Thái Hư chân kinh » tầng thứ tư công pháp tự phát vận chuyển, mới đưa kia cảm giác khó chịu cưỡng ép đè xuống.
"Không được!"
"Đây là lòng đất. . . . . Tầng thứ năm! Là ở đó giam giữ tồn tại!"
Trần Khánh trong nháy mắt minh bạch thanh âm nơi phát ra, trong lòng càng là chìm xuống dưới.
Thanh âm này chủ nhân, hắn tu vi tuyệt đối viễn siêu Chân Nguyên cảnh, chỉ sợ là có thể cùng Tông sư sánh vai tồn tại!
Trước đây hắn liền suy đoán, cái này liên quan áp tầng thứ năm tuyệt đối là không giống đồng dạng tồn tại.
Bây giờ Thất Khổ đại sư trạng thái không rõ, người này như vào lúc này thoát khốn, hậu quả khó mà lường được!
"Ầm ầm ——!"
Toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục kịch liệt lay động, như là phát sinh địa chấn.
Nguồn gốc từ tầng thứ năm thông đạo phương hướng sát khí, không còn là tuôn ra, mà là tạo thành kinh khủng hấp lực, điên cuồng rút ra lấy phía trên ba tầng sát khí, hình thành một cái to lớn sát khí vòng xoáy!
Đậm đến tan không ra sát khí như là vỡ đê hồng thủy, hướng phía tầng thứ năm phương hướng chảy ngược mà đi, kia thanh thế, phảng phất lòng đất có một đầu hung thú đang thức tỉnh, tham lam thôn phệ lấy những này tẩm bổ nó lương thực!
Trần Khánh đứng không vững, dưới chân mặt đất từng khúc rạn nứt.
Trong cơ thể hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới trước nay chưa từng có cực hạn, làn da màu vàng sậm hạ phảng phất có dung nham đang lưu động, đạo đạo xưa cũ Phạn văn hiển hiện, gắt gao ngăn cản cỗ này kinh khủng hấp lực cùng sát khí xung kích.
Đồng thời, trong đan điền bốn lần rèn luyện chân nguyên cũng không giữ lại chút nào bành trướng mà ra, tại quanh thân hình thành một tầng ngưng thực màu xanh đen lồng ánh sáng, cùng khí huyết chi lực hỗ trợ lẫn nhau.

========
Chương 351: Sát kiếp (1)
========
Sát khí như là sôi trào nghiên mực lớn, điên cuồng phun trào, sền sệt đến cơ hồ làm cho người thất tức.
Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba bên trong, trong phòng giam bắt đầu truyền ra bạo động.
Bị giam giữ ở đây đều là đã từng hung danh hiển hách hạng người, đối khí tức biến hóa cực kì mẫn cảm.
"Chuyện gì xảy ra? Sát khí như thế nào đột nhiên như thế cuồng bạo?"
"Là phía dưới. . . . . Tầng thứ năm lão quái vật kia!"
"Ha ha, tốt! Loạn mới tốt! Loạn mới có cơ hội!"
"Thất Khổ kia lão lừa trọc khí tức tựa hồ yếu đi rất nhiều, là cơ hội trời cho sao?"
Các loại tiếng nghị luận tại nặng nề thạch lao sau ẩn ẩn truyền đến, để nguyên bản liền đè nén hoàn cảnh tăng thêm mấy phần hỗn loạn.
Trần Khánh thân ở cơn bão táp này trung tâm.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn, khí huyết hồng lô cháy hừng hực, đem ăn mòn mà đến sát khí không ngừng luyện hóa, nhưng này cỗ nguồn gốc từ tầng thứ năm kinh khủng uy áp cùng sát khí hấp lực, vẫn để hắn như là gánh vác núi cao, dưới chân mặt đất từng khúc rạn nứt.
Cái này ba tầng, bốn tầng giam giữ đều là Chân Nguyên cảnh cao thủ, tuy bị sát khí tra tấn nhiều năm, tu vi tổn hao nhiều, nhưng người nào cũng không dám cam đoan trong đó không có ẩn giấu đi không sợ sát khí ăn mòn đáng sợ nhân vật, như thừa dịp loạn thoát khốn. . . . .
Ngay tại Trần Khánh toàn lực chống cự lúc, bên cạnh gian kia giam giữ Tề Vũ thạch lao bên trong, truyền ra một tiếng nói nhỏ: "Rốt cục bắt đầu sao. . . . ."
Cửa nhà lao sau trong bóng tối, Tề Vũ ngồi xếp bằng, nguyên bản bị Thất Khổ đại sư Phật pháp áp chế Phật môn Chất Cốc, ẩn ẩn xuất hiện buông lỏng.
Nàng nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cong, trong cơ thể kia yên lặng đã lâu cùng tâm ma bắt đầu có chút rung động, một tia tinh thuần chân nguyên từ đan điền chỗ sâu lặng yên khôi phục.
"Thiên Bảo thượng tông? ! Đều đáng chết!"
Tầng thứ năm kia hung hãn tồn tại tựa hồ cảm ứng được Trần Khánh tồn tại, một tiếng gầm thét trực tiếp xuyên thấu tầng tầng sát khí, đánh vào Trần Khánh thức hải.
Lập tức, kia nồng đậm đến tan không ra sát khí trên không trung điên cuồng ngưng tụ, trong chớp mắt liền tạo thành một trương to lớn vặn vẹo, dữ tợn vô cùng mặt quỷ, trống rỗng hốc mắt thiêu đốt lên u ám hỏa diễm, phát ra im ắng gào thét, hướng phía Trần Khánh bổ nhào cắn xé mà đến!
Mặt quỷ chưa đến, kia lạnh lẽo tận xương khí tức đã để Trần Khánh quanh thân khí huyết cơ hồ đông kết.
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, không dám có chút chủ quan.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể chân nguyên lao nhanh, hai tay cấp tốc kết ấn.
Huyền Quy Linh Giáp Thuật!
Ông
Một tiếng trầm thấp rùa vang lên lên.
Huyền Quy hư ảnh ngẩng đầu mà đứng, tản mát ra trầm ổn như núi, vạn pháp bất xâm ý cảnh.
Trải qua bốn tháng khổ tu, Trần Khánh môn này phòng ngự thần thông đã tới cảnh giới đại thành, uy lực xa không phải ngày xưa nhưng so sánh!
Oanh
Sát khí mặt quỷ hung hăng đâm vào Huyền Quy linh giáp phía trên, phát ra đinh tai nhức óc bạo hưởng.
Cuồng bạo sát khí điên cuồng xung kích, gợn sóng tứ tán, Huyền Quy hư ảnh phát ra rít gào trầm trầm, quang mang sáng tối chập chờn.
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, dưới chân liền lùi lại hai bước, mỗi một bước đều tại cứng rắn trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, thể nội khí huyết không ngừng sôi trào.
Nhưng hắn chung quy là ổn định thân hình, cảnh giới đại thành Huyền Quy Linh Giáp Thuật cứ thế mà gánh vác cái này kinh khủng một kích!
Ừm
Tầng thứ năm kia Hắc Vụ bên trong bóng người, tựa hồ có chút ngoài ý muốn Trần Khánh có thể ngăn cản hắn tiện tay một kích.
Hắn chính chuẩn bị tiếp tục điều khiển sát khí, cho Trần Khánh càng đả kích trí mạng, đồng thời toàn lực tránh thoát trên thân còn sót lại trói buộc.
Nhưng mà, ngay tại hắn phân tâm sát na, lông mày bỗng nhiên vặn một cái, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía càng sâu, càng u ám phía dưới.
Tầng thứ sáu!
"Cạch. . . Cạch. . . Cạch. . . . ."
Rõ ràng tiếng bước chân, từ tầng thứ sáu trong thông đạo truyền đến, không nhanh không chậm.
Tiếng bước chân dần dần tới gần, một đạo còng xuống thân ảnh nhỏ gầy, chậm rãi từ tầng thứ sáu trong bóng tối đi ra.
Hắn mặc một thân cổ xưa màu xám da bào, áo choàng trống rỗng, phảng phất treo ở một bộ khung xương phía trên.
Cả người gầy gò đến cực hạn, thật chỉ còn lại một lớp da chặt chẽ bao vây lấy xương cốt, gương mặt thật sâu lõm, hốc mắt như là hai cái lỗ đen.
"Là ngươi! ? Hoa Vân Phong!"
Hắc Vụ bên trong bóng người nhìn rõ ràng người tới, lông mày vặn thành một cái u cục, "Ngươi vậy mà không chết? !"
Dựa theo lẽ thường, người này sớm nên thân tử đạo tiêu mới đúng.
Hoa Vân Phong nhàn nhạt mà nói: "Ngươi còn chưa có chết, ta làm sao lại chết."
"Ta chết?"
Hắc Vụ bên trong người kia phảng phất nghe được thế gian buồn cười nhất trò cười, lên tiếng cuồng tiếu, tiếng cười chấn động sền sệt sát khí, dẫn tới toàn bộ tầng thứ năm đều tại vù vù, "Ha ha ha! Hoa Vân Phong, ngươi vẫn là như vậy làm cho người chán ghét! Ngươi hẳn là biết rõ, muốn ta chết. . . . .  kia là nhiều khó khăn!"
Tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, "Khương Lê Sam nhốt ta nhiều năm như vậy. . . Nhưng cái này Hắc Thủy Uyên Ngục, khốn không được ta! Hôm nay, ta thế tất yếu ly khai nơi đây, ai cũng không thể ngăn ta!"
Một chữ cuối cùng rơi xuống, kinh khủng uy áp như là trời long đất lở hướng chu vi khuếch tán.
Đối mặt cái này đủ để cho Chân Nguyên cảnh cao thủ tâm thần sụp đổ kinh khủng uy thế, Hoa Vân Phong kia còng xuống thân thể gầy ốm lại không nhúc nhích tí nào.
Hắn nâng lên cặp kia hãm sâu đôi mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú lên đối phương, "Ngươi đi không nổi."
Không khí phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết, chỉ còn lại hai cỗ to lớn khí tức, tại cái này u ám Thâm Uyên tầng dưới chót, ầm vang đụng nhau.
"Vậy liền thử một chút tốt!"
Hắc Vụ bên trong bóng người nổi giận, sát khí điên cuồng ngưng tụ, hóa thành vô số dữ tợn xúc tu, phô thiên cái địa hướng về Hoa Vân Phong dũng mãnh lao tới, thanh thế doạ người.
Nhưng mà, Hoa Vân Phong lù lù bất động, những cái kia đủ để ăn mòn kim thiết kinh khủng sát khí, tại ở gần hắn ba thước thời điểm, như là băng tuyết gặp dương, lặng yên không một tiếng động tiêu tán tan rã, lại không thể gần hắn mảy may.
Hắn còng xuống thân hình hơi động một chút, nhìn như chậm rãi nâng lên cái kia khô gầy như củi bàn tay, hướng về phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái.
Không có khí thế kinh thiên động địa bộc phát, nhưng chung quanh sôi trào mãnh liệt sát khí lại phảng phất như gặp phải bình chướng vô hình, điên cuồng hướng chu vi lui tán, tại hắn cùng Hắc Vụ bóng người ở giữa, cưỡng ép thanh ra một mảnh tịnh thổ!
Cùng lúc đó, tầng thứ ba Trần Khánh, thần thức bén nhạy bắt được phía dưới truyền đến khí tức đối kháng, trong lòng kịch chấn.
"Cao thủ! Phía dưới còn có tông môn cao thủ!"
Hắn lập tức minh ngộ.
Ngục Phong làm chín đại nội phong một trong, giam giữ lấy nhiều như vậy trọng yếu tù phạm, tông môn làm sao có thể chỉ làm cho Thất Khổ đại sư một người trấn thủ?
Chỉ là vị cao thủ này ẩn nấp quá sâu, chưa hề hiện thân.
Nhưng người kia là ai?
Vì sao chính mình chưa từng nghe nói qua?
Hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hồi tưởng chính mình tại Thiên Xu các nhìn thấy cao thủ.
"Trần chân truyền, ngươi không sao chứ?"
Đúng lúc này, sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc.
Trần Khánh quay đầu lại, chỉ thấy người tới chính là Cung Nam Tùng.
Giờ phút này quanh người hắn chân nguyên lưu chuyển, hình thành hộ thể cương khí, đem xâm nhập sát khí miễn cưỡng gạt ra.
Sau lưng Cung Nam Tùng, thì là một mặt ngưng trọng Lạc Bình.
"Lạc trưởng lão, cung trưởng lão!" Trần Khánh đối hai người chắp tay, cấp tốc nói, "Ta không sao, kia tầng thứ năm sát khí đầu nguồn, tựa hồ đang bị một vị thần bí cao thủ khống chế."

========
Chương 351: Sát kiếp (2)
========
"Người kia. . . . ." Lạc Bình ánh mắt nhìn về phía kia sâu không thấy đáy tầng thứ năm cửa thông đạo, trầm giọng nói: "Là Ngục Phong phong chủ Hoa Vân Phong!"
"Ngục Phong phong chủ! ?" Trần Khánh nghe vậy, trên mặt hiển hiện một vòng kinh ngạc.
Hắn trấn thủ Hắc Thủy Uyên Ngục cũng có một thời gian, chưa từng nghe người đề cập qua Ngục Phong còn có phong chủ, Thiên Xu các nghị sự cũng chưa thấy hắn thân ảnh, hắn vẫn cho là Ngục Phong là từ Thất Khổ đại sư chủ sự.
Nhìn ra Trần Khánh nghi hoặc, Lạc Bình ánh mắt phức tạp, ngưng giải thích rõ nói: "Hắn. . . . . Phạm vào sai lầm lớn, chính mình đem chính mình giam giữ tại tầng thứ sáu, chưa từng lộ diện, cũng không nhúng tay vào trong tông môn bất kỳ sự vụ, so như từ tù, lần này đột phát sự kiện, sư tôn mới đặc mệnh hắn ra chủ trì đại cục, ổn định Ngục Phong."
"Phạm vào sai lầm lớn? Chính mình giam giữ chính mình?" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Đến tột cùng là bực nào sai lầm lớn, để một vị cao thủ như thế cam nguyện tù tại cái này Ngục Phong tầng dưới chót nhất?
Đồng thời thậm chí trong tông môn hiếm khi đề cập, dù cho chính mình ngồi Trấn Ngục phong đều không biết rõ tầng thứ sáu còn có như thế một vị tồn tại?
Lạc Bình không tì vết giải thích thêm, lập tức phân phối nhiệm vụ: "Sát khí tràn ngập, cấm chế dao động, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, cung trưởng lão, ngươi phụ trách giữ vững tầng hai, cần phải không thể để cho bất luận cái gì tù phạm thừa dịp loạn đào thoát."
"Trần sư đệ, ngươi tiếp tục trấn thủ ba tầng, xem chừng đề phòng, ta đi tầng thứ tư!"
Tầng thứ tư giam giữ đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, trong đó không thiếu chín lần rèn luyện tồn tại, mặc dù bị sát khí ăn mòn nhiều năm, thực lực mười không còn một, còn có Thất Khổ bày cấm chế, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.
"Rõ!" Cung Nam Tùng cùng Trần Khánh cùng kêu lên đáp.
Lạc Bình không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo Lưu Quang, không chút do dự xông vào kia sát khí nồng đậm hơn tầng thứ tư.
Cung Nam Tùng cũng đối Trần Khánh nhẹ gật đầu, quay người chạy tới tầng hai bố phòng.
Trần Khánh thì hít sâu một hơi, một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở tầng thứ ba.
Hắn ánh mắt nhất là cảnh giác đảo qua Tề Vũ chỗ cái gian phòng kia cửa nhà lao.
Cái này ba tầng tù phạm bị giam giữ lâu ngày, sát khí sớm đã sâu tận xương tủy, coi như may mắn thoát khốn, thực lực cũng tất nhiên đánh lớn chiết khấu.
Nhưng cái này Tề Vũ khác biệt, nàng tiến vào Hắc Thủy Uyên Ngục thời gian không dài, lại là Ma Môn yêu nữ, quỷ kế đa đoan, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, nhất định phải nhiều hơn phòng bị!
. . . .
Cùng lúc đó, Ngục Phong phương hướng truyền đến chấn động kịch liệt, trong nháy mắt kinh động đến toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.
Chín đại nội phong bên trong, từng đạo cường hoành Chân Nguyên cảnh khí tức bộc phát mà ra, vô số thân ảnh từ các nơi trong cung điện bay lượn mà ra, kinh nghi bất định nhìn về phía Ngục Phong phương hướng.
"Chuyện gì xảy ra? !"
"Là Ngục Phong! Hắc Thủy Uyên Ngục đã xảy ra biến cố gì? !"
Tiếng nghị luận tại tất cả đỉnh núi ở giữa cấp tốc lan tràn, một cỗ khẩn trương bất an bầu không khí bao phủ toàn bộ tông môn.
Sau một khắc, ba đạo mênh mông bàng bạc khí tức tự chủ phong cùng mặt khác hai nơi phóng lên tận trời, như là ba lượt nắng gắt.
Tông chủ Khương Lê Sam, Chân Vũ mạch chủ Hàn Cổ Hi, Huyền Dương mạch chủ Kha Thiên Tung, ba vị cảnh giới Tông sư cự phách đồng thời Ngự Không mà đi, trong chớp mắt liền đã hội tụ ở Ngục Phong trên không.
Kha Thiên Tung nhìn chằm chằm phía dưới lăn lộn không nghỉ Hắc Thủy Uyên Ngục cổng vào, trầm giọng hỏi: "Ngục Phong chuyện gì xảy ra? Cái này sát khí bạo động viễn siêu dĩ vãng, còn có kia cỗ làm người sợ hãi hung lệ chi khí. . . . ."
Khương Lê Sam chậm rãi nói: "Là vị kia. . . . . Muốn trốn tới."
"Ừm! ?" Kha Thiên Tung nghe nói, lông mày trong nháy mắt khóa chặt, "Hắn tuyệt không thể thả đi! Nếu không hậu hoạn vô tận!"
Hàn Cổ Hi cũng là nhẹ gật đầu: "Kẻ này bị trấn áp nhiều năm, oán khí ngập trời, một khi thoát khốn, hẳn là ta tông họa lớn trong lòng, chỉ là. . . . ." .
Hắn lời nói một trận, nhìn quanh chu vi, "Việc này chỉ sợ không đơn giản."
Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Ngục Phong hết lần này tới lần khác tại Tô Mộ Vân trọng thương, La Chi Hiền cùng Lý Ngọc Quân hai vị này đỉnh tiêm cao thủ không tại trong tông thời điểm bộc phát như thế dị động, thời cơ quá mức trùng hợp, phảng phất có một trương vô hình lưới lớn ngay tại nắm chặt.
"Ta biết rõ, cho nên ta đã để Hoa sư đệ tiến đến trấn áp." Khương Lê Sam trầm giọng nói.
"Hoa sư đệ! ?"
Nghe được ba chữ này, Kha Thiên Tung cùng Hàn Cổ Hi thần sắc đều là khẽ biến.
Kha Thiên Tung trên mặt lộ ra một tia bừng tỉnh cùng một chút vui sướng: "Hoa sư huynh hắn. . . . . Xuất thủ? Có hắn tại, Ngục Phong có thể không ngại!"
Mà Hàn Cổ Hi trong mắt thì hiện lên một tia phức tạp vẻ khó hiểu.
Đúng lúc này, dị biến lại lên!
Oanh
Một đạo ngang ngược khí tức không có dấu hiệu nào từ Thiên Bảo thượng tông sơn môn bên ngoài phương hướng bộc phát, như là Vẫn Tinh trên trời rơi xuống, mục tiêu trực chỉ đã rung chuyển bất an Ngục Phong!
Ai
Kha Thiên Tung phản ứng nhanh nhất, gầm thét một tiếng, trong cơ thể chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, màu lửa đỏ khí tức như là Liệu Nguyên chi hỏa, trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn hỏa diễm bàn tay, đối diện hướng kia ngang ngược khí tức đánh tới!
Bành
Hai cỗ có thể xưng kinh khủng kình đạo trên bầu trời Ngục Phong ngang nhiên đụng nhau, phát ra một tiếng rung khắp Vân Tiêu tiếng vang!
Mắt trần có thể thấy sóng xung kích hiện lên hình khuyên điên cuồng khuếch tán, cuốn lên đầy trời bụi mù, Ngục Phong chung quanh núi đá cây rừng tại cái này trùng kích vào nhao nhao vỡ nát nổ tung.
Kha Thiên Tung thân hình kịch chấn, trên không trung liền lùi mấy bước, quanh thân lượn lờ lửa đỏ chân nguyên một trận sáng tối chập chờn, sắc mặt nổi lên một tia không bình thường ửng hồng, đúng là ăn một cái thiệt thòi nhỏ!
"Cái gì? !" Phía dưới ngắm nhìn đông đảo trưởng lão đệ tử tất cả đều hãi nhiên.
Kha Thiên Tung là người phương nào?
Đây chính là Huyền Dương một mạch mạch chủ, bước vào Tông Sư cảnh nhiều năm hiển hách cao thủ, lại lần đầu giao phong sa sút hạ phong?
Lập tức, tại vô số đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú, một đạo thân mang Huyền Sắc viền vàng ma bào thân ảnh, chậm rãi từ trong hư không dậm chân mà ra, hắn khuôn mặt nhìn như phổ thông, quanh thân khí tức cùng thiên địa giao hòa, tối nghĩa như biển, thâm bất khả trắc.
"Tề Tầm Nam!" Khương Lê Sam gằn từng chữ gọi ra người tới danh tự.
Chỉ một thoáng, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông một mảnh xôn xao!
"Vô Cực Ma Môn môn chủ!"
"Hắn. . . . .  hắn cũng dám tự mình xông ta Thiên Bảo thượng tông? !"
"Điên rồi! Đúng là điên!"
Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn về phía bầu trời cái kia đạo ma uy ngập trời thân ảnh, đây chính là Thiên Bảo thượng tông bây giờ tử địch, Ma Môn chi chủ!
"Khương Lê Sam, hồi lâu không thấy."
Tề Tầm Nam đứng lơ lửng trên không, ánh mắt bình thản đảo qua Khương Lê Sam ba người, góc miệng thậm chí câu lên một tia nụ cười như có như không, phảng phất cũng không phải là thân ở đầm rồng hang hổ, mà là tại tự mình hậu viện đi bộ nhàn nhã.
"Không nghĩ tới chúng ta lần tiếp theo gặp mặt, lại là ở chỗ này."
Kha Thiên Tung đè xuống trong cơ thể bốc lên khí huyết, sắc mặt tái xanh.
Hàn Cổ Hi cũng là cau mày, trong lòng hai người còi báo động đại tác.

========
Chương 351: Sát kiếp
========
Tề Tầm Nam người này tâm kế chi thâm trầm, có một không hai Ma Môn, hắn tuyệt đối không thể là đến từ tìm đường chết.
Như vậy. . . . . Hắn tất nhiên có đủ để dựa vào át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau!
"Tề Tầm Nam, ngươi lá gan, thật đúng là lớn đến không biên giới."
Khương Lê Sam chậm rãi tiến lên trước một bước, quanh thân khí tức bắt đầu vô hạn cất cao, "Hẳn là, ngươi không nghĩ tới hôm nay có mệnh đến, mất mạng đi?"
"Ha ha ha ha!" Tề Tầm Nam nghe vậy cười ha hả, âm thanh chấn khắp nơi, "Khương Lê Sam, khẩu khí của ngươi, vẫn là giống như năm đó lớn!"
"Bản tông khẩu khí, từ trước đến nay rất lớn." Khương Lê Sam ngữ khí vẫn như cũ bình thản.
"Chính là không biết rõ, Khương tông chủ lớn như vậy khẩu khí, thực lực đến tột cùng còn thừa lại bao nhiêu đâu?" Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm, như là gió lạnh thổi qua chân trời.
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp Tề Tầm Nam bên cạnh, một vị lão giả lặng yên xuất hiện.
Hắn râu tóc đều trắng, khuôn mặt cổ sơ, quanh thân tản ra cực hàn khí tức, chính là núi tuyết lớn ngũ đại Pháp Vương một trong —— Huyền Băng Pháp Vương!
"Huyền Băng Pháp Vương?" Hàn Cổ Hi ngưng mi nói, " núi tuyết lớn người, khi nào thành Ma Môn đầy tớ, dám công nhiên xuất hiện tại ta Thiên Bảo thượng tông địa giới?"
"Hàn mạch chủ lời ấy sai rồi."
Lại một đạo thanh lãnh giọng nữ vang lên, nương theo lấy lạnh thấu xương gió lạnh, một vị nhìn ước chừng hơn năm mươi tuổi nữ tử thân ảnh ngưng tụ.
Nàng đồng dạng thân mang núi tuyết lớn pháp bào, khí tức hùng hồn bàng bạc, không chút nào kém hơn bên cạnh Huyền Băng Pháp Vương, chính là núi tuyết lớn một vị khác Pháp Vương —— Sương Tịch Pháp Vương!
Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Quý tông giam giữ ta núi tuyết lớn người nhiều năm, hôm nay nếu có thể đem nó phóng thích, ta hai người lập tức quay người liền đi, tuyệt không lẫn vào quý tông cùng Ma Môn sự tình."
Chỉ một thoáng, sáu vị Tông sư tề tụ Ngục Phong trên không!
Vô Cực Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam! Núi tuyết lớn huyền băng, Sương Tịch hai vị Pháp Vương!
Giao đấu Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam! Chân Vũ mạch chủ Hàn Cổ Hi! HuyềnDương mạch chủ Kha Thiên Tung!
Sáu cỗ mênh mông như biển Tông sư khí cơ tại trên bầu trời đụng vào nhau, dẫn tới phong lôi kích đãng, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông phạm vi bên trong thiên địa nguyên khí đều trở nên cuồng bạo hỗn loạn bắt đầu.
Bầu không khí ngưng trọng, kiềm chế đến cực hạn, phảng phất bão tố trước tĩnh mịch, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hô hấp gian nan, tim đập loạn.
"Các đệ tử, lập tức lui vào tất cả đỉnh núi bên trong! Chân Nguyên cảnh trở xuống, không được quan sát!"
Có trưởng lão khàn cả giọng hô to, mệnh lệnh môn hạ đệ tử cấp tốc rút lui.
Cho dù là Chân Nguyên cảnh trưởng lão nhóm, cũng nhao nhao lui lại, cách nhau cực xa, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.
Cảnh giới Tông sư cao thủ liều mạng tranh đấu, tác động đến phạm vi cực lớn, uy lực kinh người, hơi không cẩn thận bị cuốn vào trong đó, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.
Ai cũng minh bạch, ba vị đối địch Tông sư cùng nhau mà đến, mục tiêu trực chỉ Ngục Phong, cái này tuyệt không phải việc nhỏ, mà là nhằm vào Thiên Bảo thượng tông một trận mưu đồ đã lâu tập kích!
"Một canh giờ!" Tề Tầm Nam không còn nói nhảm, ánh mắt đảo qua hai vị pháp vương truyền âm nói: "La Chi Hiền gấp trở về trước đó, tốc chiến tốc thắng!"
Huyền Băng Pháp Vương cùng Sương Tịch Pháp Vương đồng thời gật đầu, quanh thân hàn ý đại thịnh.
Bọn hắn cái này mục tiêu rõ ràng, cũng không phải là muốn cùng Thiên Bảo thượng tông ở đây quyết nhất tử chiến.
Trọng thương Tô Mộ Vân chỉ là kế hoạch một bộ phận, Thiên Bảo thượng tông làm Tam Đạo Chi Chủ, khẳng định lại phái phái cao thủ điều tra.
La Chi Hiền, vị kia thương đạo thông thần, sát phạt chi lực có một không hai Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ, làm bọn hắn có chút kiêng kị, chính là tuyệt hảo cơ hội.
Lại thừa dịp Thiên Bảo thượng tông đỉnh tiêm chiến lực Không Hư thời khắc, ba Đại Tông Sư liên thủ, cường công Ngục Phong, cứu ra bị giam giữ trọng yếu nhân vật!
Lời còn chưa dứt, Tề Tầm Nam đã động thủ!
Hắn cũng chỉ như chưởng, cách không hướng về phía dưới rung chuyển không chịu nổi Hắc Thủy Uyên Ngục bỗng nhiên nhấn một cái!
"Ầm ầm!"
Một cái che khuất bầu trời to lớn ma chưởng trong nháy mắt ngưng tụ, lòng bàn tay đường vân rõ ràng, quấn quanh lấy vô số kêu rên ma ảnh cùng Thực Cốt Tiêu Hồn Ma Quang, mang theo nghiền nát sơn hà kinh khủng uy thế, hung hăng hướng phía Ngục Phong đập xuống!
Nhìn điệu bộ này, dường như muốn một chưởng đem toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục triệt để đánh nổ!
"Làm càn!"
Khương Lê Sam quát lạnh một tiếng, thân hình bất động, lại có một cỗ đường hoàng thật lớn màu vàng kim quang huy từ hắn trong cơ thể bộc phát!
Hắn đồng dạng một chưởng vỗ ra, không có Tề Tầm Nam như vậy ma khí ngập trời dị tượng, chỉ có một đạo cô đọng đến cực hạn màu vàng kim chưởng ấn.
Cái này màu vàng kim chưởng ấn vừa mới xuất hiện, liền dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí cộng minh, trong hư không có Phật xướng ẩn ẩn, kim quang những nơi đi qua, ma khí như băng tuyết tan rã, kia to lớn ma chưởng lại bị cái này nhìn như nhỏ nhắn màu vàng kim chưởng ấn cứ thế mà chống đỡ, không được tiến thêm!
Chính là Thiên Bảo thượng tông tông chủ đời đời truyền lại hai đại trấn tông thần thông một trong —— Vạn Pháp Triều Tông Chưởng!
Chưởng ra mà Vạn Pháp lui tránh, ẩn chứa vô thượng uy nghiêm!
Một bên khác, Kha Thiên Tung cùng Hàn Cổ Hi cũng đồng thời đón nhận núi tuyết lớn hai vị Pháp Vương.
Kha Thiên Tung hét lớn một tiếng, quanh thân lửa đỏ chân nguyên hóa thành chín đầu gào thét Hỏa Long, giương nanh múa vuốt nhào về phía Huyền Băng Pháp Vương, nhiệt độ nóng bỏng đem không khí đều thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.
Huyền Băng Pháp Vương mặt không biểu lộ, chỉ là nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, đầy trời băng tinh trống rỗng ngưng kết, trong nháy mắt hóa thành một đạo vắt ngang thiên địa to lớn tường băng.
Cửu Long đâm vào trên tường băng, bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, băng hỏa xen lẫn, Bạch Vụ bốc hơi, trong lúc nhất thời đúng là giằng co không xong.
Hàn Cổ Hi thì đối mặt Sương Tịch Pháp Vương.
Hắn khí tức trung chính bình hòa, lại đại khí bàng bạc quyền chưởng ở giữa, dẫn động địa mạch chi khí, hóa thành từng đạo ngưng thực nặng nề màu vàng đất Cương Kình, hoặc như sơn nhạc trấn áp, hoặc như Giang Hà chảy xiết, thế công trầm ổn to lớn.
Sương Tịch Pháp Vương cầm trong tay một thanh Hàn Ngọc tạo hình mà thành bảo đao, huy sái ở giữa, màu băng lam hàn quang như tấm lụa tung hoành, cùng Hàn Cổ Hi màu vàng đất Cương Kình không ngừng va chạm, phát ra ngột ngạt như sấm tiếng vang.
Sáu Đại Tông Sư, tại cái này Ngục Phong trên không, triển khai kinh thiên động địa hỗn chiến!
Tề Tầm Nam gặp một chưởng bị ngăn cản, trong mắt Ma Quang lóe lên, quát khẽ nói: "Đồng Tâm Chủng Ma, bảy ma phệ thiên!"
Chỉ một thoáng, bảy đạo cùng hắn bản thể khí tức liên kết, nhưng lại mỗi người đều mang quỷ dị đặc tính bóng đen từ hắn sau lưng hiển hiện, hoặc dữ tợn, hoặc oán độc, hoặc mị hoặc, hoặc ngang ngược. . . . . Đúng là hắn lấy Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp bồi dưỡng ra bảy đạo cường đại cùng tâm ma!
Bảy ma gào thét, cùng hắn bản thể khí cơ liên kết, bố thành một tòa ma trận, uy lực trong nháy mắt tăng vọt, ma uy mênh mông cuồn cuộn, lần nữa hướng Khương Lê Sam phát khởi cuồng mãnh công kích.
Khương Lê Sam mặt không đổi sắc, quanh thân kim quang càng thêm sáng chói.
Chiến hỏa, hừng hực khí thế, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều tại cái này kinh khủng khí tức trong gió lốc rung động.
Động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên kinh động đến trong tông môn tất cả hạch tâm đệ tử.
Chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên thân ảnh cũng xuất hiện ở phía xa một tòa đỉnh núi, hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn qua giữa bầu trời kịch chiến, không biết đang suy tư điều gì.
Đúng lúc này, một đạo chim ưng phá không mà đến, rơi vào một vị phòng thủ trưởng lão trong tay.
Kia trưởng lão thần thức quét qua, sắc mặt đột biến, vội vàng đi vào Nam Trác Nhiên bên người, gấp rút bẩm báo nói: "Nam chân truyền! Vừa lấy được cự thành tuần thú cấp báo, Thiên Bảo cự thành bên trong nhiều chỗ xuất hiện Ma Môn cao thủ hoạt động vết tích, bọn hắn tựa hồ tại phá hư thành phòng, gây ra hỗn loạn!"
Nam Trác Nhiên ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt minh bạch đây là Ma Môn kiềm chế kế sách, ý tại phân tán tông môn lực chú ý.
Hắn hít sâu một hơi, nói: "Ta dẫn đầu mấy vị Nhân Chấp Vị trưởng lão tiến đến, những người còn lại tiếp tục lưu lại bên trong tông môn, bảo vệ cẩn thận tất cả đỉnh núi."

========
Chương 352: Súc địa (1)
========
Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba bên trong, Trần Khánh chính ngăn cản kia sát khí.
Thông đạo trên vách Phật môn cấm chế quang mang kịch liệt lấp lóe, sáng tối chập chờn, toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục đều tại tầng thứ năm kia kinh khủng tồn tại trùng kích vào có chút rung động.
Sền sệt sát khí như là như cuồng triều phun trào.
Đột nhiên, Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái!
Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ càng tinh khiết hơn, càng thêm quỷ quyệt khí tức, lại như cùng vô hình Độc Xà, xuyên thấu Ngục Phong trùng điệp cách trở, lặng yên không một tiếng động xông vào cái này Hắc Thủy Uyên Ngục chỗ sâu!
"Đây là. . . Cùng tâm ma khí tức? Mà lại tinh thuần như thế!"
Trần Khánh sắc mặt ngưng tụ, "Có Ma Môn cao thủ ở bên ngoài lấy bí pháp tiếp ứng?"
Cỗ này khí tức cũng không phải là chẳng có mục đích, như là nhận dẫn dắt, từng tia từng sợi hội tụ hướng một cái phương hướng —— chính là giam giữ Tề Vũ cái gian phòng kia thạch lao!
"Không đúng!"
Trần Khánh đột nhiên giật mình, "Cái này ngoại bộ tràn vào cùng tâm ma khí tức, cũng không phải là vì cường công, mà là tại. . . Cộng minh? Là đang trợ giúp Tề Vũ trong ứng ngoài hợp, xung kích Thất Khổ đại sư bày cấm chế!"
Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như bắn về phía Tề Vũ cửa nhà lao.
Cơ hồ ngay tại hắn ánh mắt đến cùng một trong nháy mắt ——
"Ầm ầm ——! ! !"
Kia phiến từ đặc thù vật liệu đá rèn đúc, khắc đầy Phật môn kinh văn nặng nề cửa nhà lao, tại tiếng vỡ vụn bên trong, ầm vang nổ bể ra đến!
Đá vụn kích xạ, bụi mù tràn ngập, một cỗ xa so với trước đó càng thêm cường hoành, càng thêm quỷ dị ma khí như là vỡ đê như hồng thủy từ chỗ thủng chỗ mãnh liệt mà ra!
Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, quanh thân khí huyết chân nguyên trong nháy mắt nâng đến đỉnh phong, trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Bụi mù hơi tán, một đạo uyển chuyển thân ảnh chậm rãi tự phá mở cửa nhà lao sau dạo bước mà ra.
Đầu tiên đập vào mi mắt là một đôi chân trần, trắng nõn như ngọc, không nhiễm trần thế, nhẹ nhàng đạp ở băng lãnh thô ráp trên đất đá.
Đi lên là thon dài thẳng tắp hai chân, gấp thắt thân thể Huyền Sắc sa y phác hoạ ra kinh tâm động phách đường cong.
Năm ngón tay tinh tế, móng tay lại lộ ra sâu kín màu tím đen quang trạch.
Mặt mũi của nàng, cùng Trần Khánh trong trí nhớ 'Tề Vũ' hoàn toàn khác biệt!
Một trương mặt trái xoan trắng muốt như ngọc, trơn bóng đến phảng phất có thể lộ ra ánh sáng tới.
Đại mi như Viễn Sơn ngậm thúy, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, mang theo một loại hồn xiêu phách lạc mị lực, nhìn quanh sinh huy.
Mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, cánh môi sung mãn, môi sắc là mê người đỏ bừng, góc miệng có chút giương lên, mang theo một tia hài hước.
Nàng quanh thân còn quấn năm đạo ngưng thực vô cùng bóng đen, chính là năm đạo khí tức cường đại cùng tâm ma!
Những này cùng tâm ma cùng nàng bản thể khí tức chặt chẽ liên kết, liền thành một khối, tản mát ra làm người sợ hãi ba động.
"Tề Vũ?" Trần Khánh lông mày gấp vặn, trầm giọng quát.
Hắn trong nháy mắt minh bạch, trước đây tại Long Trạch hồ thậm chí tại Hắc Thủy Uyên Ngục bên trong nhìn thấy dung mạo, bất quá là nàng cao minh dịch dung thủ đoạn thôi, đây mới là nàng chân dung.
Tề Vũ con ngươi rơi trên người Trần Khánh, môi đỏ khẽ mở: "Cẩu tặc, ánh mắt ngược lại không kém, yên tâm, ta hiện tại sẽ không giết ngươi. . . . ."
Nàng duỗi ra đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm qua khóe môi, "Ta sẽ bắt giữ ngươi, hảo hảo 'Báo đáp' ngươi."
Lời còn chưa dứt, nàng thân hình thoắt một cái, lại như như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt tiếp theo, đã xuất hiện tại Trần Khánh trước người không đủ một trượng chỗ!
Năm ngón tay thành trảo, đầu ngón tay u ám ma quang lượn lờ, mang theo xé rách thần hồn âm lãnh khí tức, thẳng bắt Trần Khánh lồng ngực yếu hại!
Tốc độ kia, nhanh đến mức kinh người!
Trần Khánh phản ứng không chậm chút nào.
Hắn hữu quyền nắm chặt, khí huyết bừng bừng phấn chấn, một cái ẩn chứa Long Tượng cự lực quyền cương đánh phía Tề Vũ cổ tay, vừa nhanh vừa mạnh!
Tề Vũ tựa hồ không ngờ tới Trần Khánh lực lượng mạnh mẽ như thế, trảo thế lệch ra, cùng quyền cương sát qua.
Một kích không trúng, trong mắt nàng hàn quang càng tăng lên, mượn hai người thân hình giao thoa sát na, vòng eo bỗng nhiên vặn một cái, chân ngọc mang theo băng sơn liệt thạch kinh khủng lực đạo, mũi chân thẳng điểm Trần Khánh huyệt thái dương, thế công tàn nhẫn!
Đối mặt bất thình lình tấn mãnh đá kích, Trần Khánh đầu bỗng nhiên ngửa về sau một cái, đồng thời quán chú bàng bạc khí huyết cùng chân nguyên cánh tay trái cơ bắp trong nháy mắt sôi sục, như là đúc bằng sắt chắn ngang mà lên, lấy cánh tay cạnh ngoài đối cứng cái kia chân đá!
Bành
Một tiếng ngột ngạt như đánh bại cách tiếng vang ở trong đường hầm nổ tung.
Chân nguyên đụng kịch liệt, kích thích từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy khí lãng gợn sóng.
Thân hình hắn vững như bàn thạch, dưới chân mặt đất thậm chí chưa từng rạn nứt nửa phần, đem kia đủ để vỡ bia nứt đá chân đá vững vàng ngăn lại!
Tề Vũ chỉ cảm thấy chính mình phảng phất đá vào một tòa huyền thiết trên núi, lực phản chấn để nàng mắt cá chân tê dại một hồi, trong lòng càng là nổi giận đan xen.
Một kích vô công, nàng mượn lực xoay người, nhẹ nhàng rơi xuống đất, cùng Trần Khánh lần nữa kéo ra một chút cự ly tới.
Nàng tâm niệm vừa động, bên cạnh một đạo như là Lệ Quỷ cùng tâm ma phát ra im ắng gào thét, hóa thành một đạo khói đen, mở ra che kín răng nhọn miệng lớn, hướng về Trần Khánh đầu lâu cắn xé mà đến, ma âm xâu tai, nhiễu tâm thần người!
Trần Khánh quát lạnh một tiếng, phía sau Huyền Long thương phát ra một tiếng sục sôi long ngâm, trong nháy mắt rơi vào trong bàn tay.
Cổ tay hắn lắc một cái, thương ra như rồng, không có chút nào sức tưởng tượng, một thức cơ sở lại lăng lệ vô cùng đâm thương, vô cùng tinh chuẩn điểm tại kia cùng tâm ma đánh tới quỹ tích lên!
Xùy
Trên mũi thương, dung hợp Kinh Hồng cùng Chân Vũ ý cảnh thương ý bộc phát, màu xanh đen thương mang như là xé rách hắc ám thiểm điện, trong nháy mắt đem kia cùng tâm ma bức lui, ma khí tán loạn.
Cùng lúc đó, mặt khác bốn đạo cùng tâm ma cũng từ khác nhau góc độ vây công mà đến, hoặc phun ra ma hỏa, hoặc vung vẩy lợi trảo, hoặc phóng thích mê huyễn ma âm, phối hợp ăn ý, thế công tàn nhẫn xảo trá.
Trần Khánh gặp nguy không loạn, Huyền Long thương múa ra.
Thương ảnh trùng điệp, như là hắt nước không tiến, phối hợp hắn cường hoành khí huyết cùng bốn lần rèn luyện tinh thuần chân nguyên, đem xung quanh bốn phương tám hướng công kích đều hóa giải!
Tia lửa tung tóe, ma khí cùng thương mang không ngừng va chạm chôn vùi.
Tề Vũ càng đánh càng là kinh hãi: "Cẩu tặc kia thực lực làm sao tăng lên nhanh như vậy? !"
Nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, lần trước tại Long Trạch hồ lúc giao thủ, Trần Khánh mới vào Chân Nguyên cảnh, chính mình hoàn toàn không có để vào mắt.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Không chỉ có tu vi đột phá tới trung kỳ, thương pháp, nhục thân, chân nguyên, không một không mạnh mẽ đến không hợp thói thường!
"Không được, không thể cùng hắn triền đấu! Nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"
Tề Vũ trong mắt tàn khốc lóe lên, "Triệt để đảo loạn cái này Hắc Thủy Uyên Ngục, thả ra cái khác tù phạm gây ra hỗn loạn, ta mới tốt thừa dịp loạn thoát thân!"
Nàng chân nguyên vận chuyển, dung nhập quanh thân năm đạo cùng tâm ma bên trong.
Huyền Âm Thất Sát, ma niệm đồng tâm!
Theo nàng quát to một tiếng, năm đạo cùng tâm ma khí tức bỗng nhiên liên kết, ma uy tăng vọt, trong nháy mắt dung hợp thành một đạo cự hình ma ảnh!
Cái này ma ảnh phát ra một tiếng chấn hồn nhiếp phách gào thét, như là mất khống chế lũ ống, hướng về Trần Khánh nghiền ép mà đến!
Những nơi đi qua, liền không khí đều ngưng kết ra màu đen băng tinh.
Cảm nhận được một kích này uy lực viễn siêu trước đó, Trần Khánh trong cơ thể chân nguyên cùng khí huyết không giữ lại chút nào rót vào trong Huyền Long thương bên trong.
Chân Vũ Đãng Ma, Huyền Vũ Hám Nhạc!
Hắn trầm eo xuống tấn, đâm ra một thương!
Mơ hồ trong đó, một tôn quy xà quấn giao Huyền Vũ hư ảnh sau lưng hắn hiển hiện, phát ra rít gào trầm trầm, cùng Huyền Long thương hòa làm một thể, ngang nhiên đón lấy kia nghiền ép mà đến cự hình ma ảnh!
Oanh
Kịch liệt tiếng nổ tại tầng thứ ba trong thông đạo quanh quẩn, khí kình bão táp, đem mặt đất đá vụn đều nghiền nát.
Huyền Vũ hư ảnh kịch liệt chấn động, lại một mực chống đỡ ma ảnh xung kích, đem nó lực lượng cuồng bạo hóa giải!
Nhưng mà, Tề Vũ công kích cũng không đình chỉ!
Nàng hai tay cấp tốc kết ấn, quanh thân ma khí điên cuồng hội tụ.
Huyền Âm chú!
Một đạo đen như mực, từ vô số tinh mịn chú văn tạo thành chưởng ấn, lặng yên không một tiếng động xuyên thấu khí tức loạn lưu, ấn hướng Trần Khánh!
Cái này chú ấn nhìn như không đáng chú ý, lại ác độc vô cùng, chính là Ma Môn đỉnh tiêm thần thông bí thuật!
Trần Khánh vừa hóa giải mất cùng tâm ma hợp kích, lập tức không chút do dự thi triển Chân Vũ một mạch thần thông bí thuật.
Sơn Hà Đại Ấn! Trấn!
Hắn tay trái bắt ấn, dẫn động trong cơ thể bàng bạc chân nguyên cùng một tia đại địa chi ý, một phương phảng phất từ vô tận dãy núi Giang Hà hư ảnh ngưng tụ mà thành xưa cũ đại ấn bỗng nhiên hiển hiện, mang theo trấn áp bát hoang huy hoàng đại thế, cùng kia Huyền Âm chú ấn hung hăng đụng thẳng vào nhau!
Bành
Lại là một tiếng vang trầm, lần này nhưng không có kinh thiên động địa khí lãng, chỉ có hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt tại lẫn nhau ăn mòn.
Sơn Hà Đại Ấn kịch liệt rung động, sơn ảnh sụp đổ, sông ngòi ngăn nước, mà kia Huyền Âm chú ấn cũng quang mang cấp tốc ảm đạm.
Cuối cùng, cả hai đồng thời tán loạn!
Nhưng vẫn như cũ có một tia cực kỳ mịt mờ âm hàn chú lực, như là giòi trong xương, xuyên thấu thần thông đụng nhau dư ba, lặng yên không một tiếng động chui vào Trần Khánh trong cơ thể kinh mạch.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương dị chủng khí tức trong nháy mắt lan tràn, ý đồ đông kết hắn khí huyết, ăn mòn hắn chân nguyên, thiêu đốt ý chí của hắn chi hải!
Nhưng mà, ngay tại cái này tơ chú lực ý đồ làm loạn sát na ——
Ông
Trần Khánh trong cơ thể,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ sáu khí huyết như là bị nhen lửa hoả lò, ầm vang lao nhanh bắt đầu!
Nóng bỏng dương cương khí huyết chi lực như là cuồn cuộn nham tương, trong nháy mắt đem kia tơ Huyền Âm chú lực luyện hóa!
Kia đủ để cho bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ sứt đầu mẻ trán chú lực, tại hắn cái này chí dương chí cương, vạn tà bất xâm bàng bạc khí huyết trước mặt, mà ngay cả một hơi đều không thể chèo chống, tựa như cùng băng tuyết đầu nhập Liệt Dương, trong chớp mắt bị bốc hơi hầu như không còn, tiêu tán ở vô hình!
Trần Khánh thân hình hơi chao đảo một cái, liền đã khôi phục như thường.

========
Chương 352: Súc địa (2)
========
Tề Vũ thấy thế, trong đôi mắt đẹp lần đầu lộ ra vẻ kinh hãi: "Làm sao có thể? ! Ta Huyền Âm chú lực. . . Lại bị hắn dễ dàng như thế hóa giải? !"
Ngay tại nàng tâm thần chấn động, chiêu thức xuất hiện một tia trì trệ trong nháy mắt ——
"Yêu nữ! Còn dám quát tháo!"
"Thúc thủ chịu trói!"
Hai tiếng uy nghiêm gầm thét từ sau lưng thông đạo truyền đến, ngay sau đó, hai đạo cường hoành vô song khí tức như là như cuồng phong cuốn tới!
Chính là tiếp vào dự cảnh, cấp tốc chạy tới Thiên Bảo thượng tông Địa Hành Vị trưởng lão!
Trong đó một người, khuôn mặt cổ sơ, thần sắc lạnh lùng, ánh mắt như đao, quanh thân tản ra thiết huyết túc sát chi khí, chính là Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn!
Một người khác, thì là một vị khí chất tương đối ôn hòa, chính là Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu!
Hai vị Địa Hành Vị trưởng lão vừa mới hiện thân, liền không chút do dự xuất thủ.
Hình Hàn chập ngón tay như kiếm, một đạo cô đọng đến cực hạn màu vàng sậm kiếm cương phá không mà ra, trực chỉ Tề Vũ quanh thân đại huyệt!
Tạ Phong Diêu thì song chưởng tung bay, dẫn động quanh mình khí lưu, hóa thành vô số đạo vô cùng sắc bén phong nhận, từ xung quanh bốn phương tám hướng cắt chém hướng Tề Vũ cùng nàng quanh thân cùng tâm ma!
Tề Vũ tuy mạnh, nhưng đối mặt hai vị thực lực Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng Địa Hành Vị trưởng lão liên thủ trấn áp, căn bản không phải đối thủ.
Nàng kêu to liên tục, năm đạo cùng tâm ma liều mạng ngăn cản, Huyền Âm Ma Khí điên cuồng phun trào, nhưng như cũ bị Hình Hàn kiếm cương cùng Tạ Phong Diêu phong nhận từng bước áp súc, hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ.
Cuối cùng, Hình Hàn một đạo chỉ kình xuyên thấu ma khí phòng ngự, tinh chuẩn địa điểm tại Tề Vũ sau lưng yếu huyệt phía trên.
Tề Vũ thân thể mềm mại run lên, quanh thân bốc lên ma khí trong nháy mắt tán loạn, năm đạo cùng tâm ma cũng phát ra không cam lòng gào thét, một lần nữa hóa thành năm đạo hắc quang không có vào trong cơ thể nàng.
Nàng cả người như là bị rút đi xương cốt, mềm mềm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Trần Khánh tiến lên, đối hắn huyệt đạo điểm mấy lần, bảo đảm nàng lại không sức phản kháng.
Hình Hàn mới kia nén giận một chỉ, kình lực cương mãnh vô song, đã đả thương nặng Tề Vũ tạng phủ căn cơ.
Giờ phút này trong cơ thể nàng còn sót lại chân nguyên bị Trần Khánh phủ kín, cùng kia cỗ tứ ngược phá hư tính kình lực va chạm, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
Ây
Tề Vũ cổ họng ngòn ngọt, lại là một ngụm nhỏ tụ huyết tràn ra khóe môi, khuôn mặt tái nhợt như giấy vàng, khí tức gấp rút mà yếu ớt.
Nàng muốn nói điều gì, bờ môi mấp máy, cặp kia câu con ngươi giờ phút này đã mất đi tất cả hào quang, gắt gao trừng mắt gần trong gang tấc Trần Khánh, phảng phất muốn đem nó ăn sống nuốt tươi giống như.
Hình Hàn lạnh lùng quét Tề Vũ liếc mắt, ánh mắt như băng, ngược lại nhìn về phía Trần Khánh, cũng không có lập tức mở miệng.
Tạ Phong Diêu thì tiến lên một bước, lo lắng hỏi: "Trần chân truyền, ngươi không sao chứ? Có thể từng bị kia yêu nữ Huyền Âm chú gây thương tích?"
Hắn cảm giác nhạy cảm, mới mơ hồ phát giác được Huyền Âm chú chú lực ba động.
Trần Khánh thu thương mà đứng, lắng lại một cái trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết, chắp tay nói: "Đa tạ hai vị phong chủ kịp thời viện thủ, đệ tử không ngại, kia chú lực đã bị đệ tử khí huyết hóa giải."
Tạ Phong Diêu nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, Huyền Âm chú khó chơi hắn riêng có nghe thấy, Trần Khánh có thể bằng vào tự thân khí huyết cứ thế mà hóa giải.
Hắn nhẹ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Không ngại thuận tiện, bên ngoài xảy ra chuyện lớn!"
Trần Khánh trong lòng căng thẳng, vội vàng hỏi: "Tạ Phong chủ, bên ngoài tình huống như thế nào? Mới ta cảm ứng được vài luồng kinh khủng khí tức. . . . ." .
Tạ Phong Diêu trầm giọng nói: "Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, liên hợp núi tuyết lớn huyền băng, Sương Tịch hai vị Pháp Vương, ba vị Tông sư ngay tại Ngục Phong bên ngoài, cùng tông chủ, Hàn mạch chủ, kha mạch chủ kịch chiến! Mục tiêu của bọn hắn, rất có thể chính là cái này Hắc Thủy Uyên Ngục chỗ sâu giam giữ cái nào đó trọng yếu nhân vật, cùng. . . . . Yêu nữ này!"
Hắn nói, nhìn thoáng qua bị giam cầm Tề Vũ.
Trần Khánh chấn động trong lòng: "Ba vị Tông sư cao thủ liên thủ vây công Ngục Phong? !"
Cục diện này không thể coi thường!
Trong đầu hắn trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ, Thiên Bảo thượng tông nội tình thâm hậu, ngoại trừ bên ngoài mấy vị mạch chủ Tông sư, còn có Ẩn Phong tồn tại, trong đó chỉ sợ ẩn giấu đi tông môn chân chính lão quái vật, là tông môn sau cùng át chủ bài.
Nhưng này chút tồn tại, trừ khi tông môn đứng trước sinh tử tồn vong trước mắt, nếu không tuyệt sẽ không tuỳ tiện hiện thân.
Ma Môn cùng núi tuyết lớn chỉ sợ cũng chính là liệu định điểm này, mới dám như thế làm việc, thừa dịp Tô mạch chủ trọng thương, sư phó cùng Lý mạch chủ không tại trong tông đứng không, cường công Ngục Phong cứu người!
Bất quá Trần Khánh luôn cảm thấy, việc này vẫn như cũ không đơn giản, có lẽ còn có giấu cái khác tính toán.
Bất quá những cao tầng này phía trên tính toán, trước mắt nắm giữ tin tức cũng không nhiều, cho nên trong thời gian ngắn cũng nhìn không thấu.
"Cái này yêu nữ muốn xem chừng trông giữ."
Một mực trầm mặc Hình Hàn đột nhiên mở miệng, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn, hắn nhìn chằm chằm Tề Vũ, "Thất Khổ đại sư bày Phật môn cấm chế, đối nàng tựa hồ hiệu quả không rõ, nếu không nàng không có khả năng tại sát khí xung kích cùng ngoại bộ ma khí dẫn động dưới, nhanh như vậy liền phá phong mà ra."
Tạ Phong Diêu nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Hình phong chủ nói cực phải, theo chúng ta dò xét cùng mới quan sát, cũng không phải là Thất Khổ đại sư cấm chế đối hắn hoàn toàn vô dụng, mà là nàng này trong cơ thể. . . Tựa hồ ẩn chứa một kiện kỳ vật 'Ngự Hồn Châu' thêm nữa mới Tề Tầm Nam ở bên ngoài thi triển cùng tâm ma đại pháp, khí tức cùng nàng bản nguyên ma công sinh ra mãnh liệt cộng minh, trong ứng ngoài hợp phía dưới, mới nhất cử xông phá cửa nhà lao cấm chế."
Trần Khánh bừng tỉnh, thì ra là thế!
Ngự Hồn Châu lại thêm ngoại bộ cùng tâm ma khí tức cộng minh tăng cường nội bộ xung kích, lúc này mới có thể tại cái này hỗn loạn trước mắt phá phong mà ra.
Ngự Hồn Châu! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhìn về phía khí tức uể oải Tề Vũ, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia tinh quang.
Cái này yêu nữ trên người tốt đồ vật quả nhiên không ít!
Trước đây kia Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp, đã huyền ảo không thôi, còn có mới hiện ra Huyền Âm chú, chính là Ma Môn đỉnh tiêm thần thông, âm hiểm ác độc, khó lòng phòng bị, nếu không phải mình  « LongTượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết chí dương chí cương, sợ rằng cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.
Bây giờ còn có cái này Ngự Hồn Châu. . . Ma Môn truyền thừa lâu đời, hắn thần thông bảo vật xác thực có chỗ độc đáo, nếu có thể. . . . .
Ngay tại Trần Khánh nghĩ ngợi nên như thế nào từ cái này yêu nữ trên thân "Hợp lý" hao hạ những này lông dê lúc ——
Phía dưới tầng thứ năm kia nguyên bản cuồng bạo làm người sợ hãi hung lệ khí tức, không có dấu hiệu nào bình phục xuống dưới!
Kia ngập trời sát khí cùng uy áp giống như nước thủy triều thối lui, chỉ còn lại còn sót lại ba động tại u ám trong thông đạo quanh quẩn.
Toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục rung động cũng theo đó đình chỉ.
Bất thình lình biến hóa để Hình Hàn cùng Tạ Phong Diêu đều mặt lộ vẻ kinh nghi, cảnh giác nhìn về phía tầng thứ tư cổng vào.
Trần Khánh cũng tập trung ý chí, toàn bộ tinh thần đề phòng.
Ước chừng mấy chục giây về sau, phía dưới truyền đến rõ ràng tiếng bước chân.
Hai thân ảnh một trước một sau, từ tĩnh mịch cầu thang chậm rãi đi tới.
Trước mặt là Lạc Bình, hắn khí tức có chút hỗn loạn, hiển nhiên ở phía dưới trải qua không nhỏ áp lực.
Mà cùng sau lưng hắn, thì là một vị thân hình còng xuống nhỏ gầy đến cực hạn lão giả.
Hắn mặc một thân cổ xưa thậm chí có chút tổn hại màu xám da bào, trống rỗng treo ở trên thân, phảng phất chỉ là một bộ khung xương hất lên quần áo.
Gương mặt thật sâu lõm, hốc mắt như là hai cái lỗ đen.
Quanh người hắn cũng không cường hoành khí tức ngoại phóng, nhưng đứng ở nơi đó, liền phảng phất cùng toàn bộ Hắc Thủy Uyên Ngục hòa làm một thể, thâm bất khả trắc.
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, suy đoán người này nên chính là vị kia bản thân cầm tù tại tầng thứ sáu, mới tại tầng thứ năm xuất thủ trấn áp kia kinh khủng tồn tại Ngục Phong phong chủ —— Hoa Vân Phong!
"Hoa Phong chủ!"
Hình Hàn cùng Tạ Phong Diêu nhìn thấy người tới, lập tức thu hồi binh khí, thần sắc cung kính chắp tay hành lễ.
Mặc dù cùng là nhất phong chi chủ, nhưng bên trong chín phong phong chủ vô luận là thực lực hay là địa vị, đều ở xa bên ngoài 27 phong phong chủ phía trên, huống chi là Hoa Vân Phong bực này tư lịch cực sâu, thực lực cao thâm mạt trắc tồn tại.
Trần Khánh cũng không dám lãnh đạm, theo sát phía sau, ôm quyền khom người: "Đệ tử Trần Khánh, gặp qua Hoa Phong chủ."
Hoa Vân Phong kia hãm sâu đôi mắt nhàn nhạt đảo qua ở đây mấy người, lập tức khô gầy như củi bàn tay tùy ý lắc lắc, thanh âm khàn khàn trầm thấp: "Nghi thức xã giao liền miễn đi."
"Bên ngoài tới ác khách, khí tức hỗn tạp, ma khí cùng Tuyết Sơn hàn ý xen lẫn. . . Là Ma môn cùng núi tuyết lớn người liên thủ đi?"
Hình Hàn khom người trả lời: "Không sai, chính là Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, liên hợp núi tuyết lớn huyền băng, Sương Tịch hai vị Pháp Vương, ngay tại Ngục Phong bên ngoài, cùng sư phụ, Hàn sư thúc, Kha sư thúc kịch chiến!"
Hoa Vân Phong nghe vậy, kia không hề bận tâm trên mặt không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì, chỉ là khẽ vuốt cằm.
"Quả nhiên là bọn hắn, Ngục Phong sát khí dị động, tầng thứ năm kia lão già ý đồ thừa dịp loạn thoát khốn, đều có liên quan với đó. Trong ứng ngoài hợp, ngược lại là giỏi tính toán."
Lập tức, Hoa Vân Phong không cần phải nhiều lời nữa, cất bước liền hướng về thông hướng trên một tầng cầu thang đi đến.
"Đi thôi, đi ra xem một chút, Khương sư huynh bọn hắn đã ở bên ngoài đỉnh lấy, ta bộ xương già này, cũng không thể một mực trốn ở cái này tối không thấy mặt trời địa phương."
Bước tiến của hắn nhìn như chậm chạp, nhưng mỗi một bước bước ra, thân hình liền hướng về phía trước na di một lớn đoạn cự ly, trong nháy mắt đã đến cầu thang miệng.
Hình Hàn cùng Tạ Phong Diêu liếc nhau, lập tức đi theo.
"Súc Địa Thành Thốn! ?"
Trần Khánh nhìn thấy Hoa Vân Phong thân pháp, trong lòng hơi động.
Đây không phải là chỉ có trở thành tông chủ mới có thể tập được thần thông sao?

========
Chương 353: Tông chiến (1)
========
Trần Khánh nhìn xem Hoa Vân Phong bóng lưng, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.
"Súc Địa Thành Thốn" cái này chính là tông môn bí mật bất truyền, từ trước chỉ có tông chủ hoặc hắn người thừa kế mới có tư cách tu tập, vị này bản thân cầm tù tại Ngục Phong tầng dưới chót nhiều năm Hoa phong chủ, ngày xưa đến tột cùng là bực nào thân phận?
Hắn lại vì sao các loại ngập trời sai lầm lớn, cam nguyện Họa Địa Vi Lao, yên lặng ở nơi này hơn mười năm?
Suy nghĩ cuồn cuộn ở giữa, Hình Hàn cùng Tạ Phong Diêu đã theo sát Hoa Vân Phong mà đi.
Trần Khánh đè xuống trong lòng bốc lên nghi vấn, ánh mắt trở xuống sau lưng xụi lơ trên mặt đất Tề Vũ trên thân.
Thời khắc này Tề Vũ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức yếu ớt, lúc trước Hình Hàn kia một chỉ trực tiếp đánh cho trọng thương.
Hắc Thủy Uyên Ngục kia vô khổng bất nhập âm hàn sát khí, chính ăn mòn thân thể của nàng.
Nàng con ngươi giờ phút này ảm đạm vô quang, nhưng như cũ quật cường trừng mắt Trần Khánh, gặp hắn ánh mắt quét tới, cưỡng đề một hơi: "Cẩu tặc, nhìn đủ chưa. . . . ." .
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, trong lòng cũng không có chút nào thương hại, này nữ quỷ kế đa dạng, chính là Ma Môn trọng yếu nhân vật, còn sống giá trị lớn xa hơn một cỗ thi thể.
Hắn không do dự nữa, ngồi xổm người xuống, tay trái như kìm sắt cấp tốc nắm Tề Vũ cằm, hơi chút dùng sức, Bách Sứ nàng không tự chủ được mở ra cánh môi.
Tề Vũ trong mắt lóe lên một tia khuất nhục cùng kinh sợ, muốn giãy dụa, lại toàn thân bất lực, chỉ có thể phát ra mơ hồ "Ô ô" âm thanh.
Trần Khánh tay phải đã từ trong ngực lấy ra một viên Hồi Xuân đan, đan này tuy không phải cực phẩm, nhưng cũng là chữa thương ổn khí thượng giai chi tuyển.
Hắn động tác gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng, đầu ngón tay bắn ra, liền đem đan dược tinh chuẩn bắn vào Tề Vũ trong cổ, lập tức chân khí thúc giục, giúp đỡ nuốt xuống.
Đan dược vào bụng, một cỗ ôn hòa dược lực chậm rãi tan ra, tạm thời bảo vệ nàng tâm mạch, ngăn cản sát khí ăn mòn.
Tề Vũ ho kịch liệt thấu vài tiếng, trên mặt nổi lên một tia không bình thường đỏ ửng.
Trần Khánh không tiếp tục để ý nàng, đưa nàng nhấc lên, đi hướng gian kia bị phá ra cửa nhà lao thạch lao.
Mặc dù cửa nhà lao đã hủy, nhưng vẫn là giam giữ nàng tốt nhất nơi chốn.
Hắn tiện tay đem nó ném về trong lao nơi hẻo lánh, Tề Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, co quắp tại nơi đó.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh thân hình lóe lên, đi theo phía trước Hoa Vân Phong bọn người, bước nhanh đi ra âm trầm Hắc Thủy Uyên Ngục.
Vừa mới bước ra Ngục Phong cổng vào, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng, nhưng trong không khí túc sát càng hơn trong ngục gấp mười!
Chỉ gặp Ngục Phong trên không, chân nguyên nghịch loạn, ánh sáng bùng lên, tiếng oanh minh bên tai không dứt.
Mấy đạo thân ảnh tại trên bầu trời giăng khắp nơi, mỗi một lần va chạm đều dẫn động thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động, cuốn lên cuồng phong gào thét.
Trần Khánh ngưng thần nhìn lại, lần đầu quan sát Tông Sư cấp bậc liều mạng tranh đấu.
Hắn lập tức phát giác được, Tông sư chân nguyên cùng tự thân hoàn toàn khác biệt, không chỉ là độ tinh thuần trên cách biệt một trời, càng ở chỗ hắn phảng phất đã cùng quanh mình thiên địa sinh ra cộng minh nào đó.
Kia chân nguyên ánh sáng ngưng thực vô cùng, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy giao thủ song phương thân ảnh quỹ tích.
Cách đó không xa, Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung chính riêng phần mình đối đầu một tên đại địch.
Hàn Cổ Hi giao đấu chính là Sương Tịch Pháp Vương.
Hắn khí tức trung chính bình hòa, lại đại khí bàng bạc, quyền chưởng ở giữa, chân nguyên phảng phất dẫn động địa mạch chi khí, hoặc như nguy nga núi cao quét ngang trấn áp  mặc cho Sương Tịch Pháp Vương trong tay chuôi này Hàn Ngọc bảo đao huy sái ra đầy trời Băng Lam hàn quang, đao khí lạnh thấu xương, nhưng thủy chung không cách nào đột phá phòng ngự của hắn, lộ ra thành thạo điêu luyện.
Mà đổi thành một bên Kha Thiên Tung thì hoàn toàn khác biệt, hắn đối đầu chính là Huyền Băng Pháp Vương.
Kha Thiên Tung quanh thân lửa đỏ chân nguyên như là thiêu đốt liệt diễm, hóa thành chín đầu gào thét bốc lên Hỏa Long, giương nanh múa vuốt, nhiệt độ nóng bỏng đem không khí đều thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình.
Huyền Băng Pháp Vương thì mặt không biểu lộ, phất tay hàn khí Di Thiên, tường băng trùng điệp, sương tinh như dao.
Băng cùng lửa cực hạn đụng nhau, bộc phát ra liên miên không dứt kịch liệt oanh minh, khí tức loạn lưu bắn ra bốn phía, tình hình chiến đấu kịch liệt vô cùng, rõ ràng là thế lực ngang nhau, lâm vào gay cấn giằng co.
Càng xa xôi, chủ phong phương hướng, cũng có mấy đạo cường hoành Chân Nguyên cảnh hậu kỳ khí tức phóng lên tận trời, như là như tảng đá trấn giữ chỗ xung yếu.
Chủ phong chính là một tông hạch tâm biểu tượng, ý nghĩa trọng đại, tuyệt không cho phép có sai lầm.
Trần Khánh ánh mắt cuối cùng nhìn về phía chỗ cao nhất chiến đoàn.
Nơi đó, tông chủ Khương Lê Sam quanh thân tắm rửa tại sáng chói chói mắt kim quang bên trong, thi triển chính là trấn tông thần thông Vạn Pháp Triều Tông Chưởng, chưởng ấn mặc dù không lớn, lại ẩn chứa để Vạn Pháp lui tránh vô thượng uy nghiêm.
Mà cùng hắn đối chiến người, một thân Huyền Sắc ma bào, quanh thân bảy đạo quỷ dị dữ tợn cùng tâm ma ảnh vờn quanh bay múa, ma khí ngập trời, quấy phong vân, thình lình chính là Ma Môn môn chủ —— Tề Tầm Nam!
"Người kia chính là Ma Môn môn chủ?" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, cảm nhận được kia cỗ làm người sợ hãi ma uy, không khỏi nghiêm nghị.
Đúng lúc này, Tề Tầm Nam cũng chú ý tới từ Ngục Phong bên trong đi ra Hoa Vân Phong, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ không chừng, lập tức cười lạnh nói: "Khương Lê Sam, không nghĩ tới ngươi vậy mà thực có can đảm đem hắn phóng xuất! Ngươi liền không sợ phản phệ tự thân?"
Hoa Vân Phong còng xuống thân thể có chút đứng thẳng lên một chút, hắn cũng không để ý tới Tề Tầm Nam khiêu khích, chỉ là dùng kia thanh âm khàn khàn đối Khương Lê Sam nói: "Tông chủ, Ma Môn hung hăng ngang ngược, phạm ta sơn môn, hôm nay liền diệt cỏ tận gốc đi."
Khương Lê Sam sắc mặt trầm tĩnh, không có trả lời, nhưng quanh thân kim quang càng tăng lên, đã bị ra đáp lại.
Hoa Vân Phong không cần phải nhiều lời nữa, khô gầy bàn tay chậm rãi nâng lên, nhìn như tùy ý hướng trước hư không một bổ.
Cái này một bổ, không có chút nào sức tưởng tượng, trong chốc lát, một thanh từ tinh thuần chân nguyên ngưng tụ mà thành ngập trời cự kiếm trống rỗng xuất hiện, dài đến mấy chục trượng, ầm vang hướng về Tề Tầm Nam vào đầu chém xuống!
Thật mạnh kiếm khí!
Kiếm chưa đến, kia lăng lệ vô song kiếm ý đã để phía dưới quan chiến Trần Khánh tê cả da đầu, lưng hàn khí xông thẳng đỉnh đầu!
Tề Tầm Nam sắc mặt biến hóa, hiển nhiên không ngờ tới Hoa Vân Phong bị tù nhiều năm, một xuất thủ vẫn là như thế long trời lở đất.
Hắn không dám thất lễ, quát lên một tiếng lớn, quanh thân bảy đạo cùng tâm ma phát ra thê lương rít lên, trong nháy mắt như Bách Xuyên Quy Hải dung nhập trong cơ thể hắn.
Chỉ một thoáng, hắn khí tức điên cuồng tăng vọt, ma uy lẫm liệt, song chưởng bỗng nhiên hướng lên nắm nâng, một đạo đen như mực cột sáng ngang nhiên đón lấy kia xám đen cự kiếm!
Oanh
Cự kiếm cùng cột sáng va chạm, phảng phất núi lửa đụng nhau, bộc phát ra sáng chói quang mang cùng đinh tai nhức óc tiếng vang.
Kinh khủng khí tức phong bạo quét sạch ra, Ngục Phong chung quanh ngọn núi kịch liệt lay động, vô số đá vụn lăn xuống, mặt đất bị xé nứt mở đường nói sâu không thấy đáy khe rãnh.
Ngay tại Tề Tầm Nam toàn lực ngăn cản Hoa Vân Phong cái này kinh thiên một kiếm sát na, Khương Lê Sam động!
Hắn thân hóa kim quang, như thuấn di xuất hiện tại Tề Tầm Nam cánh, một chưởng mãnh liệt đánh ra, bốn phương thiên địa Nguyên Khí đều là rung động không thôi, phảng phất có Kim Long hiển hiện.
Tề Tầm Nam hai mặt thụ địch, trong lúc vội vã chỉ tới kịp miễn cưỡng nghiêng người, ngưng tụ bộ phận Ma Nguyên tại cánh tay đón đỡ.
Bành
Một tiếng vang trầm, Tề Tầm Nam thân hình kịch chấn, hiển nhiên đã lén bị ăn thiệt thòi.
"Hai vị, chuyện không thể làm!"
Hắn quyết định thật nhanh, hô to một tiếng, không còn ham chiến.
Trong cơ thể Ma Nguyên lấy một loại gần như tự mình hại mình phương thức ầm vang nổ tung, hình thành một vòng cường đại lực đẩy trận, tạm thời ép ra Khương Lê Sam cùng Hoa Vân Phong thế công, đồng thời thân hình hóa thành một đạo vặn vẹo u ám ma ảnh, thi triển ra Ma Môn bí truyền quỷ dị Độn Thuật, liền muốn trốn xa ngàn dặm.
"Chạy đi đâu? !" Hoa Vân Phong hai mắt nhắm lại, sát ý nghiêm nghị.
Chỉ gặp hắn tay áo khuấy động, chập ngón tay như kiếm, hướng về kia bỏ chạy ma ảnh xa xa một điểm.
"Hưu hưu hưu ——!"
Chỉ một thoáng, vô số đạo cô đọng vô cùng màu xám đen kiếm quang từ hắn trong tay áo bắn ra, như là mưa to gió lớn, lại như Cửu Thiên Ngân Hà trút xuống, phô thiên cái địa hướng về Tề Tầm Nam bỏ chạy phương hướng phủ tới!
Những này kiếm quang ẩn chứa tinh thuần kiếm ý, uy lực kinh người.
Tề Tầm Nam tốc độ bay cực nhanh, nhưng kiếm quang phạm vi quá rộng, cuối cùng chưa thể hoàn toàn tránh đi.
Chỉ nghe một tiếng đè nén rên từ ma ảnh bên trong truyền đến, mơ hồ có càng nhiều tiên huyết vẩy xuống trời cao, phảng phất đã bị trọng thương.
Nhưng hắn thế đi không giảm, ngược lại mượn kiếm quang xung kích chi lực, tốc độ bay lại tăng ba phần, mấy cái lấp lóe liền biến mất ở chân trời.
"Chạy là thật nhanh!" Hoa Vân Phong thu tay lại mà đứng, ngữ khí bình thản, lại mang theo một tia chưa thể tận toàn công tiếc nuối.

========
Chương 353: Tông chiến (2)
========
Hắn xoay chuyển ánh mắt, kia hãm sâu hốc mắt liền khóa chặt thoát đi Tề Tầm Nam.
Khô gầy bàn tay lần nữa nâng lên, lạnh thấu xương sát ý như là thực chất.
"Chậm đã!" Khương Lê Sam thanh âm kịp thời vang lên, một đạo kim quang ngăn ở Hoa Vân Phong trước người.
Hoa Vân Phong động tác hơi dừng lại, hãm sâu đôi mắt chuyển hướng Khương Lê Sam, nhíu mày.
"Có Ma Môn cao thủ ở phía xa tiếp dẫn, khí tức tối nghĩa, không chỉ một người, lại sớm có bố trí bỏ chạy chuẩn bị ở sau."
Khương Lê Sam ánh mắt nhìn về phía Tề Tầm Nam biến mất chân trời, ngữ khí ngưng trọng, "Cưỡng ép truy sát, sợ rơi vào đối mới tính mà tính, được không bù mất."
Ma Môn lần này hành động, vòng vòng đan xen, cho dù cường công thất bại, đường lui cũng an bài đến như thế chu toàn, kỳ mưu hoạch chi sâu, làm cho người kinh hãi.
Hoa Vân Phong nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, cuối cùng là thu tay về, nhưng này lạnh thấu xương sát ý lại chuyển hướng còn tại cùng Kha Thiên Tung, Hàn Cổ Hi triền đấu Đại Tuyết Sơn hai vị Pháp Vương.
Huyền Băng Pháp Vương cùng Sương Tịch Pháp Vương gặp Tề Tầm Nam thua chạy, Hoa Vân Phong tôn này Sát Thần lại đem ánh mắt quăng tới, trong lòng đồng thời run lên.
Bọn hắn biết rõ chuyện hôm nay không thể làm, dây dưa nữa xuống dưới, chỉ sợ thật muốn đem mệnh lưu tại nơi này.
Đi
Huyền Băng Pháp Vương quyết định thật nhanh, quát lên một tiếng lớn.
Hắn song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, trong cơ thể mênh mông băng hàn chân nguyên không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, cũng không phải là công hướng Kha Thiên Tung, mà là đánh phía giữa hai người hư không!
"Răng rắc răng rắc ——!"
Cực hạn hàn khí trong nháy mắt đem vùng không gian kia đông kết, một đạo dày đến mấy trượng to lớn huyền băng bình chướng trống rỗng xuất hiện, ngăn cách Kha Thiên Tung nóng bỏng Hỏa Long thế công.
Trên tường băng, hàn khí bốn phía, liền không khí đều bị đông cứng ra tinh mịn màu trắng băng tinh.
Cùng lúc đó, Sương Tịch Pháp Vương trong tay Hàn Ngọc bảo đao bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt lam quang, nàng thân hình xoay tròn cấp tốc, đao quang như rồng quyển bảo vệ quanh thân, đem Hàn Cổ Hi kia nặng nề như núi màu vàng đất Cương Kình cưỡng ép đẩy ra.
Lập tức, nàng mũi đao hướng lên một điểm.
Chỉ một thoáng, lấy nàng làm trung tâm, đầy trời màu băng lam bông tuyết trống rỗng hiển hiện, mỗi một phiến bông tuyết đều ẩn chứa tinh thuần chân nguyên, xoay tròn bay múa, trong nháy mắt che đậy phương viên mấy chục trượng không gian, ánh mắt cùng thần thức đều nhận nghiêm trọng quấy nhiễu.
"Chia ra đi!"
Hai người ánh mắt vừa chạm liền tách ra.
Ngay tại cái này Băng Lam tuyết màn dâng lên sát na, hai vị Pháp Vương thân hình đồng thời trở nên mơ hồ, phảng phất hóa thành hai đạo vô hình hàn lưu, dung nhập đầy trời tuyết bay bên trong, khí tức trong nháy mắt biến mất.
Sau một khắc, tuyết màn nổ tung, hóa thành vô số đạo lăng lệ băng tinh mũi tên, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng không khác biệt kích xạ, làm cho Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung không thể không phân thần ngăn cản.
Đối băng tinh mưa tên tán đi, tuyết màn tiêu tán, tại chỗ sớm đã đã mất đi huyền băng, Sương Tịch hai vị Pháp Vương bóng dáng.
"Hừ, chạy cũng nhanh!" Kha Thiên Tung tán đi quanh thân Hỏa Long, hừ lạnh một tiếng, đối phương cái này Độn Thuật có chút tinh diệu, trong nháy mắt trốn xa.
Hàn Cổ Hi cũng thu hồi chân nguyên, khẽ lắc đầu: "Đại Tuyết Sơn 'Băng Phách ảo ảnh thuật' danh bất hư truyền."
Đến tận đây, Ngục Phong trên không, trận này Tông sư đại chiến, cuối cùng là có một kết thúc.
Phía dưới, Trần Khánh đem đây hết thảy thu hết vào mắt, nội tâm có phần bị chấn động.
Cảnh giới Tông sư, quả nhiên không hề tầm thường!
Giơ tay nhấc chân dẫn động thiên địa chi lực, thần thông biến ảo khó lường, Độn Thuật Quỷ Thần khó truy.
Kia mênh mông chân nguyên, cùng đối địch nắm chắc thời cơ, đều xa không phải Chân Nguyên cảnh có thể so sánh.
Cái này, mới là tông môn chân chính đỉnh tiêm chiến lực!
"Hoa sư huynh!"
Kha Thiên Tung rơi xuống, đối Hoa Vân Phong trịnh trọng ôm quyền, ngữ khí mang theo vài phần thổn thức cùng cảm khái, "Nhiều năm không thấy."
Hàn Cổ Hi cũng phi thân mà tới, đối Hoa Vân Phong khẽ gật đầu ra hiệu, ánh mắt phức tạp.
Hoa Vân Phong còng xuống thân thể vẫn như cũ, chỉ là đối hai người nhàn nhạt gật đầu, xem như đáp lại, cũng không nhiều lời.
"Cái này Đại Tuyết Sơn hai vị Pháp Vương, tại Đại Tuyết Sơn địa vị cũng không giống, bọn hắn không thể chết ở chỗ này."
Khương Lê Sam chậm rãi mở miệng, giải thích nói, "Đại Tuyết Sơn chính là bắc địa Kim Đình thánh địa, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây, nếu có Pháp Vương cấp nhân vật bỏ mình ở đây, Đại Tuyết Sơn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, đến lúc đó đưa tới chính là hai đại thế lực ở giữa toàn diện đại chiến."
Bây giờ Thiên Bảo thượng tông cùng Ma Môn thế cùng Thủy Hỏa, nếu là lại trêu chọc Kim Đình thế lực bá chủ thế lực, đem lâm vào hai mặt thụ địch tình thế nguy hiểm.
Tề Tầm Nam bứt ra trở ra, nhìn như chật vật, kì thực cất giấu một hòn đá ném hai chim dã tâm.
Hắn tận lực lưu lại Đại Tuyết Sơn hai người, chính là muốn xua hổ nuốt sói, để Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn kết xuống thâm cừu.
Ở trong đó dụng tâm hiểm ác, Khương Lê Sam tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa liền phát giác một hai.
"Chết thì đã chết, không giết một cảnh trăm, cái nào biết rõ có cái gì a miêu a cẩu dám đến tông môn giương oai?" Hoa Vân Phong thanh âm khàn khàn, mang theo một cỗ sát phạt chi khí.
Lời này để không khí hiện trường trở nên có chút vi diệu, nhất là Lạc Bình, Hình Hàn, Tạ Phong Diêu các loại Địa Hành Vị trưởng lão, đều cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.
Hoa Vân Phong lời này, ẩn ẩn có ngỗ nghịch tông chủ quyết sách chi ý.
Khương Lê Sam lại phảng phất không nghe thấy, thần sắc không thay đổi, tiếp tục nói: "Có Ma Môn cao thủ tiếp dẫn Tề Tầm Nam, hiển nhiên làm chu toàn chuẩn bị, lần này có thể ngăn cản bọn hắn làm loạn, bảo trụ Ngục Phong, đã thuộc không dễ, ngược lại là phế đi một phen tâm kế."
Hắn ánh mắt đảo qua bừa bộn chu vi, ngữ khí bình thản, lại tự có định kiến.
Kha Thiên Tung tiếp lời đầu: "Đúng vậy a, lần này nhờ có Hoa sư huynh kịp thời xuất thủ, đem Ngục Phong vị kia trấn áp xuống dưới, nếu không trong ngoài đều khốn đốn, hậu quả khó mà lường được."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia tiếc hận, "Đáng tiếc duy nhất, là không thể lưu lại Tề Tầm Nam ma đầu kia."
"Muốn lưu lại hắn, rất khó." Khương Lê Sam chậm rãi lắc đầu, "Tề Tầm Nam ma công quỷ dị, bảo mệnh Độn Thuật càng là tầng tầng lớp lớp, một lòng muốn đi, cho dù ta cùng Hoa sư huynh liên thủ, cũng chưa chắc có thể mười phần chắc chín, hắn có thể thống lĩnh Ma Môn cùng ta giằng co nhiều năm, há lại dễ tới bối?"
Mấy người còn lại nghe vậy, đều là im lặng gật đầu, biết rõ tông chủ lời nói không ngoa.
Muốn tru sát người này, đầu tiên thì phải có tráng sĩ chặt tay nhẫn tâm.
Lúc này, Khương Lê Sam ánh mắt chuyển hướng phía dưới Trần Khánh, mở miệng nói: "Ngục Phong bên trong tình huống như thế nào? Nhưng có không việc gì?"
Trần Khánh lập tức tiến lên mấy bước, khom mình hành lễ, rõ ràng hồi bẩm nói: "Hồi bẩm tông chủ, Ngục Phong bên trong tù phạm tuy có bạo động, nhưng cấm chế đại thể hoàn hảo, chỉ có Ma Môn Tề Vũ, mượn ngoại bộ ma khí cộng minh cùng trong cơ thể dị bảo chi lực, xông phá cửa nhà lao ý đồ đào tẩu, đã bị đệ tử cùng lúc chạy đến hình phong chủ, Tạ Phong chủ liên thủ chế phục, một lần nữa giam giữ, trừ cái đó ra, cũng không cái khác tù phạm bỏ chạy."
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm.
Hoa Vân Phong ánh mắt cũng lần nữa rơi trên người Trần Khánh, đánh giá hắn một phen, hỏi: "Ngươi là cái nào một mạch đệ tử?"
"Hồi Hoa phong chủ, đệ tử là Chân Vũ một mạch Trần Khánh." Trần Khánh cung kính trả lời.
"Chân Vũ một mạch. . ."
Hoa Vân Phong nghe nói bốn chữ này, thân hình tựa hồ nhỏ bé không thể nhận ra dừng một cái, hắn không có lại nói tiếp, không biết suy nghĩ cái gì.
Đúng lúc này, nơi xa chân trời truyền đến một tiếng thanh thúy du dương chimmuông thanh minh.
Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo nhanh chóng như điện Lưu Quang vạch phá trời cao, trong chớp mắt liền đã tới Ngục Phong trên không.
Lưu Quang tán đi, một đạo thẳng tắp như thương thân ảnh hiển hiện mà ra, áo bào xanh phần phật, khuôn mặt lạnh lùng, không phải Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền là ai?
"La sư huynh!" Hoa Vân Phong nhìn người tới, lần nữa mở mắt ra, chắp tay ra hiệu, ngữ khí so với mới đối kha, Hàn Nhị người, tựa hồ nhiều một tia khó nói lên lời ý vị.
La Chi Hiền đầu tiên là nhìn Hoa Vân Phong liếc mắt, nhíu mày, cũng không để ý tới cái sau, lập tức chuyển hướng Khương Lê Sam, nói: "Tông chủ, may mắn không làm nhục mệnh, Đoạn Hồn Lâm Ma Môn cứ điểm đã bị dọn dẹp sạch sẽ, Ma Môn tứ đại hộ pháp chi Huyền Vũ đại hộ pháp, cùng Ma Môn tam trưởng lão tiêu ngàn tuyệt, đều đã mất mạng, ta tông ngưng lại Đoạn Hồn Lâm khu vực đệ tử, cũng đã an toàn rút về."
"Tốt!" Khương Lê Sam trong mắt tinh quang lóe lên, chậm rãi phun ra một chữ.
Nghe được La Chi Hiền mang về chiến báo, ở đây không ít người trong lòng đều là chấn động.
La Chi Hiền lần này tiến đến điều tra, vậy mà trực tiếp dẹp xong Ma Môn tại Đoạn Hồn Lâm một cái trọng yếu sào huyệt?
Còn chém giết Ma Môn như thế trọng lượng cấp nhân vật!
Huyền Vũ đại hộ pháp, Ma Môn tam trưởng lão tiêu ngàn tuyệt, cái này đều là Ma môn chân chính cao tầng hạch tâm!
Như thế thu hoạch, tuyệt đối là một trận đại thắng!
Đủ để trọng thương Ma Môn tại ba đạo chi địa thế lực!
Kha Thiên Tung nhìn về phía Khương Lê Sam, nghi ngờ nói: "Tông chủ, cái này. . . . ."
Khương Lê Sam chậm rãi giải thích nói: "Đoạn Hồn Lâm chỗ kia cứ điểm, tông môn sớm đã dò xét rõ ràng, chỉ là Ma Môn kinh doanh lâu ngày, lại lo lắng là mồi nhử, cho nên một mực giương cung mà không phát, lần này để La sư huynh tiến đến, ngoại trừ bên ngoài ý tứ, trừ cái đó ra chính là nhờ vào đó cơ hội tốt, nhất cử diệt trừ viên này u ác tính!"
"Tông chủ anh minh!" Mọi người tại đây nghe vậy, cùng kêu lên đáp.
Trần Khánh tại phía dưới nghe được rõ ràng
Thì ra là thế!
Tô mạch chủ trọng thương, tông môn liền lập tức lấy lôi đình thủ đoạn diệt đi Ma Môn một cái trọng yếu cứ điểm, chém giết hắn hạch tâm cao thủ.
Đến lúc này một lần, Ma Môn người không có cứu ra, còn tổn thất một cái trọng yếu cứ điểm cùng hai vị đỉnh tiêm cao thủ, Thiên Bảo thượng tông cũng coi là có chỗ đánh trả.
Lập tức, Khương Lê Sam bắt đầu an bài giải quyết tốt hậu quả công việc, mệnh lệnh Trần Khánh hiệp trợ tất cả đỉnh núi chấp sự, duy trì tông môn trật tự, dọn dẹp chiến trường.
Lại để cho Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, La Chi Hiền cùng mấy vị hạch tâm Địa Hành Vị trưởng lão, theo hắn tiến về chủ phong đại điện, sau khi thương nghị tục cách đối phó.
Hoa Vân Phong thấy thế, đối Khương Lê Sam có chút khom người, khàn khàn nói: "Tông chủ, Ngục Phong rung chuyển Sơ Bình, ta tự có tội chi thân, không tiện tham dự nghị sự, cái này liền trở về tầng thứ sáu."
Kha Thiên Tung há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.
Khương Lê Sam nhìn chằm chằm Hoa Vân Phong liếc mắt, khoát tay áo, ngữ khí mang theo một tia phức tạp: "Đi thôi."
Hoa Vân Phong không cần phải nhiều lời nữa, còng xuống thân ảnh chậm rãi quay người, đi lại nhìn như tập tễnh, lại mấy bước ở giữa liền biến mất ở Hắc Thủy Uyên Ngục kia tĩnh mịch lối vào chỗ.
Khương Lê Sam thì cùng La Chi Hiền, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung bọn người hóa thành số đạo lưu quang, thẳng đến chủ phong đại điện mà đi.

========
Chương 354: Hắc thủ (1)
========
Trần Khánh đưa mắt nhìn tông chủ, mấy vị mạch chủ cùng sư phó lướt về phía chủ phong.
Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn gặp đại cục đã định, thậm chí chưa từng nhìn nhiều Trần Khánh liếc mắt, trực tiếp rời đi.
Hiện trường rất nhanh liền chỉ còn lại Trần Khánh cùng Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu, cùng một chút bắt đầu phụng mệnh dọn dẹp chiến trường đệ tử chấp sự.
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc không thôi.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, vị này Hoa phong chủ cùng tông chủ Khương Lê Sam quan hệ trong đó vi diệu.
Trần Khánh nhìn về phía Tạ Phong Diêu, chắp tay hỏi: "Tạ Phong chủ, đệ tử có một chuyện không rõ, không biết có nên hỏi hay không."
Tạ Phong Diêu nghe tiếng quay đầu, nói: "Trần chân truyền cứ nói đừng ngại."
Trần Khánh tổ chức một cái tiếng nói, thấp giọng nói: "Vị này Hoa phong chủ. . . Hắn ngày xưa đến tột cùng là xuất từ cái nào một mạch? Lại đến cùng phạm vào rất lớn sai, lại cần bản thân cầm tù tại Ngục Phong tầng dưới chót hơn mười năm? Mà lại, hắn mới thi triển, tựa hồ là tông chủ độc môn thần thông 'Súc Địa Thành Thốn' ?"
Nghe được "Súc Địa Thành Thốn" bốn chữ, Tạ Phong Diêu trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác phức tạp, hắn trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng chậm rãi nói: "Hắn. . . Chính là Chân Vũ một mạch xuất thân."
"Chân Vũ một mạch?" Trần Khánh trong lòng hơi động, cái này cùng hắn suy đoán tương xứng.
"Về phần cụ thể phạm vào bao lớn sai. . . . ."
Tạ Phong Diêu lần nữa trầm ngâm, lông mày cau lại, "Việc này liên lụy rất rộng, niên đại xa xưa, rất nhiều chi tiết đã bị phong tồn, chính là ta đối với cái này cũng là kiến thức nửa vời, dù sao, kia đã là hai cái giáp trước sự tình."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, mang theo một tia giữ kín như bưng: "Chỉ là tông môn cao tầng ở giữa mơ hồ lưu truyền, năm đó vị kia kinh tài tuyệt diễm, lại cuối cùng mưu phản tông môn, đầu nhập vào Đại Tuyết Sơn Lý Thanh Vũ. . . Hắn năm đó có thể thành công đào tẩu, cùng Hoa sư huynh có quan hệ lớn lao."
"Lý Thanh Vũ đào tẩu cùng hắn có quan hệ?" Trần Khánh chấn động trong lòng, trên mặt khó nén kinh ngạc.
Hắn sớm biết rõ Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn sự tình là tông môn một đại thống chỗ, càng là sư phó La Chi Hiền cùng Cửu Tiêu một mạch khúc mắc, lại không nghĩ rằng phía sau lại liên lụy đến cái này vị thần bí Ngục Phong phong chủ.
Xem ra năm đó Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn, hắn phía sau quả nhiên ẩn giấu đi càng sâu gút mắc cùng tông môn nội bộ bí ẩn.
Lấy Lý Thanh Vũ năm đó thực lực, như không người trong ứng ngoài hợp hoặc âm thầm nhường, muốn từ Thiên Bảo thượng tông bực này đầm rồng hang hổ bình yên đào thoát, xác thực khó mà tưởng tượng.
Trần Khánh tiêu hóa lấy tin tức này, lại truy hỏi: "Kia. . . Cái này Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ năm giam giữ, lại là người nào? Mới vừa nghe hắn thanh thế, chỉ sợ tuyệt không phải hạng người tầm thường."
Tạ Phong Diêu lắc đầu, mặt lộ vẻ ngưng trọng: "Tầng thứ năm giam giữ người cụ thể thân phận, chính là tông môn cơ mật tối cao một trong, chỉ sợ chỉ có tông chủ và mấy vị hạch tâm nhất mạch chủ rõ ràng, chúng ta cũng chỉ biết người này thực lực ngập trời, lại cùng Đại Tuyết Sơn nguồn gốc cực sâu."
Cùng Đại Tuyết Sơn có quan hệ. . . Trần Khánh trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc, có thể đem như thế nhân vật giam giữ nhiều năm, Thiên Bảo thượng tông nội tình xác thực thâm bất khả trắc, nhưng tương ứng, tai hoạ ngầm cũng một mực tồn tại.
Tông môn vì sao đem nó cầm tù nơi này đâu?
Hai người lại nói chuyện với nhau vài câu, Tạ Phong Diêu liền cũng cáo từ rời đi, hắn cần trở về Linh Phong phong xử lý giải quyết tốt hậu quả.
Nhìn xem Tạ Phong Diêu đi xa bóng lưng, Trần Khánh trầm ngâm một lát về tới Hắc Thủy Uyên Ngục.
. . .
Cùng lúc đó, cự ly Thiên Bảo thượng tông bên ngoài mấy trăm dặm một chỗ hoang vắng trong khe núi.
Huyền Băng Pháp Vương thân hình có chút lảo đảo rơi xuống, tìm khối cản gió cự thạch khoanh chân ngồi xuống, cấp tốc ăn vào mấy khỏa đan dược, vận công điều tức.
Sắc mặt hắn tái nhợt, khí tức so sánh với toàn thịnh thời kỳ uể oải không ít, cùng Kha Thiên Tung kịch chiến cùng cuối cùng cưỡng ép thi triển Băng Phách ảo ảnh thuật trốn xa, đều tiêu hao hắn đại lượng chân nguyên cùng tâm thần.
"Cờ kém một nước!" Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt mang theo một tia không cam lòng.
Lần này liên hợp Ma Môn đánh vào Ngục Phong, vốn cho là là mười phần chắc chín tiến hành.
Bọn hắn tỉ mỉ bày ra, đầu tiên là lấy Nguyễn Linh Tu làm mồi nhử, dụ làm Tô Mộ Vân vào tiết nóng trọng thương, dời cũng kềm chế Thiên Bảo thượng tông bộ phận đỉnh tiêm chiến lực.
Lại 'Đoán ra' Lý Ngọc Quân không tại trong tông, sau đó biết được La Chi Hiền bị phái đi rung chuyển Đoạn Hồn Lâm.
Kể từ đó, trong tông môn lưu thủ Tông sư liền chỉ còn lại Khương Lê Sam, Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung.
Nhưng mà, nghìn tính vạn tính, không có tính Hoa Vân Phong, vậy mà lại bị Khương Lê Sam mời được xuất thủ!
Hoa Vân Phong đột nhiên hiện thân, trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, dẫn đến Tề Tầm Nam thụ thương thua chạy, bọn hắn cũng chỉ có thể hốt hoảng trốn chạy.
"Hoa Vân Phong tại, đây cũng là chuyện không có cách nào." Một cái hơi có vẻ hư nhược thanh âm truyền đến.
Huyền Băng Pháp Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp Tề Tầm Nam sắc mặt tái nhợt, khí tức chập trùng không chừng từ núi rừng trong bóng tối đi ra, góc miệng còn lưu lại một tia chưa lau sạch vết máu.
"Hừ!" Huyền Băng Pháp Vương hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo bất mãn mãnh liệt, "Tề Tầm Nam, động thủ trước đó ngươi thế nhưng là lời thề son sắt, nói có tám chín thành nắm chắc! Bây giờ sắp thành lại bại, ngươi giải thích thế nào?"
Tề Tầm Nam đi tới gần, điều tức lấy trong cơ thể bốc lên khí huyết, cười khổ nói: "Khương Lê Sam vậy mà có thể để cho Hoa Vân Phong xuất thủ, đây quả thật là nằm ngoài dự đoán của ta, ai có thể nghĩ tới, hắn vì ổn định Ngục Phong, cam nguyện bốc lên này phong hiểm?"
Hắn trong lời nói mang theo một tia khó có thể tin, hiển nhiên Khương Lê Sam quyết định này, cũng làm rối loạn hắn toàn bộ bố trí.
Huyền Băng Pháp Vương nghe nói, cũng là phun ra một ngụm tích tụ chi khí.
Hắn thở dài một tiếng, trong giọng nói tràn đầy tiếc hận: "Đáng tiếc. . . Nếu như lần này thành công, trở về liền tốt hướng Giáo chủ bàn giao, bây giờ. . ."
Hắn nói đến chỗ này, lắc đầu, không có tiếp tục nói nữa.
"Sương Tịch Pháp Vương?" Đúng lúc này, Tề Tầm Nam bỗng nhiên nhìn về phía Huyền Băng Pháp Vương phương hướng sau lưng.
"Ừm! ?" Huyền Băng Pháp Vương nghe vậy vô ý thức trở về, thần thức tùy theo quét về phía Tề Tầm Nam chỉ phương hướng, quả nhiên cảm ứng được kia quen thuộc khí tức.
Chỉ gặp 'Sương Tịch Pháp Vương' đứng tại cách đó không xa, khí tức cũng là hết sức yếu ớt.
Ngay tại hắn tâm thần phân thần trong nháy mắt!
Dị biến nảy sinh!
Nguyên bản ngồi trên tảng đá, nhìn như vô cùng suy yếu Tề Tầm Nam, trong mắt bỗng nhiên nổ bắn ra doạ người tinh quang, đâu còn có nửa phần thụ thương uể oải dáng vẻ?
Thân hình hắn như như quỷ mị bạo khởi, súc thế đã lâu tay phải phía trên, nồng đậm như thực chất đen như mực Ma Quang quấn quanh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, hung hăng chụp về phía Huyền Băng Pháp Vương không có chút nào phòng bị hậu tâm!
Phốc
Một chưởng này, lại hung ác lại độc, thời cơ nắm đến kỳ diệu tới đỉnh cao!
Huyền Băng Pháp Vương thậm chí không kịp làm ra bất luận cái gì hữu hiệu phòng ngự, chỉ cảm thấy một cỗ hủy diệt tính kình đạo trong nháy mắt thấu thể mà vào, ngũ tạng lục phủ như là bị đầu nhập nham tương!
Hắn bỗng nhiên phun ra một miệng lớn tiên huyết, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, khó khăn muốn quay đầu nhìn về phía Tề Tầm Nam: "Ngươi. . . Ngươi. . ."
Nhưng mà, hắn rốt cuộc không nói ra miệng.
Bởi vì sau lưng hắn, kia 'Sương Tịch Pháp Vương' cũng trong cùng một lúc phát động trí mạng tập kích!
Thân ảnh kia khuôn mặt cùng khí tức một trận vặn vẹo, trong nháy mắt biến thành một cái khuôn mặt nham hiểm, ánh mắt tàn nhẫn lão giả.
Lão giả khô héo như vuốt chim bàn tay, mang theo lăng lệ trảo phong, trực tiếp đặt tại Huyền Băng Pháp Vương trên đỉnh đầu!
"Răng rắc!"
Xương đầu vỡ vụn thanh thúy thanh vang làm cho người rùng mình.
Lão giả bàn tay sờ mó một trảo, lại cứ thế mà đem Huyền Băng Pháp Vương trái tim từ hắn trong lồng ngực móc ra!
Ngay sau đó, một cỗ quỷ dị hấp lực từ lão giả lòng bàn tay bộc phát, Huyền Băng Pháp Vương tráng kiện thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, một thân bàng bạc tinh huyết chân nguyên bị điên cuồng rút ra, bất quá hô hấp ở giữa, liền hóa thành một bộ da bọc xương thây khô, cuối cùng liền tầng kia da cũng cấp tốc phong hoá, triệt để băng tán, chỉ còn lại một bộ um tùm bạch cốt tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Vị này hùng cứ Kim Đình, uy danh hiển hách Đại Tuyết Sơn Pháp Vương, lại trong nháy mắt, rơi vào thê thảm như thế hạ tràng!
Kia khuôn mặt nham hiểm lão giả, liếm môi một cái, lập tức đối Tề Tầm Nam cung kính ôm quyền: "Tông chủ, vết thương của ngài thế không sao a?"
Hắn am hiểu mô phỏng hắn người sống khí tức, chính là trong ma môn một vị ẩn thế nhiều năm lão ma, tinh thông ám sát cùng ngụy trang.
Tề Tầm Nam chậm rãi thu chưởng, trên mặt đâu còn có nửa phần tái nhợt suy yếu, hắn mặt không thay đổi hoạt động một cái cổ tay, thản nhiên nói: "Không sao, Khương Lê Sam không có sử dụng toàn bộ thực lực, ta tự nhiên cũng không vận dụng, một chút chấn động, điều tức một lát là đủ."
"Khương Lê Sam còn không có dùng toàn lực sao?" Lão ma nghe vậy ngưng mi, trên mặt lộ ra một tia kiêng kị, "Cái này Khương Lê Sam, càng như thế bảo trì bình thản?"
Đối mặt tông môn bị tập kích, Tông sư xâm phạm, thế mà còn ẩn giấu thực lực?
"Hắn không có hoàn toàn nắm chắc đem ta lưu lại, đương nhiên sẽ không vận dụng toàn lực, bại lộ càng nhiều át chủ bài."
Tề Tầm Nam ngữ khí bình tĩnh, "Hắn hiểu rất rõ ta, ta cũng quá giải hắn, vị này tông chủ đặc điểm lớn nhất, cũng là hắn khó đối phó nhất địa phương, không có hơn chín thành nắm chắc, hắn tuyệt sẽ không nhẹ Dịch Lượng xuất xứ có bài."

========
Chương 354: Hắc thủ (2)
========
Hắn biết rõ, cái này đã là khuyết điểm, nhưng cùng lúc cũng là ưu điểm.
Thiên Bảo thượng tông, tại trải qua năm đó trận kia sóng gió lớn về sau, vẫn như cũ có thể cấp tốc quật khởi, đây đều là Khương Lê Sam công lao.
Không có bao nhiêu người biết rõ trong tay hắn đến cùng còn cầm bao nhiêu tấm át chủ bài.
Ẩn Phong bên trong, đến tột cùng cất giấu bao nhiêu lão quái vật, liền liền cái khác ngũ đại thượng tông không người biết được.
Nguyên nhân chính là không người biết thật sâu cạn, mới không người dám đối Thiên Bảo thượng tông chủ phong có nửa phần vọng động.
Cho nên, Tề Tầm Nam biết mình cũng muốn 'Chứa' một khi sớm lộ át chủ bài, bị hắn thăm dò hư thực, đến lúc đó nhất định là vạn kiếp bất phục lôi đình nhất kích.
Nhằm vào lần này kế hoạch, hắn cố ý chuẩn bị hai cái dự án.
Lão ma như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
Tề Tầm Nam ánh mắt đảo qua trên mặt đất cỗ kia bạch cốt, ánh mắt băng lãnh: "Xử lý tốt hiện trường, không nên để lại hạ bất luận cái gì cùng chúng ta trực tiếp tương quan vết tích, đến thời điểm lại nghĩ biện pháp chế tạo một chút tiếng gió, đem cái này họa thủy dẫn tới Thiên Bảo thượng tông trên đầu, Đại Tuyết Sơn không duyên cớ tổn thất một vị Pháp Vương, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ."
"Chỉ cần làm được đầy đủ sạch sẽ, Thiên Bảo thượng tông thế tất yếu nuốt vào cái này quả đắng, bất luận có hay không chứng cớ xác thực, Đại Tuyết Sơn đều sẽ đem món nợ máu này ghi tạc bọn hắn trên đầu."
"Vâng! Tông chủ anh minh!" Lão giả hai mắt hiển hiện một đạo tinh quang, khom người đáp.
Hắn minh bạch, chỉ cần thao tác thoả đáng, Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn có thể sẽ xé rách tầng này da mặt.
Vô Cực Ma Môn cũng có thể từ đó thu hoạch.
Tề Tầm Nam đứng chắp tay, nhìn về phía Thiên Bảo thượng tông phương hướng, ánh mắt tĩnh mịch: "Tiếp xuống, liền nhìn Đại Tuyết Sơn làm ra phản ứng ra sao, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ."
Gió núi thổi qua, mang theo một tia mùi máu tanh.
. . .
Trần Khánh trở lại âm trầm Hắc Thủy Uyên Ngục, trong thông đạo đá vụn khắp nơi trên đất.
Nguyên bản nồng đậm sền sệt, cơ hồ hóa thành thực chất sát khí, giờ phút này lại trở nên mỏng manh rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ lạnh lẽo tận xương, nhưng đã không còn trước đó như vậy làm cho người áp lực hít thở không thông.
Hiển nhiên, tầng thứ năm vị kia kinh khủng tồn tại bị Hoa Vân Phong phong chủ một lần nữa trấn áp về sau, sát khí đầu nguồn đạt được khống chế.
Hắn tìm một chỗ tương đối hoàn chỉnh thông đạo khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » mượn nhờ nơi đây còn sót lại sát khí ma luyện khí huyết.
Mặc dù sát khí nồng độ đại giảm, nhưng đối với Luyện Thể mà nói, vẫn như cũ là không tệ phụ trợ hoàn cảnh.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (6465/ 30000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (6471/ 30000) 】
Thời gian tại yên tĩnh trong tu luyện trôi qua.
Ước chừng hai ngày về sau, Hắc Thủy Uyên Ngục bên trong sát khí ba động cơ bản khôi phục.
Ngay tại Trần Khánh đắm chìm với tu luyện lúc, một cỗ bình hòa khí tức từ tầng thứ nhất phương hướng chậm rãi tới.
Trong lòng của hắn khẽ động, thu liễm công pháp, mở hai mắt ra.
Chỉ gặp Thất Khổ đại sư không biết khi nào đã xuất hiện tại tầng thứ ba lối vào.
Hắn người mặc màu đen tăng bào, không nhiễm trần thế, khuôn mặt từ bi tường hòa, dáng vẻ trang nghiêm.
Trần Khánh bén nhạy phát giác được, cùng mấy ngày trước kia mỏi mệt trạng thái so sánh, thời khắc này Thất Khổ đại sư phảng phất thoát thai hoán cốt.
Quanh người hắn khí tức hòa hợp không tì vết, kia cỗ bên trong chứa khí tức tựa hồ càng thêm tinh thuần to lớn, thậm chí cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.
Kỳ quái!
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ, "Trấn áp hậu quả xấu về sau, chẳng những khôi phục như lúc ban đầu, khí tức tựa hồ ngược lại tiến thêm một tầng? Cái này hậu quả xấu đến tột cùng là vật gì, trấn áp nó có thể mang đến tu vi tinh tiến? Vẫn là nói, cái này cùng tôn này mở mắt phật ảnh có quan hệ?"
Hắn đè xuống trong lòng nghi hoặc, đứng dậy cung kính hành lễ: "Thất Khổ đại sư."
Thất Khổ nhìn về phía Trần Khánh, thanh âm bình thản: "Vất vả, bần tăng trấn áp bản thân trong lúc đó, Ngục Phong bên trong đã xảy ra chuyện gì?"
Trần Khánh tổ chức một cái tiếng nói, đem chính mình biết tình huống từ đầu chí cuối nói ra.
Thất Khổ đại sư lẳng lặng nghe, trên mặt vô hỉ vô bi, thẳng đến Trần Khánh nói xong, hắn mới chắp tay trước ngực, thấp tụng một tiếng phật hiệu: "A Di Đà Phật. . . May mắn mà có Hoa phong chủ kịp thời xuất thủ, nếu không để tầng thứ năm vị kia thí chủ chạy đi, chắc chắn tai họa vô tận."
Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía kia tĩnh mịch thông hướng tầng thứ tư cầu thang, nói: "Đã sát khí đã bình, bần tăng cần đi tầng thứ năm xem xét một phen, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, nơi đây tạm thời vô sự, thí chủ mấy ngày liền vất vả, có thể đi về nghỉ trước."
Nói, hắn đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, trực tiếp thẳng hướng về phía dưới càng sâu tầng hắc ám đi đến, thân ảnh rất nhanh biến mất tại cầu thang chỗ ngoặt.
Trần Khánh nhìn xem Thất Khổ đại sư biến mất phương hướng, trong lòng loại kia cảm giác cổ quái lần nữa hiển hiện.
Thất Khổ đại sư thời khắc này trạng thái, đều khiến hắn cảm thấy kỳ quái.
Trần Khánh lắc đầu, không còn xoắn xuýt.
Đã Thất Khổ đại sư đã xuất quan tiếp nhận, hắn tiếp tục lưu lại nơi này ý nghĩa không lớn.
Hắn quay người ly khai Hắc Thủy Uyên Ngục, ngoại giới ánh nắng tươi sáng, cùng trong ngục âm trầm hình thành so sánh rõ ràng.
Trở lại Chân Võ phong tự mình tiểu viện, Thanh Đại xa xa nhìn thấy hắn trở về, trên mặt lập tức tách ra sáng rỡ tiếu dung, bước nhanh nghênh tiếp: "Sư huynh, ngài trở về!"
Bạch Chỉ cùng Tử Tô cũng nghe tiếng từ trong nhà ra, đều là mặt lộ vẻ vui mừng.
Tố Vấn thì đã ăn ý bắt đầu chuẩn bị nước nóng cùng trà bánh.
"Ừm, trở về." Trần Khánh lên tiếng, liền Nhật Tinh thần căng cứng, giờ phút này trở lại tiểu viện, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.
Thanh Đại mấy người tay chân lanh lẹ, rất nhanh liền thu xếp tốt một bàn không tính xa hoa lại tinh xảo ngon miệng đồ ăn.
Trần Khánh ngồi tại trước bàn, từ từ ăn, tâm thần dần dần buông lỏng xuống tới.
Nhưng mà, này nháy mắt yên tĩnh cũng không tiếp tục quá lâu.
Ngoài viện truyền đến tiếng bước chân, một tên thân mang chủ phong chấp sự phục sức đệ tử tại ngoài cửa viện cung kính nói: "Trần chân truyền ở đây sao? Đệ tử Phụng tông chủ khiến đến đây đưa tin."
Trần Khánh buông xuống bát đũa, ra hiệu Thanh Đại đi mở cửa.
Kia chấp sự vào cửa về sau, đối Trần Khánh cúi người hành lễ, thanh âm rõ ràng nói ra: "Trần chân truyền, tông chủ có lệnh, ngày mai giờ Thìn, Thiên Xu các mở ra tông môn hội nghị cấp cao, xin ngài đúng giờ tham gia."
Thiên Xu các! ?
Trần Khánh trong lòng cũng không quá nhiều ngoài ý muốn.
Ma Môn liên hợp Đại Tuyết Sơn pháp vương cường công sơn môn, việc này ảnh hưởng quá lớn.
Bây giờ Thiên Bảo cự thành bên trong các đại thế gia chỉ sợ đã là thần hồn nát thần tính, lòng người bàng hoàng.
Tổ chức Thiên Xu các đại hội, triệu tập tông môn hạch tâm cao tầng sau khi thương nghị tục cách đối phó.
Hắn nhẹ gật đầu, cho biết là hiểu, lập tức nhìn như tùy ý hỏi một câu: "Lý mạch chủ cũng quay về rồi?"
Kiachấp sự cung kính trả lời: "Hồi, Lý mạch chủ đã ở hôm nay buổi chiều trở về tông môn."
"Tốt, làm phiền." Trần Khánh bất động thanh sắc.
Chấp sự lần nữa hành lễ, quay người rời đi.
Trần Khánh hai mắt có chút nheo lại, trong lòng thì là âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Lý Ngọc Quân rời đi thời cơ quá xảo hợp!
Ngay tại Ma Môn cùng Đại Tuyết Sơn tiến công tập kích mà đến đêm trước, nàng thụ Vân Thủy Thượng Tông Tạ Minh Yến lời mời rời đi.
Bây giờ nguy cơ vừa qua khỏi, nàng liền vội vàng chạy về.
"Trùng hợp sao?" Trần Khánh lông mày cau lại.
Hắn không khỏi nhớ tới Hoàng Mai trước khi chết lộ ra tin tức —— tông môn cao tầng nội bộ, có Thiên Xu các "Nhân Chấp Vị" thậm chí cao hơn địa vị nội gian!
"Lý Ngọc Quân?"
Trần Khánh trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nhưng lập tức lại cảm thấy rất không có khả năng.
Lý Ngọc Quân là người phương nào?
Cửu Tiêu một mạch mạch chủ, trong tông môn quyền thế thịnh nhất một trong mấy người, địa vị tôn sùng, gần như chỉ ở tông chủ phía dưới.
Cửu Tiêu một mạch bây giờ thanh thế to lớn, ẩn ẩn là bốn mạch đứng đầu, nàng có lý do gì phản bội tông môn, cùng Ma Môn cấu kết?
Nhưng là. . . . . Như vậy vừa đúng rời đi, lại nên giải thích như thế nào?
Vẻn vẹn trùng hợp?
Nhưng tại cái này thời buổi rối loạn, bất luận cái gì trùng hợp đều đáng giá cảnh giác.
Nếu không phải nàng ly khai, trong tông môn nhiều một vị Tông sư tọa trấn, Ma Môn cùng Đại Tuyết Sơn kế hoạch chỉ sợ càng khó áp dụng.
Trần Khánh đè xuống bốc lên suy nghĩ, "Việc này liên luỵ quá lớn, không có chứng cớ xác thực, liền xem như tông chủ cũng không dám hoài nghi, ngày mai Thiên Xu các hội nghị, cần nhiều hơn quan sát."
Không biết rõ tiếp xuống tông môn thậm chí toàn bộ nước Yến Đông Bắc thế cục sẽ như thế nào biến hóa, chỉ có tự thân đầy đủ cường đại, mới có thể ứng đối không biết nguy cơ.
Hắn nhanh chóng cơm nước xong xuôi đồ ăn, đối Thanh Đại mấy người phân phó một câu, trực tiếp thẳng về tới tĩnh thất.
Khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, Trần Khánh nội thị bản thân.
Mấy ngày nay tại Hắc Thủy Uyên Ngục mượn nhờ cuồng bạo sát khí tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tiến triển xác thực so bình thường mau hơn không ít, khí huyết càng thêm cô đọng bành trướng.
"Địa Mạch Huyền Tủy còn có không ít. . . Nhất định phải nắm chặt thời gian, nói không chừng có thể tại năm trước cửa ải đến năm lần rèn luyện."
Hắn hít sâu một hơi, bài trừ tạp niệm,  « Thái Hư chân kinh » chậm rãi vận chuyển lên tới.

========
Chương 355: Tây độ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Hôm sau giờ Thìn, sắc trời sơ sáng, Thiên Xu các bên trong đại điện đã là bóng người lắc lư.
Trần Khánh một bộ huyền y, bước vào đại điện.
Mái vòm tinh huy lưu chuyển, chiếu rọi phía dưới hình khuyên ghế, bầu không khí so ngày xưa càng lộ vẻ ngưng trọng.
Hắn ánh mắt đảo qua, chỉ gặp các mạch trưởng lão, thực quyền chấp sự, đỉnh tiêm chân truyền phần lớn đã trình diện, thấp giọng trò chuyện với nhau.
Rất nhanh, hắn thấy được Nguyễn Linh Tu.
Nàng một mình đứng tại Ngọc Thần một mạch khu vực biên giới, mày liễu nhíu chặt.
"Trần sư huynh."
Khúc Hà bước nhanh đến gần, thuận Trần Khánh ánh mắt cũng nhìn thấy Nguyễn Linh Tu, truyền âm nói: "Nguyễn sư muội nàng. . . Ai, nghe nói Tô mạch chủ lần này bị nằm, lúc ban đầu nguyên nhân dẫn đến chính là nhận được nàng phát ra cầu cứu tin tức, tiến đến cứu viện lúc mới rơi vào cạm bẫy, trong nội tâm nàng tự trách vạn phần."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, Tô Mộ Vân bởi vì nàng lọt vào Ma Môn mai phục trọng thương, việc này đã từ Ngọc Thần một mạch bản mạch điều tra rõ ràng.
Hắn hỏi: "Tô mạch chủ Huyền Âm chú, tông môn chư vị Tông sư liên thủ cũng không cách nào giải trừ sao?"
Khúc Hà lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Phổ thông Huyền Âm chú, có thể nếm thử cưỡng ép luyện hóa, nhưng Tề Tầm Nam tu vi cao sâu khó lường, đã xem bùa này tu luyện đến cảnh giới viên mãn, chú lực như giòi trong xương, cùng Tô mạch chủ bản nguyên sinh cơ dây dưa cực sâu."
"Tô mạch chủ giờ phút này đã ngắn ngủi thanh tỉnh, chính bằng vào thâm hậu tu vi cưỡng ép áp chế, nếm thử chậm chạp luyện hóa chú lực."
Nói đến chỗ này, Khúc Hà chau mày: "Kể từ đó, trong thời gian ngắn, tông môn không thể nghi ngờ là thiếu một vị Tông Sư cấp cao thủ, Ma Môn mặc dù tại Đoạn Hồn Lâm đả thương Nguyên Khí, nhưng hắn hạch tâm không hư hại, uy hiếp vẫn như cũ to lớn."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt lần nữa đảo qua đại điện.
Hắn thấy được chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên, hắn một mình đứng tại phía trước, thân hình thẳng tắp, ngọn gió vẫn như cũ thịnh nhất, hấp dẫn lấy không ít ánh mắt.
Mà tân tấn Địa Hành Vị Kỷ Vận Lương thì cùng Huyền Dương một mạch mấy vị trưởng lão đứng chung một chỗ, thần sắc hắn lạnh nhạt, nhưng từ khắp chung quanh trưởng lão tư thái liền có thể nhìn ra, tấn thăng Địa Hành Vị về sau, hắn địa vị cùng lực ảnh hưởng đạt được tính thực chất to lớn tăng lên.
Ngoài ra, Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn, cùng mấy vị Cửu Tiêu một mạch trưởng lão thấp giọng trò chuyện, Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu thì cùng Công Dã Chuyết các loại trung lập Địa Hành Vị đứng chung một chỗ.
Trong điện đám người tự nhiên mà nhiên chia làm mấy cái lớn nhỏ không đều phe phái, thấp giọng nghị luận, bầu không khí nhìn như bình tĩnh, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.
Theo giờ Thìn đúng giờ sắp tới, đám người y theo ghế theo thứ tự nhập tọa.
Trần Khánh ngồi ở Nhân Chấp Vị khu vực tương đối dựa vào sau vị trí, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Rất nhanh, đại điện nhất phía trước, mấy đạo thân ảnh chậm rãi mà ra, Thiên Xu Vị mấy vị đại nhân vật giá lâm.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua toàn trường, không cần mở miệng, bên trong đại điện liền cấp tốc an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
"Lần này triệu tập chư vị, chính là bởi vì tông môn chính vào thời buổi rối loạn, có mấy món liên quan đến tồn tục sự tình cần nghị."
Khương Lê Sam thanh âm bình thản, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, "Thứ nhất sự tình, liên quan đến Đại Tuyết Sơn, vừa đạt được tin tức xác thật, Đại Tuyết Sơn Huyền Băng Pháp Vương, đang thoát đi Ngục Phong sau một canh giờ liền bỏ mình."
"Cái gì? Huyền Băng Pháp Vương chết rồi? !"
"Việc này là ai làm?"
"Tại ta tông địa giới phụ cận bỏ mình, cái này. . . . ."
Lời này vừa nói ra, Thiên Xu các bên trong lập tức một mảnh xôn xao.
Huyền Băng Pháp Vương, đây chính là cùng mạch chủ cùng một cấp bậc Tông sư cự phách, hôm qua còn từng ở chỗ này cùng kha mạch chủ kịch chiến, hôm nay không ngờ vẫn lạc?
Lúc này có tính tình nóng nảy trưởng lão cười lạnh nói: "Hừ! Kẻ này dám can đảm liên thủ Ma Môn cường công ta Ngục Phong, chết cũng là đáng đời!"
Nhưng cũng có người lập tức nhìn ra vấn đề, một vị Địa Hành Vị trưởng lão trầm giọng nói: "Huyền Băng Pháp Vương bực này nhân vật, há lại tuỳ tiện có thể giết? Tại ta Thiên Bảo thượng tông địa giới phụ cận bỏ mình, việc này sợ là không có đơn giản như vậy, người sau lưng, tâm hắn đáng chết, đây là nghĩ họa thủy đông dẫn, giá họa cho ta Thiên Bảo thượng tông!"
Lời vừa nói ra, không ít người đều lộ ra suy nghĩ sâu xa cùng vẻ lẫm nhiên.
Ở đây đều là tông môn cao tầng, lịch duyệt phong phú, hơi chút chỉ điểm liền thấy rõ.
Huyền Băng Pháp Vương cái chết, thời cơ, địa điểm đều quá mức trùng hợp, rõ ràng là có người muốn gây nên Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn ở giữa mâu thuẫn.
Trần Khánh tại phía dưới yên lặng nghe, trong lòng cũng là sáng tỏ.
Hôm qua tông chủ cũng không đối hai vị pháp vương hạ tử thủ, hiển nhiên là không muốn tại lúc này cùng Đại Tuyết Sơn triệt để vạch mặt.
Bây giờ Huyền Băng Pháp Vương bỏ mình, hiềm nghi lớn nhất tự nhiên rơi xuống hôm qua tới giao chiến Thiên Bảo thượng tông trên đầu.
Hiển nhiên, phía sau có dưới người hắc thủ.
Trần Khánh cảm thấy việc này tám chín phần mười là Ma môn gây nên, nhưng là cũng không bài trừ thế lực khác.
"Người sau lưng làm việc tất nhiên Chu Mật, muốn tìm được chứng cớ xác thực chứng minh không phải ta gây nên, cơ bản rất khó." Hàn Cổ Hi chậm rãi nói.
"Không có chứng cứ, Đại Tuyết Sơn hẳn là liền muốn bằng bạch hướng ta Thiên Bảo thượng tông vấn trách hay sao?" Có người giận dữ.
"Theo ta thấy, Đại Tuyết Sơn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ." Một vị khác trưởng lão ngữ khí trầm trọng, "Bọn hắn chưa hẳn tin hoàn toàn là ta Tông sở là, nhưng Huyền Băng Pháp Vương thật là tại cùng ta tông xung đột hậu thân vong, bọn hắn vô cùng có khả năng nhờ vào đó nổi lên, để chúng ta giao ra hung thủ, hoặc là. . . Triệt để giao ra bọn hắn muốn cứu người."
Trong điện nghị luận ầm ĩ, đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, bầu không khí càng thêm ngưng trọng.
Đại Tuyết Sơn không giống với Ma Môn, kia là hùng cứ bắc địa quái vật khổng lồ, như hắn cao thủ xuôi nam, Thiên Bảo thượng tông đem đứng trước lập tông đến nay áp lực trước đó chưa từng có.
Nhưng vào lúc này, Chân Vũ mạch chủ Hàn Cổ Hi chậm rãi mở miệng: "Mới cũng tiếp vào đưa tin, Thái Nhất thượng tông rõ ràng biểu thị, tại việc này trên ủng hộ ta các loại ."
Lời này để ở đây rất nhiều người thần sắc khẽ biến.
Thái Nhất thượng tông, hiện nay lục đại thượng tông đứng đầu, hùng cứ năm đạo chi địa, thực lực có một không hai chư tông, hắn địa vị tại nước Yến bên trong hết sức quan trọng.
"Thái Nhất thượng tông?"
Lý Ngọc Quân hừ lạnh một tiếng, thanh âm bên trong mang theo không che giấu chút nào lãnh ý, "Lòng lang dạ thú."
Lời này dẫn tới không ít trưởng lão nhao nhao gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.
Trần Khánh cũng trở về nhớ tới giải được tông môn bí mật.
Thiên Bảo thượng tông xung quanh có hai đại thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông cùng Thái Nhất thượng tông.
Cùng Vân Thủy là ma sát nhỏ không ngừng, mà cùng Thái Nhất thượng tông, thì từng có gần như tông phái chiến tranh cấp bậc nghiêm trọng xung đột.
Ước hai trăm năm trước, hai tông là tranh đoạt tài nguyên màu mỡ nguyên lâm đạo quyền khống chế, bộc phát kịch liệt tranh đấu, cuối cùng bởi vì Thiên Bảo thượng tông loạn trong giặc ngoài, thế sụt lực yếu, nguyên lâm đạo bị Thái Nhất thượng tông triệt để chiếm cứ.
Thái Nhất thượng tông có thể như mặt trời ban trưa, thế lực tăng nhiều, nguyên lâm đạo không thể bỏ qua công lao.
Việc này mặc dù đi qua gần hai trăm năm, vẫn như cũ là rất nhiều Thiên Bảo thượng tông thế hệ trước trong lòng khó mà khép lại vết sẹo cùng sỉ nhục.
Giờ phút này Thái Nhất thượng tông nhìn như lên tiếng ủng hộ, hắn mục đích thật sự, đơn giản là hi vọng Thiên Bảo thượng tông cùng Đại Tuyết Sơn sinh ra xung đột trực tiếp, từ đó giúp hắn chia sẻ đến từ Bắc Phương Kim Đình tám bộ áp lực.
Dù sao Thái Nhất cùng Kim Đình giáp giới, ma sát ngày càng tăng lên.
Ngồi ngay ngắn trên cùng Khương Lê Sam đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong điện phân tạp nghị luận: "Tốt."
"Lập tức lên, vận dụng hết thảy con đường, rải tin tức, tỏ rõ ta Thiên Bảo thượng tông cũng không phải là sát hại Huyền Băng Pháp Vương chi hung thủ, cũng công bố hôm qua bộ phận giao chiến chi tiết, cử động lần này cũng không phải là yếu thế, mà là muốn nói cho Đại Tuyết Sơn, ta tông không muốn, cũng sẽ không trở thành người khác trong tay chi thương, mặc cho người định đoạt!"
Hắn ánh mắt như điện, đảo qua toàn trường: "Như Đại Tuyết Sơn không phân xanh đỏ đen trắng, khăng khăng nhờ vào đó chất vấn thậm chí xâm chiếm, vậy ta Thiên Bảo thượng tông. . . . . Cũng tuyệt không sợ chiến!"
Lời này vừa nói ra, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.
"Tiếp xuống một thời gian, tông môn trên dưới, cần gấp bội cảnh giác, mỗi người quản lí chức vụ của mình, giữ nghiêm cửa ra vào, để phòng bất trắc." Khương Lê Sam cuối cùng đánh nhịp kết luận.

========
Chương 355: Tây độ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Cẩn tuân tông chủ chi lệnh!" Mọi người tại đây, vô luận trước đây có gì khác nhau, giờ phút này đều cùng kêu lên đồng ý, thần sắc nghiêm nghị.
Bọn hắn minh bạch, thời khắc mấu chốt, nội bộ nhất định phải đoàn kết nhất trí.
Mặc dù tình thế nghiêm trọng, nhưng mọi người trong lòng cũng có một phần lực lượng.
Đại Tuyết Sơn tuy mạnh, nhưng nếu muốn vượt qua Thái Nhất thượng tông phạm vi thế lực, xâm nhập nước Yến nội địa đến tiến đánh Thiên Bảo thượng tông, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Huống chi, nước Yến trung ương triều đình cũng sẽ không đối với chuyện này ngồi nhìn không để ý tới.
Dù sao Đại Tuyết Sơn thật xuôi nam, chuyện này thái cũng không phải địa phương thế lực đánh cờ.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, Thái Nhất thượng tông giờ phút này tỏ thái độ ủng hộ, đơn giản là muốn đem Thiên Bảo thượng tông đè vào phía trước, hấp dẫn Đại Tuyết Sơn hỏa lực, hắn tâm xác thực khó xưng lương thiện.
Lúc này, ngồi ngay ngắn trên cùng Khương Lê Sam tiếp tục mở miệng nói: "Thứ hai sự tình, liên quan đến trước đây Thái Nhất thượng tông dẫn đầu đề nghị 'Lục Tông đại thị' nguyên bản định vào sang năm đầu xuân cử hành, nhưng bây giờ thế cục rung chuyển, Thái Nhất thượng tông cùng Kim Đình tám bộ quan hệ vi diệu, này thị có thể hay không đúng hạn cử hành, vẫn cần cùng các tông lại lần nữa thương nghị, rất có thể trì hoãn thậm chí hủy bỏ."
Lời vừa nói ra, dưới đài lập tức vang lên một mảnh trầm thấp tiếc hận thanh âm.
Lục Tông đại thị chính là khó được thịnh sự, các tông đều sẽ xuất ra áp đáy hòm bảo vật tiến hành giao dịch, đối với Chân Nguyên cảnh tu sĩ mà nói, là thu hoạch đột phá tài nguyên, hối đoái đặc thù công pháp tuyệt hảo cơ hội.
Không ít trưởng lão, bao quát một chút Địa Hành Vị tồn tại, đều đối với cái này chờ mong đã lâu.
Trần Khánh trong lòng cũng là khe khẽ thở dài. Hắn nguyên bản còn trông cậy vào có thể tại Lục Tông đại thị bên trong, nhìn xem có thể hay không tìm được tài nguyên tu luyện.
Bây giờ kế hoạch khả năng sinh biến, xác thực làm cho người tiếc hận.
Điểm cống hiến tông môn tuy tốt, nhưng có chút đồ vật, cũng không phải là điểm cống hiến có thể tuỳ tiện đổi được.
Đối dưới đài tiếng nghị luận hơi dừng, Khương Lê Sam lời nói xoay chuyển: "Cuối cùng một chuyện, chính là một cái đại hảo sự!"
Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, chậm rãi nói: "Vừa tiếp vào vô cùng xác thực tin tức, Vân quốc Khuyết Giáo, vào khoảng gần đây chính thức phái ra sứ đoàn, đi thăm ta Thiên Bảo thượng tông! Ý tại liên hệ thương đạo, giao lưu võ đạo tâm đắc, thành lập ổn định tài nguyên hối đoái con đường!"
Oanh
Toàn bộ Thiên Xu các trong nháy mắt sôi trào lên!
Vân quốc! Đây chính là ở xa trùng dương bên ngoài, quốc lực cường thịnh, cương vực không chút nào kém hơn nước Yến đại quốc!
Mà Khuyết Giáo, càng là Vân quốc duy nhất cự phách, chính giáo hợp nhất, thế lực trải rộng Vân quốc mỗi một tấc thổ địa, hắn Giáo chủ địa vị tôn sùng vô cùng, có thể so với nhất quốc chi quân.
Phải biết, mạnh như bắc địa Kim Đình, nội bộ còn có Kim Đình tám bộ cùng Đại Tuyết Sơn địa vị ngang nhau, nội bộ mâu thuẫn rắc rối phức tạp.
Nhưng Vân quốc, chỉ có Khuyết Giáo một thanh âm!
Mà lại Vân quốc sản vật phì nhiêu, các loại tu hành tài nguyên rất nhiều, rất nhiều tại nước Yến có chút thưa thớt thậm chí tuyệt tích linh thảo, khoáng sản, tại Vân quốc lại tương đối phổ biến.
Càng khó hơn chính là, Khuyết Giáo tại luyện đan chi đạo trên riêng một ngọn cờ, hưởng dự hải ngoại.
"Khuyết Giáo đan thuật nghe tiếng xa gần, nếu có được hắn đan phương giao lưu, hoặc là đưa vào một chút Vân quốc đặc hữu linh thực, ta Đan Hà phong chỉnh thể tiêu chuẩn luyện đan nhất định có thể lại đến một cái bậc thang!" Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết nhịn không được nói, trên mặt tràn đầy khó mà ức chế hưng phấn.
Bên cạnh hắn, chưởng quản Vạn Tượng điện trưởng lão Tư Đồ hoằng cũng là vỗ tay cười nói: "Hay lắm! Hay lắm! Khuyết Giáo truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, nếu là có thể cùng hắn thành lập lâu dài quan hệ, đúng là thiên đại hảo sự."
Mọi người tại đây đều nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều hiện ra hưng phấn cùng chờ mong.
"Nếu quả thật có thể cùng Khuyết Giáo liên hệ thương đạo, hình thành hợp tác lâu dài, bằng vào Đông Cực thành địa lý vị trí, đem nó chế tạo trở thành ta tông tòa thứ hai cự thành, cũng không phải không có khả năng!"
"Thiên Bảo thượng tông địa giới như có được hai tòa cự thành. . . Đây quả thực là khó mà tưởng tượng rầm rộ, tông môn lực ảnh hưởng đem thẳng tắp kéo lên!"
"Nói trở lại, cái này tựa hồ là Khuyết Giáo từ trước tới nay, lần thứ nhất như thế chính thức đi thăm ta nước Yến a? Ý nghĩa phi phàm a!"
Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung trầm ngâm nói: "Khuyết Giáo tây độ, chính thức cùng ta tông thiết lập quan hệ ngoại giao, như thế tin tức một khi truyền ra, đủ để chấn động toàn bộ nước Yến Đông Bắc, thậm chí toàn bộ nước Yến! Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo, thậm chí chúng ta 'Minh hữu' Vân Thủy Thượng Tông, thậm chí. . . Nước Yến triều đình cũng sẽ phá lệ chú ý, trong đó lợi ích liên lụy, sao mà to lớn?"
Tất cả mọi người minh bạch Kha Thiên Tung ý tứ.
Khuyết Giáo tây độ!
Cái này đã là một cái để Thiên Bảo thượng tông nhảy lên trở thành nước Yến Đông Bắc vực tuyệt đối hạch tâm cơ hội trời cho, đồng thời cũng là một khối có thể dẫn tới vô số Sài Lang mơ ước thịt mỡ, một cái xử lý bất đương, liền có thể có thể trở thành mục tiêu công kích.
Khương Lê Sam đè xuống đám người nghị luận: "Kha sư đệ lời nói rất đúng, kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu, theo tin tức, lần này Khuyết Giáo sứ đoàn tới chơi, thời gian vừa lúc ở 'Thiên thọ tiết' trước sau, ngoại trừ Khuyết Giáo bên ngoài, Thiên Tiều hải vực Hắc Long đảo cũng sẽ cùng thời kỳ điều động sứ giả đến đây xem lễ kỵ bàn bạc, đến lúc đó, ta tông cần hảo hảo chuẩn bị một phen."
"Vâng! Cẩn tuân tông chủ chi lệnh!" Đám người cùng kêu lên đáp, thanh âm bên trong tràn đầy nhiệt tình cùng quyết tâm.
Trần Khánh trong lòng tính nhẩm, thiên thọ tiết cách hiện tại còn có khoảng ba tháng thời gian.
Hắc Long đảo mặc dù tại Thiên Tiều hải vực ba đại thế lực bên trong ở cuối cùng, nhưng có thể ở mảnh này Hỗn Loạn hải vực đứng vững gót chân, cũng không thể khinh thường.
Đến lúc đó quần hùng hội tụ, Đông Cực thành chỉ sợ muốn nghênh đón trước nay chưa từng có náo nhiệt cùng mạch nước ngầm.
Đại hội lại liền tông môn gần đây phòng vệ, tài nguyên điều phối các loại cụ thể công việc thương nghị một phen về sau, liền tuyên cáo tán đi.
Trần Khánh bực này Nhân Chấp Vị chỉ có dự thính tư cách.
Đám người lần lượt đi ra Thiên Xu các, Khúc Hà đi đến Trần Khánh bên người, thấp giọng nói: "Trần sư huynh, lần này Khuyết Giáo tây độ, nếu có thể thúc đẩy, trong đó chỗ tốt khẳng định khó mà đánh giá, chính là không biết rõ, khối này lớn thịt mỡ, ta Chân Vũ một mạch cuối cùng có thể chia lãi bao nhiêu."
Hắn trong giọng nói đã có chờ mong, cũng có một vệt sầu lo.
Dù sao Cửu Tiêu một mạch thế lớn, tại loại này liên quan đến to lớn lợi ích phân phối sự tình bên trên, tất nhiên sẽ toàn lực tranh đoạt quyền chủ đạo.
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Lợi ích động nhân tâm, nhưng cũng phải có đủ thực lực cùng thẻ đánh bạc mới có thể ăn. Hết sức tranh thủ là được, cụ thể có thể chia lãi bao nhiêu, đến lúc đó tự có kết quả."
Hắn dừng một chút, chuyển hướng Khúc Hà, "Trước làm tốt trước mắt sự tình đi."
Hai người sau đó tại trước điện quảng trường tách ra, riêng phần mình trở về ngọn núi.
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện, Thanh Đại sớm đã chuẩn bị tốt cơm trưa.
Hắn đơn giản dùng qua về sau, trực tiếp thẳng đi tới sân luyện công, Huyền Long thương nhảy vào trong tay.
Sau một khắc, trên thân thương, hừng hực khí tức bắt đầu bốc lên, phảng phất có một vòng hơi co lại mặt trời ngay tại mũi thương ngưng tụ.
Đại Nhật Phần Thiên Thương!
Thương ảnh tung bay, như Liệt Dương tuần tra, nóng rực khí lãng quét sạch ra, đem quanh mình chiếu rọi đến một mảnh đỏ thẫm.
Hắn tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong thương pháp bên trong.
【  Đại Nhật Phần Thiên Thương viên mãn (5988/ 20000) 】
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh mới chậm rãi thu thương mà đứng, quanh thân bốc hơi nhiệt khí chậm rãi thu liễm.
Hắn thở phào một hơi, khí tức bên trong lại mang theo một tia nóng rực hỏa tinh.
Nhanh
Trần Khánh âm thầm tính toán nói: "Mặt trời thương ý rất nhanh liền có thể luyện thành, đến lúc đó, tam đại thương ý hỗ trợ lẫn nhau, tu luyện đạo thứ tư thương ý sẽ chỉcàng lúc càng nhanh."
Trở lại tĩnh thất, hắn lấy ra một giọt Địa Mạch Huyền Tủy.
Kia ôn nhuận chất lỏng màu vàng óng vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ tinh thuần mênh mông năng lượng hồng lưu, tràn vào tứ chi bách hài.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển, dẫn dắt đến cỗ này bàng bạc khí tức cọ rửa kinh mạch, rèn luyện chân nguyên.
Trong đan điền, kia như là thâm thúy tinh tuyền chân nguyên vòng xoáy tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng tốc, trở nên càng thêm ngưng thực, nặng nề.
Thời gian tại yên tĩnh trong tu luyện phi tốc trôi qua.
"Địa Mạch Huyền Tủy còn dư hơn hai mươi giọt, như hết thảy thuận lợi, tại thiên thọ trước tết đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đột phá tới tầng thứ bảy, cửa ải cuối năm trước đó, năm lần rèn luyện. . . . ." .
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, là phật môn bí truyền vô thượng pháp môn, có thể xưng đương thời ngũ đại Luyện Thể võ học một trong.
Nhục thân chi lực liền tăng vọt nhất trọng, uy lực không thể so sánh nổi.
Nếu có thể lại hoàn thành năm lần chân nguyên rèn luyện, bằng vào hắn viễn siêu cùng giai chân nguyên chất lượng, cùng rất nhiều thần thông át chủ bài, hắn cảm giác tự thân chân thực chiến lực, đem chân chính chạm đến thậm chí sánh vai bình thường Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ!
Đến lúc đó, cho dù đối mặt Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, hắn cũng có sức đánh một trận!
Đè xuống kích động trong lòng, Trần Khánh lần nữa nhắm hai mắt, đem tâm thần chìm vào trong tu luyện.

========
Chương 356: Cự Kình ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Cùng lúc đó, ở xa ở ngoài ngàn dặm, biển mây lượn lờ Vân Thủy Thượng Tông hạch tâm —— Vân Thủy điện bên trong.
Một vị già trên 80 tuổi lão giả đứng yên trong điện.
Hắn tóc trắng mày trắng, trên mặt che kín thật sâu nếp nhăn, thân thể gầy còm.
Hắn, chính là Vân Thủy Thượng Tông đương đại tông chủ Tiết Tố Hòa.
Hắn bối phận cực cao, tu vi thâm bất khả trắc.
Lúc này, tiếng bước chân truyền đến, Tạ Minh Yến chậm rãi đi vào đại điện: "Tông chủ!"
Tiết Tố Hòa cũng không trở về, già nua mà thanh âm bình thản tại trong đại điện quanh quẩn: "Khuyết Giáo tây độ, muốn thăm Thiên Bảo thượng tông sự tình, ngươi đã biết đi?"
"Vâng, đã biết." Tạ Minh Yến trầm giọng nói, trong giọng nói mang theo một tia khó mà che giấu phức tạp, "Không nghĩ tới, lần này đúng là để Thiên Bảo thượng tông nhặt được này thiên đại chỗ tốt."
Khuyết Giáo tây độ, chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao, liên hệ thương đạo, cái này đối với bất luận cái gì bàn bạc tông môn mà nói, đều là khó mà lường được chỗ tốt to lớn.
Vân Thủy Thượng Tông hùng cứ duyên hải, tại hải vực lực ảnh hưởng còn tại Thiên Bảo thượng tông phía trên, thực lực tổng hợp cũng cùng Thiên Bảo thượng tông tại sàn sàn với nhau.
Theo lẽ thường suy đoán, Khuyết Giáo như lựa chọn đổ bộ nước Yến Đông Bắc vực, Vân Thủy Thượng Tông vốn là cực giai lựa chọn.
"Thiên Tinh minh cùng ta Vân Thủy Thượng Tông tại Thiên Tiều hải vực minh tranh ám đấu, thế cục căng cứng, hải vực không tĩnh."
Tiết Tố Hòa chậm rãi nói: "Khuyết Giáo lựa chọn càng thêm ổn định Thiên Bảo thượng tông, cũng thuộc về hợp tình lý."
Hắn dừng một chút, chuyện hơi đổi: "Việc này đối Thiên Bảo thượng tông mà nói, là thuận gió mà lên tốt đẹp thời cơ, nhưng đối ta Vân Thủy Thượng Tông, chưa chắc không phải một lần kỳ ngộ."
Tạ Minh Yến mắt sáng lên: "Tông chủ có ý tứ là?"
"Trước đây, ta Vân Thủy Thượng Tông bởi vì địa lý cùng lịch sử nguồn gốc, cùng Thái Nhất thượng tông quan hệ mật thiết nhất, nhưng lúc dời thế dễ, Thái Nhất thượng tông năm gần đây dã tâm bừng bừng, cho ta mượn tông cùng Thiên Tinh minh tranh đấu thời khắc, nhiều lần ý đồ làm sâu sắc khống chế, hắn tâm khó dò."
Tiết Tố Hòa nói: "Nếu như thế, ta Vân Thủy Thượng Tông, chưa chắc không thể cùng Thiên Bảo thượng tông chân chính liên hợp, mượn một cho bọn hắn mượn cỗ này Đông Phong, tăng cường cùng Thiên Bảo thượng tông minh nghị, hình thành càng vững chắc Đông Bắc vực đồng minh, tại ta Vân Thủy Thượng Tông ổn Định Hải vực thế cục, cũng rất có ích lợi."
"Thế nhưng là tông chủ, " Tạ Minh Yến mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, "Nghe nói Đại Tuyết Sơn Huyền Băng Pháp Vương vẫn lạc tại Thiên Bảo thượng tông địa giới phụ cận, việc này sợ khó thiện, Đại Tuyết Sơn như nhờ vào đó nổi lên. . . . ."
"Đại Tuyết Sơn xuôi nam, nói nghe thì dễ?" Tiết Tố Hòa khẽ lắc đầu, "Nếu muốn hình thành đại quy mô tông môn chiến tranh, cần đồng thời thất bại Thiên Bảo, Thái Nhất hai đại trên tông chủ lực, còn cần cố kỵ nước Yến thái độ của triều đình, không có niềm tin tuyệt đối cùng lợi ích, cuối cùng hơn phân nửa vẫn là sẽ trở lại bàn đàm phán bên trên, lẫn nhau thỏa hiệp."
"Điểm ấy phong ba, dao động không được đại cục."
"Huống hồ, theo ta quan sát, Thiên Bảo thượng tông đời sau cầm lái người, tám chín phần mười chính là kia Nam Trác Nhiên, kẻ này ta từng gặp, tâm tính, thiên phú, cách cục đều là nhân tuyển tốt nhất, càng khó hơn chính là, hắn cùng ta Vân Thủy Thượng Tông mấy vị đệ tử quan hệ cá nhân không tệ, đối Vân Thủy rất có hảo cảm, tương lai từ hắn chấp chưởng Thiên Bảo, hai tông quan hệ có thể tiến thêm một bước."
Một cái thân cận Vân Thủy Thượng Tông tương lai Thiên Bảo tông chủ, đối Vân Thủy mà nói, tự nhiên là cực lớn lợi tốt.
Tạ Minh Yến nghe vậy, lòng nghi ngờ giảm xuống, khom người nói: "Tông chủ minh giám!"
Tiết Tố Hòa lại nói: "Căn cứ tông môn tình báo, Thiên Tinh minh cũng đã quyết định điều động sứ giả, tiến về Thiên Bảo cự thành xem lễ, đã Khuyết Giáo tây độ, Hắc Long đảo, Thiên Tinh minh đều đến, như thế thịnh sự, ta Vân Thủy Thượng Tông tự nhiên không thể vắng mặt, cũng cần phái người tiến đến, một thì lấy lòng, thứ hai tìm kiếm hợp tác cơ hội, ba thì. . . Cũng không thể để Thiên Tinh minh giành mất danh tiếng."
Tạ Minh Yến trong lòng hơi động, Thiên Tinh minh, Hắc Long đảo, Thiên Bảo thượng tông, Khuyết Giáo, bây giờ lại thêm Vân Thủy Thượng Tông. . . Thế lực khắp nơi hội tụ, tiếp xuống Thiên Bảo cự thành, chỉ sợ muốn gió nổi mây phun, náo nhiệt phi phàm.
Nàng hỏi: "Tông chủ là muốn tự mình xuống núi chủ trì?"
"Không được." Tiết Tố Hòa khoát khoát tay, "Ta bộ xương già này, liền không đi góp cái này náo nhiệt, lần này liền do Tương Sơn quỷ tiến đến đi."
Tương Sơn quỷ chính là Vân Thủy Thượng Tông lâu năm trưởng lão, làm việc lão luyện, tu vi cao sâu.
"Vâng, ta biết rõ." Tạ Minh Yến lông mày tối nhăn, cuối cùng ôm quyền nói.
Tại Vân Thủy Thượng Tông chia làm hai đại phe phái, trong đó Tạ Minh Yến cùng Tương Sơn quỷ chính là cái này hai đại phe phái đỉnh núi.
Lần này tiến về Thiên Bảo cự thành can hệ trọng đại, tông chủ để Tương Sơn quỷ tiến đến, hẳn là có cái khác dụng ý?
Tạ Minh Yến trên mặt không có bao nhiêu biến hóa, trong lòng thì là không ngừng suy nghĩ lấy.
Tiết Tố Hòa chậm rãi xoay người, nhìn về phía ngoài điện kia không ngừng sôi trào mênh mông biển mây, yếu ớt thở dài: "Tiếp qua mấy năm  chờ tông môn mọi việc an bài thỏa đáng, ta bộ xương già này, cũng nên lui xuống đi, tiến Tổ Sư đường thanh tu, không tiếp tục để ý những này tục vụ."
Tổ Sư đường!
Kia là Vân Thủy Thượng Tông các đời thoái ẩn túc lão, tiền bối thanh tu chi địa, địa vị siêu nhiên, cùng loại với Thiên Bảo thượng tông Ẩn Phong, là tông môn chân chính nội tình chỗ.
Tạ Minh Yến thần sắc nghiêm lại, cung kính nói: "Tông chủ tu vi thông thiên, thọ nguyên kéo dài, Vân Thủy còn cần ngài tọa trấn chỉ dẫn."
Tiết Tố Hòa không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, thân ảnh đang lượn lờ trong mây mù.
"Đi thôi!"
"Vâng! Thuộc hạ cáo lui!"
Tạ Minh Yến lặng yên lui ra.
. . .
Lương Châu thành.
Làm nước Yến mười một tòa cự thành một trong, cũng là duy hai từ trong triều đình trụ cột trực tiếp quản hạt, không lệ thuộc vào bất luận cái gì tông môn cự thành, hắn phồn hoa cường thịnh, xa không phải bình thường thành trì có thể so sánh.
Bên trong thành xe ngựa như nước, dòng người như dệt, đến từ trời nam biển bắc thương khách, văn nhân mặc khách qua lại rộng lớn chỉnh tề đường đi, hai bên lầu các cửa hàng san sát nối tiếp nhau, gào to tiếng rao hàng bên tai không dứt.
Nhưng mà, tại mảnh này cảnh tượng phồn hoa phía dưới, thành tây một chỗ nhìn như không đáng chú ý, kì thực đề phòng sâm nghiêm biệt viện chỗ sâu, bầu không khí lại hoàn toàn khác biệt.
Biệt viện nội bộ, vọng gác trạm gác ngầm san sát, từng đạo người mặc màu đen trang phục, khí tức điêu luyện thân ảnh im lặng đứng trang nghiêm, hiển nhiên đều là trải qua huyết hỏa rèn luyện cao thủ.
Những người này góc áo chỗ, đều có thêu một cái không đáng chú ý nho nhỏ huy hiệu —— giao nhau đao kiếm phía trên, lơ lửng một cái uy nghiêm long đồng.
Đây chính là Đại Yến triều đình cơ cấu, Tĩnh Vũ vệ đánh dấu.
Giờ phút này, một tên bên hông treo màu bạc lệnh bài nam tử, đi nghiêm giày vội vàng xuyên qua tầng tầng thủ vệ, trực tiếp đi hướng biệt viện nhất chỗ sâu chính đường.
Màu bạc lệnh bài, tại Tĩnh Vũ vệ nội bộ, đã là gần với ba vị phó đô đốc cùng kia vị thần bí khó lường Đại đô đốc cao tầng nhân vật, tay cầm thực quyền, có thể điều động một đạo chi địa Tĩnh Vũ vệ cao thủ.
Chính đường bên trong, ánh nến sáng sủa, một tên người mặc Huyền Sắc áo khoác, bên hông vác lấy một thanh xưa cũ trường đao lão giả, chính đưa lưng về phía cửa ra vào, đứng chắp tay, nhìn chăm chú trên tường treo nước Yến cương vực toàn bộ bản đồ.
Thân hình hắn cũng không tính khôi ngô cao lớn, nhưng đứng ở chỗ đó, liền phảng phất một tòa lù lù bất động núi cao, áp lực vô hình tràn ngập tại toàn bộ trong đường, khiến không khí đều tựa hồ ngưng trệ mấy phần.
Nghe được tiếng bước chân, lão giả cũng không trở về.
Kia ngân bài cao thủ tại đường bên trong đứng vững, thần sắc cung kính, ôm quyền khom người: "Bẩm Đường phó đô đốc, Ngọc Kinh có mật hàm đến."
"Nói." Lão giả mở miệng, thanh âm bình thản.
Hắn chính là Tĩnh Vũ vệ tam đại phó đô đốc một trong Đường Thái Huyền.
Ngân bài cao thủ không dám thất lễ, lập tức bẩm báo: "Ngọc Kinh chỉ lệnh: Khuyết Giáo tây độ, muốn thăm Thiên Bảo thượng tông, việc quan hệ quốc triều Đông Bắc vực cách cục thậm chí cùng Vân quốc chi quan hệ ngoại giao, mệnh Đường phó đô đốc lập tức khởi hành, tiến về Thiên Bảo cự thành, toàn quyền phụ trách việc này."
"Ta biết rõ." Đường Thái Huyền chậm rãi xoay người, lộ ra một trương dãi dầu sương gió khuôn mặt.
"Khuyết Giáo tây độ. . . Thiên Bảo cự thành, ta nghe nói Thiên Bảo thượng tông gần đây cũng không thái bình."
Hắn đi đến bên cạnh bàn, như có điều suy nghĩ.
Ma Môn liên hợp Đại Tuyết Sơn hai vị pháp vương cường công Ngục Phong, tuy bị đánh lui, nhưng Tông Sư cấp giao thủ chấn động bốn phương, ngay sau đó Đại Tuyết Sơn Huyền Băng Pháp Vương lại ly kỳ bỏ mình tại Thiên Bảo thượng tông địa giới phụ cận.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Ở xa hải ngoại Vân quốc Khuyết Giáo lại cũng lựa chọn tại cái này vi diệu thời khắc chính thức tới chơi.
"Phong ba tế hội a. . . . ." Đường Thái Huyền thấp giọng tự nói, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Thiên Bảo thượng tông là muốn mượn Khuyết Giáo chi thế, ổn định trong ngoài cục diện, thậm chí tiến thêm một bước, Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Hắc Long đảo nghe tin lập tức hành động, đều nghĩ tại bàn cờ này bên trong xuống cờ."
Hắn nhìn về phía tên kia ngân bài cao thủ, ngữ khí chuyển thành quyết đoán: "Chỉnh hợp nhân thủ, chọn lựa tinh nhuệ, nhất là am hiểu tình báo phân tích người, lập tức chuẩn bị, nửa tháng sau, khởi hành tiến về Thiên Bảo cự thành."
"Vâng! Thuộc hạ tuân mệnh!"
Ngân bài cao thủ ôm quyền lĩnh mệnh.
Đường Thái Huyền phất phất tay, ra hiệu hắn lui ra.
Hắn lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía trên tường địa đồ, tiêu điểm rơi vào Đông Bắc vực kia phiến rộng lớn thổ địa, cùng trên đó Thiên Bảo cự thành.
"Mưa gió sắp đến phong mãn lâu. . . Lại nhìn vũng nước này, đến tột cùng có thể sâu bao nhiêu."
. . . .
Thời gian thấm thoắt, như thời gian qua nhanh, trong chớp mắt, hai tháng thời gian liền tại dốc lòng trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh cầm trong tay Huyền Long thương, thân hình như núi, thương thế lại như liệt hỏa Liệu Nguyên, nóng bỏng khí lãng từng đợt nối tiếp nhau khuếch tán ra đến, đem không khí đều thiêu đốt đến có chút vặn vẹo.
Quanh người hắn tràn ngập một cỗ sáng rực chi ý, phảng phất trong cơ thể ẩn chứa một vòng sắp dâng lên mà ra Liệt Nhật.
Trong đầu, kia xưa cũ bảng hiển hiện.

========
Chương 356: Cự Kình ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
【  Đại Nhật Phần Thiên Thương viên mãn (19999/ 20000) 】
Chỉ kém một điểm cuối cùng độ thuần thục!
Trần Khánh tâm vô bàng vụ, tinh thần cao độ tập trung.
Thương tùy thân đi, ý theo thương động, Huyền Long thương vạch phá không khí, phát ra tê tê đốt vang, trên mũi thương, một điểm cực hạn màu đỏ vàng quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng ngưng tụ. . .
Ông
Phảng phất một loại nào đó bình chướng bị đánh phá, lại như tinh thần đốt sáng lên bầu trời đêm.
Trần Khánh phúc chí tâm linh, đâm ra một thương!
Một thương này, không còn vẻn vẹn chiêu thức cùng lực lượng kết hợp, càng ẩn chứa một loại đốt cháy hết thảy, ánh sáng bát hoang ý chí!
Mũi thương điểm này kim hồng quang mang bỗng nhiên bộc phát, hóa thành một đạo cô đọng vô cùng xích kim thương mang, trong nháy mắt xuyên thủng hư không, đem tĩnh thất đặc chế vách tường đều đốt ra một cái cháy đen hố cạn.
【  Đại Nhật Phần Thiên Thương Cực Cảnh 】
【  thương ý: Kinh Hồng, Chân Vũ, mặt trời 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (28221/ 30000) 】
Hô
Trần Khánh chậm rãi thu thương, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cái này miệng khí tức lại mang theo nóng rực hỏa tinh, thật lâu không tiêu tan.
Trong lòng của hắn dâng lên ngộ ra.
"Đạo thứ nhất Chân Vũ Đãng Ma Thương ý, ta dùng hơn hai năm mới lĩnh ngộ; đạo thứ hai Kinh Hồng thương ý, dùng một năm; cái này đạo thứ ba mặt trời thương ý, lại chỉ dùng nửa năm không đến. . . . ."
Theo thương ý chủng loại gia tăng, cùng tự thân cảnh giới, kiến thức tăng lên, lĩnh ngộ súng mới ý tốc độ quả nhiên đang tăng nhanh.
Ý vị này, tiếp xuống chính là hắn thương đạo tu vi phi tốc tăng trưởng thời kỳ vàng son!
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».
Trước đây tại Ngục Phong tu luyện, tăng thêm cái này mấy tháng khổ tu cùng Địa Mạch Huyền Tủy trợ giúp, hắn đã tới bình cảnh, cách đột phá tầng thứ bảy vẻn vẹn cách xa một bước.
Tầng thứ bảy tên là Long Tượng hợp nhất, đến lúc đó Kim Cương phù văn sơ thành, khí huyết hóa hình, thực lực của hắn tất nhiên sẽ lại đến một tầng thứ mới.
Qua ước chừng nửa canh giờ, tĩnh thất truyền ra ngoài đến Thanh Đại nhẹ nhàng tiếng gõ cửa: "Sư huynh, Khúc Hà Khúc sư huynh bên ngoài bái phỏng, ngay tại khách đường chờ."
Trần Khánh nghe tiếng, chậm rãi thu công, quanh thân kia ẩn mà không phát nóng rực khí tức triệt để nội liễm.
Hắn vươn người đứng dậy, sửa sang lại một cái hơi có vẻ nếp uốn áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.
"Biết rõ."
Hắn đối đợi ở ngoài cửa Thanh Đại khẽ vuốt cằm, trực tiếp đi thẳng hướng khách đường.
Khách đường bên trong, Khúc Hà đang ngồi ở bên cạnh vị trên ghế, hai đầu lông mày mang theo một tia suy tư, tựa hồ ngay tại suy tính sự tình gì.
Nghe được tiếng bước chân, hắn liền vội vàng đứng lên, trên mặt tươi cười, chắp tay nói: "Trần sư huynh!"
Trần Khánh mặt mỉm cười, bộ pháp ung dung đi đến chủ vị trước: "Không cần khách khí, ngồi đi."
Lúc này, Thanh Đại bưng khay nhẹ nhàng đi tới, phía trên đặt vào hai chén nóng hôi hổi, linh khí mờ mịt Thanh Tâm trà.
Sau đó liền an tĩnh lui xuống, lưu lại hai người nói chuyện không gian.
"Khúc sư đệ, lần này đến đây không biết có chuyện gì?" Trần Khánh hỏi.
Khúc Hà tiếp nhận nước trà, nói: "Tông môn an bài đã hạ, từ hai người chúng ta phụ trách tiếp đãi Hắc Long đảo tới quý khách, bọn hắn chuyến này từ Hắc Long đảo đảo chủ tọa hạ đại đệ tử Trương Long Hổ, cùng với sư muội Trần Du Ninh suất lĩnh, dự tính hôm nay buổi trưa đến ngoài sơn môn."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hai người này hắn đều đã từng quen biết, xem như quen biết cũ.
Khúc Hà uống hớp trà, cảm khái nói: "Sư huynh ngươi là không biết rõ, năm nay thiên thọ tiết làm thật là náo nhiệt phi phàm, viễn siêu những năm qua, bây giờ cự thành bên trong thập đại danh lâu hàng đêm sênh ca, kín người hết chỗ, nhất là đến đèn hoa mới lên thời điểm, không có bách kim chi tư, sợ là liền những cái kia đang hồng hoa khôi mặt cũng không thấy."
"Bên ngoài tới thế lực đã làm cho người ghé mắt —— Thiên Tinh minh, Vân Thủy Thượng Tông, Yến Tử Ổ, lại thêm Hắc Long đảo, vụng trộm còn không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, các đại thế lực thám tử chỉ sợ sớm đã lẫn vào trong thành. Chúng ta cảnh nội năm Đại Thiên năm thế gia, những ngày qua cũng là khách đông, loay hoay chân không chạm đất."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Dù sao Khuyết Giáo lần thứ nhất chính thức bái phỏng, việc quan hệ hai nước quan hệ ngoại giao cùng tương lai thương đạo, lợi ích liên lụy cực sâu, dẫn tới các phương chú ý cũng hợp tình hợp lý."
Đề cập Khuyết Giáo, Trần Khánh trong lòng không khỏi dâng lên một tia hiếu kì cùng cảnh giác.
Ban đầu ở Vạn Lưu hải thị, Lệ lão đăng cho hắn viên kia ngọc bội, lại bị Khuyết Giáo cao nhân ngộ nhận là Giáo chủ tín vật Vạn Tượng Quy Nguyên đeo, một màn này hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
Cái này thần bí Khuyết Giáo, cùng kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Lệ lão đăng, đến tột cùng có quan hệ gì?
Khúc Hà đặt chén trà xuống, giảm thấp xuống chút thanh âm: "Ta còn nghe nói, Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền cũng đến."
"Ồ?" Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
Tĩnh Vũ vệ, đại biểu là nước Yến triều đình ý chí.
Từ khi ly khai Ngũ Đài phái về sau, hắn hiếm khi cùng Tĩnh Vũ vệ liên hệ, dù sao Thiên Bảo cự thành là Thiên Bảo thượng tông căn bản chi địa, Tĩnh Vũ vệ lực ảnh hưởng có hạn.
Nhưng dù vậy, làm triều đình hạch tâm cơ cấu một trong, Tĩnh Vũ vệ thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.
"Khuyết Giáo lần này đi thăm, ý nghĩa trọng đại, tương lai như thật cùng nước Yến thiết lập quan hệ ngoại giao, sứ đoàn sẽ đến Ngọc Kinh, Tĩnh Vũ vệ sớm tham gia, cũng là bình thường."
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát tông môn tình hình gần đây, xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều lắm, liền cùng nhau đứng dậy đi tới Thiên Bảo cự thành bên ngoài.
Không bao lâu, nơi xa truyền đến vài tiếng to rõ ưng gáy.
Chỉ gặp một mảnh bóng đen cấp tốc tới gần, cầm đầu hai người ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng.
Phía sau đi theo hơn mười người, thì ngồi cưỡi lấy phẩm tướng kém hơn một chút Thanh Lân Ưng.
Cầm đầu Kim Vũ Ưng trên lưng, chính là thân hình khôi ngô, khuôn mặt xấu xí Trương Long Hổ.
Bên cạnh hắn vị kia, thân mang màu thủy lam trang phục, tư thái yểu điệu, khuôn mặt tuyệt tục, phảng phất không ăn khói lửa nhân gian tiên tử, chính là Trần Du Ninh.
Trần Khánh tiến lên mấy bước, chắp tay cười nói: "Trương huynh, Trần cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Chúng ta lại gặp mặt."
Trương Long Hổ nhảy xuống lưng chim ưng, mặt xấu trên gạt ra cởi mở tiếu dung, ôm quyền đáp lễ: "Làm phiền hai vị chờ chực, trên đường có chút trì hoãn, tới chậm một lát, chớ trách chớ trách!"
Trần Du Ninh nhẹ nhàng rơi xuống đất, ánh mắt tại Trần Khánh trên mặtdừng lại một cái chớp mắt, khẽ vuốt cằm, xem như đánh qua chào hỏi, cũng không lên tiếng.
Trần Khánh biết rõ nàng tính tình như thế, cũng lơ đễnh, cùng Khúc Hà cùng một chỗ, dẫn Hắc Long đảo một đoàn người tiến vào Thiên Bảo cự thành, sau đó đi tới Nghênh Khách phong.
Nơi đây kiến trúc dựa vào núi, ở cạnh sông, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, hoàn cảnh thanh u lịch sự tao nhã, chính là Thiên Bảo thượng tông chuyên môn để mà tiếp đãi trọng yếu tân khách chỗ.
Trần Khánh năm đó tham gia trăm phái tuyển chọn lúc, đã từng ở nơi này, đối với chỗ này có chút quen thuộc.
Đem Trương Long Hổ bọn người dẫn đến một chỗ rộng rãi sáng tỏ phòng khách ngồi xuống.
Trần Khánh cùng Trương Long Hổ hàn huyên ôn chuyện, nói về riêng phần mình tình hình gần đây, Trương Long Hổ nhìn ngoài cửa sổ Vân Vụ lượn lờ, khí tượng ngàn vạn tông môn cảnh tượng, tán thán nói: "Thiên Bảo thượng tông không hổ là nước Yến lục đại thượng tông một trong, như thế khí tượng, xa không phải ta hải ngoại hòn đảo có thể so sánh, nhất là cái này thiên bảo cự thành càng là phồn hoa."
Trương Long Hổ cỡ nào thân phận, tự nhiên đã sớm được chứng kiến cự thành phồn vinh diện mạo, bất quá là thương nghiệp lẫn nhau thổi xong.
Trần Khánh cười cười: "Trương huynh quá khen, Hắc Long đảo hùng cứ Thiên Tiều hải vực, uy danh hiển hách, cũng là một phương bá chủ, không biết Trương huynh lần này một đường đi tới, còn thuận lợi?"
Trương Long Hổ nói: "May mắn mà có quý tông cung cấp Kim Vũ Ưng, ngày đi mấy ngàn dặm, nếu không từ Thiên Tiều hải vực chạy đến, còn không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian."
Thiên Tiều hải vực bên trong, Hắc Long đảo cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ nhất là hòa thuận, đạt được một chút Kim Vũ Ưng tọa kỵ, cũng thuộc về bình thường.
Mấy người nói chuyện phiếm một lát, Trương Long Hổ bỗng nhiên phất phất tay, ra hiệu tùy hành đệ tử tạm thời lui ra.
Khúc Hà thấy thế, cũng ánh mắt ra hiệu trong sảnh hầu hạ đệ tử ly khai.
Trương Long Hổ giảm thấp xuống thanh âm nói: "Trần huynh, khúc huynh, có chút tin tức, ta cảm thấy có cần phải sớm cáo tri hai vị."
Trần Khánh thần sắc cứng lại: "Trương huynh thỉnh giảng."
Trương Long Hổ sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng: "Căn cứ ta Hắc Long đảo tại Vân quốc bên kia đạt được tin tức, lần này Khuyết Giáo đến đây, chỉ sợ tại chính thức thương thảo liên hệ thương đạo trước đó, sẽ trước cho Thiên Bảo thượng tông một điểm 'Ra oai phủ đầu' ."
"Ra oai phủ đầu?" Khúc Hà bưng chén trà tay có chút dừng lại, lông mày nhíu lên, "Có ý tứ gì?"
Trần Khánh không nói gì, chậm đợi đoạn dưới.
Hắc Long đảo chỗ nước Yến cùng Vân quốc ở giữa Thiên Tiều hải vực, đối Vân quốc tình báo giải, xác thực so Thiên Bảo thượng tông càng thêm linh thông.
Trương Long Hổ giải thích nói: "Lần này Khuyết Giáo sứ đoàn, đội hình cực kì long trọng, cầm đầu chính là bọn hắn Thánh Nữ —— Bạch Tịch. Nàng này tại Khuyết Giáo địa vị cực kỳ tôn sùng, nghe nói trong giáo chỗ có thần thông bí thuật, công pháp võ học, nàng đều có đọc lướt qua nắm giữ, địa vị gần như chỉ ở Giáo chủ Bạch Thương Hải phía dưới."
"Như Giáo chủ đột phát ngoài ý muốn, nàng thậm chí có quyền tạm đại Giáo Chủ chức vụ!"
"Ngoài ra, còn có Mạc La trưởng lão, người này là Khuyết Giáo Giáo chủ Bạch Thương Hải tâm phúc, tại Vân quốc cảnh nội thanh danh cực lớn, cùng vị kia năm gần đây quật khởi nhanh nhất, trẻ tuổi nhất Khuyết Giáo trưởng lão —— kiều Thái Nhạc, người này thiên phú dị bẩm, kinh tài Diễm Diễm, tại Vân quốc đều là thanh danh không nhỏ, hắn sở tu, chính là là đương thời ngũ đại Luyện Thể võ học một trong  « Cự Kình Phúc Hải công » này công một khi thi triển, khí huyết trào lên như hãn hải sóng lớn, quyền phong chỗ đến, liền có phá vỡ núi đoạn sông kinh khủng cự lực."
"Hắn từng chỉ dựa vào lực lượng một người, đối cứng ba vị Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ hợp kích, cũng lấy kia Phúc Hải Cự Kình sóng dữ chi lực, đem ba người đều nghiền ép, chiến tích kinh thế! Mà người này bây giờ còn chưa đến bốn mươi, hắn thực lực cùng thiên phú, có thể xưng yêu nghiệt."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Khuyết Giáo phong cách hành sự, từ trước đến nay có chút bá đạo, bọn hắn mặc dù có ý cùng quý tông liên hệ thương đạo, toan tính tất nhiên cũng cực lớn."
"Theo ta thấy đến, bọn hắn rất có thể sẽ mượn 'Luận bàn giao lưu' chi danh, đi chèn ép chi thực, trước áp chế một chút quý tông nhuệ khí, ép một chút nước Yến bên này khí thế, kể từ đó, tại sau này bàn bạc bên trong, bọn hắn liền có thể chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí, cướp lấy lợi ích lớn hơn nữa."
Khúc Hà nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Chèn ép một phen lại bàn bạc? Kiêu ngạo thật lớn! Thật coi ta Thiên Bảo thượng tông là quả hồng mềm hay sao?"
Hắn thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền mấy năm, nội tâm ở trong tự có ngạo khí.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Quả nhiên sự tình không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy."
Tại thế đạo này, vô luận là tông môn ở giữa vẫn là quốc gia ở giữa, thực lực hiện ra vĩnh viễn là bàn đàm phán trên cứng rắn nhất lực lượng.
Muốn cùng Khuyết Giáo dạng này hùng cứ một nước thế lực bá chủ thế lực "Đường đường chính chính" bình đẳng ngồi xuống tới nói, đầu tiên liền phải gánh vác đối phương cái này thăm dò tính phong mang.
Chia cắt lợi ích là tàn khốc, kẻ yếu liền lên bàn tư cách đều không có, chỉ có thể đứng ngoài quan sát.
"Đa tạ Trương huynh nói thẳng bẩm báo."
Trần Khánh trầm giọng nói, "Việc này chúng ta sẽ bẩm Minh Tông cánh cửa, sớm làm chuẩn bị."
Trương Long Hổ nhẹ gật đầu: "Trần huynh trong lòng hiểu rõ thuận tiện, ta Hắc Long đảo cùng quý tông giao hảo, tự nhiên hi vọng quý tông có thể tại lần này cùng Khuyết Giáo giao phong bên trong chiếm cứ chủ động."

========
Chương 357: Uy áp (1)
========
( Ngày cuối xin hoa đừng để rớt top 1 )
Trương Long Hổ cáo tri tin tức này, chính là ra ngoài hai phe thế lực trước mắt giao hảo thiện ý.
Trần Khánh lại cùng hắn nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.
Gặp Trương Long Hổ bọn người trên mặt mang theo Phong Trần mệt mỏi chi sắc, hắn liền đứng dậy chắp tay nói: "Trương huynh, Trần cô nương, chư vị đường xa mà đến, chắc hẳn cũng mệt mỏi."
"Chúng ta liền không nhiều làm quấy rầy, xin cáo từ trước, buổi chiều tông môn tại 'Tiểu Trúc hiên' xếp đặt yến hội là chư vị bày tiệc mời khách, đến lúc đó sẽ cùng Trương huynh nâng cốc ngôn hoan."
Trương Long Hổ cười ha ha một tiếng: "Trần huynh khách khí, đến lúc đó nhất định phải quấy rầy mấy chén!"
Trần Du Ninh cũng khẽ vuốt cằm ra hiệu.
"Nếu có bất luận cái gì cần, cứ việc phân phó nơi đây đệ tử chấp sự là đủ."
Trần Khánh lại bổ sung một câu, lúc này mới cùng Khúc Hà cùng nhau cáo từ rời đi.
Đi ra chỗ kia phòng khách rộng rãi, dọc theo Nghênh Khách phong uốn lượn mà xuống đá trắng cầu thang, ven đường nhìn thấy không ít thân mang các loại phục sức khuôn mặt xa lạ, tại Thiên Bảo thượng tông chấp sự dẫn đạo dưới, tiến về trên đỉnh các nơi tinh xảo khách viện an trí.
Người đến người đi, khí tức hỗn tạp lại phần lớn cường hoành, trong không khí tràn ngập một loại không giống với ngày xưa ồn ào náo động cùng phồn hoa.
Các loại tinh kỳ, đặc biệt phục sức đánh dấu, đến từ khác biệt thế lực khách tới thăm đã lần lượt đến.
Trần Khánh làm tông môn chân truyền thứ ba, ở đây thời buổi rối loạn, hiển nhiên không có khả năng thanh nhàn, đến tiếp sau tương tự tiếp đãi, chu toàn nhiệm vụ chỉ sợ chỉ nhiều không ít.
Hai người chính đi tới, phía trước chỗ ngã ba chuyển ra mấy đạo bóng người.
Người cầm đầu chính là Nghênh Khách phong phong chủ Mẫn Văn Hiên, hắn khuôn mặt nho nhã, mang trên mặt tiếu dung, chính bồi theo mấy người.
Mẫn Văn Hiên bên cạnh những người kia, thình lình mặc Vân Thủy Thượng Tông đặc hữu phục sức.
Trong đó một vị lão giả càng làm người khác chú ý, hắn dáng vóc dị thường cao lớn, so với thường nhân cao hơn chừng một cái đầu có thừa, tóc trắng phơ cũng không phải là mềm mại rủ xuống, mà là như là Hùng Sư lông bờm từng chiếc dựng đứng, lộ ra uy mãnh bất phàm.
Hắn khuôn mặt cổ sơ, dù chưa tận lực phát ra khí tức, lại tự mang một cỗ bức nhân áp lực.
Tại cái này xù lông sau lưng lão giả, đi theo mấy vị tuổi trẻ Vân Thủy tông đệ tử, nam tuấn nữ xinh đẹp, khí độ đều là bất phàm.
Trong đó một người, ước chừng ngoài ba mươi niên kỷ, khuôn mặt trầm ổn, rõ ràng là một vị Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, xác nhận Vân Thủy Thượng Tông chuyến này hạch tâm chân truyền đệ tử.
Mẫn Văn Hiên đang cùng kia xù lông lão giả trò chuyện, thái độ có chút khách khí, thậm chí mang theo một tia cung kính.
Trần Khánh cùng Khúc Hà thấy thế, lập tức dừng lại bước chân, ôm quyền khom người hành lễ: "Mẫn trưởng lão!"
Mẫn Văn Hiên nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy là Trần Khánh hai người, lập tức hướng bên cạnh xù lông lão giả giới thiệu nói: "Tưởng trưởng lão, hai cái vị này chính là ta Chân Vũ một mạch chân truyền đệ tử, Trần Khánh, Khúc Hà."
Nói xong, lại đối Trần Khánh hai người nói: "Trần Khánh, Khúc Hà, vị này là Vân Thủy Thượng Tông Ngọc Tùng trưởng lão, Tưởng Sơn Quỷ Tưởng tiền bối, bên cạnh vị này, là Vân Thủy Thượng Tông Tề Hải Nghi Tề sư điệt."
'Ngọc' chữ lót trưởng lão! ?
Trần Khánh nghe được giới thiệu, trong lòng hơi động.
Vân Thủy Thượng Tông bối phận, ngọc" chữ lót chính là cùng tự mình tông chủ, mạch chủ cùng thế hệ nhân vật, cái này Tưởng Sơn Quỷ rõ ràng là một vị Tông sư cự phách!
Mà lại tên này hắn cũng có nghe thấy, chính là Vân Thủy Thượng Tông bên trong một vị rất có thực quyền cường thế trưởng lão.
Tưởng Sơn Quỷ con mắt tùy ý quét Trần Khánh cùng Khúc Hà liếc mắt, thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra một cái mấy không thể nghe thấy "Ừ" âm thanh, xem như đáp lại.
Hắn tính tình vốn là thanh lãnh cao ngạo, là cái cực kì thiết thực người, đối với thế hệ trẻ tuổi, trừ phi là giống Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương như vậy sớm đã thanh danh lan xa, được công nhận có cực lớn tiềm lực xung kích Tông Sư cảnh thiên tài đứng đầu, có lẽ có thể để cho hắn thêm chút lưu ý.
Về phần cái khác cái gọi là thiên tài, hắn thấy qua nhiều lắm, trong đó tuyệt đại đa số cuối cùng đều kẹt tại Chân Nguyên cảnh, cả đời vô vọng Tông sư.
Đến hắn như vậy cảnh giới cùng tuổi tác, đáng giá hắn chân chính đi nhận biết cùng chú ý, hoặc là đã là cùng giai Tông sư, hoặc là chính là kia phượng mao lân giác, có cực lớn hi vọng đạp Phá Thiên hố tuyệt thế kỳ tài.
Mà cùng sau lưng Tưởng Sơn Quỷ Tề Hải Nghi, đang nghe 'Trần Khánh' hai chữ lúc, hai mắt lại là khẽ híp một cái, kia ánh mắt lập tức tại Trần Khánh trên mặt cẩn thận đảo qua, mang theo xem kỹ.
Minh Hải Thành bại vào Trần Khánh Chi tay, việc này tại Vân Thủy Thượng Tông nội bộ ảnh hưởng không nhỏ, bọn hắn những này cùng là "Hải" chữ lót chân truyền, tự nhiên cũng biết Trần Khánh đại danh.
Giờ phút này nhìn thấy chân nhân, Tề Hải Nghi ánh mắt, phảng phất tại cân nhắc vị này có thể vượt cấp đánh bại Minh Hải Thành Thiên Bảo tông thiên tài, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.
Mẫn Văn Hiên thấy thế, cười ha hả, đối Tưởng Sơn Quỷ nói: "Tưởng trưởng lão, ngươi chỗ ở đang nghe u đường, mời tới bên này."
Cảnh giới Tông sư cao thủ không giống, có chuyên môn chỗ ở.
Nghênh Khách phong bên trên, chuyên vì Tông sư chuẩn bị viện lạc, tự nhiên cùng bình thường khách viện khác biệt, không tại sườn núi, mà đang đến gần đỉnh núi, mây sâu sương mù quấn chỗ, tên là nghe u đường.
Tưởng Sơn Quỷ nhẹ gật đầu, theo Mẫn Văn Hiên đi thẳng về phía trước.
Tề Hải Nghi tại trải qua Trần Khánh bên người lúc, ánh mắt lần nữa cùng Trần Khánh bình tĩnh ánh mắt vừa chạm vào, lập tức cũng mặt không thay đổi đuổi theo.
Đối Vân Thủy Thượng Tông một đoàn người đi xa, Khúc Hà mới nhẹ nhàng thở hắt ra, thấp giọng nói: "Vân Thủy Thượng Tông cao thủ cũng đến, nhìn điệu bộ này, tưởng trưởng lão tự mình dẫn đội, coi trọng trình độ không thấp a, chắc hẳn Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ người, hai ngày này cũng nên đến."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt từ Tưởng Sơn Quỷ cao lớn trên bóng lưng thu hồi, thản nhiên nói: "Nhanh, trận này vở kịch nhân vật chính vai phụ đều nhanh đến đông đủ."
"Khúc sư đệ, ngươi đem mới Trương Long Hổ nói tới liên quan tới Khuyết Giáo sự tình, mau chóng đi báo cáo mạch chủ đi."
Việc này liên quan đến tông môn đến tiếp sau cùng Khuyết Giáo đàm phán lợi ích được mất, can hệ trọng đại, vô luận tông môn cao tầng phải chăng đã từ đường dây khác biết được, bọn hắn đã được tin tức, nhất định phải kịp thời báo cáo.
"Vâng, sư huynh, ta cái này đi bẩm báo sư phụ." Khúc Hà thần sắc nghiêm lại, cũng biết việc này trì hoãn không được.
Trần Khánh gật đầu: "Đi thôi, ta tự hành về phong là đủ."
Màn đêm buông xuống, Nghênh Khách phong Tiểu Trúc hiên bên trong đèn đuốc sáng tỏ, sáo trúc êm tai.
Trần Khánh cùng mấy vị Chân Vũ một mạch trưởng lão, chấp sự tiếp khách, mở tiệc chiêu đãi Hắc Long đảo Trương Long Hổ một nhóm.
Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, bầu không khí thân thiện.
Trương Long Hổ tính cách hào sảng, rượu đến chén làm, cùng mọi người trò chuyện vui vẻ.
Trần Khánh chú ý tới, vị kia thanh lãnh như tiên Trần Du Ninh cũng không trình diện.
Qua ba lần rượu, Trương Long Hổ mang theo áy náy đối Trần Khánh nói: "Trần huynh, chớ trách chớ trách, ta cái kia sư muội tính tình chính là như thế, không thích bực này ồn ào náo động trường hợp, tình nguyện trong phòng tĩnh tọa điều tức, cũng lười đến ứng phó lần này náo nhiệt."
Trần Khánh nâng chén ra hiệu, tỏ ra là đã hiểu: "Không sao, người đều có tính, Trương huynh tận hứng thuận tiện."
Sau đó hai ngày, Thiên Bảo cự thành càng thêm ồn ào náo động.
Thiên Tiều hải vực một cái khác lớn bá chủ, Thiên Tinh minh sứ đoàn cũng đã tới.
Hắn phô trương không chút nào kém hơn Vân Thủy Thượng Tông, cầm đầu rõ ràng là một vị Tông Sư cấp cao thủ —— Ngụy Đông Lôi!
Thiên Tinh minh cùng Vân Thủy Thượng Tông tại Thiên Tiều hải vực tranh đấu nhiều năm, lần này Ngụy Đông Lôi đích thân đến, hiển nhiên đối Khuyết Giáo tây độ sự tình cực kỳ trọng thị.
Ngay sau đó, Yến Tử Ổ cao thủ cũng đến.
Để Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, lần này Yến Tử Ổ phái ra đội hình đồng dạng rất có hàm kim lượng.
Cầm đầu đúng là từng tại Vạn Lưu hải thị từng có gặp mặt một lần Liễu Thanh Huyền, đã chỉ định là đời tiếp theo Yến Tử Ổ cầm lái người.
Mà theo hắn đến đây, đúng là Yến Tử Ngũ Lão bên trong hai vị —— Phúc Hải Côn Lão cùng Đoạn Giang Kích Lão!
Hai cái vị này thế nhưng là Trần Khánh "Người quen biết cũ" trước đây La Chi Hiền tiến về Yến Tử quần đảo, đánh chính là cái này Ngũ Lão.
Dù sao trước đây Yến Tử Ổ cùng Thiên Bảo thượng tông từng có một đoạn không thoải mái, lần này vậy mà điều động như thế hào hoa đội hình, xem ra lợi ích quả nhiên động nhân tâm.
Bây giờ thế lực khắp nơi tề tụ, Trần Khánh âm thầm tính toán.
Luận thực lực, Vân quốc Khuyết Giáo tất nhiên là độc chiếm vị trí đầu, dưới mắt chỉ có nước Yến triều đình có thể cùng đánh đồng.
Bất quá lần này nước Yến triều đình cũng không phái ra bao nhiêu cao thủ, ngược lại càng giống là tại yên lặng theo dõi kỳ biến.
Kém hơn một bậc, chính là Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông.
Cái này hai đại thượng tông đều có mấy vị Tông sư tọa trấn, nội tình thâm hậu.
Thiên Tinh minh mặc dù kém hơn một chút, cũng là miễn cưỡng đưa thân "Thượng tông" liệt kê.
Về phần Hắc Long đảo cùng Yến Tử Ổ, chỉ có một vị Tông sư chống đỡ bề ngoài, chỉ có thể coi là mạt lưu.
Trừ cái đó ra, càng có một ít liền Tông sư đều không có tam lưu thế lực xen lẫn ở giữa, như bọt nước theo sóng, khó thành khí hậu.
Theo thiên thọ ngày lễ ích tới gần, Thiên Bảo cự thành bên trong dòng người như dệt, các đại khách sạn bạo mãn, đến từ nước Yến các nơi cao thủ, thương nhân hội tụ ở đây, có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có.
Trần Khánh tại ra mặt cần thiết tiếp đãi xã giao về sau, liền đem phần lớn thời gian đầu nhập trong tu luyện.
Trong tĩnh thất, hắn ngồi xếp bằng,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp tại thể nội ù ù vận chuyển, khí huyết như Trường Giang sông lớn tuôn trào không ngừng, dưới làn da màu vàng sậm quang trạch lưu chuyển, từng đạo cổ phác Phạn văn như ẩn như hiện.
Ngày này chạng vạng tối, trời chiều dư huy đem chân trời nhuộm thành một mảnh mỹ lệ màu quýt.
Ngay tại trong tĩnh thất xung kích quan ải Trần Khánh, đột nhiên cảm thấy quanh thân khí tức một trận không hiểu vướng víu, ngoại giới thiên địa nguyên khí truyền đến dị thường chấn động kịch liệt!

========
Chương 357: Uy áp (2)
========
Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Không chỉ có là hắn, cơ hồ trong cùng một lúc, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông phạm vi bên trong, tất cả Chân Nguyên cảnh trở lên cao thủ, vô luận là bản tông trưởng lão, chân truyền, vẫn là thế lực khắp nơi khách tới, đều sinh lòng cảm ứng, không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.
Chỉ gặp nơi xa đường chân trời bên trên, hiện ra mấy đạo cấp tốc phóng đại phi hành quỹ tích, nương theo lấy mơ hồ phong lôi chi thanh.
Theo cự ly rút ngắn, rốt cục thấy rõ người đến toàn cảnh!
Kia là chín đầu thần tuấn phi phàm dị thú!
Hắn tương tự thiên mã, lại càng thêm cao lớn thần dị, toàn thân bao trùm lấy màu trắng bạc lân phiến, ở dưới ánh tà dương chiết xạ ra sáng chói ánh sáng hoa.
Đỉnh đầu sinh ra một cây hình dạng xoắn ốc độc giác, lượn lờ lấy tinh mịn điện quang.
Bốn vó phía dưới, cũng không phải là đạp không, mà là phảng phất giẫm lên vô hình Vân Khí, chạy vội ở giữa, có nhàn nhạt Vân Vụ đi theo.
Chính là Vân quốc Khuyết Giáo đặc hữu tọa kỵ —— Vân Lân Lôi Giác Thú!
Cái này chín đầu Vân Lân Lôi Giác Thú, cộng đồng kéo túm lấy một khung to lớn mà lộng lẫy xe vua.
Xe vua toàn thân từ một loại nào đó ôn nhuận bạch ngọc điêu trác mà thành, khảm nạm lấy các loại bảo thạch, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Tại xe vua hai bên, còn có hơn mười tên thân mang Vân quốc đặc sắc phục sức, khí tức uyên thâm cao thủ, riêng phần mình ngồi cưỡi lấy nhỏ hơn một vòng Vân Lân Lôi Giác Thú, hộ vệ ở bên.
Những người này phục sức lấy huyền đen, xanh nhạt làm chủ sắc điệu, khoan bào đại tụ, cùng nước Yến thường gặp phong cách khác biệt quá nhiều.
"Đến rồi! Khuyết Giáo cao thủ!" Trần Khánh trong lòng hơi động, đẩy cửa đi ra ngoài.
Trong tiểu viện, Thanh Đại, Bạch Chỉ chúng nữ cũng bị động tĩnh bên ngoài kinh động, nhao nhao đi ra.
Đúng lúc này, xe kia liễn bên cạnh cầm đầu một vị Hắc Bào lão giả, cao giọng mở miệng, thanh âm như là cổn lôi mênh mông cuồn cuộn truyền ra, rõ ràng vang vọng tại toàn bộ Thiên Bảo thượng tông cùng với xung quanh nửa cái Thiên Bảo cự thành trên không:
"Vân quốc Khuyết Giáo trưởng lão Mạc La, phụng Giáo chủ pháp chỉ, mang theo Thánh Nữ Bạch Tịch điện hạ, đến đây bái phỏng Thiên Bảo thượng tông!"
Lời còn chưa dứt, dị tượng kinh hiện!
Chỉ gặp lấy bộ kia hoa lệ xe vua làm trung tâm, hư không bên trong, phảng phất có vô hình triều tịch phun trào!
Một vòng từ tinh thuần chân nguyên xen lẫn mà thành Bích Hải Triều Sinh dị tượng trống rỗng hiển hiện!
Mênh mông đại dương mênh mông hư ảnh phủ kín chân trời, sóng lớn mãnh liệt, sóng quyển ngàn trượng, một cỗ bàng bạc vô biên kinh khủng uy áp, như là thực chất hải khiếu hướng về Thiên Bảo thượng tông bao phủ xuống!
Cương Kình trở xuống đệ tử, chỉ cảm thấy trong lòng ngột ngạt, phảng phất đè ép một khối Đại Thạch, lại không rõ ràng cho lắm.
Mà tất cả Cương Kình cảnh, Chân Nguyên cảnh cao thủ, vô luận là Thiên Bảo thượng tông người, vẫn là thế lực khắp nơi quý khách, đều là sắc mặt trắng nhợt, thể nội khí huyết cùng chân nguyên phảng phất nhận lấy vô hình áp chế, vận chuyển trong nháy mắt trở nên trì trệ khó khăn, một chút căn cơ hơi kém người, thậm chí thân hình lay nhẹ, cơ hồ muốn đứng không vững!
Trần Khánh cũng là đứng mũi chịu sào, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao từ trên trời giáng xuống, muốn đem hắn một thân tu vi đều trấn áp xuống dưới.
Hắn hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết ầm vang bừng bừng phấn chấn, như là hoả lò nhóm lửa, bốn lần rèn luyện tinh thuần chân nguyên cũng gia tốc lưu chuyển, tại quanh thân hình thành một đạo vững chắc bình chướng, lúc này mới đem kia kinh khủng uy áp ngăn cản bên ngoài, thân hình lù lù bất động.
"Trần sư huynh, đây là. . . ?" Thanh Đại chúng nữ tu vi còn thấp, nội tâm rung động không thôi, các nàng chưa từng gặp qua như thế doạ người tràng cảnh?
"Khuyết Giáo người đến." Trần Khánh trầm giọng nói, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía bầu trời xe kia liễn.
Một bên khác, Nghênh Khách phong bên trên, Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền đứng chắp tay, nhìn về phía bầu trời: "Vừa đến, chính là lớn như vậy chiến trận sao?"
Quanh người hắn chân nguyên có chút phồng lên, một cỗ trầm ổn như núi khí tức tràn ngập ra, đem lan đến gần hắn chỗ khu vực dị tượng uy áp hóa giải.
Dù sao nơi này là Thiên Bảo thượng tông địa giới, hắn thân là triều đình trọng thần, tự có phân tấc.
Nghênh Khách phong Lưu Vân hiên bên trong, Vân Thủy Thượng Tông Tưởng Sơn Quỷ chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, trắng như tuyết râu tóc đang kích động Nguyên Khí bên trong có chút phiêu động.
Hắn nhìn chăm chú chân trời động tĩnh, trong mắt tinh quang lóe lên, nói: "Cái này Khuyết Giáo võ học quả nhiên không giống, người chưa đến, thế trước lâm, xem ra tiếp xuống mấy ngày nay, sợ là phải có trò hay nhìn."
Khuyết Giáo thi đủ áp lực, Thiên Bảo một cây chẳng chống vững nhà lúc, chính là Vân Thủy Thượng Tông tốt nhất ra trận cơ hội tốt.
Lấy hai tông liên hợp chi thế tới nói chuyện, Vân Thủy mới có thể danh chính ngôn thuận chia lãi lợi ích.
Đứng hầu sau lưng hắn Tề Hải Nghi nghe vậy, trên mặt cũng hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Sư thúc nói cực phải, Thiên Bảo thượng tông muốn từ ác liệt như vậy Khuyết Giáo trong tay chiếm được tiện nghi, sợ là không dễ dàng như vậy."
Thiên Bảo cự thành bên trong bên ngoài, thậm chí Thiên Bảo thượng tông sơn môn các nơi, tất cả mọi người bị bất thình lình to lớn thanh thế sở kinh động.
Đám người đưa mắt nhìn trời, trong lòng đều chấn động, thầm than cái này Vân quốc Khuyết Giáo quả nhiên danh bất hư truyền, hắn thực lực cùng phô trương quả thực doạ người.
Nhưng mà, sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, mắt thấy Dị Vực người mới vừa đến đến liền như thế khoa trương, rất nhiều Thiên Bảo thượng tông đệ tử cùng nước Yến trái tim của cao thủ bên trong, đều phảng phất bị đặt lên một khối cự thạch, tràn ngập bất mãn.
Hừ
Ngay tại kia Bích Hải Triều Sinh dị tượng uy áp đạt đến đỉnh phong, cơ hồ muốn để một chút Chân Nguyên cảnh sơ kỳ trưởng lão khó mà chống đỡ được thời điểm, một tiếng nhàn nhạt hừ lạnh, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.
Lập tức, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, lặng yên không một tiếng động xuất hiện giữa không trung, chính là Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền!
Hắn thậm chí không có lấy ra Vẫn Tinh thương, chỉ là chập ngón tay như kiếm, hướng phía kia đầy trời Bích Hải Triều Sinh dị tượng hư hư vạch một cái!
Xoẹt
Một đạo vô hình lại lăng lệ đến cực hạn thương ý, phảng phất có thể xé rách thương khung, xuyên qua hoàn vũ, bỗng nhiên bắn ra!
Kia mênh mông đại dương mênh mông hư ảnh, kia quét sạch thiên địa kinh khủng uy áp, tại đạo này thuần túy đến cực điểm thương ý trước mặt, như là bị một thanh vô hình cự nhận từ đó bổ ra, phát ra một tiếng trầm muộn nổ đùng, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tiêu tán!
Bầu trời tái hiện thanh tĩnh, chỉ còn lại kia chín đầu Vân Lân Lôi Giác Thú kéo túmlộng lẫy xe vua, cùng hai bên hơi có vẻ kinh ngạc Khuyết Giáo cao thủ.
La Chi Hiền ngự không mà đứng, áo bào xanh phần phật, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Mạc La trưởng lão: "Thiên Bảo thượng tông, Vạn Pháp phong La Chi Hiền, cung nghênh Khuyết Giáo chư vị, ở xa tới là khách, mời vào bên trong nghỉ ngơi đi."
Mạc La trưởng lão mặt trên hiện lên vẻ kinh ngạc, lập tức thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, chắp tay nói: "Nguyên lai là La huynh! Thất kính thất kính! Nghe qua La huynh thương đạo thông thần, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Hắn dừng một chút, biết nghe lời phải: "Đã La huynh tự mình đón lấy, chúng ta tự nhiên khách theo chủ liền."
Hắn lặng yên vận chuyển chân nguyên, bình phục trong cơ thể bởi vì dị tượng bị cưỡng ép phá vỡ mà dẫn động một chút khí huyết sôi trào, trong tay áo ngón tay lơ đãng phất qua bên hông, cảm nhận được dưới quần áo vừa rồi trong nháy mắt kia giao phong bị vô hình thương ý sát qua lưu lại một điểm nóng rực vết máu, trong lòng càng là nghiêm nghị.
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, đưa tay hư dẫn: "Sắc trời không còn sớm, đã là quý giáo chuẩn bị tốt phòng xá, mời."
"Mời!" Mạc La trưởng lão cũng đưa tay đáp lại.
Tại La Chi Hiền dẫn dắt dưới, Khuyết Giáo một đoàn người chậm rãi đáp xuống Nghênh Khách phong chuyên môn chuẩn bị xa hoa nhất một tòa độc lập viện lạc trước.
Xe vua dừng hẳn, rèm châu xốc lên, một nữ tử lượn lờ mềm mại đi ra.
Nàng thân mang một bộ có thêu nhật nguyệt tinh thần đường vân màu đen váy dài, trên mặt bảo bọc một tầng thật mỏng màu đen khăn che mặt, mặc dù thấy không rõ cụ thể khuôn mặt, nhưng dáng người linh lung uyển chuyển, khí chất cao quý thanh lãnh, tựa như Nguyệt Cung tiên tử lâm phàm.
"Vị này chính là ta Khuyết Giáo đương đại Thánh Nữ, Bạch Tịch điện hạ, cũng là lần này đi thăm người phụ trách toàn quyền." Mạc La trưởng lão hướng La Chi Hiền giới thiệu nói.
La Chi Hiền theo đủ cấp bậc lễ nghĩa, đối Bạch Tịch có chút ôm quyền: "Thánh Nữ điện hạ."
Khuyết Giáo Thánh Nữ Bạch Tịch nhẹ nhàng đáp lễ lại, dưới khăn che mặt thanh âm réo rắt dễ nghe, "Có Lao La phong chủ tự mình đón lấy, đã sớm nghe nói Thiên Bảo thượng tông địa linh nhân kiệt, La phong chủ càng là thương đạo độc bộ, hôm nay nhìn thấy, mới biết đồn đại không giả."
La Chi Hiền thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Thánh Nữ quá khen, chư vị đường xa mà đến, chắc hẳn ngựa xe vất vả, đi đầu nghỉ ngơi, về phần cụ thể bàn bạc công việc, ngày mai bàn lại không muộn."
"Tốt, hết thảy theo La phong chủ an bài." Bạch Tịch nhẹ nhàng gật đầu.
La Chi Hiền không còn lưu thêm, cáo từ rời đi.
Trong nội viện, rất nhanh chỉ còn lại có chính Khuyết Giáo người.
Một tên tùy hành cao thủ lập tức hai tay kết ấn, thi triển bí thuật, một tầng vô hình ba động khuếch tán ra đến, đem toàn bộ viện lạc bao phủ, che giấu trong ngoài âm thanh lan truyền.
Bí thuật hoàn thành, Mạc La trưởng lão lúc này mới nhẹ nhàng xốc lên ống tay áo của mình, chỉ gặp cánh tay trên thình lình có một chút nhỏ xíu vết máu, mặc dù đã cầm máu, nhưng lưu lại lăng lệ thương ý vẫn để hắn da thịt ẩn ẩn làm đau.
Hắn sắc mặt trầm ngưng: "Cái này La Chi Hiền, quả nhiên ghê gớm! Tiện tay một kích, có thể phá ta 'Bích Hải Triều Sinh' dị tượng, thương ý chi cô đọng, hiếm thấy trên đời."
"Xác thực lợi hại, không hổ là Thiên Bảo thượng tông xếp hạng trước ba đỉnh tiêm cao thủ, thương đạo thông thần, cũng không phải là chỉ là hư danh."
Bạch Tịch Thánh Nữ ngữ khí bình tĩnh, "Bất quá, Thiên Bảo thượng tông nếu là không có thực lực như vậy, lại như thế nào có tư cách cùng ta Khuyết Giáo hợp tác?"
Mạc La trưởng lão nhẹ gật đầu, rất tán thành.
Khuyết Giáo chính là Vân quốc bá chủ, Thiên Bảo tông không triển lộ phong mang, bằng gì tới hợp tác? Lại bằng gì để cho người ta coi trọng mấy phần?
Bạch Tịch đứng ở trong viện, trên khăn che mặt, một đôi mắt đảo qua trong viện các vị Khuyết Giáo cao thủ.
Nàng thanh âm bình tĩnh: "Chúng ta chuyến này gánh vác hai đại trách nhiệm, cần thời khắc ghi nhớ, không thể có nửa phần lười biếng."
"Thứ nhất, chính là cùng cái này Thiên Bảo Thượng Tông thành lập vững chắc thương đạo, bù đắp nhau, đây là cùng có lợi sự tình, nhưng lợi ích nhiều ít, cần bằng thực lực nói chuyện, mới kia La Chi Hiền tiện tay một kích, chư vị cũng nhìn được, Thiên Bảo thượng tông nội tình không cạn, không phải là dễ tới bối."
"Đến tiếp sau bàn bạc, cần thận trọng từng bước, nên tranh lợi ích, một điểm không thể để cho, Mạc trưởng lão, việc này từ ngươi chủ yếu phụ trách, cần thăm dò bọn hắn ranh giới cuối cùng."
Mạc La trưởng lão khom người đáp: "Thánh Nữ yên tâm, lão phu rõ."
Bạch Tịch khẽ vuốt cằm, ánh mắt ngược lại trở nên thâm thúy, ngữ khí cũng ngưng trọng mấy phần: "Cái này thứ hai, chính là Giáo chủ tự mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ tuyệt mật, toàn lực tìm kiếm kia 'Vạn Tượng Quy Nguyên Bội' nắm giữ người!"
Nâng lên 'Vạn Tượng Quy Nguyên Bội' năm chữ, viện Nội Khí phân trong nháy mắt vì đó nghiêm một chút, tất cả Khuyết Giáo cao thủ thần sắc đều trở nên vô cùng trịnh trọng.
"Này đeo liên quan đến trọng đại, chính là Giáo chủ trong lòng thứ nhất chuyện quan trọng, hắn tầm quan trọng, thậm chí viễn siêu lần này hợp tác." Bạch Tịch chậm rãi nói, ánh mắt đảo qua mỗi người.
"Vâng! Cẩn tuân Thánh Nữ chi mệnh!" Đám người cùng kêu lên đáp.

========
Chương 358: Tranh phong (1)
========
Trong tiểu viện, Trần Khánh nhìn xem Khuyết Giáo kia thanh thế thật lớn xe vua hướng về Nghênh Khách phong, ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Hắn để mặt lộ vẻ kinh hãi Thanh Đại chúng nữ đi về nghỉ, chính mình thì quay người về tới tĩnh thất.
Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, lông mày cau lại.
"Khuyết Giáo. . . ." Hắn thấp giọng tự nói.
Cái này Vân quốc quái vật khổng lồ lần đầu chính thức tới chơi, cố nhiên là tông môn một đại kỳ ngộ, nhưng đối với hắn mà nói, nhưng cũng ẩn giấu phong hiểm.
Trong ngực hắn kia được từ Lệ lão đăng ngọc bội, từng bị Khuyết Giáo người ngộ nhận là Giáo chủ tín vật 'Vạn Tượng Quy Nguyên Bội' việc này một mực là trong lòng của hắn một cây gai.
Bây giờ chính chủ thượng cánh cửa, hắn nhất định phải chú ý cẩn thận.
"Bất quá, trong nguy cấp cũng ẩn chứa cơ hội."
Trần Khánh nghĩ lại, "Khuyết Giáo cùng tông môn hợp tác, nếu có thể thúc đẩy, tất nhiên sẽ có lượng lớn tài nguyên chảy vào, ta muốn hoàn thành trước nay chưa từng có mười ba lần chân nguyên rèn luyện, cần thiết tài nguyên có thể xưng thiên văn sổ tự, tông môn nếu có thể bởi vậy thu hoạch, phân phối xuống tới tài nguyên chắc hẳn cũng sẽ càng nhiều."
Hắn biết rõ, cùng Khuyết Giáo bực này thế lực bá chủ đàm phán, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công.
Song phương vì riêng phần mình lợi ích, tất nhiên sẽ vừa đi vừa về giằng co, lặp đi lặp lại giao phong.
Vân quốc giữa kẽ tay rò rỉ ra một điểm tài nguyên, đều đủ để để đồng dạng thế lực ăn đến miệng đầy chảy mỡ, Thiên Bảo thượng tông tất nhiên sẽ kiệt lực tranh thủ.
Tập trung ý chí, Trần Khánh không nghĩ nhiều nữa.
Hắn ăn vào một giọt Địa Mạch Huyền Tủy, lần nữa đắm chìm với tu luyện bên trong.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển, khí huyết tại thể nội tuôn trào không ngừng, không ngừng trui luyện nhục thân.
Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua, đảo mắt chính là hai ngày sau buổi chiều.
Trần Khánh kết thúc một lần ngắn ngủi hành công, đẩy ra tĩnh thất cửa đá đi ra.
Sớm đã chờ lấy Thanh Đại lập tức dâng lên nước ấm cùng tỉ mỉ chuẩn bị cơm canh.
Trần Khánh đơn giản dùng qua sau bữa ăn, đang định đi tìm Khúc Hà hỏi thăm bàn bạc kết quả, liền gặp Chu Vũ bước chân vội vàng từ ngoài viện đi đến, mang trên mặt mấy phần vội vàng.
"Trần sư huynh!" Chu Vũ nhìn thấy Trần Khánh, lập tức bước nhanh tiến lên, "Ngươi nhanh đi Thiên Bảo cự thành xem một chút đi! Kia Khuyết Giáo người, trong thành bày xuống lôi đài!"
"Bày lôi?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
"Không sai!"
Chu Vũ gật đầu nói: "Là Khuyết Giáo cái kia trẻ tuổi nhất thiên tài trưởng lão, gọi Kiều Thái Nhạc! Hắn trong thành náo nhiệt nhất địa phương thiết hạ lôi đài, tuyên bố muốn khiêu chiến ta nước Yến thế hệ trẻ tuổi tất cả cao thủ, đã bày ba ngày! Không ít hơn đi khiêu chiến người đều bị hắn đánh bại!"
Trần Khánh đối Trương Long Hổ trong miệng vị kia tu luyện  « Cự Kình Phúc Hải công » Kiều Thái Nhạc vốn là cảm thấy hứng thú, lập tức nhân tiện nói: "Đi, đi xem một chút."
Hai người lúc này khởi hành, ly khai Chân Võ phong, hướng về dưới núi Thiên Bảo cự thành mà đi.
Thiên Bảo cự thành hạch tâm nhất khu vực, ngày bình thường chính là xe ngựa như nước, tiếng người huyên náo, giờ phút này tức thì bị vây chật như nêm cối.
Thập đại danh lâu hiện lên hình khuyên vây quanh một mảnh to lớn đá xanh quảng trường, những này tên lâu cũng không phải là bình thường quán rượu, mà là bối cảnh thâm hậu, thế gia thương nhân cung cấp phục vụ xa hoa nơi chốn.
Giờ phút này, thập đại danh lâu tầng cao nhất nhã tọa đã sớm bị thế lực khắp nơi bao xuống.
Vân Thủy Thượng Tông Tề Hải Nghi, Thiên Tinh minh cao thủ, Hắc Long đảo Trương Long Hổ, Trần Du Ninh, Yến Tử Ổ Liễu Thanh Huyền, Phúc Hải Côn Lão, Đoạn Giang Kích Lão, Tĩnh Vũ vệ Đường Thái Huyền, cùng ngũ đại ngàn năm thế gia đại biểu, còn có Thiên Bảo thượng tông nội bộ một chút có mặt mũi cao thủ, đều ở đây chỗ.
Bọn hắn hoặc dựa vào lan can trông về phía xa, hoặc gần cửa sổ mà ngồi, bên cạnh tự có mỹ mạo như hoa thị nữ xem chừng hầu hạ, trà thơm rượu ngon, trân tu trái cây đầy đủ mọi thứ.
Tên lâu bên trong, sáo trúc Quản Huyền thanh âm ẩn ẩn có thể nghe, cùng dưới lầu trên quảng trường ồn ào hình thành hai thế giới.
Dưới lầu quảng trường, thì là một phen khác cảnh tượng.
Bình thường người tập võ, giang hồ hào khách, dân chúng trong thành, đem trong võ đài ba tầng ba tầng ngoài vây quanh, người người nhốn nháo, các loại thanh âm đan vào một chỗ, tiếng gầm chấn thiên.
Trần Khánh cùng Chu Vũ bằng vào chân truyền thân phận, tuỳ tiện tiến vào trong đó một tòa tên là Lãm Nguyệt lâu tên mái nhà tầng.
Lập tức có thân mang thanh nhã váy áo, dung mạo xinh đẹp nữ hầu tiến lên, cung kính dâng lên trà thơm.
Chu Vũ nhìn xem thị nữ kia lui ra bóng lưng yểu điệu, nhịn không được đối Trần Khánh thấp giọng nói: "Trần sư huynh, vẫn là mặt mũi của ngươi lớn, nếu không phải đi theo ngươi đến, ta muốn vào cái này Lãm Nguyệt lâu tầng cao nhất, sợ là liền cánh cửa đều sờ không được."
Hắn trong giọng nói mang theo cảm khái, ánh mắt đảo qua trong lâu cái khác khí độ bất phàm tân khách, trái tim cũng không khỏi đến gia tốc nhảy lên mấy phần, bực này trường hợp, xác thực không hề tầm thường.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời, hắn ánh mắt sớm đã nhìn về phía lầu dưới lôi đài.
Chỉ gặp kia to lớn đá xanh trên lôi đài, một tên thanh niên ngang nhưng mà lập.
Hắn nhìn không đến bốn mươi tuổi, khuôn mặt tính không được anh tuấn, lại góc cạnh rõ ràng, thân mang một bộ Khuyết Giáo đặc sắc trang phục màu đen, thân hình tính không được đặc biệt khôi ngô, nhưng đứng ở chỗ đó, lại phảng phất một tòa không thể rung chuyển núi cao.
Làm người khác chú ý nhất là quanh người hắn kia mênh mông khí huyết, như là hãn hải sóng lớn mãnh liệt phồng lên, tản mát ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.
Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại phảng phất đối mặt Hồng Hoang như cự thú ảo giác.
Lôi đài chu vi, tiếng nghị luận bên tai không dứt:
"Cái này Kiều Thái Nhạc cũng quá lợi hại!  « Cự Kình Phúc Hải công » không hổ là đương thời ngũ đại Luyện Thể bí truyền một trong!"
"Đúng vậy a, đơn giản đao thương bất nhập, chân nguyên khó thương! Đã thắng liền ba ngày, chưa bại một lần!"
"Ai, liền 'Lôi Hỏa Kim Cương' Tưởng Lăng Vân đều bại, hắn nhưng là chúng ta nước Yến Tây Bắc đạo năm gần đây thiên tài xuất sắc nhất một trong, kết quả cũng không thể chống nổi ba mươi chiêu!"
Trên lôi đài, Kiều Thái Nhạc ánh mắt bình tĩnh liếc nhìn toàn trường, mới đánh bại 'Lôi Hỏa Kim Cương' Tưởng Lăng Vân dư uy vẫn còn, khiến cho dưới trận nhất thời không người dám tuỳ tiện tiến lên.
Quanh người hắn kia như là hãn hải sóng lớn khí huyết có chút phồng lên, không khí đều tựa hồ trở nên sền sệt nặng nề mấy phần.
Kiều Thái Nhạc thu quyền mà đứng, khí tức bình ổn, phảng phất vừa rồi chỉ là tiện tay đánh bay một con ruồi.
Hắn ánh mắt liếc nhìn chu vi, mang theo một tia bễ nghễ: "Hôm nay, nhưng còn có người lên đài chỉ giáo?"
Trên quảng trường một mảnh yên tĩnh, rất nhiều mặt người lộ không cam lòng, nhưng lại không thể thế nhưng.
Cái này Kiều Thái Nhạc thực lực, xác thực viễn siêu cùng thế hệ, kia  « Cự Kình Phúc Hải công » phòng ngự kinh người, lực lượng càng là kinh khủng, bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ liên phá phòng cũng khó khăn.
"Này nhân khí máu hùng hậu như vực sâu biển lớn, bình thường chân nguyên thế công, sợ là khó mà rung chuyển mảy may."
Trên lầu Trần Khánh Mặc Mặc cảm thụ được Kiều Thái Nhạc trên thân kia cỗ như biển sâu như cự thú mãnh liệt khí huyết ba động, trong lòng không khỏi thầm khen: "Ngũ đại Luyện Thể bí truyền đều có thiên thu
Ta  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đi là chí dương chí cương, Phật môn hàng ma con đường, mà hắn  « Cự Kình Phúc Hải công » thì hiển nhiên càng nặng thủ thế, như Cự Kình tiềm hải, thâm bất khả trắc."
Khó trách Kiều Thái Nhạc có thể lấy sức một mình đối cứng ba vị Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ.
Đối mặt như thế tường đồng vách sắt phòng ngự, trừ khi tu vi hơn xa với hắn, hoặc là cùng là Luyện Thể một mạch cao thủ, nếu không rất khó đem nó chiến thắng.
. . .
Cửu Tiêu một mạch, Thính Đào tiểu trúc.
Lý Ngọc Quân ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên, nàng mới từ chủ phong cùng tông chủ, chư vị mạch chủ cùng trưởng lão thương nghị trở về, lông mày có chút khóa lên.
Một lát sau, một thân ảnh vội vàng xuyên qua đình viện, cung kính hành lễ: "Sư phụ, ngài tìm ta?"
Người đến chính là La Tử Minh, hắn gặp Lý Ngọc Quân thần sắc khó chịu, trong lòng liền có mấy phần suy đoán.
"Ừm." Lý Ngọc Quân giương mắt nhìn một chút hắn, trong mũi lên tiếng, nhưng không có lập tức nói chuyện.
La Tử Minh cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Sư phụ, thế nhưng là cùng Khuyết Giáo bàn bạc. . . . . Không thuận?"
Lý Ngọc Quân hừ lạnh một tiếng, hai đầu lông mày hiện lên một tia vẻ giận: "Nào chỉ là không thuận! Cái này Khuyết Giáo, kiêu ngạo thật lớn, thật là bá đạo tác phong! Tại liên quan đến đường thuỷ phân chia, tài nguyên hối đoái tỉ lệ, thậm chí tương lai liên hợp thăm dò hải vực quyền chủ đạo các loại hạch tâm trên lợi ích, một bước cũng không nhường, ngôn từ ở giữa ẩn ẩn lấy Vân quốc đại tông tự cho mình là, xem ta Thiên Bảo thượng tông như phụ thuộc!"

========
Chương 358: Tranh phong (2)
========
"Vân Lân Lôi Giác Thú kéo xe, vào thành lợi dụng thế đè người, bây giờ lại phái cái trẻ tuổi trưởng lão bày xuống lôi đài. . . . . Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, không khỏi là đang thử thăm dò ta tông ranh giới cuối cùng, muốn tại chính thức đàm phán trước, trước đem khí thế của chúng ta đè xuống."
La Tử Minh nghe vậy, thần sắc cũng ngưng trọng lên: "Khuyết Giáo hùng cứ Vân quốc, thực lực thâm bất khả trắc, muốn từ bọn hắn trong tay chia lãi lợi ích, tự nhiên gian nan, bất quá, chính như sư phụ lời nói, cho dù là một phân một hào lợi ích, đối với bình thường thế lực mà nói, cũng là đủ để đánh vỡ đầu tranh đoạt cự lợi."
"Chúng ta có thể nhiều tranh một phần, tông môn tương lai liền nhiều một phần nội tình."
"Đúng vậy a." Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, ánh mắt sâu xa, "Nguyên nhân chính là như thế, mới càng không thể nhượng bộ, bàn đàm phán trên Thần Thương Thiệt Kiếm, cùng trên lôi đài thắng bại thắng thua, chưa hề đều là hỗ trợ lẫn nhau, ta Cửu Tiêu một mạch thân là tông môn lớn nhất một mạch, hưởng hắn tôn vinh, cũng cần gánh hắn trách nhiệm."
"Giờ phút này tông môn danh dự gặp khó, thế hệ trẻ tuổi bị kia Kiều Thái Nhạc một người áp chế, ta mạch như lại không xuất thủ, há không để cho người ta xem nhẹ?"
Nàng suy nghĩ một lát, hỏi: "Kia Khuyết Giáo tu luyện  « Cự Kình Phúc Hải công » tiểu tử, còn tại trong thành bày lôi?"
La Tử Minh lập tức trở về nói: "Vâng, đệ tử vừa nhận được tin tức, Kiều Thái Nhạc hôm nay lại nhẹ nhõm đánh bại Tây Bắc đạo 'Lôi Hỏa Kim Cương' Tưởng Lăng Vân, khí thế chính thịnh, dưới đài đã mất người dám tuỳ tiện tiến lên."
"Hừ! Bày lôi? Rõ ràng là đập phá quán, đánh ta Thiên Bảo thượng tông mặt mũi!" Lý Ngọc Quân mặt nạ Hàn Sương, "Việc này, ta Cửu Tiêu một mạch nhất định phải có hành động, mà lại muốn thắng được xinh đẹp, mới có thể vãn hồi xu hướng suy tàn, tại sau này đàm phán bên trong tranh thủ chủ động."
Nàng nhìn về phía La Tử Minh, phân phó nói: "Để Yến Trì đi thôi."
La Tử Minh hơi sững sờ: "Yến sư đệ?"
"Không tệ." Lý Ngọc Quân ngữ khí khẳng định, "Kia Kiều Thái Nhạc  « Cự Kình Phúc Hải công » phòng ngự kinh người, khí huyết bàng bạc như biển, bình thường chân nguyên thế công khó mà rung chuyển, trừ phi là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ dùng tuyệt đối lực lượng áp chế, Trác Nhiên thực lực mặc dù đủ để thắng dễ dàng, nhưng hắn niên kỷ dù sao so kia Kiều Thái Nhạc lớn thêm không ít, thân phận càng là chân truyền đứng đầu, tự mình hạ tràng, thắng mà không võ, ngược lại dễ dàng để người mượn cớ, nói chúng ta Thiên Bảo thượng tông không người."
Nàng dừng một chút, "Yến Trì chính là ta mạch khó được Luyện Thể thiên tài, hắn  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » đã tới thứ tám chuyển, lần này đột phá, thực lực tăng lên to lớn, từ hắn xuất chiến, thích hợp nhất."
Lý Ngọc Quân trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Bên ngoài người chỉ biết Cửu Tiêu một mạch có Nam Trác Nhiên, Chung Vũ, lại không biết Yến Trì thiên phú cùng thực lực đồng dạng doạ người.
Hắn tính tình thuần túy, si mê võ đạo, không thích tục vụ phân tranh, cho nên thanh danh không hiện, lâu dài ở Chung Vũ phía dưới.
Nhưng Lý Ngọc Quân lại rõ ràng, chính mình cái này đệ tử trên Luyện Thể tạo nghệ cực sâu, chân thực chiến lực, so với Chung Vũ, tại một số phương diện thậm chí còn hơn!
Chỉ là Chung Vũ càng phù hợp Cửu Tiêu một mạch đối ngoại người nói chuyện hình tượng, lại là Nguyễn gia con rể, tài nguyên nghiêng cùng xếp hạng trên mới một mực vượt trên Yến Trì một đầu.
"Từ Yến Trì đánh bại kia Kiều Thái Nhạc, vừa đến, ta Cửu Tiêu một mạch thân là tông môn trụ cột, ngăn cơn sóng dữ, chuyện đương nhiên, có thể phóng đại ta mạch uy danh, củng cố địa vị; thứ hai, cũng có thể hung hăng áp chế một chút Khuyết Giáo nhuệ khí, để bọn hắn biết rõ, ta Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi cũng không phải là không người, đến tiếp sau đàm phán mới có thể nhiều mấy phần lực lượng; thứ ba. . . . .
Trong nội tâm nàng mặc niệm, "Cũng có thể để tông chủ và cái khác mấy mạch nhìn rõ ràng, tại liên quan đến tông môn vinh nhục thời khắc mấu chốt, là ai năng lực xoay chuyển tình thế!"
"Vâng! Sư phụ mưu tính sâu xa, đệ tử minh bạch!" La Tử Minh lập tức khom người đáp, "Ta cái này đi tìm Yến sư đệ, đem ý của sư phụ chuyển đạt với hắn."
Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, nói bổ sung: "Nói cho hắn biết, trận chiến này liên quan đến tông môn mặt mũi cùng lợi ích, chỉ có thể thắng không cho phép bại, để hắn buông tay hành động, không cần có bất kỳ cố kỵ nào, phải tất yếu thắng được gọn gàng mà linh hoạt, giương ta Cửu Tiêu chi uy!"
"Đệ tử tuân mệnh!" La Tử Minh không cần phải nhiều lời nữa, quay người bước nhanh rời đi, thân hình rất nhanh biến mất tại Thính Đào tiểu trúc bên ngoài trong mây mù.
Lý Ngọc Quân ngồi một mình ở trong phòng, ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ cuồn cuộn biển mây.
Yến Trì một khi thành công đánh bại kia phách lối Kiều Thái Nhạc, Cửu Tiêu một mạch, tự nhiên có thể chiếm cứ càng nhiều chủ đạo, thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa.
. . .
Trên lôi đài, Kiều Thái Nhạc đứng chắp tay, quanh thân khí huyết như thủy triều chậm rãi chập trùng, kia bàng bạc áp lực để dưới đài huyên náo đám người đều không tự giác hạ thấp thanh âm.
Hắn ánh mắt bình tĩnh, quét mắt dưới đài đám người.
"Còn có ai muốn khiêu chiến?"
Thanh âm hắn không cao, mang theo một loại vô hình khinh miệt, để rất nhiều nước Yến võ giả mặt đỏ tới mang tai, nhưng lại bất lực phản bác.
Đúng lúc này, một đạo trầm ổn tựa như núi cao thanh âm từ phía ngoài đoàn người vây vang lên:
"Thiên Bảo thượng tông, Yến Trì, đến đây lĩnh giáo!"
Chỉ gặp một vị thân hình cân xứng thẳng tắp nam tử chậm rãi đi đến lôi đài.
Hắn khuôn mặt làn da trắng nõn thông thấu, phảng phất tốt nhất Dương Chi Ngọc, một đôi mắt thanh tịnh sáng tỏ, nhìn quanh ở giữa lại có loại kinh tâm động phách mị lực.
Nếu không phải hắn trong cổ rõ ràng hầu kết cùng vai rộng bàng, cơ hồ muốn để người tưởng lầm là nữ giả nam trang.
"Là Yến Trì sư huynh!"
"Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ năm, Yến Trì! Hắn xuất quan!"
"Nghe nói Yến sư huynh là Luyện Thể kỳ tài, thuở nhỏ căn cốt thanh kỳ, tu luyện chính là ta tông trân tàng đỉnh cấp Luyện Thể công pháp  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết »!"
Dưới đài lập tức vang lên trận trận kinh hô đàm phán hoà bình luận, nguyên bản có chút đê mê bầu không khí trong nháy mắt bị nhen lửa.
Trần Khánh cũng ngưng thần nhìn sang, vị này Cửu Tiêu một mạch chân truyền thứ năm, hắn ngày thường gặp nhau rất ít, sở trường tại Luyện Thể một đạo, thực lực thâm bất khả trắc.
Yến Trì đứng vững, đối Kiều Thái Nhạc có chút vừa chắp tay: "Kiều trưởng lão liền chiến liền thắng, uy phong bát diện, Yến mỗ bất tài, chuyên tới để lĩnh giáo các hạ cao chiêu."
Kiều Thái Nhạc kia không hề bận tâm trên mặt rốt cục lộ ra một tia vẻ chăm chú, hắn trên dưới đánh giá Yến Trì một phen, cảm thụ được đối phương dưới thân thể truyền đến bàng bạc khí huyết ba động, nhẹ gật đầu: "Rốt cuộc đã đến cái có phân lượng. Mời!"
Chỉ một thoáng, tất cả ánh mắt tụ vào tại trên lôi đài.
Một vị là Khuyết Giáo như mặt trời ban trưa tuổi trẻ trưởng lão, thân phụ ngũ đại Luyện Thể thần công một trong  « Cự Kình Phúc Hải công » một vị là Thiên Bảo thượng tông Luyện Thể thiên tài, tu luyện  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết ».
Hai người không có quá nhiều nói nhảm, cơ hồ là đồng thời động!
Oanh
Yến Trì dẫn đầu phát động, dưới chân hắn giẫm mạnh, đá xanh lôi đài có chút rung động, cả người phảng phất hóa thành một đạo rời dây cung màu vàng kim mũi tên, tốc độ nhanh đến kinh người!
Hắn chập ngón tay như kiếm, đâm thẳng Kiều Thái Nhạc trước ngực huyệt thiên trung, đầu ngón tay kim quang lưu chuyển, không khí bị đâm phá, phát ra "Xùy" duệ vang.
Một chỉ này, nhìn như nhẹ nhàng, kì thực ngưng tụ cực kỳ sắc bén phá Cương Kình lực, chính là  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » bên trong sát chiêu một trong Kim Hồng quán nhật!
Kiều Thái Nhạc không tránh không né, trong mắt tinh quang lóe lên, lồng ngực có chút nâng lên, quanh thân kia như biển lớn khí huyết trong nháy mắt ngưng tụ tại trước ngực.
Đông

========
Chương 358: Tranh phong
========
Một tiếng ngột ngạt như đánh bại cách tiếng vang!
Chỉ kình đánh trúng Kiều Thái Nhạc ngực, lại phát ra tiếng sắt thép va chạm.
Kiều Thái Nhạc thân hình hơi chao đảo một cái, dưới chân đá xanh răng rắc vỡ vụn, nhưng hắn mặtkhông đổi sắc, ngược lại dựa thế một quyền đảo ra!
Cái này một quyền không có chút nào sức tưởng tượng, đi thẳng về thẳng, quyền phong những nơi đi qua, không khí bị đè ép phát ra trầm muộn nghẹn ngào, phảng phất Cự Kình vung đuôi, nhấc lên ám lưu hung dũng —— chính là Cự Kình Phúc Hải quyền bên trong kình Đào che!
Yến Trì tựa hồ sớm có chủ ý, đâm ra ngón tay trong nháy mắt thu hồi, hai tay giao nhau tại trước người, da thịt mặt ngoài trong nháy mắt nổi lên một tầng nồng đậm hào quang màu vàng óng, như là hoàng kim đúc kim loại!
Bành
Quyền cánh tay giao kích, phát ra đinh tai nhức óc nổ đùng!
Yến Trì thân hình hướng về sau trượt lui nửa bước, dưới chân tại trên tảng đá cày ra hai đạo cạn ngấn, nhưng hắn hai tay kim quang lưu chuyển, đúng là cứ thế mà tiếp nhận cái này vừa nhanh vừa mạnh một quyền.
"Tốt! Kim Thân Bất Phôi, danh bất hư truyền!"
Kiều Thái Nhạc khen một tiếng, thế công lại giống như thủy triều liên miên bất tuyệt.
Hắn song quyền liên hoàn oanh ra, quyền ảnh trùng điệp, mỗi một quyền đều mang tràn trề không gì chống đỡ nổi cự lực, phảng phất hóa thân Thâm Hải Cự Kình, quấy vô biên sóng gió, đem Yến Trì quanh thân đều bao phủ.
Yến Trì thì như sóng lớn bên trong màu vàng kim đá ngầm, thân hình trằn trọc xê dịch,  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » thôi động đến cực hạn.
Hắn hoặc chỉ, hoặc chưởng, hoặc quyền, hoặc khuỷu tay, quanh thân đều là vũ khí, chiêu thức tinh diệu tàn nhẫn, chuyên công khớp nối, khiếu huyệt các loại điểm yếu.
Lực lượng của hắn không giống Kiều Thái Nhạc như vậy mênh mông vô biên, lại càng thêm ngưng tụ, sắc bén, như là Kim Cương Toản đầu, ý đồ đục xuyên đối phương phòng ngự.
"Keng!" "Bành!" "Oanh!"
Quyền cước va chạm không ngừng bên tai, như là rèn sắt, lại như nổi trống.
Thân ảnh của hai người trên lôi đài cấp tốc lấp lóe va chạm, tốc độ nhanh đến để dưới đài rất nhiều tu vi hơi thấp người chỉ có thể nhìn thấy một vàng một đen hai đạo mơ hồ cái bóng, cùng không ngừng nổ tung khí lãng cùng văng khắp nơi bột đá.
Thoáng qua ở giữa, hai người đã đối bính bốn năm chiêu, đúng là cân sức ngang tài!
Kiều Thái Nhạc khí huyết như hoả lò, lực lượng bàng bạc, phòng ngự kinh người, Yến Trì kim thân sáng chói, chiêu thức tinh diệu, kình lực ngưng tụ.
Thấy mọi người dưới đài hoa mắt thần trì, liền thập đại danh lâu trên các phương cao thủ cũng nhao nhao ngưng thần chú ý.
"Cái này Yến Trì quả nhiên ghê gớm,  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » đã đến tinh túy, có thể cùng Kiều Thái Nhạc chính diện chống lại!" Lãm Nguyệt lâu bên trên, Trương Long Hổ nhịn không được tán thưởng.
Trần Khánh sắc mặt không có chút rung động nào.
Bên cạnh Chu Vũ chỉ có thể đáp lại cười khổ, hai cái vị này đối chiêu hắn chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, căn bản nhìn không rõ ràng động tác.
Ngay tại chiêu thứ bảy bên trên, dị biến nảy sinh!
Đánh lâu không xong Kiều Thái Nhạc, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.
Hắn bán cái sơ hở, cố ý để Yến Trì một cái lăng lệ thủ đao chém trúng vai trái của mình.
"Răng rắc!" Xương vai tựa hồ truyền đến nhỏ xíu tiếng xương nứt, Kiều Thái Nhạc kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình trì trệ.
Yến Trì thấy thế, coi là cơ hội đến đến, khí cơ trong nháy mắt tăng lên đến đỉnh phong, hữu quyền kim quang đại thịnh, như là ngưng tụ một vòng mặt trời nhỏ, trực đảo Kiều Thái Nhạc Trung cung —— chính là  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » thứ tám chuyển sát chiêu mặt trời Kim Cương Quyền!
Nhưng lại tại hắn quyền thế đạt đến đỉnh điểm sát na, Kiều Thái Nhạc góc miệng lại làm dấy lên một vòng cười lạnh!
Hắn lại không Cố Tả vai thương thế, thân thể lấy một cái quỷ dị góc độ bỗng nhiên xoay tròn, đùi phải như là một đầu to lớn kình đuôi, mang theo xé rách không khí rít lên, dùng tốc độ khó mà tin nổi cùng góc độ, từ đuôi đến đầu, hung hăng vẩy hướng Yến Trì ngực bụng ở giữa!
Cái này một chân, âm tàn xảo trá, nắm bắt thời cơ kỳ diệu tới đỉnh cao, hoàn toàn vượt quá Yến Trì đoán trước, chính là Cự Kình Phúc Hải công trung cực ít vận dụng một thức hiểm chiêu —— Kình Thôn Ám Lưu!
Yến Trì sắc mặt kịch biến, hắn quyền thế đã già, biến chiêu không kịp, chỉ có thể đem kim thân thôi động đến cực hạn, ngạnh kháng cái này một chân!
Oanh
Chân kình gần người, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang!
Yến Trì quanh thân kia sáng chói kim quang như là bị trọng chùy đập nện Lưu Ly, kịch liệt ba động, phát ra một trận làm người sợ run tiếng vang.
Cả người hắn bị cỗ này kinh khủng cự lực bị đá cách mặt đất bay lên, trong miệng phun ra một ngụm nhỏ dòng máu màu vàng óng, giữa ngực bụng kim quang trong nháy mắt ảm đạm đi, hiển lộ ra một cái rõ ràng dấu chân vết lõm!
"Phù phù!"
Yến Trì trùng điệp ngã xuống tại mấy trượng bên ngoài, giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng lại là vài tiếng ho khan, góc miệng chảy máu, hiển nhiên kim thân đã bị phá, nội phủ bị thương không nhẹ.
Hắn hít sâu mấy hơi, đè xuống bốc lên khí huyết, nhìn xem chỉ là vai trái có chút hoạt động một cái liền khôi phục như thường Kiều Thái Nhạc, thở dài: "Kiều trưởng lão công pháp huyền ảo, kình lực vận dụng xuất thần nhập hóa, Yến mỗ. . . . . Thua."
Kiều Thái Nhạc chắp tay hoàn lễ, vai trái thương thế tựa hồ đối với hắn ảnh hưởng không lớn: "Yến huynh Kim Thân Quyết cũng là đỉnh tiêm, Kiều mỗ thắng được may mắn."
Lời tuy như thế, trong mắt của hắn kia phần bễ nghễ chi sắc lại càng đậm mấy phần.
Chung quanh lập tức một mảnh xôn xao cùng sợ hãi thán phục!
"Liền Yến Trì sư huynh đều bại!"
"Cái này Kiều Thái Nhạc cũng quá mạnh! Cự Kình Phúc Hải, danh bất hư truyền!"
"Thật chẳng lẽ không người có thể ngăn được hắn sao?"
"Ta nhìn dù cho chân truyền thứ ba Trần Khánh đều chưa hẳn có thể nắm vững thắng lợi! Hắn không phải sở trường Luyện Thể một đạo, mà lại tu vi cự ly chân nguyên hậu kỳ còn sớm."
"Chỉ sợ. . . Chỉ có Nam Trác Nhiên sư huynh hoặc là Kỷ Vận Lương sư huynh xuất thủ mới được!"
"Nhưng bọn hắn hai vị. . . Niên kỷ xác thực so Kiều Thái Nhạc lớn không ít, tu vi tích lũy. . . . ."
Thập đại danh lâu bên trên, Tề Hải Nghi thấy cảnh này, lắc đầu thở dài: "Cái này Khuyết Giáo thủ đoạn quả nhiên lợi hại, Kiều Thái Nhạc không chỉ có công lực thâm hậu, kinh nghiệm thực chiến cùng đối nắm chắc thời cơ càng là cay độc, có thể thắng dễ dàng hắn, niên kỷ tất nhiên hơi dài, mà niên kỷ tương tự, phóng nhãn Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ. . . . ."
Hắn không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.
Còn lại Vân Thủy Thượng Tông đệ tử cũng mặt lộ vẻ ngưng trọng, mặc dù nơi này là Thiên Bảo thượng tông sân nhà, nhưng cùng là nước Yến thế lực, bị Vân quốc người như thế áp chế, trong lòng bọn họ cũng cảm thấy không vui.
Thiên Tinh minh chỗ trong lầu các, thì ẩn ẩn truyền đến vài tiếng trầm thấp cười nhạo, hiển nhiên là vui thấy Thiên Bảo thượng tông kinh ngạc.
"Nếu là thật sự để hắn bày lôi bảy ngày, Thiên Bảo thượng tông mất mặt, chúng ta nước Yến võ lâm cũng đi theo mất mặt." Liễu Thanh Huyền mang trên mặt một tia hài hước, đối bên cạnh Phúc Hải Côn Lão cùng Đoạn Giang Kích Lão thấp giọng nói.
Phúc Hải Côn Lão trầm giọng nói: "Kẻ này xác thực cao minh, Cự Kình Phúc Hải công đã đến thần tủy, khí huyết hùng hồn, càng thêm kinh nghiệm thực chiến phong phú, ta nghe nói Tử Dương thượng tông chuyên ra Luyện Thể quái tài, đáng tiếc bọn hắn ở xa phía nam, cũng không ở đây."
Lần này nếu để Khuyết Giáo triệt để đè ép Thiên Bảo thượng tông thậm chí nước Yến nhuệ khí, đối đến tiếp sau đàm phán ảnh hưởng quá lớn.
"Cái này Kiều Thái Nhạc, quả nhiên rất mạnh." Trương Long Hổ lần nữa cảm thán, hắn tự nghĩ như tự mình lên sân khấu, chỉ sợ cũng không có phần thắng.
"Ừm." Trần Du Ninh vẫn như cũ là lời ít mà ý nhiều.
Trần Khánh đem dưới trận nghị luận cùng trên lầu phản ứng thu hết vào mắt, trong lòng đối  « Cự Kình Phúc Hải công » nhận biết lại sâu một tầng.
Này công không chỉ có phòng ngự kinh người, lực lượng bàng bạc, càng thêm cỗ thủy chi biến ảo, Cương Nhu Tịnh Tế, kia cuối cùng một cái tối chân, đem Phúc Hải hai chữ quỷ quyệt cùng hung mãnh hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
Trần Khánh cảm xúc gợn sóng: " « Cự Kình Phúc Hải công ». . . Nếu có thể đem này công cùng ta  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » kết hợp, hắn uy năng, coi là thật khó mà tưởng tượng!"
Mà lúc này, trên lôi đài Kiều Thái Nhạc, trải qua đánh với Yến Trì một trận, khí thế càng tăng lên.
Hắn đảo mắt chu vi, giọng nói như chuông đồng:
"Còn có vị kia nước Yến tuấn kiệt, nguyện lên đài chỉ giáo?"
Tiếng gầm cuồn cuộn, truyền khắp toàn bộ quảng trường, trong lúc nhất thời, lại không người trả lời.

========
Chương 359: Phá hải (1)
========
Ở đây bên trong một mảnh lặng im, không người trả lời.
Yến Trì mới cho thấy thực lực đã đầy đủ làm người ta kinh ngạc, kia sáng chói kim thân ở đây tuyệt đại đa số người tự hỏi khó mà địch nổi.
Nhưng mà, chính là như vậy cường đại Yến Trì, vẫn như cũ thua ở Kiều Thái Nhạc  « Cự Kình Phúc Hải công » phía dưới, thậm chí chưa thể bức ra đối phương toàn bộ thực lực.
Kiều Thái Nhạc cuối cùng kia quỷ quyệt hung hiểm một chân, không chỉ có đá tản Yến Trì kim thân, càng phảng phất đá vào ở đây trong lòng của người ta, mang đến một trận hàn ý.
Kia cỗ như biển lớn bàng bạc vô tận khí huyết, kia tường đồng vách sắt phòng ngự, cùng chiến đấu bên trong cho thấy cay độc cùng ngụy biến, làm cho lòng người sinh bất lực.
Liền Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ năm đều bại, còn có ai có thể xuất chiến?
Tiếng nghị luận dần dần trầm thấp xuống dưới, một loại đè nén trầm mặc bao phủ quảng trường.
"Đi thôi." Trần Khánh đối bên cạnh Chu Vũ thản nhiên nói, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.
Chu Vũ lấy lại tinh thần, vội vàng lên tiếng, đi theo Trần Khánh gạt mở đám người, ly khai cái này làm cho người hít thở không thông lôi đài khu vực.
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.
Thanh Đại sớm đã chuẩn bị tốt bữa tối, Trần Khánh dùng qua cơm trực tiếp về tới tĩnh thất.
Hắn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, tâm thần chìm vào trong cơ thể.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp ở trong kinh mạch ù ù vận chuyển, như là sông lớn chảy xiết, phát ra trầm thấp oanh minh.
Khí huyết hóa thành hoả lò, cháy hừng hực, đem ăn vào Địa Mạch Huyền Tủy biến thành tinh thuần dược lực không ngừng luyện hóa hấp thu.
Dưới da, màu vàng sậm quang trạch không ngừng lưu chuyển, từng đạo xưa cũ Phạn văn như cùng sống tới, tại huyết nhục chỗ sâu ẩn hiện, tản mát ra chí dương chí cương, vạn tà bất xâm bàng bạc khí tức.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (282 35/ 30000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (28248/ 30000) 】
Độ thuần thục tại vững bước tăng lên, cự ly kia tầng thứ bảy bình cảnh càng ngày càng gần.
Hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đi chính là Phật môn hàng ma con đường, chí dương chí cương, lực lớn vô cùng, nếu bàn về cương mãnh bá đạo, tự tin không thua tại người.
Nhưng Kiều Thái Nhạc công pháp, lại hiện ra một loại tính bền dẻo cùng biến ảo, thâm bất khả trắc.
"Nếu có thể thấy được trong đó một tia ảo diệu, hòa vào người ta. . . . ." .
Ý nghĩ này cùng một chỗ, tựa như cùng hạt giống trong lòng hắn mọc rễ nảy mầm.
Hắn cũng không phải là muốn thay đổi địa vị, mà là muốn lấy đá ở núi khác công ngọc.
Đến hắn như vậy cảnh giới, sớm đã minh bạch võ đạo cũng không phải là bảo thủ, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác mới có thể đi được càng xa.
Thời gian tại quên mình trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Trần Khánh chân không bước ra khỏi nhà, quanh thân khí huyết lao nhanh như Long Tượng, trong tĩnh thất nhiệt độ đều lên cao mấy phần, không khí có chút vặn vẹo.
Địa Mạch Huyền Tủy một giọt tiếp một giọt bị luyện hóa, chuyển hóa làm tinh thuần nhất khí tức, tư dưỡng hắn nhục thân cùng chân nguyên.
Đợi cho ngày thứ hai buổi chiều, trong cơ thể hắn tích súc khí huyết đã đạt tới một cái điểm tới hạn.
Ầm ầm ——
Phảng phất sông lớn vỡ đê, lại như núi lửa phun trào!
Trần Khánh thân thể kịch chấn, thể nội khí huyết tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng chảy xiết, phát ra như là long ngâm tượng minh hùng vĩ tiếng vang!
Làn da triệt để chuyển hóa làm ám kim chi sắc, vô số tinh mịn Phạn văn như là lạc ấn hiển hiện, xen lẫn thành một mảnh, tản mát ra trang nghiêm thần thánh cổ lão vận vị.
Một cỗ hám sơn chấn nhạc lực lượng kinh khủng cảm giác thấu thể mà ra, đem trong tĩnh thất không khí đều áp bách đến phát ra vù vù.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (29998/ 30000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (29999/ 30000) 】
Chỉ kém cuối cùng lâm môn một cước!
Trần Khánh tâm vô bàng vụ, đem toàn bộ tâm thần chìm vào tu luyện ở trong.
Ngay tại Trần Khánh bế quan xung kích  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy trong khoảng thời gian này, bầu không khí càng thêm ngưng trọng kiềm chế.
Kiều Thái Nhạc vẫn như cũ mỗi ngày đúng giờ xuất hiện trên lôi đài.
Khí thế của hắn càng thêm trầm ổn, liên tiếp thất bại cường địch, để tự tin của hắn kéo lên đến đỉnh phong, ánh mắt bên trong bễ nghễ chi sắc cũng càng thêm lăng lệ.
Yến Tử Ổ cùng Thiên Tinh minh mừng rỡ sống chết mặc bây, Vân Thủy Thượng Tông cũng án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.
Trong lúc nhất thời, tất cả áp lực phong bạo nhãn đều hội tụ ở Thiên Bảo thượng tông một thân, nhìn hắn như thế nào phá cục, dù sao việc này còn liên quan đến tông môn mặt mũi.
. . .
Màn đêm buông xuống.
Chân Võ phong tiểu viện trong tĩnh thất, Trần Khánh quanh thân khí tức đã kéo lên đến đỉnh điểm.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sáu tầng (29999/ 30000) 】
Trải qua mấy ngày liền khổ tu, thêm nữa không ngừng phục dụng trân quý Địa Mạch Huyền Tủy, hắn cự ly đột phá  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy —— Long Tượng hợp nhất, còn sót lại cách xa một bước.
Trần Khánh hít sâu một hơi, lập tức tiếp tục tu luyện, dự định thừa thế xông lên trực tiếp đột phá tới tầng thứ bảy.
Cỗ này khí tức xa so với ngày thường lúc tu luyện dẫn động khí huyết muốn cuồng bạo mấy lần, phảng phất muốn đem hắn kinh mạch, huyết nhục, xương cốt đều triệt để tái tạo!
A
Dù là Trần Khánh ý chí cứng cỏi như sắt, giờ phút này cũng không nhịn được phát ra một tiếng đè nén kêu rên.
Kịch liệt đau nhức!
Khó mà hình dung kịch liệt đau nhức trong nháy mắt quét sạch toàn thân!
Phảng phất có vô số nung đỏ cương châm tại đâm xuyên hắn mỗi một tấc cơ bắp, có ngàn vạn cự chùy tại gõ hắn mỗi một khối xương cốt.
Gân xanh như là Cầu Long tại bên ngoài thân bạo khởi uốn lượn, huyết dịch chảy xiết tốc độ nhanh đến mức cực hạn, tại trong mạch máu phát ra sông lớn gào thét oanh minh.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp bị vận chuyển tới cực hạn, kiệt lực dẫn đạo, thuần phục lấy cỗ này cuồng bạo khí tức, đem nó cưỡng ép ép vào huyết nhục chỗ sâu, cùng tự thân khí huyết chiều sâu dung hợp, tiến hành bản chất nhất rèn luyện cùng thuế biến.
Đây là một loại phá rồi lại lập quá trình, là sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, hắn thống khổ viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Hắn bảo vệ chặt Linh Đài một tia thanh tĩnh, cắn chặt răng.
Mồ hôi vừa chảy ra liền bị bốc hơi, tơ máu từ cắn chặt trong kẽ răng chảy ra, nhưng hắn ngồi xếp bằng thân hình lại như là núi cao, không nhúc nhích tí nào.
Không biết qua bao lâu, kia hủy diệt tính kịch liệt đau nhức rốt cục bắt đầu yếu bớt, một cỗ tân sinh bàng bạc lực lượng cảm giác, như là mới sinh mặt trời mới mọc, từ thân thể nhất chỗ sâu bộc phát mà ra!
Oanh
Mênh mông khí huyết như là vỡ đê hồng lưu, trong nháy mắt xông lượt tứ chi bách hài, mỗi một cái khiếu huyệt đều tại vù vù, mỗi một tấc huyết nhục đều đang hoan hô!
Khí huyết không còn vẻn vẹn hư ảnh, mà là ẩn ẩn muốn hóa thành chân thực Long Tượng chi lực, vờn quanh quanh thân!
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể bảy tầng (1/50000) 】
Đột phá!
Ngay tại đột phá sát na, Trần Khánh quanh thân khí huyết đột nhiên thu vào, lập tức ầm vang bộc phát!
"Rống!" "Bò....ò...!"
Mơ hồ trong đó, phảng phất có long ngâm tượng minh thanh âm từ hắn trong cơ thể chấn động mà ra!
Cùng tầng thứ sáu lúc so sánh, tầng thứ bảy Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể phát sinh bay vọt về chất!
Tầng thứ sáu lúc, khí huyết mặc dù thịnh, lại như sông lớn chảy xiết, mặc dù lực lớn vô cùng, lại cuối cùng có hình có chất.
Mà giờ khắc này, Trần Khánh chỉ cảm thấy tự thân khí huyết đã Long Tượng hợp nhất, không còn là đơn giản lực lượng điệp gia, mà là chân chính hòa làm một thể, hóa thành một loại càng thêm bản nguyên, càng thêm bàng bạc 'Kình' !
Tâm niệm vừa động ở giữa, khí huyết liền có thể tùy tâm sở dục ngưng tụ tại một điểm, bộc phát ra phá vỡ núi đoạn biển kinh khủng cự lực.
Lực lượng thu phát tự nhiên, Cương Nhu Tịnh Tế, đối nhục thân chưởng khống đạt đến một cái cảnh giới toàn mới.
Hắn thậm chí cảm giác, chỉ bằng vào thời khắc này nhục thân chi lực, không cần vận dụng chân nguyên, tiện tay một quyền liền có thể đem trước chính mình đánh nổ!
"Đây cũng là Long Tượng hợp nhất, Kim Cương phù văn sơ thành chi cảnh a. . . . ." Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Mừng rỡ sau khi, hắn cũng không nhịn được trầm ngâm.
"Từ Thất Khổ đại sư nơi đó đạt được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chỉ có trước tám tầng, bây giờ ta đã tới tầng thứ bảy, cự ly tầng thứ tám cũng không xa vậy, đến tiếp sau bốn tầng. . . . . Xem ra nhất định phải tiến về Tây Vực tịnh thổ một chuyến."
Tây Vực tịnh thổ, Phật môn Khởi Nguyên chi địa, trong truyền thuyết khắp nơi trên đất chùa Phật, cao tăng xuất hiện lớp lớp.
Nhưng mà nơi đây xa tại Thiên Bảo thượng tông phương tây, đường xá xa xôi, cần xuyên qua rất nhiều rắc rối phức tạp thế lực địa bàn.
"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, dưới mắt trước củng cố tự thân đi."

========
Chương 359: Phá hải (2)
========
Trần Khánh đè xuống lập tức lên đường xúc động, hít sâu một hơi, lần nữa nhắm hai mắt.
Hắn dẫn dắt đến trong cơ thể như là Trường Giang sông lớn trào lên khí huyết, chậm rãi bình phục, tinh tế thể ngộ lấy tầng cảnh giới thứ bảy đủ loại huyền diệu, đem cỗ này bạo tăng lực lượng triệt để biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Tĩnh thất bên trong, ám kim quang trạch lưu chuyển, Phạn văn ẩn hiện, khí huyết như Long Tượng chiếm cứ, tản mát ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.
. . .
Bày lôi ngày thứ sáu, Thiên Bảo thượng tông chủ phong, Thiên Xu các bên trong.
Tông chủ Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn chủ vị, Chân Vũ mạch chủ Hàn Cổ Hi, Huyền Dương mạch chủ Kha Thiên Tung, Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền, Cửu Tiêu mạch chủ Lý Ngọc Quân các loại tông môn hạch tâm đều xuất hiện.
". . . Khuyết Giáo tại tài nguyên hối đoái tỉ lệ cùng tương lai hàng Đạo Chủ đạo quyền bên trên, vẫn như cũ không chịu nhả ra." Khương Lê Sam chậm rãi mở miệng.
Mấy ngày liền bàn bạc, đối mặt Khuyết Giáo vị kia Mạc La trưởng lão giọt nước không lọt lại một bước cũng không nhường tư thái, cho dù là hắn cũng cảm thấy khó giải quyết.
"Bọn hắn ấn định muốn bảy thành lợi, cũng kiên trì cần lấy bọn hắn làm chủ đạo."
Kha Thiên Tung hừ lạnh một tiếng, hỏa khí mười phần: "Khẩu vị thật là lớn! Thật coi ta Thiên Bảo thượng tông là mặc kệ nắm hay sao?"
Hàn Cổ Hi tiếp lời nói: "Bàn đàm phán trên giằng co, thường thường quyết định bởi tại bàn đàm phán bên ngoài thẻ đánh bạc, kia Kiều Thái Nhạc bày lôi năm ngày, liên tiếp bại ta nước Yến nhiều vị tuấn kiệt, liền Yến Trì cũng bại. Này lên kia xuống, Khuyết Giáo tự nhiên khí diễm càng tăng lên."
Khương Lê Sam nhíu mày, ánh mắt đảo qua đám người, hỏi: "Kia kiều. . . Kiều Thái Nhạc, tại lôi đài sáu ngày, vẫn còn chứ?"
"Đến ngay đây."
Lý Ngọc Quân trả lời ngắn gọn, trong giọng nói nghe không ra hỉ nộ, nhưng đề cập Yến Trì bại trận lúc, lông mày không khỏi nhíu chặt bắt đầu, "Yến Trì đã hết lực, thế nhưng kia  « Cự Kình Phúc Hải công » xác thực cao minh, khí huyết bàng bạc, phòng ngự kinh người, càng thêm thực chiến cay độc."
"Không được, không thể lại để cho hắn phách lối như vậy đi xuống."
Khương Lê Sam hai mắt khẽ híp một cái, hàn quang chợt hiện, "Như thật làm cho hắn bày đủ bảy ngày, toàn thân trở ra, đến lúc đó lan truyền ra ngoài, người trong thiên hạ sẽ nghị luận như thế nào? Nói ta Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi không người, bị Khuyết Giáo một trưởng lão ép tới không ngóc đầu lên được! Cái này không chỉ có liên quan đến đến tiếp sau bàn bạc chúng ta có thể hay không thẳng tắp cái eo, càng liên quan đến ta tông mấy trăm năm uy danh!"
Thanh âm hắn không lớn, nhưng từng chữ Thiên Quân, đập vào đám người trong lòng.
"Không sai, nhất định phải đem cái này tiểu tử đánh xuống, mà lại trận chiến này, chỉ cho phép thắng, không cho phép lại bại!" Kha Thiên Tung trầm giọng phụ họa, "Trác Nhiên cùng Vận Lương thực lực đầy đủ, nhưng niên kỷ dù sao hơi dài, thắng cũng khó tránh khỏi để người mượn cớ."
"Ta nhìn, để Trần Khánh đi thôi! Niên kỷ của hắn cùng kia Kiều Thái Nhạc tương tự, đứng hàng chân truyền thứ ba, tu vi vững chắc, càng mấu chốt chính là, hắn tu luyện chính là Phật môn đỉnh tiêm Luyện Thể bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính có thể ứng đối kia  « Cự Kình Phúc Hải công »!"
Từ khi Trần Khánh đánh bại Vân Thủy Thượng Tông chân truyền đệ tử biển Minh Thành về sau, hắn đối Trần Khánh ngược lại là nhìn xem có chút thuận mắt.
Lý Ngọc Quân nghe vậy, lông mày vặn thành u cục, mở miệng nói: "Trần Khánh? Hắn mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng tu vi còn tại bốn lần rèn luyện, cự ly chân nguyên hậu kỳ còn có cự ly, để Trần Khánh tiến đến. . . . . Phải chăng không quá ổn thỏa? Giờ phút này, chúng ta cần chính là thắng dễ dàng, không thể lại có bất kỳ sơ thất nào."
Nàng cũng không phải là tận lực nhằm vào Trần Khánh, chỉ là ở đây liên quan đến tông môn mặt mũi thời khắc mấu chốt, nàng càng có khuynh hướng vận dụng nắm chắc càng lớn nhân tuyển, dù là có một chút tì vết.
La Chi Hiền vẫn như cũ như thường ngày, phần lớn thời gian giữ yên lặng, đối với loại người này sự tình an bài cùng tông môn đánh cờ, hắn từ trước đến nay rất ít trực tiếp tỏ thái độ, chỉ là lẳng lặng nghe.
Khương Lê Sam không có trực tiếp đáp lại Lý Ngọc Quân, mà là đem ánh mắt chuyển hướng một mực trầm ngâm chưa từng nói Hàn Cổ Hi: "Hàn sư đệ, nói cho Trần Khánh, bản tông. .. Không muốn nhìn thấy kia lôi đài bày đầy bảy ngày."
Lời nói này bên trong ý tứ đã rõ ràng.
Trần Khánh đi, mà lại nhất định phải thắng!
Hàn Cổ Hi trong lòng sáng tỏ, tông chủ đây là làm ra lựa chọn.
Hắn giương mắt, đón lấy Khương Lê Sam ánh mắt, trù trừ một lát gật đầu nói: "Ta biết rõ."
Hàn Cổ Hi nội tâm có chút lo lắng.
Trần Khánh có nắm chắc không! ?
Mấy người lại liền bàn bạc chi tiết đơn giản trao đổi ý kiến, đám người lúc này mới tâm sự nặng nề rời đi.
Hàn Cổ Hi độc Tự Tại Thiên trụ cột các lại ngồi một lát, cẩn thận quyền hành một phen, cuối cùng đứng dậy, trực tiếp đi tới Chân Võ phong Trần Khánh ở lại tiểu viện.
Thanh Đại mở cửa nhìn thấy Hàn Cổ Hi đích thân tới, dọa đến trong tay ấm nước kém chút rơi xuống, liền vội vàng khom người hành lễ, thanh âm đều mang vẻ run rẩy: "Hàn mạch, mạch chủ! Ngài sao lại tới đây?"
Hàn Cổ Hi là ai?
Chân Vũ một mạch mạch chủ, cảnh giới Tông sư cao thủ, chính là trong tông môn chân chính đỉnh tiêm cao tầng.
Hàn Cổ Hi khuôn mặt ấm áp, khoát tay áo: "Không cần đa lễ, Trần Khánh đâu?"
"Trần sư huynh hắn. . . . . Hắn ngay tại tĩnh thất tu luyện. Ta, ta hiện tại liền đi gọi hắn!" Thanh Đại khẩn trương đến có chút nói năng lộn xộn.
"Không sao, ta chờ hắn." Hàn Cổ Hi thản nhiên nói, tự hành đi đến khách đường ngồi xuống.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh vừa mới đem đột phá tới tầng thứ bảy  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cảnh giới sơ bộ vững chắc, quanh thân mênh mông khí huyết dần dần nội liễm.
Đúng lúc này, hắn nghe được ngoài cửa Thanh Đại kia mang theo kinh hoảng truyền lời.
"Sư huynh! Hàn, Hàn mạch chủ đích thân đến, ngay tại khách đường chờ!"
Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức thu công, vươn người đứng dậy.
Hàn Cổ Hi tự mình đến đây, tuyệt không phải bình thường.
Hắn sửa sang lại một cái áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài, bước nhanh đi vào khách đường.
"Mạch chủ, ngài làm sao đích thân đến?" Trần Khánh chắp tay hành lễ, ngữ khí mang theo cung kính.
Hàn Cổ Hi nhìn Trần Khánh liếc mắt, cười nói: "Tới nhìn ngươi một chút, tu vi tựa hồ lại có tinh tiến?"
Trần Khánh cỡ nào thông tuệ, từ Hàn Cổ Hi tự mình đến đây cử động, cùng gần đây trong tông môn bên ngoài phong ba, mơ hồ đoán được cái gì, lập tức cũng không nói ra, chỉ là thuận câu chuyện trả lời: "Hơi có cảm ngộ, cực khổ mạch chủ quan tâm."
Hàn Cổ Hi gặp hắn thần sắc bình tĩnh, trong lòng biết cái này tiểu tử đã minh bạch, liền cũng không còn che giấu, nghiêm sắc mặt, nói: "Khuyết Giáo Kiều Thái Nhạc bày lôi sáu ngày, liên tiếp bại ta nước Yến nhiều vị tuổi trẻ tinh nhuệ, Yến Trì cũng bại vào hắn tay, tông chủ có lệnh, mệnh ngươi tiến đến đánh lôi đài."
Hắn dừng một chút, ánh mắt sắc bén nhìn xem Trần Khánh: "Tông chủ còn nói, hắn không muốn nhìn thấy kia lôi đài bày đầy bảy ngày."
Trần Khánh trầm mặc một cái.
Nếu là tại đột phá  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy trước đó, đối mặt tu luyện  « Cự Kình Phúc Hải công » khí huyết bàng bạc như biển Kiều Thái Nhạc, hắn cần dựa vào nhục thân, chân nguyên toàn lực chu toàn.
Nhưng bây giờ, hắn đã bước vào Long Tượng hợp nhất chi cảnh, Kim Cương phù văn sơ thành, khí huyết lực lượng phát sinh bay vọt về chất, chỉ bằng vào cỗ này tân sinh Bảo thể, hắn liền có mười phần lòng tin có thể cùng đối phương đối cứng!
Hàn Cổ Hi gặp Trần Khánh không có lập tức tỏ thái độ, cho là hắn có chỗ lo lắng, liền tiếp tục nói: "Tông chủ nói, hoàn thành việc này, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."
"Đệ tử nguyện ý thử một lần." Trần Khánh lúc này mới ôm quyền, trầm giọng đáp.
Hàn Cổ Hi nghe vậy, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Yên tâm, chỉ cần ngươi có thể thành, chỗ tốt khẳng định có, tông môn tuyệt sẽ không bạc đãi có công chi thần."
Hắn suy nghĩ một chút, ném ra một cái nặng cân hứa hẹn: "Chỉ cần ngươi có thể thắng kia Kiều Thái Nhạc, vãn hồi tông môn mặt mũi, lão phu bảo đảm ngươi tấn thăng Địa Hành Vị!"
Địa Hành Vị!
Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng nổi lên gợn sóng.
Trở thành Địa Hành Vị, kia địa vị đem cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, không chỉ có quyền hạn tăng nhiều, có thể điều động tài nguyên cùng tiếp xúc tông môn hạch tâm cơ mật cũng đem viễn siêu chân truyền đệ tử, đối với hắn đến tiếp sau tu luyện kế hoạch giúp ích cực lớn.

========
Chương 359: Phá hải (3)
========
Bây giờ chân truyền đệ tử bên trong, chỉ có Nam Trác Nhiên cùng Kỷ Vận Lương hai người tới đạt Địa Hành Vị, còn lại đều là Nhân Chấp Vị.
"Đa tạ mạch chủ! Đệ tử ổn thỏa hết sức!" Trần Khánh lần nữa trịnh trọng hành lễ.
"Tốt! Hết sức nỗ lực là đủ."
Hàn Cổ Hi vỗ vỗ bờ vai của hắn, dặn dò một phen, lúc này mới đứng dậy rời đi.
Hắn không muốn cho Trần Khánh áp lực quá lớn.
Trần Khánh nhìn xem Hàn Cổ Hi biến mất phương hướng, ánh mắt trầm tĩnh.
Thanh Đại lúc này mới cẩn thận nghiêm túc đi tiến khách đường, trên mặt còn mang theo chưa tán khẩn trương: "Sư huynh, mạch chủ hắn. . . . . Không có sao chứ?"
"Vô sự."
Trần Khánh lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh, "Ta phải đi ra ngoài một bận."
Nói xong, hắn không lại trì hoãn, sửa sang lại quần áo, liền cất bước mà ra, trực tiếp hướng về dưới núi toà kia phong vân hội tụ Thiên Bảo cự thành đi đến.
. . .
Thiên Bảo cự thành, Đông Nhai miệng lão dung quán trà.
Bởi vì lấy thiên thọ tiết nguyên nhân, trên đường dòng người như dệt, chen vai thích cánh, các thức bán hàng rong gào to âm thanh, giang hồ khách đàm tiếu âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ, rót thành náo động khắp nơi chợ búa tiếng vang.
Trong quán trà cũng là không còn chỗ ngồi, hương trà cùng tiếng nghị luận xen lẫn bốc lên.
Gần cửa sổ một bàn, Tề Hải Nghi cùng mấy tên Vân Thủy Thượng Tông đệ tử ngồi vây quanh thưởng trà, cũng không lựa chọn đi kia thập đại danh lâu tham gia náo nhiệt.
Bọn hắn mặc Vân Thủy tông đặc hữu phục sức, khí độ bất phàm, dẫn tới bên cạnh tòa trà khách thỉnh thoảng ghé mắt.
"Kia Kiều Thái Nhạc còn tại bày lôi, hôm nay đã là ngày thứ sáu đi?" Một tên đệ tử hớp miếng trà, ngữ khí mang theo vài phần hài hước, "Theo ta thấy, Thiên Bảo thượng tông sợ là thật không người nào, liền sở trường Luyện Thể Yến Trì đều bị bại làm như vậy giòn."
Khác một tên đệ tử tiếp lời, thanh âm giảm thấp xuống chút, lại không thể che hết trong đó chất vấn: "Nói đến, kia thiên bảo thượng tông Trần Khánh, niên kỷ cùng Kiều Thái Nhạc tương tự, càng là đứng hàng chân truyền thứ ba, danh tiếng đang thịnh, hắn vì sao đến nay không đi nghênh chiến? Không phải là. . . . . Sợ?"
Lời này dẫn tới ngồi cùng bàn mấy người khẽ gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ tán đồng.
Kiều Thái Nhạc cho thấy thực lực quá mức doạ người, Cự Kình Phúc Hải công càng là tu luyện đến cảnh giới cực cao, khí huyết bàng bạc, phòng ngự kinh người, Trần Khánh như e sợ chiến, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.
Tề Hải Nghi buông xuống chén trà trong tay, lắc đầu, nhìn về phía nơi xa người người nhốn nháo lôi đài phương hướng, chậm rãi nói: "Chưa hẳn, Trần Khánh người này. . . Không thể khinh thường."
Trong đầu hắn hiển hiện liên quan tới Trần Khánh tình báo, cùng Minh Hải Thành bại vào hắn tay tin tức.
Nếu nói Trần Khánh ngay cả đánh cũng không đánh liền sợ, kia chẳng lẽ không phải nói rõ đánh bại Minh Hải Thành hắn là cái giá áo túi cơm?
Tiến tới suy luận, bọn hắn Vân Thủy tông "Hải" chữ lót tinh anh, tính cả chính hắn, lại trở thành cái gì?
Cái này logic dây xích, Tề Hải Nghi không thể nào tiếp thu được.
Càng quan trọng hơn là, tại bất kỳ một cái nào đại tông môn, cao tầng kiêng kỵ nhất chính là môn hạ hạch tâm đệ tử tại liên quan đến tông môn danh dự thời khắc sợ chiến không tiến.
Tông môn trút xuống tài nguyên bồi dưỡng, gắn bó đạo thống truyền thừa, tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ một cái không có chút nào đảm đương chân truyền thứ ba.
"Có lẽ, là có cái khác suy tính, hoặc là đang lúc bế quan thời khắc mấu chốt. . . Tề Hải Nghi trầm ngâm nói, ý đồ là Trần Khánh tìm một cái giải thích hợp lý.
Nhưng hắn nội tâm chỗ sâu cũng có một tia không xác định, dù sao Kiều Thái Nhạc cường thế, là thật đánh ra tới.
Đúng lúc này, một tên Vân Thủy Thượng Tông đệ tử hơi có vẻ hốt hoảng bước nhanh xuyên qua quán trà, đi vào bọn hắn trước bàn nói: "Tề sư huynh! Vừa đạt được tin tức, Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, hướng lôi đài bên kia đi!"
"Cái gì?"
"Trần Khánh rốt cục xuất thủ?"
Bên cạnh bàn mấy người một mảnh xôn xao, trên mặt trong nháy mắt viết đầy chờ mong.
Tề Hải Nghi đôi mắt bên trong bỗng nhiên tuôn ra một vòng tinh quang.
Hắn chậm rãi đứng người lên, trầm giọng nói: "Đi! Chúng ta đi xem một chút! Tràng tỷ đấu này. . . . . Ta nghĩ sẽ phi thường có ý tứ!"
Hắn dự cảm đến, trận này đến chậm quyết đấu, rất có thể đem trở thành lần này thiên thọ tiết đêm trước, làm người ta chú ý nhất một trận chiến!
Cơ hồ trong cùng một lúc, Trần Khánh xuất chiến tin tức, như là đầu nhập lăn dầu bên trong nước lạnh, trong nháy mắt tại Thiên Bảo cự thành nổ tung.
"Trần Khánh đi!"
"Chân truyền thứ ba Trần Khánh, muốn khiêu chiến Khuyết Giáo Kiều Thái Nhạc!"
"Nhanh! Nhanh đi lôi đài! Đi trễ liền không có vị trí!"
Tin tức truyền miệng, lấy tốc độ kinh người lan tràn.
Nguyên bản bởi vì Yến Trì bại trận mà hơi có vẻ yên lặng chung quanh lôi đài, trong nháy mắt lần nữa sôi trào lên, đám người giống như nước thủy triều hướng về trong thành quảng trường dũng mãnh lao tới.
Thập đại danh lâu phía trên, nguyên bản có chút mất hết cả hứng thế lực khắp nơi cao thủ, nhao nhao mừng rỡ.
Lãm Nguyệt lâu tầng cao nhất, đang cùng Trần Du Ninh thấp giọng trò chuyện Trương Long Hổ bỗng nhiên ngẩng đầu: "Trần huynh đến cùng vẫn là đi!"
Trần Du Ninh thanh lãnh ánh mắt cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Thiên Bảo thượng tông đám người nghe hỏi mà tới.
Chân Vũ một mạch chân truyền đệ tử Khúc Hà cùng tân tấn Chân Nguyên cảnh Mạnh Thiến Tuyết đều ở trong đó, nơi xa càng có đông đảo chấp sự ngừng chân quan sát.
Đám người thần sắc đều ngưng trọng, chỉ vì trước mắt một trận chiến, quan hệ trọng đại.
Năm đại ngàn năm thế gia thế gia đệ tử, các phe thám tử, thậm chí rất nhiều nghe hỏi mà đến giang hồ danh túc, đều chen chúc mà tới.
Trong lúc nhất thời, biển người mãnh liệt.
Trên lôi đài, Kiều Thái Nhạc thuận biển người phun trào phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một tên thân mang huyền y, dáng người thẳng tắp thanh niên chậm rãi đi tới.
Người tới thần sắc bình tĩnh, ánh mắt như không hề bận tâm, phảng phất quanh mình như núi kêu biển gầm huyên náo cùng hắn hoàn toàn không quan hệ.
Hắn ôm quyền, thanh âm réo rắt lại rõ ràng truyền khắp toàn trường: "Thiên Bảo thượng tông, Trần Khánh."
"Trần Khánh! ?"
Kiều Thái Nhạc trong mắt tinh quang nổ bắn ra, quanh thân kia như biển lớn khí huyết sôi trào lên.
Hắn nhếch miệng cười một tiếng, mang theo không che giấu chút nào chiến ý cùng hưng phấn: "Ta nghe qua tên của ngươi, Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba. . . Nghe nói, ngươi tu luyện chính là phật môn bí truyền,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »?"
Trần Khánh tu luyện phật môn bí truyền, cũng không phải là tuyệt mật.
Hắn ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Không sai."
"Quá tốt rồi!"
Kiều Thái Nhạc vỗ tay cười to, giọng nói như chuông đồng, chấn động đến tới gần lôi đài một số người màng nhĩ ông ông tác hưởng, "Thực không dám giấu giếm, ta lần này đến đây nước Yến, lớn nhất tâm nguyện chính là lĩnh giáo thiên hạ các lộ Luyện Thể tuyệt học! Nguyên bản còn dự định chuyện chỗ này, liền xuôi nam tiến về Tử Dương thượng tông, không nghĩ tới tại ngươi Thiên Bảo thượng tông liền có thể gặp được không kém hơn Tử Dương thượng tông tuyệt học  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »!"
Hắn ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Trần Khánh, quanh thân kia bàng bạc khí huyết không bị khống chế lần nữa phồng lên bắt đầu, không khí đều trở nên sền sệt nặng nề.
"Hi vọng ngươi cái này Phật môn hàng ma chi lực, có thể cho ta một chút chân chính kinh hỉ, chớ có khiến ta thất vọng mới tốt!"
Thoại âm rơi xuống, hắn bước chân có chút hướng về sau hoạt động.
Giữa hai người, trong nháy mắt kéo ra chừng mười trượng cự ly.
Chỉ một thoáng, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ.
Tất cả ánh mắt, đều hội tụ ở kia đá xanh lôi đài.
Một bên là Khuyết Giáo thiên tài trưởng lão, khí huyết như vực sâu, uy áp tựa như biển, Cự Kình Phúc Hải công liền chiến liền thắng, khí thế đã đạt đến đỉnh phong.
Một bên là Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, thanh danh vang dội, Phật môn Luyện Thể bí truyền bàng thân, gần đây tại nước Yến Đông Bắc khu vực ngọn gió chính thịnh.
Gió, tựa hồ tại thời khắc này đình trệ.
Không khí ngưng kết như sắt, nặng nề đến làm cho người thở không nổi.
Túc sát chi khí, tràn ngập toàn trường.
Trần Khánh chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay khẽ nhếch, lập tức chậm rãi nắm khép.
Không có khí thế kinh thiên động địa bộc phát, nhưng theo hắn nắm đấm nắm chặt, quanh thân không gian phảng phất có chút bóp méo một cái, một cỗ thâm trầm nội liễm lực lượng tràn ngập ra.
Mời
Vẻn vẹn một chữ, lại phảng phất mang theo Long Tượng tê minh, phá vỡ kia làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.
Kiều Thái Nhạc trong mắt chiến ý triệt để nhóm lửa, cười lớn một tiếng: "Mời!"
Trần Khánh trong cơ thể cân cốt tề minh, phát ra lốp bốp giòn vang, như sấm mùa xuân nổ tung, lại như dây cung kéo căng.
Hắn đã biết Kiều Thái Nhạc tu luyện chính là  « Cự Kình Phúc Hải công » khí huyết bàng bạc như biển, liền quyết ý lấy Luyện Thể võ học cứng đối cứng, lấy mạnh phá mạnh!
Hắn một bước tiến lên trước, mặt đất đá xanh hơi chấn động một c

========
Chương 359: Phá hải (4)
========
hút, hữu quyền như như đạn pháo oanh ra, trực đảo Trung cung!
Cái này một quyền phát kình cực mãnh, quyền phong những nơi đi qua, không khí phảng phất bị trong nháy mắt dành thời gian, lại chưa mang theo nửa phần tiếng gió, đem kinh khủng kình đạo toàn bộ nội liễm, biến thành vô thanh vô tức, lại càng thêm trí mạng quyền kình.
Người trong nghề một xuất thủ, liền biết có hay không.
Quyền kình chưa đến, kia cỗ kín đáo không lộ ra lực xuyên thấu đã để Kiều Thái Nhạc mi tâm nhói nhói.
"Đến hay lắm!"
Kiều Thái Nhạc hai mắt nhắm lại, tinh quang nổ bắn ra.
Hắn không dám thất lễ, song chưởng ở trước ngực một vòng bao quát, khí huyết trào lên như nước thủy triều, sử xuất một thức 'Quy Khư nạp nguyên' chưởng thế hòa hợp, phảng phất tại trước người bày ra một đạo vô hình biển sâu vòng xoáy, muốn đem Trần Khánh cái này im ắng sát quyền kình lực thôn phệ.
Bành
Quyền chưởng tương giao, phát ra một tiếng ngột ngạt dị hưởng.
Trần Khánh chỉ cảm thấy chính mình quyền kình như là đánh vào một mảnh sền sệt vô cùng đại dương mênh mông, cương mãnh không cụ lực lượng bị tầng tầng phân tán.
Kiều Thái Nhạc thân hình mượn nguồn sức mạnh này, mũi chân điểm nhẹ, cả người như là Cự Kình vẫy đuôi sau trượt tại mặt nước, nhẹ nhàng hướng về sau trượt rời khỏi hơn mười bước, mỗi một bước đều tại trên tảng đá lưu lại nhàn nhạt vết ướt, đem Trần Khánh thứ một quyền mãnh ác kình lực hóa giải tại vô hình.
"Tốt một cái Quy Khư nạp nguyên! Có thể đem quyền kình như thế hóa đi!"
"Cái này Kiều Thái Nhạc đối Cự Kình Phúc Hải công vận dụng, đã đạt đến Hóa Cảnh!"
Kiều Thái Nhạc mặc dù vững vàng đón lấy, nhưng trong lòng thì run lên: "Kẻ này quyền kình cô đọng như cương châm, lực xuyên thấu cực mạnh, nếu không phải ta Quy Khư nạp nguyên tan mất hơn phân nửa, chỉ sợ muốn ăn cái thiệt thòi nhỏ."
Hắn bày lôi sáu ngày, liên chiến thắng liên tiếp, khí thế sớm đã kéo lên đến đỉnh phong, giờ phút này bị Trần Khánh một quyền bức lui, không những không tổn hao gì kỳ thế, ngược lại khơi dậy hung tính!
"Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"
Kiều Thái Nhạc quát lên một tiếng lớn, thân hình như như quỷ mị lần nữa nhào tới.
Hai cánh tay hắn như như du ngư nhô ra, năm ngón tay mở ra, đầu ngón tay khí huyết ngưng tụ, nổi lên tối hồng quang trạch, thẳng bắt Trần Khánh hai tay huyệt Kiên Tỉnh cùng huyệt Khúc Trì!
Chính là Cự Kình Phúc Hải trong tay cầm nã tuyệt kỹ Cự Kình thôn thủy!
Chiêu này vừa ra, phảng phất một đầu Hồng Hoang Cự Kình mở ra Thôn Thiên miệng lớn, hấp lực đột nhiên phát sinh, muốn đem Trần Khánh hai tay thậm chí toàn bộ thân hình đều thôn phệ đi vào.
Một khi bị hắn cầm thực, kia ẩn chứa Phúc Hải chi lực hai tay xoắn một phát một sai, chính là đúc bằng sắt cánh tay cũng phải bị sinh sinh kéo đứt!
Trần Khánh chợt cảm thấy quanh thân không khí ngưng kết, hai vai như ép núi cao, hành động trì trệ.
Một cỗ nồng đậm huyết khí gió tanh đập vào mặt, phảng phất thật đối mặt một đầu nhắm người mà phệ biển sâu hung thú!
Trong lúc nguy cấp, Trần Khánh xương sống như Đại Long bỗng nhiên hơi cong, thân hình trong nháy mắt hạ thấp ba phần, hiểm lại càng hiểm để qua cầm nã phong mang.
Đồng thời, hai cánh tay hắn cơ bắp sôi sục, ám kim quang trạch lưu chuyển, nắm chỉ thành quyền, hóa quyền là chùy, mượn lưng uốn lượn phản lực, song quyền như là hai thanh phá thành trọng chùy, từ đuôi đến đầu, hung hăng đánh tới hướng Kiều Thái Nhạc hai cổ tay!
Kim cương bái Phật!
Keng
Quyền cổ tay giao kích, lại bộc phát ra sắt thép va chạm tiếng vang!
Khí huyết đụng kịch liệt, mắt trần có thể thấy gợn sóng từ hai người giao thủ chỗ khuếch tán ra đến, thổi đến tới gần lôi đài người quần áo phần phật, đau cả da mặt.
Lực phản chấn để Trần Khánh khí huyết sôi trào, dưới chân "Bạch bạch bạch" liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều tại trên tảng đá lưu lại tấc hơn dấu chân.
Mà Kiều Thái Nhạc thì mượn đụng nhau chi lực, thân hình như không nặng chút nào tơ liễu, nhẹ nhàng lần nữa rơi xuống đất, chỉ là hai cổ tay chỗ truyền đến tê dại để hắn đáy mắt hiện lên một tia kiêng kị.
Trần Khánh nắm đấm, quá nặng đi!
Kiều Thái Nhạc chiếm trước tiên cơ, đắc thế không tha người, thân hình xoay tròn, chân trái như Cự Kình vung đuôi, mang theo xé rách màng nhĩ rít lên, quét ngang Trần Khánh eo!
Thần Kình vẫy đuôi!
Thối phong lăng lệ, lại không trung lôi ra một đạo khí màu trắng sóng.
Trần Khánh trầm eo xuống tấn, cánh tay trái dựng thẳng cản như cửa sắt then cài, ám kim quang mang đại thịnh.
Ầm
Chân cánh tay giao kích, Trần Khánh thân hình lay nhẹ, dưới chân đá xanh vỡ vụn, lại cứ thế mà gánh vác cái này khai sơn phá thạch một chân.
Cơ hồ tại chân thế bị ngăn cản trong nháy mắt, Kiều Thái Nhạc hữu quyền đã như Độc Long xuất động, ngón giữa khớp nối nhô lên, ngưng tụ một điểm cực hạn khí huyết, đâm thẳng Trần Khánh cổ họng!
Nước chảy đá mòn!
Đây là đem bàng bạc khí huyết cao độ ngưng tụ tại một điểm, truy cầu cực hạn xuyên thấu sát chiêu!
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh đầu lâu bỗng nhiên ngửa về sau một cái, đồng thời tay phải chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay kim quang ngưng tụ như thực chất, phát sau mà đến trước, điểm nhanh Kiều Thái Nhạc đâm tới quyền cổ tay!
"Xùy!" Chỉ Phong Quyền kình sát qua, hai người cánh tay ống tay áo đồng thời nổ tung thành như hồ điệp mảnh vỡ.
Kiều Thái Nhạc quyền thế lệch ra, sát Trần Khánh bên gáy lướt qua, lăng lệ kình phong cào đến hắn làn da đau nhức.
Mà Trần Khánh đầu ngón tay cũng tại Kiều Thái Nhạc trên cổ tay lưu lại một đạo nhàn nhạt Bạch Ngân, âm nhu chỉ lực xuyên vào, để hắn khí huyết hơi chậm lại.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai người đã trao đổi ba chiêu!
Chiêu chiêu hung hiểm, kình lực bành trướng!
Tê
Dưới đài vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.
"Quá nhanh! Quá hung hãn!"
"Đây mới thật sự là Luyện Thể cao thủ quyết đấu! Quyền quyền đến thịt, khí huyết trào lên!"
"Trần sư huynh vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào! Hắn Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể càng như thế cường hãn!"
Thập đại danh lâu phía trên, các phương cao thủ cũng là vẻ mặt nghiêm túc.
Tề Hải Nghi ánh mắt sáng rực: "Cái này Trần Khánh, quả nhiên ghê gớm! Khó trách có thể bại Minh Hải Thành!"
Liễu Thanh Huyền sắc mặt ngưng trọng, hết sức chăm chú nhìn xem cuộc tỷ thí này.
Dù sao cùng thuộc đương đại đỉnh tiêm, tương lai khẳng định có rất nhiều liên hệ cơ hội.
Nhưng vào lúc này, trên trận dị biến tái sinh!
Kiều Thái Nhạc đánh lâu không xong, tâm niệm thay đổi thật nhanh, cố ý tại liên hoàn tiến công lúc, bán một cái nhỏ bé không thể nhận ra sơ hở.
Cái này sơ hở cực nhỏ, chớp mắt là qua, nhưng ở Trần Khánh bực này trong mắt cao thủ, lại hết sức rõ ràng.
Trần Khánh sao lại buông tha?
Hắn hông eo vặn chuyển, lực từ lên, hữu quyền như Tiềm Long Xuất Uyên, màu vàng sậm khí huyết ngưng tụ tại quyền phong, trực đảo Kiều Thái Nhạc sườn phải không môn!
Cái này một quyền nếu là đánh thực, đủ để chấn vỡ trong đó tạng!
Kiều Thái Nhạc gặp Trần Khánh quả nhiên trúng kế, trong mắt lóe lên một tia mưu kế được như ý đắc ý cười lạnh.
Hắn sớm đã vận sức chờ phát động cánh tay trái như là ẩn núp Độc Xà, cơ bắp trong nháy mắt kéo căng, liền muốn lấy một chiêu 'Cuồn cuộn sóng ngầm' chặn đánh Trần Khánh cổ tay, đồng thời hữu quyền tụ lực, chuẩn bị cho lôi đình trọng kích!
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh! Ngay tại Kiều Thái Nhạc cánh tay trái sắp chặn đứng Trần Khánh cổ tay, chiêu thức đem biến chưa biến trong chớp mắt ——
Trần Khánh kia nhìn như thẳng tiến không lùi hữu quyền, lại không có khả năng bên trong bỗng nhiên biến hướng!
Quyền thế từ cương mãnh không cụ hóa thành xảo trá tàn nhẫn, năm ngón tay bí Trương Như vuốt rồng, màu vàng sậm khí huyết tại đầu ngón tay không ngừng phụt ra hút vào, từ bỏ sườn bộ, ngược lại lấy tốc độ nhanh hơn, càng quỷ dị góc độ, cài lại hướng Kiều Thái Nhạc cánh tay trái khuỷu tay khớp nối xoay ngược chỗ!
Đồng thời bàn tay trái như đao, lặng yên không một tiếng động cắt về phía Kiều Thái Nhạc bởi vì nghiêng người mà bại lộ bên gáy động mạch!
'Linh Viên gãy nhánh' tiếp 'Kim Cương Phục Ma' !
Biến chiêu nhanh chóng, dính liền chi diệu, tàn nhẫn quyết tuyệt, viễn siêu Kiều Thái Nhạc dự đoán!
Kiều Thái Nhạc trong lòng đắc ý trong nháy mắt hóa thành hãi nhiên!
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Trần Khánh phản ứng nhanh như vậy, biến chiêu như thế chi độc!
Đây rõ ràng là tương kế tựu kế, trái lại lợi dụng bẫy rập của hắn!
Vội vàng ở giữa, hắn rốt cuộc không lo được công kích, thể nội khí huyết điên cuồng vận chuyển, cưỡng ép xoay eo chuyển hông, cánh tay trái như là như giật điện rút về, đồng thời đầu liều mạng ngửa về đằng sau đi, ý đồ tránh đi cái này trí mạng phản kích.
"Xoẹt!" Trần Khánh đầu ngón tay cuối cùng nhanh một tuyến, dù chưa chụp thực khớp nối, nhưng cũng tại Kiều Thái Nhạc cánh tay trái ống tay áo trên xé mở năm đạo vết nứt, mang theo một dải Huyết Châu.
Cái kia thủ đao cũng hiểm hiểm sát cổ của hắn làn da lướt qua, băng hàn kình phong để hắn phía sau cổ lông tóc dựng đứng!
Kiều Thái Nhạc lảo đảo hướng về sau nhanh chóng thối lui mấy bước, mới ổn định thân hình, cánh tay trái nóng bỏng đau đớn, chỗ cổ cũng là một mảnh lạnh buốt, cái trán trong nháy mắt chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh.
Mới kia một cái chớp mắt, hắn rõ ràng cảm thụ đến tử vong khí tức!
Như phản ứng chậm nữa nửa phần, cánh tay Đoạn Hầu nứt chính là kết cục của hắn!
"Nguy hiểm thật! !" Mọi người dưới đài thấy tâm linh chập chờn, thở mạnh cũng không dám.

========
Chương 359: Phá hải (5)
========
"Trần sư huynh vậy mà khám phá bẫy rập của hắn? !"
"Ngược lại đem một quân! Quá đặc sắc!"
Tề Hải Nghi thở phào một hơi, trong mắt rung động càng đậm.
Liễu Thanh Huyền cũng là chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Kẻ này. . . Khó lường."
Trần Khánh một kích dù chưa lại toàn công, lại khí thế đại thịnh, đắc thế không tha người, thân hình như giòi trong xương lần nữa gần sát, hai nắm đấm như mưa điểm oanh ra, Long Tượng chi lực trào lên, ám kim khí huyết lượn lờ, thế công như là mưa to gió lớn!
Kiều Thái Nhạc chưa tỉnh hồn, đành phải tập trung ý chí, đem Cự Kình Phúc Hải công vận chuyển tới cực hạn, hai tay Như Phong Tự Bế, khí huyết hóa thành trùng điệp sóng lớn, gian nan ngăn cản.
Hai người lần nữa lâm vào kịch liệt chém giết gần người!
"Phanh phanh phanh phanh phanh!"
Quyền quyền đến thịt trầm đục như là gióng trống lớn, dày đặc vang lên.
Khí huyết đụng nhau oanh minh, cân cốt tề minh bạo đậu âm thanh, đan vào một chỗ.
Trên lôi đài, một như Cự Kình Phiên Giang Đảo Hải, khí huyết bàng bạc, vừa nhanh vừa mạnh.
Một như Long Tượng hàng thế, cương mãnh không cụ, Kim Cương Bất Hoại.
Mỗi một lần va chạm đều để lôi đài rung động, đá xanh không ngừng rạn nứt vỡ nát, bụi mù tràn ngập.
"Thống khoái! Coi là thật thống khoái!" Kiều Thái Nhạc mặc dù chỗ thủ thế, lại bị đánh ra Chân Hỏa, cuồng thái lộ ra, quát lớn.
Quanh người hắn khí huyết tại áp lực dưới phảng phất bốc cháy lên, càng phát ra sôi trào mãnh liệt.
Trần Khánh trong cơ thể cũng là khí huyết sôi trào như dung nham, Long Tượng hợp nhất chi cảnh mang tới lực lượng cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.
Hắn giữ im lặng, quyền cước càng phát ra nặng nề.
Dưới đài người quan chiến đều tâm thần chập chờn, phảng phất nhìn thấy không phải hai người tại chiến đấu, mà là một đầu Viễn Cổ Cự Kình cùng một tôn kim cương Đại Phật đang chém giết!
Kia kinh khủng thanh thế, kia thuần túy lực lượng va chạm, rung động mỗi người nội tâm.
Kịch đấu bên trong, Kiều Thái Nhạc trong lòng biết thủ lâu tất thua, trong mắt lóe lên một tia quả quyết.
Hắn bỗng nhiên rời ra Trần Khánh một cái trọng quyền, mượn lực hướng về sau phiêu thối hơn một trượng, hít sâu một hơi, quanh thân sôi trào khí huyết bỗng nhiên trì trệ, lập tức lấy một loại cuồng bạo hơn phương thức vận chuyển lại!
"Trần Khánh! Ngươi xác thực đáng giá ta vận dụng một chiêu này!"
Kiều Thái Nhạc thanh âm trầm thấp mà trang nghiêm, "Chiêu này chính là ta  « Cự Kình Phúc Hải công » áp đáy hòm sát chiêu, khí huyết bừng bừng phấn chấn, thu phóng khó mà tùy tâm, ngươi xem chừng!"
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn lỗ chân lông phảng phất đều thư mở ra đến, nồng đậm đến cực hạn huyết khí thấu thể mà ra, lại lấy làm trung tâm, tạo thành một mảnh phương viên mấy trượng sền sệt huyết hải hư ảnh!
Kia bàng bạc huyết khí uy áp như là thực chất núi cao, ầm vang đè xuống!
Chung quanh lôi đài, tu vi hơi yếu người lập tức sắc mặt trắng bệch, hô hấp khó khăn, liên tiếp lui về phía sau, phảng phất muốn bị kia áp lực vô hình nghiền nát!
Ngưng
Kiều Thái Nhạc quát lên một tiếng lớn, hai tay hư ôm tại trước ngực, kia đầy trời huyết khí như là trăm sông đổ về một biển, điên cuồng hướng hắn giữa song chưởng hội tụ!
Cuối cùng hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn to lớn chưởng ấn!
Hắn song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy!
Kia đỏ sậm chưởng ấn như cùng đi từ huyết hải sóng lớn, mang theo nghiền nát sơn hà kinh khủng uy thế, hướng về Trần Khánh vào đầu ép xuống!
Chưởng phong những nơi đi qua, lôi đài mặt đất bị cày mở một đạo rãnh sâu, không khí phát ra quỷ khóc thần hào rít lên!
Luyện Thể bí truyền nguyên bộ sát chiêu! ?
Lại có uy lực như thế?
Đơn giản có thể so với đại thần thông bí thuật!
Không biết rõ cái này  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nhưng có nguyên bộ sát chiêu!
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh cúi lưng lập tức, hai chân như là mọc rễ đâm vào đại địa.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy —— Long Tượng hợp nhất tâm pháp tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển!
Quanh người hắn màu vàng sậm khí huyết không còn vẻn vẹn lượn lờ, mà là ầm vang bộc phát, phóng lên tận trời!
Trong thoáng chốc, sau lưng Trần Khánh, một tôn mơ hồ lại vô cùng uy nghiêm, to lớn hư ảnh chậm rãi hiển hiện.
Kia hư ảnh cúi đầu bộ dạng phục tùng, khuôn mặt từ bi, nhưng lại mang theo hàng phục hết thảy ngoại đạo Kim Cương Nộ Mục chi tướng, quanh thân tản ra rộng lớn khác biệt thắng, chính là Phật Môn hộ pháp kim cương hiển hóa!
Phật môn chú ấn chi pháp, gia trì mang theo!
Chỉ một thoáng, quanh người hắn khí tức điên cuồng kéo lên!
Nguyên bản liền như rồng như voi khí huyết, hóa thành cháy hừng hực màu vàng kim liệt diễm, chí dương chí cương, sinh sinh bất tức!
Phảng phất một tôn hành tẩu nhân gian kim cương Thần Ma!
Long Tượng Bàn Nhược, Kim Cương Phục Ma!
Trần Khánh trong tiếng hít thở, tiếng như hồng chung đại lữ, chấn nhân tâm phách.
Hắn đồng dạng đấm ra một quyền!
Không có Kiều Thái Nhạc như vậy biển máu ngập trời dị tượng, chỉ có một đạo thuần túy đến cực hạn màu vàng sậm quyền cương!
Quyền cương bên trong, Long Tượng hư ảnh xoay quanh gào thét, Phật quang ẩn hiện, ngang nhiên đón lấy kia phúc thiên máu chưởng!
Oanh long long long ——! ! !
Quyền chưởng chưa thực sự tiếp xúc, hai cỗ cực hạn kình đạo đã ở không trung điên cuồng đụng nhau!
Phát ra liên miên bất tuyệt, đinh tai nhức óc kinh khủng nổ đùng!
Cả vùng phảng phất đều tại cái này tiếng vang bên trong run rẩy!
Cuồng bạo khí lãng giống như là biển gầm hướng chu vi quét sạch mà đi, chung quanh lầu các cửa sổ đôm đốp rung động, tới gần lôi đài người xem dù là có cao thủ bảo vệ, cũng bị thổi đến ngã trái ngã phải!
Tất cả mọi người nín thở, trừng lớn hai mắt!
Quang mang chậm rãi tán đi, bụi mù dần dần rơi xuống.
Chỉ gặp giữa lôi đài, xuất hiện một cái to lớn cái hố nhỏ.
Kiều Thái Nhạc nửa quỳ tại bờ hố, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, góc miệng không ngừng tràn ra tiên huyết, quanh thân kia bàng bạc huyết khí đã tán loạn, hai tay mềm mềm rủ xuống, hiển nhiên tại vừa rồi kia cực hạn đối oanh bên trong nhận lấy trọng thương, ánh mắt bên trong hiển hiện một tia thất bại.
Mà cái hố nhỏ khác một bên, Trần Khánh ngạo nghễ đứng thẳng.
Quanh người hắn ám kim quang trạch chậm rãi nội liễm, sau lưng kim cương hư ảnh cũng dần dần tiêu tán.
Trần Khánh quanh thân khí tức bình thản, chậm rãi thu quyền mà đứng, kia trùng thiên khí huyết cùng kim cương hư ảnh chậm rãi tiêu tán.
Toàn bộ thiên địa lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.
Tất cả mọi người —— vô luận là chen tại dưới lôi đài giang hồ quân nhân, vẫn là cao cứ tên trên lầu thế lực khắp nơi cao thủ, đều kinh ngạc nhìn nhìn qua trên đài kia Đạo Huyền áo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, cùng nửa quỳ dưới đất, góc miệng chảy máu Kiều Thái Nhạc.
Lập tức phân cao thấp!
Tê
Không biết là ai trước hít vào một ngụm khí lạnh, phá vỡ cái này làm cho người hít thở không thông trầm mặc.
Lập tức, tiếng nghị luận như là tích súc đã lâu núi lửa, ầm vang bộc phát, hóa thành ngập trời tiếng gầm quét sạch ra!
"Thắng! Trần Khánh thắng!"
"Ông trời ơi..! Hắn thật đánh thắng cái kia không ai bì nổi Kiều Thái Nhạc!"
"Cái gì Vân quốc thiên tài? Cái gì Cự Kình Phúc Hải? Còn không phải thua ở ta Thiên Bảo thượng tông thủ hạ!"
"Ha ha ha! Tráng quá thay Trần sư huynh! Giương ta Thiên Bảo chi uy!"
Ở đây Thiên Bảo thượng tông đệ tử kích động đến mặt đỏ tới mang tai, quơ nắm đấm, khàn cả giọng hò hét, phảng phất muốn đem mấy ngày nay đọng lại uất khí quét sạch sành sanh.
Rất nhiều nước Yến bản thổ cao thủ cũng rất cảm thấy phấn chấn, cùng có vinh yên, Trần Khánh này thắng, không chỉ là Thiên Bảo thượng tông thắng lợi, càng là là toàn bộ nước Yến thế hệ tuổi trẻ kiếm về mặt mũi!
Thập đại danh lâu phía trên, phản ứngkhác nhau, lại đều mang theo thật sâu rung động.
Lãm Nguyệt lâu bên trong, Khúc Hà nắm chắc quả đấm bỗng nhiên buông ra, lúc này mới phát giác lòng bàn tay đã bị ướt đẫm mồ hôi.
Hắn thật dài thoải mái một hơi, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Thắng. . . Thật thắng! Trần sư huynh, quả nhiên chưa từng sẽ cho người thất vọng!"
Khúc Hà trong lòng lại quá là rõ ràng, Trần Khánh trên vai khiêng, là bực nào nặng nề trọng trách.
Đây cũng không phải là ngày bình thường đồng môn ở giữa luận bàn đọ sức, hắn thắng bại phía sau, là toàn bộ tông môn vinh nhục.
"Đúng vậy a, Trần sư huynh chưa hề không có khiến người ta thất vọng qua!"
Mạnh Thiến Tuyết cũng là nhẹ nhàng thở ra.
Một bên Trương Long Hổ, kia mặt xấu xí trên tràn đầy khó có thể tin, hắn vô ý thức buông lỏng ra nắm chắc quả đấm: "Cái này Trần Khánh. . . Quả nhiên là đáng sợ!"
Hắn rõ ràng nhớ kỹ, mấy năm trước tại Thiên Tiều hải vực lần đầu gặp lúc, Trần Khánh vẫn cần hắn mấy phần trông nom, vừa mới qua đi bao lâu?
Không ngờ trưởng thành đến có thể chính diện đánh tan Khuyết Giáo thiên tài đứng đầu tình trạng!
Cái này tốc độ tu luyện, đơn giản không thể tưởng tượng!
Bên cạnh hắn Trần Du Ninh, giờ phút này trong mắt cũng lướt qua một tia gợn sóng, môi son khẽ mở, phun ra hai chữ: "Quái vật."
Trương Long Hổ nghe vậy, rất tán thành gật gật đầu, cười khổ nói: "Đúng là quái vật!"
Một bên khác, Vân Thủy Thượng Tông chỗ trong lầu các, Tề Hải Nghi tâm tình phức tạp khó tả.
Trần Khánh thắng, làm nước Yến đồng đạo, hắn lẽ ra cao hứng, nhưng nhìn xem trên đài thân ảnh kia, lại như thế nào cũng cao hứng không nổi.
Hắn âm thầm suy nghĩ: "Dùng cái này tử hiện ra thiên tư cùng chiến lực, chỉ sợ. . . Tông môn thế hệ trẻ tuổi bên trong, cũng chỉ có vị kia thâm cư không ra ngoài biển Thanh sư huynh, mới có thể vững vàng vượt qua hắn."
Yến Tử Ổ Liễu Thanh Huyền, ánh mắt lấp loé không yên, hai đầu lông mày tràn đầy suy nghĩ.
Hắn nhẹ nhàng vuốt ve chén trà trong tay, nói nhỏ: ". . . Như thế nhân vật, đáng giá tốn hao lợi lớn kết giao!"
Hắn thấy minh bạch, tại cái này gợn sóng mây quỷ giang hồ, thêm một cái bằng hữu xa so với thêm một kẻ địch có lợi, nhất là một vị tiềm lực vô hạn tương lai cao thủ.
Đã dưới mắt cũng không trực tiếp xung đột lợi ích, vậy liền xác nhận bằng hữu.
Mà cùng Liễu Thanh Huyền tính toán khác biệt, Thiên Tinh minh chỗ lầu các cửa sổ, mấy vị cao thủ nhìn chăm chú liếc mắt, trong đó một người trầm giọng nói: "Nhanh đem tin tức truyền về minh bên trong, Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, tiềm lực ước định cần trên diện rộng trên điều!"
Dứt lời, mấy người lại không còn tâm tư quan sát, thân ảnh lặng yên biến mất, cấp tốc rời đi.
Nơi xa mấy cái Tĩnh Vũ vệ cao thủ cũng là vội vàng rời đi, đem tin tức này cấp tốc hồi báo cho phó đô đốc Đường Thái Huyền.
"Kiều trưởng lão, ngươi không sao chứ?"
Bên bờ lôi đài, mấy vị Khuyết Giáo tùy hành cao thủ sắc mặt khó coi, cấp tốc tiến lên đỡ lấy khí tức uể oải Kiều Thái Nhạc, cho ăn hạ một viên đan dược.
Bọn hắn không dám thất lễ, lập tức có người quay người, bằng nhanh nhất tốc độ đem so với đấu kết quả truyền về Khuyết Giáo trụ sở.

========
Chương 361: Giương oai (1)
========
( Nay tác ra chương muộn )
Trần Khánh đè xuống trong cơ thể bốc lên khí huyết, lấy ra một viên liệu thương đan dược ăn vào.
Không thể không nói, Kiều Thái Nhạc  « Cự Kình Phúc Hải công » xác thực cao minh, phối hợp môn kia áp đáy hòm sát chiêu, uy lực cơ hồ có thể so với Chân Nguyên cảnh hậu kỳ một kích toàn lực.
Nếu không phải mình  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đột phá tới tầng thứ bảy, Long Tượng hợp nhất, Kim Cương phù văn sơ thành, nhục thân phát sinh chất thuế biến, tăng thêm căn cơ vững chắc vô cùng, muốn đối cứng một chưởng này cũng thủ thắng, chỉ sợ không phải vận dụng chân nguyên cùng thần thông không thể.
Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ ấm Nhuận Thanh lạnh dược lực tản vào tứ chi bách hài, cấp tốc vuốt lên khí huyết xao động.
"Trần sư huynh!"
Khúc Hà cái thứ nhất nhảy lên lôi đài, bước nhanh đi đến Trần Khánh bên người, "Ngươi không sao chứ? Về trước đi điều tức đi!"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua nơi xa thập đại danh lâu bên trong quăng tới nói nói ánh mắt, trên mặt cũng không bao nhiêu giành thắng lợi vui mừng, ngược lại càng thêm trầm tĩnh.
Hắn hướng phía dưới đài chắp tay, xem như cùng các phương lên tiếng chào, liền tại Khúc Hà cùng mấy tên nghe hỏi chạy tới Chân Võ phong đệ tử chen chúc dưới, tách ra vẫn như cũ kích động nghị luận đám người, hướng về Thiên Bảo thượng tông sơn môn phương hướng đi đến.
Tin tức như là cắm lên cánh, so Trần Khánh bước chân càng nhanh truyền về Thiên Bảo thượng tông.
"Nghe nói không? Trần sư huynh thắng! Thắng kia Khuyết Giáo Kiều Thái Nhạc!"
"Trần sư huynh uy vũ! Tráng ta Chân Vũ! Tráng ta Thiên Bảo!"
"Lần này nhìn Khuyết Giáo những người kia còn thế nào phách lối!"
Tông môn các nơi, vô luận là ngoại môn, nội phong đường núi, vẫn là các mạch đệ tử chỗ ở, đều tại hưng phấn đàm luận tràng thắng lợi này.
Trần Khánh không để ý đến những này ồn ào náo động, trực tiếp về tới chính Chân Võ phong tiểu viện.
Thanh Đại, Bạch Chỉ, Tử Tô, Tố Vấn tứ nữ sớm đã nhận được tin tức, giờ phút này đều canh giữ ở viện cửa ra vào, gặp Trần Khánh trở về, trên mặt đều là không thể che hết Hoan Hỉ.
"Sư huynh trở về!"
Trần Khánh đối với các nàng gật gật đầu, "Ta cần điều tức một lát."
"Rõ!" Tứ nữ cùng kêu lên đáp.
Trần Khánh đi vào tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống.
Hắn nhắm mắt ngưng thần.
Đánh với Kiều Thái Nhạc một trận, nhìn như cuối cùng lấy nghiền ép chi thế thủ thắng, kì thực hung hiểm dị thường.
" « Cự Kình Phúc Hải công ». . . Quả nhiên danh bất hư truyền." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Hắn khí huyết vận chuyển chi tinh diệu, cương nhu biến hóa chi huyền ảo, nhất là cuối cùng chiêu kia sát phạt chi thuật, có thể đem khí huyết chi lực ngoại phóng ngưng hình, bộc phát ra gần như thần thông chi uy. . . . ."
"Nếu có thể tìm được cùng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể xứng đôi sát phạt chi thuật, không thể nghi ngờ đem thêm ra vài trương mấu chốt át chủ bài."
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán, dự định có thời gian lại tìm Thất Khổ —— kia lão hòa thượng trên thân, nên còn có thể lại hao ra chút cơ duyên.
Chỉ là chợt nhớ tới, lúc trước đáp ứng thay hắn tìm Huyết Bồ Đề, đến nay vẫn không có nửa điểm manh mối.
"Việc này. . . Cũng phải nắm chặt."
Hắn thu hồi tâm tư, đem phần này tính toán tạm thời đè xuống.
. . .
Cùng lúc đó, chủ phong Thiên Xu các Thiên điện bên trong, bầu không khí lại cùng trong tông môn vui mừng hoàn toàn khác biệt.
Lư hương khói xanh lượn lờ.
Hàn Cổ Hi lông mày cau lại.
Trần Khánh là hắn Chân Vũ một mạch đệ tử, lần này bị tông chủ điểm danh xuất chiến, gánh vác vãn hồi tông môn mặt mũi trách nhiệm, áp lực chi đều có thể nghĩ mà biết.
Kiều Thái Nhạc liền chiến liền thắng, khí thế như hồng, liền Yến Trì đều bại, Trần Khánh có thể hay không đứng vững áp lực chiến thắng, trong lòng của hắn kì thực cũng không một trăm phần trăm tự tin.
Lý Ngọc Quân mặt trầm như nước, ánh mắt buông xuống, không biết suy nghĩ cái gì.
Kha Thiên Tung tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng mắt nhìn ngồi ngay ngắn không nói Khương Lê Sam, lại đem nói nuốt trở vào.
Mấy ngày liền cùng Khuyết Giáo chu toàn, hiển nhiên cực kỳ hao tổn tâm thần, lại không thấy chiếm được nửa phần tiên cơ.
Nhưng vào lúc này, ngoài điện truyền đến tiếng bước chân.
Một tên đệ tử chấp sự vội vàng đi vào, nói: "Bẩm tông chủ, các vị mạch chủ! Mới vừa từ trong thành truyền đến tin tức xác thật, Trần Khánh Trần chân truyền. . . . Tại trên lôi đài, chính diện đánh bại Khuyết Giáo trưởng lão Kiều Thái Nhạc!"
Trong điện mấy người phản ứng khác nhau.
"Nói tỉ mỉ." Khương Lê Sam trầm giọng nói.
Kia đệ tử chấp sự lấy lại bình tĩnh, tổ chức tiếng nói, giản lược nói tóm tắt bẩm báo một lần.
Thiên điện bên trong yên tĩnh một lát.
Tốt
Kha Thiên Tung dẫn đầu vỗ tay, trên mặt lộ ra thoải mái tiếu dung, "Thắng được xinh đẹp! Cái này Kiều Thái Nhạc bày lôi sáu ngày, khí diễm phách lối, bây giờ bị Trần Khánh chính diện đánh tan, nhìn kia Khuyết Giáo còn có lời gì nói!"
"Trận chiến này phóng đại ta tông uy danh, ở phía sau tục bàn bạc có lợi ích rất lớn!"
Hắn tính cách thẳng thắn, trước đây dù chưa rõ ràng tỏ thái độ, nội tâm kì thực cũng kìm nén một cỗ khí, giờ phút này nghe được tin chiến thắng, lập tức cảm thấy thoải mái.
Hàn Cổ Hi cũng rốt cục lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Khương Lê Sam: "Tông chủ, Trần Khánh lần này, chưa phụ nhờ vả."
Khương Lê Sam cũng là cười nói: "Thật là đáng mừng, Trần Khánh trận chiến này, tại tông môn danh dự, tại đàm phán thế cục, đều có đại công."
Hắn ánh mắt chuyển hướng Hàn Cổ Hi: "Hàn sư đệ, ngươi chỉ dạy có phương pháp, Chân Vũ một mạch lại ra một Kỳ lân nhi."
Hàn Cổ Hi chắp tay nói: "Đều là tông môn vun trồng, đệ tử tự thân cần cù."
Một mực trầm mặc Lý Ngọc Quân lúc này bỗng nhiên mở miệng: "Trần Khánh thật là bất phàm, hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » không ngờ tu luyện tới có thể hiển hóa kim cương hư ảnh, khí huyết hóa hình cảnh giới, tiến cảnh tốc độ, đúng là hiếm thấy, xem ra tầng thứ bảy đã thành?"
Nàng thân là Tông sư, nhãn lực tự nhiên độc ác, từ chấp sự trong miêu tả liền suy đoán ra mấu chốt.
Hàn Cổ Hi gật đầu: "Xác nhận gần đây có chỗ đột phá."
"Khó trách." Lý Ngọc Quân thản nhiên nói, không nói nữa.
Yến Trì bại trận, tuy là thực lực sai biệt, nhưng cuối cùng để nàng Cửu Tiêu một mạch trên mặt Vô Quang.
Trần Khánh thắng, tại tông môn tự nhiên là chuyện tốt, nhưng phần này công lao hòa phong ánh sáng, chung quy là rơi vào Chân Vũ một mạch trên đầu.
Nhưng nàng dưỡng khí công phu cực sâu, phức tạp cảm xúc từ đầu đến cuối không có hiển lộ.
Khương Lê Sam chậm rãi gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, nghiêm mặt nói: "Trần Khánh lần này lực khắc cường địch, không chỉ có vãn hồi tông môn mấy ngày liên tiếp xu hướng suy tàn, càng vì ta hơn Thiên Bảo thượng tông giãy đến lớn lao mặt mũi, tại cùng Khuyết Giáo đến tiếp sau bàn bạc bên trong, chúng ta cũng có thể càng có niềm tin, này công làm trọng thưởng."
Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ban thưởng Trần Khánh hai mươi vạn điểm cống hiến tông môn, khác nhưng từ Thiên Xu các trong bí khố chọn lựa một gốc năm mươi năm bảo dược."
Hai mươi vạn điểm cống hiến!
Trong điện mấy người trong lòng đều là khẽ động.
Cái này tuyệt không phải số lượng nhỏ.
Phải biết, tông môn truy nã bảng trên, Ma Môn đại trưởng lão treo thưởng cũng bất quá hai mươi vạn điểm cống hiến, lại đến nay chưa từng sa lưới.
Trước đây Lạc Bình bắt về Ma Môn trọng yếu nhân vật Tề Vũ, lập xuống đại công, cuối cùng ban thưởng điểm cống hiến cũng mới mười tám vạn.
Khương Lê Sam mở miệng chính là hai mươi vạn, đủ thấy đối Trần Khánh này công coi trọng.
Chấp sự trong lòng run lên, vội vàng đáp: "Vâng! Đệ tử cái này đi truyền lệnh!"
"Chậm đã." Khương Lê Sam lại gọi lại hắn, "Trần Khánh chiến hậu trạng thái như thế nào? Có thể cần đan dược chữa thương?"
"Hồi tông chủ, theo báo Trần chân truyền mặc dù khí huyết tiêu hao quá lớn, nhưng cũng không nghiêm trọng thương thế, đã tự hành về phong điều tức."
"Ừm, đi xuống đi."

========
Chương 361: Giương oai (2)
========
Chấp sự lui ra về sau, Hàn Cổ Hi mở miệng nói: "Tông chủ, Trần Khánh lần này lập xuống đại công, vô luận thực lực vẫn là công lao, đều đã đầy đủ, theo ta thấy, ngoại trừ vật chất khen thưởng, phải chăng cân nhắc. . . . . Tấn thăng làm Địa Hành Vị."
Địa Hành Vị ba chữ vừa ra, bên trong điện không khí lập tức trở nên trở nên tế nhị.
Dù sao trong tông môn hết thảy hơn mười vị Địa Hành Vị cao thủ, mỗi một vị tấn thăng đều không phải là chuyện nhỏ.
Kha Thiên Tung ánh mắt lấp lóe một cái, không có lập tức lên tiếng.
Khương Lê Sam đưa tay, hướng Hàn Cổ Hi ném đi một ánh mắt: "Việc này, tạm thời không vội."
Hàn Cổ Hi lập tức hiểu ý.
Khương Lê Sam chậm rãi nói: "Vị kia Mạc La, còn có Khuyết Giáo vị kia Thánh Nữ, đều không phải dễ tới bối phận, tiếp xuống mấy ngày, mới là mấu chốt."
Kha Thiên Tung khẽ nói: "Bọn hắn nhuệ khí đã áp chế, dù sao cũng nên biết chút ít phân tấc."
Hàn Cổ Hi trầm ngâm nói: "Có lẽ có thể mượn này thắng thế, tại ngày mai hội đàm bên trong, liền đường thuỷ số định mức cùng tài nguyên hối đoái tỉ lệ, lại đi cố gắng."
"Không tệ."
Khương Lê Sam gật đầu, "Ngày mai chi hội, vậy làm phiền Hàn sư đệ, Kha sư đệ cùng ta cùng đi, Lý sư muội, tông môn nội vụ cùng phòng vệ, còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí."
Lý Ngọc Quân đáp: "Tông chủ yên tâm."
"La sư huynh, " Khương Lê Sam lại nhìn về phía từ đầu đến cuối chưa từng phát biểu La Chi Hiền, "Bên trong thành bên ngoài thế lực khắp nơi tai mắt phức tạp, còn cần ngươi tọa trấn uy hiếp, để phòng có người thừa dịp tiết khánh cơ hội, sinh thêm sự cố."
La Chi Hiền chỉ là đơn giản gật đầu: "Được."
Nghị sự đã tất, mấy người riêng phần mình rời đi.
. . .
Khuyết Giáo ở lại trong nội viện, huân hương thanh nhã, màn tơ buông xuống.
Thánh Nữ Bạch Tịch dựa nghiêng ở phủ lên Tuyết Hồ da trên giường êm, ngón tay nhỏ nhắn nhặt lên một viên băng ngọc nho, chậm rãi đưa vào trong miệng.
Nàng bên cạnh thân một tên thị nữ chính nhẹ giọng thì thầm, nói đến đây mấy ngày tại Thiên Bảo cự thành chứng kiến hết thảy.
Bạch Tịch nghe đến mê mẩn, trên khăn che mặt một đôi mắt, ngẫu nhiên tràn ra một tia hứng thú.
"Cái này nước Yến điểm tâm, mặc dù không kịp Vân quốc cung đình ngự thiện tinh xảo phức tạp, lại có khác một phen chất phác xảo nghĩ."
Nàng cũng không phải là một vị chỉ biết tu hành khổ tu giả, đối dị quốc phong vật, người Văn Nhã thú, hết sức cảm thấy hứng thú.
Thị nữ hé miệng cười khẽ: "Thánh Nữ kiến thức uyên bác, nô tỳ chỉ cảm thấy ăn ngon, lại nói không ra như vậy đạo lý."
Nhưng vào lúc này, hiên truyền ra ngoài đến hơi có vẻ dồn dập đi lại âm thanh, từ xa mà đến gần.
Mạc La trưởng lão thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, thanh âm so ngày thường trầm thấp mấy phần.
"Thánh Nữ."
Bạch Tịch chậm rãi ngồi thẳng người, đem trong tay còn lại nửa khối bánh ngọt thả lại trong đĩa, lấy ra một phương trắng như tuyết khăn lụa, nhẹ nhàng lau lau đầu ngón tay.
Nàng giương mắt, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Mạc La: "Chuyện gì?"
Mạc La hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Kiều Thái Nhạc bại."
"Bại?" Bạch Tịch động tác dừng một cái, "Thua ở ai trong tay?"
"Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, Trần Khánh."
Mạc La phun ra cái tên này, ngữ khí phức tạp, "Theo quan chiến đệ tử hồi báo, hai người đều là Luyện Thể con đường, chính diện đối cứng, Kiều trưởng lão đã vận dụng 'Huyết hải phúc thiên chưởng' vẫn bị đối phương lấy Phật môn kim cương chính diện đánh tan, thụ thương không nhẹ."
"Trần Khánh. . . . ." Bạch Tịch thấp giọng lặp lại một lần cái tên này, "Kiều thực lực, ngươi ta đều biết, hắn  « Cự Kình Phúc Hải công » đã gần đến đại thành, khí huyết chi hùng hậu, trong giáo cùng thế hệ hãn hữu địch nổi, lại sẽ thua ở một năm kỷ tương tự người trong tay. . . . . Người này có gì đặc biệt?"
"Kẻ này tuổi tác không đủ bốn mươi, tu vi theo xem ứng tại Chân Nguyên cảnh trung kỳ, căn cơ cực kì vững chắc, hắn sở tu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật môn đỉnh tiêm Luyện Thể bí truyền, cứ nghe đã tu tới tầng thứ bảy 'Long Tượng hợp nhất' chi cảnh, có thể hiển hóa kim cương hư ảnh, khí huyết hóa hình, cương mãnh không cụ."
Mạc La vừa nói, một bên trong tay áo lấy ra trang giấy, trên đó ghi chép Trần Khánh rải rác tin tức, "Kẻ này năm gần đây quật khởi cực nhanh, từng đánh bại Vân Thủy Thượng Tông chân truyền, có phần bị hắn mạch chủ Hàn Cổ Hi coi trọng."
Bạch Tịch nhận lấy, nhìn lướt qua nói: "Cái này Thiên Bảo Thượng Tông, tại nước Yến lục đại thượng tông bên trong bất quá đứng hàng trung du, có thể bồi dưỡng được như thế nhân vật, xem ra chúng ta đối nước Yến dự đoán, nhất là đối hắn thế hệ tuổi trẻ tiềm lực, còn đánh giá thấp."
"Thánh Nữ nói cực phải." Mạc La gật đầu, trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, "Kiều trưởng lão lần này bại trận, đối dưới mắt đàm phán chi thế, có không nhỏ ảnh hưởng, Thiên Bảo thượng tông sĩ khí tất nhiên đại chấn, coi đây là thẻ đánh bạc, ở sau đó bàn bạc bên trong, sợ càng khó nhượng bộ."
Bạch Tịch trầm mặc một lát.
Hiên bên trong an tĩnh lại, chỉ có huân hương lượn lờ bốc lên.
"Ngày mai bàn bạc, theo nguyên kế hoạch tiến hành, nhưng sách lược cần điều chỉnh."
"Kiều Thái Nhạc bày lôi, bản ý là giương oai ép thế, là đàm phán tranh thủ càng nhiều chủ động, bây giờ uy thế đã áp chế, như lại tại chi tiết tính toán chi li, giằng co không xong, phản hiển ta dạy khí lượng không đủ, lại nước Yến thế lực khắp nơi hội tụ ở đây, kéo dài lâu ngày, tăng thêm chi tiết."
Mạc La như có điều suy nghĩ: "Thánh Nữ có ý tứ là. . . . ."
"Nhường ra một chút lợi ích."
Bạch Tịch quả quyết nói, " nhưng mấy chỗ ranh giới cuối cùng, một bước cũng không nhường, mau chóng nói thành việc này, ngay tại Thiên Thọ tiết ngày đó, đem chủ yếu điều khoản đã định, cũng ký kết sơ bộ minh ước."
"Thiên Thọ tiết chính là nước Yến thịnh sự, vạn chúng chú mục, cũng có thể dựa thế để nước Yến triều đình cùng với hắn tông môn thấy rõ ta dạy thái độ."
"Cho Kiều trưởng lão dùng tốt nhất 'Cửu chuyển Ngọc Tủy đan' chớ có tiếc rẻ, nhất thời thắng bại, không quan hệ đại đạo,  « Cự Kình Phúc Hải công » đỉnh phong xa không phải Chỉ Cảnh, nhìn hắn chớ có nhụt chí."
Mạc La lên tiếng, cúi người hành lễ, lập tức quay người rời đi.
Bạch Tịch cũng không lập tức đứng dậy.
Nàng duy trì dựa giường tư thế, trên khăn che mặt, cặp con mắt kia nhìn về phía cửa sổ bên ngoài.
Chân trời cuối cùng một vòng ráng chiều ngay tại chìm vào núi xa hình dáng, là liên miên cung điện mái hiên dát lên một tầng ảm đạm viền vàng.
Nàng chậm rãi ngồi thẳng, đưa tay vào ngực, lấy ra một viên ngọc bội.
Ngọc bội bị lấy ra, nâng ở nàng trắng muốt lòng bàn tay.
Ngọc bội kia cùng Trần Khánh được từ Lệ lão đăng chi vật, cơ hồ như đúc đồng dạng!
"Cầm trong tay cái này một nửa khác 'Quy Nguyên bội'. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?"
Bạch Tịch nói nhỏ thì thào, "Giáo chủ đề cập người này lúc, thần tình kia. . . Ta chưa bao giờ thấy qua."
Nàng nhớ lại trước khi đi, tại Thánh Điện gặp mặt Bạch Thương Hải tình hình.
"Ngọc bội lẫn nhau ở giữa, chỉ cần cự ly gần tới trình độ nhất định, liền sẽ sinh ra vi diệu cảm ứng, chỉ dẫn phương hướng. . . . ."
Bạch Tịch nhìn chăm chú ngọc bội, nó có thể cảm ứng được một cái khác mai tồn tại, nhưng từ khi đạp vào nước Yến thổ địa, ngọc bội kia từ đầu đến cuối yên lặng, "Xem ra, người kia cũng không tại lập tức hội tụ ở Thiên Bảo cự thành thế lực khắp nơi bên trong."
Cái kết luận này để nàng có chút nhíu mày.
Nước Yến cương vực bao la, tàng long ngọa hổ, như người kia cố ý ẩn nấp, hoặc căn bản không biết ngọc bội chi bí, muốn tìm, không khác nào mò kim đáy biển.
"Là nước Yến ẩn thế không ra lão quái vật? Hoặc là. . . Cùng Giáo chủ có một loại nào đó Cổ lão nguồn gốc cố nhân về sau?"
Đủ loại suy đoán trong lòng nàng xoay quanh, lại không một kết luận.
Từ khi được lập làm Thánh Nữ, tiếp xúc trong giáo hạch tâm cơ mật đến nay, nàng chưa bao giờ thấy qua có bất luận một cái nào sự tình, bất cứ người nào, có thể để cho Giáo chủ toát ra như vậy thần sắc.

========
Chương 361: Giương oai
========
Bạch Tịch đứng dậy, chân trần đạp ở trơn bóng lạnh buốt bạch ngọc trên mặt đất, nàng đi đến khác một bên trước thư án.
Trên bàn mở ra một trương làm tiên, phía trên có mấy cái danh tự.
Nam Trác Nhiên, Lâm Hải Thanh.
Hai cái danh tự này, đại biểu là nước Yến Đông Bắc đương đại chói mắt nhất đỉnh phong.
Nam Trác Nhiên, Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu, tông môn dốc sức bồi dưỡng thiên tài, nghe nói hắn chân nguyên rèn luyện đã tới chín lần, đồng thời đạt được Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, có hi vọng đem chân nguyên rèn luyện mười một lần, tương lai tiếp chưởng Thiên Bảo thượng tông gần như không lo lắng, một khi bước vào Tông Sư cảnh, hẳn là Tông sư bên trong người nổi bật.
Lâm Hải Thanh, Vân Thủy Thượng Tông "Hải" chữ lót đệ nhất nhân, hắn danh hào không chỉ có vang vọng nước Yến duyên hải, thậm chí liền Thiên Tiều hải vực chư đảo, thậm chí Vân quốc bộ phận tin tức linh thông hạng người đều có chỗ nghe thấy.
Nghe đồn hắn thân phụ Vân Thủy tông bí truyền 'Thương Minh chân giải' chân nguyên rèn luyện có thể đạt tới mười lần, chính là Vân Thủy Thượng Tông đương đại lĩnh quân nhân vật.
Hai người này, không thể nghi ngờ đều là tương lai trong vòng mấy chục năm, đủ để ảnh hưởng một phương cách cục khiêng đỉnh chi tài.
Bạch Tịch lần này tây độ, bên ngoài là vì thông thương thiết lập quan hệ ngoại giao, âm thầm cũng có triển vọng bản thân phòng bị chi ý.
Khuyết Giáo nội bộ cũng không phải là bền chắc như thép, phe phái đấu đá, trưởng lão ngăn được chính là trạng thái bình thường.
Thánh Nữ chi vị tôn sùng, nhưng cũng ở chỗ cao không khỏi rét vìlạnh.
Nếu có thể ở đây giữa các hàng, cùng nước Yến tương lai những này tất nhiên chấp chưởng quyền hành thanh niên cự đầu kết xuống thiện duyên, thành lập liên hệ, đối với củng cố nàng ở trong giáo địa vị, cực kỳ trọng yếu.
"Trần Khánh. . . . ."
Bạch Tịch trong lòng suy nghĩ bắt đầu: "Luyện Thể chi thuật xác thực đăng phong tạo cực,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy, đặt ở Tây Vực Phật quốc, cũng có thể xưng thiên tài."
"Nhưng mà, hắn cuối cùng không phải Phật môn đích truyền, đoạt được công pháp tàn khuyết không đầy đủ, đến tiếp sau không đường, Tây Vực tịnh thổ, chân chính hạch tâm truyền thừa chưa từng dẫn ra ngoài, hắn có thể hay không đạt được đến tiếp sau chân truyền, cũng là không thể biết được."
Nàng không nói gì thêm, vẫn là đem Trần Khánh danh tự viết lên đi.
. . .
Trong tiểu viện.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, quanh thân bốc lên khí huyết đã bình phục như lúc ban đầu, thậm chí so mới vào tầng thứ bảy lúc còn muốn cô đọng trầm thực.
Cùng Kiều Thái Nhạc bực này Luyện Thể cao thủ một trận chiến, cũng là khó được cơ hội.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Tiếp xuống chính là toàn lực tăng lên tu vi, cửa ải cuối năm trước đó đến năm lần rèn luyện."
Hắn vươn người đứng dậy, đẩy ra tĩnh thất cửa đá.
Thanh Đại gặp Trần Khánh ra, vội vàng xuất ra một viên ngọc bài.
"Sư huynh, ngài ra." Thanh Đại thanh âm nhẹ nhàng, "Buổi sáng lúc, chủ phong có chấp sự đến đây, nói tông chủ có lệnh, bởi vì ngài lôi đài thủ thắng chi công, ban thưởng hai mươi vạn điểm cống hiến tông môn, ngoài ra, còn có thể tiến về Thiên Xu các bí khố, lựa chọn sử dụng một gốc năm mươi năm bảo dược."
Hai mươi vạn điểm cống hiến!
Trần Khánh tiếp nhận kia ngọc bài, trong lòng không khỏi khẽ động.
Đây quả thật là không phải cái số lượng nhỏ.
Những ngày qua tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » Địa Mạch Huyền Tủy tiêu hao cực nhanh, bây giờ chỉ còn bảy tám giọt, nếu không có bổ sung, đến tiếp sau tốc độ tu luyện tất nhiên đại giảm.
Có cái này hai mươi vạn điểm cống hiến, liền có thể hối đoái đại lượng trân quý tài nguyên.
Thanh Đại lại nghĩ tới một chuyện,  bẩm báo nói: "Sư huynh, còn có một chuyện, mới vừa nghe chủ phong bên kia chấp sự nói chuyện phiếm đề cập, cùng Khuyết Giáo bàn bạc tựa hồ đã kết thúc, ổn định ở Thiên Thọ tiết ngày đó tại 'Quan Hải phong' ký kết sơ bộ hiệp nghị, đến lúc đó giống như các phương đến đây xem lễ thế lực đại biểu đều sẽ trình diện chứng kiến."
Trần Khánh nghe nói trong lòng suy nghĩ bắt đầu.
Thương đạo liên hệ, cũng không phải là Thiên Bảo thượng tông một nhà sự tình, cụ thể đường thuỷ như thế nào xác định, dọc đường nào hải vực, cái cọc cái cọc kiện kiện đều dính dấp Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Hắc Long đảo thậm chí Yến Tử Ổ các loại ven bờ, hải vực thế lực bản thân lợi ích.
Dù sao, đầu này thương đạo nếu có thể xây thành, ven đường thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều có thể chia lãi dòng nước, kiếm một chén canh, thậm chí. . . Chưa chắc không thể nhờ vào đó cùng Khuyết Giáo dựng thượng tuyến, mưu cầu thuộc về mình hợp tác.
Hắn thấy rất rõ ràng, Khuyết Giáo tây độ mang tới không chỉ là cùng Thiên Bảo thượng tông kỳ ngộ, càng là một cỗ quấy toàn bộ nước Yến Đông Bắc thậm chí gần Hagrid cục nước chảy.
Người thông minh đều sẽ nghĩ biện pháp tại cỗ này nước chảy bên trong, tìm tới thuộc về mình vị trí.
"Biết rõ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đơn giản thu thập một phen, thay đổi một thân sạch sẽ Huyền Sắc thường phục, trực tiếp thẳng hướng Thiên Xu các phương hướng mà đi.
Bùi trưởng lão gặp Trần Khánh, trên mặt lại lộ ra tiếu dung, chủ động hô: "Trần chân truyền tới? Lão phu đã tiếp vào tông chủ dụ lệnh, ngươi lần này là tông môn lập xuống đại công, nhưng tại này lựa chọn sử dụng một gốc năm mươi năm bảo dược, cần một loại nào? Tăng tiến tu vi? Chữa thương Cố Bản? Vẫn là rèn luyện nhục thân?"
Trần Khánh chắp tay đáp lễ: "Làm phiền Bùi trưởng lão, đệ tử nghĩ hỏi trước một chút, trong bí khố, nhưng có 'Thất Thải Nguyệt Lan' ?"
Vật này chính là Lệ lão đăng để hắn tìm kiếm, nếu như tông môn trong bí khố nếu như mà có, ngược lại là giảm bớt một phen công phu.
"Thất Thải Nguyệt Lan?" Bùi Ngưng nghe vậy, Bạch Mi chau lên, trầm ngâm một lát sau lắc đầu, "Vật này. . . Trong kho cũng vô tồn hàng."
Hắn gặp Trần Khánh thần sắc hơi động, liền tiếp theo giải thích nói: "Thất Thải Nguyệt Lan sinh tại Cực Âm ánh trăng hội tụ chi địa, lại cần xen lẫn 'Âm Tủy Ngọc' mới có thể thành thục, điều kiện cực kì hà khắc, cho dù là tại cái khác thượng tông trong bí khố, cũng thuộc về hiếm thấy chi vật."
Trần Khánh trong lòng thầm than, không nghĩ tới càng như thế khó được.
"Bùi trưởng lão có biết, nơi nào khả năng tìm được vật này?" Trần Khánh truy vấn.
Bùi Ngưng vuốt râu suy tư nói: "Theo lão phu biết, Lăng Tiêu thượng tông hạt địa bên trong, tới gần Sơn Ngoại Sơn biên giới, ngược lại là xuất hiện qua mấy lần, ta tông cùng Lăng Tiêu thượng tông quan hệ còn có thể, ngươi như nhu cầu cấp bách, có lẽ có thể thông qua tông môn con đường, hướng Lăng Tiêu thượng tông tuân mua hoặc trao đổi."
Lăng Tiêu thượng tông. . . Sơn Ngoại Sơn. . . . .
Trần Khánh đem những tin tức này ghi lại, đối Bùi Ngưng ôm quyền nói: "Đa tạ Bùi trưởng lão chỉ điểm, tạm thời trước không cần."
"Không sao." Bùi Ngưng khoát khoát tay, "Đã không Thất Thải Nguyệt Lan, ngươi nhưng còn có cái khác cần thiết?"
Trần Khánh một chút suy nghĩ, nói: "Đệ tử cần có thể tăng lên tu vi bảo dược, tốt nhất là dược tính trung chính bình hòa, dễ dàng luyện hóa hấp thu."
Hắn sau đó phải xung kích năm lần rèn luyện, cần chính là có thể cung cấp tinh thuần to lớn tinh nguyên.
Về phần rèn luyện nhục thân, không có  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau tu luyện pháp môn, lập tức cũng không cần quá mức sốt ruột.
Bùi Ngưng gật gật đầu, quay người gỡ xuống ba cái hộp ngọc, đặt một bên trên bệ đá.
"Phù hợp ngươi yêu cầu, trước mắt trong kho có ba loại." Bùi Ngưng theo thứ tự mở ra nắp hộp, "Theo thứ tự là cửu tinh Hoàn Hồn thảo, Kim Văn quả, Ngọc Tủy Kim Văn Sâm."
"Theo lão phu ý kiến, ngươi căn cơ vững chắc, cái này Ngọc Tủy Kim Văn Sâm cùng ngươi phù hợp nhất."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua ba cây bảo dược, thần thức cẩn thận cảm giác hắn khí tức, một lát sau nói: "Đệ tử tuyển này tham gia, làm phiền Bùi trưởng lão."
Bùi Ngưng mỉm cười gật đầu, đem chứa Ngọc Tủy Kim Văn Sâm hộp ngọc đưa cho Trần Khánh: "Này tham gia dược lực dồi dào, đề nghị ngươi điểm lần phục dụng, dựa vào điều hòa đan dược, để tránh lãng phí."
"Đa tạ Bùi trưởng lão." Trần Khánh tiếp nhận hộp ngọc, có thể cảm nhận được trong đó linh khí.
Hắn trịnh trọng thu hồi, lần nữa sau khi hành lễ, liền thối lui ra khỏi Thiên Xu các bí khố.
Hai mươi vạn điểm cống hiến, chính mình cần phải hảo hảo lợi dụng.

========
Chương 362: Ngọc bội
========
Sau đó hai ngày, Thiên Bảo cự thành bên trong bầu không khí càng thêm vi diệu.
Khuyết Giáo cùng Thiên Bảo thượng tông sơ bộ hiệp nghị dàn khung mặc dù đã đạt thành, nhưng cụ thể chi tiết vẫn cần cân nhắc, mà trong thành thế lực khắp nơi ở giữa tự mình đi lại cũng càng phát ra tấp nập, cuồn cuộn sóng ngầm.
Lớn nhỏ yến hội mời như tuyết rơi bay về phía tất cả đỉnh núi chân truyền, nhất là lấy Trần Khánh vị này gần đây đánh bại Kiều Thái Nhạc, danh tiếng đang thịnh chân truyền thứ ba là rất.
Bất quá, Trần Khánh biết rõ lúc này ứng điệu thấp làm việc, uyển chuyển cự tuyệt mời.
Thời gian lưu chuyển, đảo mắt liền đến Thiên Thọ tiết ngày đó, cũng là Khuyết Giáo cùng Thiên Bảo thượng tông ký kết sơ bộ hợp tác hiệp nghị Đại Nhật Tử.
Địa điểm tuyển tại Quan Vân phong.
Nắng sớm mờ mờ, Quan Vân phong trên đã là người người nhốn nháo, náo nhiệt phi phàm.
To lớn đá xanh quảng trường trải qua bố trí tỉ mỉ, chu vi tinh kỳ phấp phới, sắp đặt xem lễ ghế, Thiên Bảo thượng tông các mạch trưởng lão, chân truyền, cùng Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Hắc Long đảo, Yến Tử Ổ, Tĩnh Vũ vệ, ngàn năm thế gia các loại phe thế lực đại biểu đồng đều đã lần lượt trình diện.
Trần Khánh cùng Khúc Hà đi tới, bọn hắn tại Chân Vũ một mạch khu vực phụ cận đứng vững, liền gặp Trương Long Hổ mang theo Trần Du Ninh đi tới.
"Trần huynh! Chúc mừng chúc mừng!" Trương Long Hổ xa xa liền ôm quyền cười sang sảng nói.
Lần này trong hiệp nghị có một đầu trọng yếu thương đạo rõ ràng đường tắt Hắc Long đảo hải vực, cái này đối với ở chếch một góc Hắc Long đảo mà nói, không thể nghi ngờ là đại hảo sự, tương lai làm yến, mây hai đại Quốc Mậu dễ mấu chốt tiết điểm một trong, phồn hoa đều có thể.
Trần Khánh cũng cười chắp tay đáp lễ: "Trương huynh, cùng vui."
Tâm hắn biết phần này 'Vui' đối Hắc Long đảo ý nghĩa trọng đại.
Hàn huyên hai câu, Trương Long Hổ bỗng nhiên hạ giọng, thấp giọng nói: "Bất quá, ta nghe nói bên kia. . . Tựa hồ rất không thoải mái."
Trần Khánh thuận hắn ánh mắt nhìn lại, cái thấy quảng trường phía đông, Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh ghế cách xa nhau không xa, bầu không khí rõ ràng có chút vi diệu.
Vân Thủy Thượng Tông lấy Tề Hải Nghi cầm đầu, đệ tử khác đứng trang nghiêm phía sau, đám người sắc mặt bình tĩnh, nhưng mắt Thần Ẩn ẩn lộ ra một cỗ lãnh ý.
Mà Thiên Tinh minh bên kia, dẫn đội cao thủ khóe môi nhếch lên một tia như có như không cười lạnh, sau lưng minh bên trong cao thủ cũng từng cái ánh mắt bất thiện, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Vân Thủy tông đám người.
Mặc dù song phương cũng không có trực tiếp xung đột, nhưng này phiến khu vực phảng phất có hàn khí vô hình tại ẩn ẩn giao phong, dẫn tới chung quanh thế lực khác đều vô ý thức cách xa chút, chợt có nói nhỏ nghị luận truyền đến.
"Nghe nói vì Thiên Tiều hải vực mấy chỗ phát hiện mới tài nguyên đảo thuộc về, còn có tương lai thương đạo quá cảnh một ít mẫn cảm thuỷ vực quyền lợi phân chia, hai nhà này bí mật đều nhanh đánh nhau. . . . ."
"Khuyết Giáo tuyển Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy tông vốn là mất một nước, Thiên Tinh minh sợ là càng muốn thừa cơ ép Vân Thủy một đầu, tranh đoạt hải vực quyền chủ đạo. . . . ." .
Trần Khánh Tĩnh Tĩnh nhìn xem, trong lòng sáng tỏ.
Khuyết Giáo tây độ, lợi ích bánh gato to lớn, nhưng điểm bánh gato quá trình tất nhiên nương theo lấy đánh cờ cùng tranh đoạt.
Thiên Bảo thượng tông làm trực tiếp hợp tác phương, dĩ nhiên thu hoạch lớn nhất, nhưng cũng trong lúc vô hình bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.
Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh chuyện này đối với kẻ thù cũ, vốn là oán hận chất chứa đã sâu, mâu thuẫn trùng điệp, bây giờ tại cái này mới lợi ích cách cục kích thích dưới, nguyên bản cân bằng càng thêm tràn ngập nguy hiểm.
"Như vậy kiềm chế, sớm muộn bộc phát sẽ càng thêm hung mãnh."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Chỉ là không biết đến lúc đó, Thiên Bảo thượng tông sẽ bị cuốn vào bao sâu."
Hắn thu liễm ánh mắt, không còn nhìn nhiều, những cao tầng này thế lực đấu đá, trước mắt không phải hắn có thể khống chế.
Ngoại trừ hai nhà này, Trần Khánh ánh mắt đảo qua toàn trường.
Hắn thấy được Nam Trác Nhiên, vị này chân truyền đứng đầu cũng không cùng Cửu Tiêu một mạch đám người đứng chung một chỗ, mà là tại nơi xa một tòa xem lễ lầu các bên trên, đang cùng một vị thân mang Huyền Sắc áo khoác, yêu bội xưa cũ trường đao lão giả dựa vào lan can mà đứng, thấp giọng trò chuyện.
Lão giả khí độ trầm ngưng như sơn nhạc, dù chưa tận lực phát ra uy áp, nhưng này loại ở lâu thượng vị khí tràng lại khó mà hoàn toàn che giấu.
Trần Khánh nhận ra hắn phục sức trên huy hiệu giao nhau đao kiếm, chính là Tĩnh Vũ vệ đánh dấu.
"Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc, Đường Thái Huyền. . . . ."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Triều đình quả nhiên sẽ không vắng mặt đại sự như thế, Đường Thái Huyền đích thân đến, ý tứ liền rất rõ ràng.
Nam Trác Nhiên có thể cùng vị này tự mình trò chuyện, hắn thân phận địa vị cùng tương lai tiềm lực, có thể thấy được lốm đốm.
Trong tràng, đại bộ phận đương đại chân truyền đều đã trình diện, như Kỷ Vận Lương đang cùng Huyền Dương một mạch mấy vị trưởng lão đứng chung một chỗ, thấp giọng thảo luận cái gì, thần sắc ung dung.
"Thật là náo nhiệt a!" Khúc Hà ở một bên nhẹ giọng cảm thán.
Cho dù là hắn, đối với lớn như vậy tràng diện cũng là không thấy nhiều.
Trần Khánh ánh mắt bị một thân ảnh hấp dẫn.
Chỉ gặp Hà Chi mặc một thân màu vàng nhạt váy áo, tại Đan Hà phong đệ tử bên trong lộ ra có chút bắt mắt, nàng chính điểm lấy mũi chân, tò mò hết nhìn đông tới nhìn tây.
"Trần sư huynh!"
Làm tầm mắt của nàng cùng Trần Khánh đối đầu lúc, nhoẻn miệng cười, thậm chí còn hoạt bát thè lưỡi, xa xa phất phất tay chào hỏi.
Trần Khánh thấy thế, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra mỉm cười, đối nàng khẽ gật đầu một cái.
Ngày xưa cái kia ngây ngô non nớt tiểu nha đầu, bây giờ đã xuất rơi vào cao vút hào phóng.
Ước chừng nửa nén hương về sau, quảng trường phía trước trên đài cao, chợt có chuông khánh thanh âm vang lên, liền vang chín tiếng, truyền khắp toàn bộ Quan Vân phong.
Chỉ một thoáng, trên quảng trường cấp tốc an tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía đài cao.
Chỉ gặp Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam dẫn đầu hiện thân.
Ngay sau đó, đài cao khác một bên, Khuyết Giáo Thánh Nữ Bạch Tịch tại Mạc La trưởng lão cùng mấy vị Khuyết Giáo cao thủ chen chúc dưới, lượn lờ mềm mại leo lên đài cao.
Nàng hôm nay đổi một thân càng thêm trang trọng Huyền Sắc cung trang váy dài, váy dắt địa, thêu lên tinh xảo vân văn cùng Tinh Đồ, trên mặt vẫn như cũ bảo bọc tầng kia thật mỏng hắc sa.
Sự xuất hiện của nàng, trong nháy mắt hấp dẫn toàn trường ánh mắt, loại kia thần bí, cao quý, cùng ẩn ẩn chưởng khống cục diện khí tràng, làm cho người không dám nhìn gần.
Vân Thủy Thượng Tông Tưởng Sơn Quỷ cùng Thiên Tinh minh Ngụy Đông Lôi, làm xem lễ phương địa vị cao nhất đại biểu, cũng được thỉnh mời chí cao đài bên cạnh khách quý ghế an vị.
Hai người cách không liếc nhau, khẽ vuốt cằm, xem như chào hỏi, tất cả mọi người nhìn thấy đây đều là ngầm hiểu lẫn nhau.
Ngay tại cái này vạn chúng chú mục, nghi thức sắp bắt đầu trang nghiêm thời khắc ——
Ông
Trần Khánh trong ngực cất giấu trong người Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, không có dấu hiệu nào truyền đến một trận nhỏ xíu rung động!
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên, trên mặt lại bất động thanh sắc, tay phải tùy ý mà đưa tay tiến vào trong ngực trong vạt áo.
Đầu ngón tay của hắn trước tiên chạm đến viên kia ngọc bội.
Xúc tu một mảnh khô nóng!
"Lệ lão đăng tìm ta? Không phải là vì kia Thất Thải Nguyệt Lan?"
Trần Khánh nghi hoặc không thôi.
Lúc này đem ngọc bội lấy ra dò xét phong hiểm quá lớn, rất dễ dẫn tới không thể dự báo chú ý.
Hắn cấp tốc dằn xuống hiếu kì, ngược lại tâm niệm trầm xuống, cẩn thận đem ngọc bội một lần nữa phong tồn về Chu Thiên Vạn Tượng Đồ chỗ sâu, ngăn cách hết thảy khí tức.

========
Chương 362: Ngọc bội
========
Trên đài cao, chính chuẩn bị cùng Khương Lê Sam tiến hành mở màn đọc lời chào mừng Bạch Tịch, thân thể mềm mại khẽ run lên!
Nàng bao trùm tại rộng lớn trong tay áo đầu ngón tay, vô ý thức đè xuống trước ngực mình trong vạt áo vật gì đó.
Tìm được!
Kia cảm ứng. . . Mặc dù chỉ là cực kỳ ngắn ngủi một nháy mắt, nhưng nàng đeo Vạn Tượng Quy Nguyên Bội, quả thật sinh ra cộng minh!
Giáo chủ nói qua, chỉ có làm một cái khác mai ngọc bội xuất hiện tại phụ cận trong phạm vi nhất định, lẫn nhau mới có thể sinh ra loại này huyền diệu cảm ứng, chỉ dẫn phương hướng!
Bạch Tịch trong lòng trong nháy mắt nhấc lên gợn sóng, cưỡng ép đè xuống khuấy động tâm tư, duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh.
Nàng ánh mắt cực nhanh đảo qua đài cao phía dưới đen nghịt xem lễ đám người.
Nhưng. . . Không có cái gì.
Kia cảm ứng ra hiện đến đột ngột, biến mất càng là triệt để, lại không nửa điểm vết tích.
Phảng phất vừa rồi kia một cái chớp mắt cộng minh chỉ là ảo giác của nàng.
"Thánh Nữ, ngươi không sao chứ?" Đứng tại bên nàng phía sau Mạc La trưởng lão đã nhận ra Thánh Nữ kia một tia dị thường, truyền âm lo lắng hỏi.
"Không có việc gì."
Bạch Tịch lấy lại bình tĩnh, truyền âm trở về, nhưng trong lòng đã cấp tốc suy nghĩ bắt đầu, "Không phải là ảo giác. . . Người kia, hoặc là viên kia ngọc bội, vừa rồi liền tại cái này quan Vân Phong bên trên, ngay tại cái này vô số xem lễ người bên trong!"
Cảm ứng trong chớp mắt liền hoàn toàn biến mất, có thể làm được điểm này, nói rõ đối phương hoặc là đồng dạng nắm giữ có thể ngăn cách cảm ứng trọng bảo, hoặc là tự thân tu vi hoặc bí pháp cực kì đặc thù, tính cảnh giác cực cao.
Tuyệt không phải hạng người tầm thường!
"Là ai?" Bạch Tịch ánh mắt lần nữa mịt mờ đảo qua dưới đài. . . Từng cái gương mặt hoặc thân ảnh tại trong óc nàng lướt qua.
Lúc này, trên đài cao Khương Lê Sam cùng Bạch Tịch đã bắt đầu ngắn gọn đọc lời chào mừng, tuyên bố Thiên Bảo thượng tông cùng Vân quốc Khuyết Giáo, căn cứ vào đôi bên cùng có lợi nguyên tắc, chính thức đạt thành sơ bộ hợp tác dàn khung hiệp nghị, cũng vào khoảng hôm nay ký kết minh ước bản dự thảo.
Sau đó, Lý Ngọc Quân cao giọng tuyên đọc hiệp nghị yếu điểm.
Tuyên đọc xong xuôi, Khương Lê Sam cùng Bạch Tịch phân biệt đại biểu song phương, tại một quyển da trâu quyển, lấy tự thân chân nguyên in dấu xuống đặc biệt ấn ký.
Lập tức, trên quảng trường tiếng vỗ tay lôi động, tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, bầu không khí đạt đến cao trào.
Thiên Bảo thượng tông rất nhiều đệ tử trên mặt tràn đầy hưng phấn.
Đại điển đang nhìn giống như một mảnh tường hòa náo nhiệt bên trong tiệm cận hồi cuối.
Khương Lê Sam cùng mấy vị mạch chủ bồi tiếp Bạch Tịch, Mạc La, cùng Tưởng Sơn Quỷ, Ngụy Đông Lôi, Đường Thái Huyền các loại Tông sư cao thủ hàn huyên thăm hỏi.
Bạch Tịch cử chỉ vừa vặn, ứng đối thong dong, cùng mấy vị Tông sư trò chuyện lúc, ngữ khí bình thản.
Một lát sau, Bạch Tịch lấy 'Cảm thấy mỏi mệt' làm lý do, hướng Khương Lê Sam bọn người tạ lỗi, lập tức tại Mạc La trưởng lão đám người cùng đi, trực tiếp trở về Nghênh Khách phong chỗ ở.
Trong tĩnh thất, Bạch Tịch vẫy lui tả hữu, chỉ để lại Mạc La trưởng lão, nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, thay vào đó là vô cùng lo lắng.
"Mạc La trưởng lão, "
Nàng hít sâu một hơi nói: "Mới trên Quan Vân phong, ta quả thật sinh ra cảm ứng! Một cái khác mai 'Vạn Tượng Quy Nguyên Bội' hoặc là hắn người nắm giữ, lúc ấy ngay tại trên núi!"
Mạc La trưởng lão nghe vậy, ngưng tiếng nói: "Thật chứ? Thánh Nữ khả năng xác định phương vị? Là người phương nào?"
Bạch Tịch chậm rãi lắc đầu, lông mày cau lại: "Cảm ứng chỉ xuất hiện một cái chớp mắt, tựa như đá chìm đáy biển, không có tung tích gì nữa, đối phương phản ứng cực nhanh, thủ đoạn cũng cao minh, lập tức ngăn cách liên hệ, ta chưa thể khóa chặt cụ thể là ai."
Nàng dừng một chút, tiếp tục phân tích: "Nhưng có một chút có thể xác định —— người kia không tại trên đài cao, người này nhất định tại dưới đài cao xem lễ trong đám người."
Mạc La trưởng lão nghe Thánh Nữ phân tích, cau mày, nhưng ánh mắt dần dần sáng lên: "Dưới đài cao. . . . . Nói như vậy, phạm vi liền không lớn lắm!"
Xác thực, lúc đương thời tư cách tại Quan Vân phong hạch tâm khu vực xem lễ, đơn giản chính là Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo nhóm thế lực mang tới hạch tâm chân truyền hoặc tuổi trẻ trưởng lão. Nhân số mặc dù cũng không ít, nhưng so với biển người mênh mông, đã là hoạch xuất ra một cái rõ ràng vòng tròn.
"Thánh Nữ, chúng ta tiếp xuống nên như thế nào?" Mạc La trưởng lão trầm giọng hỏi, "Phải chăng âm thầm loại bỏ?"
Bạch Tịch trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Không thể đánh cỏ động rắn, đối phương đã có thể trong nháy mắt chặt đứt cảm ứng, tuyệt đối không tầm thường."
Nàng đi đến bên cửa sổ, chậm rãi nói: "Hiệp nghị đã sơ bộ ký kết, chúng ta liền có ở đây hợp lý dừng lại một thời gian lý do, tiếp xuống, theo kế hoạch cùng Thiên Bảo thượng tông thay đổi nhỏ điều khoản, đồng thời. . . . ."
Nàng xoay người, nhìn về phía Mạc La: "Lấy thế hệ trẻ tuổi giao lưu, nghiên cứu thảo luận hợp tác chi tiết các loại danh nghĩa, hướng Thiên Bảo thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, Thiên Tinh minh, Yến Tử Ổ, Hắc Long đảo. . . Tất cả hôm nay ở đây lại có được tuổi trẻ tuấn kiệt thế lực, rộng phát thiếp mời, tổ chức mấy trận yến hội hoặc phạm vi nhỏ luận đạo hội."
Mạc La trưởng lão lập tức hiểu ý: "Thánh Nữ có ý tứ là. . . Dẫn xà xuất động, hoặc là, gần cự ly quan sát?"
"Không tệ."
Bạch Tịch gật đầu, "Cho dù hắn lại cảnh giác, tổng khó tránh khỏi muốn tham dự một chút cần thiết trường hợp, chỉ cần hắn xuất hiện lần nữa tại ta phụ cận, có lẽ có thể có chỗ phát hiện, cho dù không thể lập tức xác nhận, cũng có thể thật to thu nhỏ phạm vi."
"Ta minh bạch." Mạc La trưởng lão khom người nói, "Việc này ta tự mình đi xử lý."
Bạch Tịch nhẹ gật đầu, ánh mắt lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Người này rốt cuộc là người nào! ?
. . .
Trần Khánh trở lại tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống, đem trong ngực viên kia được từ Lệ lão đăng ngọc bội lấy ra, nâng ở lòng bàn tay.
Ngọc bội toàn thân ôn nhuận, giờ phút này lại yên tĩnh như thường, lại không nửa phần dị dạng ba động.
Hắn nhìn chằm chằm nó, ánh mắt trầm ngưng.
"Lệ lão đăng a Lệ lão đăng. . . Đột nhiên tìm ta không biết có chuyện gì?"
Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Còn có ngọc bội kia, đến tột cùng ra sao lai lịch? Cùng Khuyết Giáo kia 'Vạn Tượng Quy Nguyên Bội' tương tự như vậy. . . Lão đăng đến tột cùng là ai? Cùng kia Khuyết Giáo Giáo chủ Bạch Thương Hải, lại là cái gì quan hệ?"
"Bại lộ này đeo, hậu quả khó liệu."
Trần Khánh trong lòng cân nhắc bắt đầu.
Lệ lão đăng thân phận thành mê, làm việc quỷ quyệt.
Mới Quan Vân phong trên trước mắt bao người, hắn đương nhiên sẽ không đem ngọc bội lấy ra.
Dù sao vật này liên luỵ quá lớn, hung cát chưa biết, hơi không cẩn thận chính là mầm tai vạ.
"Dưới mắt Khuyết Giáo thế lớn, vật này. . . Tuyệt không thể hiện ở người trước."
Hắn lật tay đem ngọc bội thu hồi Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, quyết định trong thời gian ngắn đều không lấy ra.
Làm xong những này, Trần Khánh trong lòng an tâm một chút, nhưng cũng không hoàn toàn buông lỏng.
"Sư huynh."
Lúc này, Thanh Đại thanh âm lần nữa từ tĩnh thất truyền ra ngoài đến, "Khuyết Giáo người tới, còn đưa tới một phần thiếp mời."
Trần Khánh đứng dậy, sửa sang lại một cái áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.
"Để hắn vào đi."
Không bao lâu, một tên thân mang Khuyết Giáo cao thủ đi vào tiểu viện, đối Trần Khánh cung kính hành lễ, hai tay dâng lên một phần đàn hương thiếp mời.
"Trần chân truyền, Thánh Nữ điện hạ cảm niệm ngày trước trên lôi đài cùng Kiều trưởng lão phấn khích luận bàn, cũng khâm phục chân truyền tài cao, là xúc tiến song phương thế hệ trẻ tuổi giao lưu, làm sâu sắc lẫn nhau hiểu rõ, đặc biệt tại đêm mai thiết hạ tư yến, nói võ luận đạo, cùng nhau thưởng thức tốt cảnh, kính thỉnh Trần chân truyền đến."
Khuyết Giáo cao thủ tìm từ khách khí, đem thiếp mời nội dung đại khái trần thuật một lần.
Trần Khánh tiếp nhận thiếp mời, mở ra một chút liếc nhìn, kí tên chỗ là một vòng thấp thoáng tại tinh vân bên trong trăng khuyết, thanh lãnh mà thần bí.
"Xin trả lời Thánh Nữ điện dưới, Trần mỗ cám ơn điện hạ thịnh tình, đêm mai ổn thỏa đúng giờ phó ước."
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, nhận lấy thiếp mời.
"Vâng, tại hạ nhất định đưa đến." Khuyết Giáo cao thủ lần nữa hành lễ, lúc này mới cáo từ rời đi.

========
Chương 363: Giấu đi mũi nhọn (1)
========
"Khuyết Giáo Thánh Nữ thiết yến. . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, đem thiếp mời khép lại.
Việc này tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.
Trong lòng của hắn suy nghĩ xoay nhanh.
"Ta nếu không đi, ngược lại lộ ra chột dạ, làm cho người ngờ vực vô căn cứ."
"Nhưng nếu đi, thì nhất định phải vạn phần cẩn thận, tuyệt không thể lộ ra nửa điểm sơ hở, nhất là trong ngực ngọc bội, cần lấy Chu Thiên Vạn Tượng Đồ triệt để ngăn cách, không thể có mảy may khí tức tiết ra ngoài."
Hắn đem thiếp mời thu hồi, quay người trở lại tĩnh thất, tiếp tục ngồi xuống điều tức.
Hôm sau chạng vạng tối, Nghênh Khách phong chỗ cao nhất Trích Tinh các, đèn đuốc sáng tỏ, tựa như treo ở trên biển mây một viên minh châu.
Các phân ba tầng, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, tối nay là Khuyết Giáo Thánh Nữ tư yến chỗ, sớm đã bố trí đầy đủ.
Bạch ngọc làm thềm, lụa mỏng xanh rủ xuống màn, bốn góc thanh đồng lư hương bên trong đốt Vân quốc đặc sản tinh Trầm Hương, nhạt màu tím hơi khói lượn lờ bốc lên, cùng ngoài cửa sổ lưu động mây trôi tương dung, tựa như ảo mộng.
Trần Khánh đổi một thân màu xanh đậm trường sam, cất bước đi vào ôm tinh các lúc, đã có không ít thân ảnh tới trước.
Trong các một tầng đại sảnh cực kì khoáng đạt, chính giữa thiết một ao nước chảy, trong đó có Cẩm Lý khoan thai tới lui.
Ghế hiện lên hình khuyên bố trí, cũng không phải là cố định số ghế, đám người có thể tùy ý ngồi xuống trò chuyện, bầu không khí nhìn như nhẹ nhõm tùy ý.
Trần Khánh ánh mắt quét qua, liền gặp trong sảnh ước chừng đã có hơn hai mươi người, đều là thế lực khắp nơi tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất.
Phía đông gần cửa sổ chỗ, Nam Trác Nhiên một thân xanh nhạt trường bào, đang cùng Vân Thủy Thượng Tông Tề Hải Nghi ngồi đối diện chuyện phiếm.
Trước mặt hai người các đưa một chén trà xanh, nói cười yến yến, lộ ra có chút hòa hợp.
Tề Hải Nghi phát giác được Trần Khánh vào cửa, ánh mắt có chút nhất chuyển, sắc mặt lướt qua một tia vi diệu.
Nếu là ngày thường, hắn cũng không ngại tiến lên cùng Trần Khánh bắt chuyện hai câu.
Nhưng giờ phút này Nam Trác Nhiên ngay tại bên cạnh thân.
Cho dù ai đều biết rõ, Thiên Bảo thượng tông nội bộ Chân Vũ một mạch cùng Cửu Tiêu một mạch quan hệ, Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên dù chưa công khai đối lập, nhưng quan hệ tuyệt nói không lên hòa hợp.
Như ngay trước mặt Nam Trác Nhiên chủ động kết giao Trần Khánh, không thể nghi ngờ sẽ chọc cho vị này chân truyền đứng đầu không vui.
Hai quyền tướng hại lấy hắn nhẹ.
Huống chi Nam Trác Nhiên cùng Vân Thủy Thượng Tông mấy chức cao tầng quan hệ cá nhân không tệ, tương lai rất có thể trở thành Thiên Bảo thượng tông chi chủ.
Tề Hải Nghi liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục cùng Nam Trác Nhiên chuyện trò vui vẻ, phảng phất chưa từng trông thấy Trần Khánh.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng như gương sáng.
Đây chính là trong tông môn bên ngoài hiện thực —— lợi ích xen lẫn, quan hệ phức tạp, nhất cử nhất động đều cần cân nhắc.
Cách đó không xa, Thiên Tinh minh tới một vị tuổi trẻ trưởng lão ngồi một mình ở nơi hẻo lánh, tự rót tự uống.
Người này ước chừng bốn mươi trên dưới, khí tức trầm ổn.
Trần Khánh biết rõ, Thiên Tinh minh lần này đến đây xem lễ thế hệ trẻ tuổi lĩnh quân nhân vật cũng không trình diện, vị này trưởng lão mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng coi như không được Thiên Tinh minh đương đại chân chính hạch tâm.
Dù sao Thiên Tinh minh là từ mười mấy cỗ thế lực liên hợp mà thành, nội bộ phe phái rắc rối phức tạp, có thể đại biểu toàn bộ liên minh tuổi trẻ tinh nhuệ lác đác không có mấy.
"Trần huynh!"
Chỉ gặp Trương Long Hổ nhanh chân đi tới.
Trần Khánh chắp tay cười nói: "Trương huynh."
Trương Long Hổ đi tới gần, đè thấp thanh âm nói: "Ta cái kia sư muội nói đúng loại trường hợp này không có hứng thú, liền không đến."
Hắn nhún nhún vai, một bộ không thể thế nhưng bộ dáng.
Trần Khánh mỉm cười: "Trần cô nương tính tình thanh lãnh, không thích huyên náo, có thể lý giải."
Hai người hàn huyên hai câu, Trần Khánh truyền âm hỏi: "Trương huynh có biết Thánh Nữ lần này thiết yến, đến tột cùng có gì thâm ý?"
Trương Long Hổ trầm ngâm một lát, truyền âm trả lời: "Không quá rõ ràng, bất quá ta nghe nói vị này Bạch Tịch Thánh Nữ tại Khuyết Giáo bên trong địa vị đặc thù, thủ đoạn bất phàm."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có lại hỏi thăm.
Đang khi nói chuyện, một thân ảnh từ khác một bên chậm rãi mà tới.
Chính là Yến Tử Ổ Liễu Thanh Huyền.
Hắn mặt mỉm cười đi đến Trần Khánh trước mặt, chắp tay nói: "Trần huynh, trước đây lôi đài một trận chiến, Trần huynh phong thái làm cho người khó quên, ta Yến Tử Ổ mặc dù ở chếch hải ngoại, cũng đối Trần huynh chi danh như sấm bên tai, hôm nay nhìn thấy, quả thật chuyện may mắn."
Hắn lời nói thành khẩn, tư thái thả có phần thấp, hoàn toàn không giống một phái thiếu chủ vốn có cao ngạo.
Trần Khánh trong lòng sáng tỏ —— Liễu Thanh Huyền đây là tại chủ động lấy lòng, cố ý kết giao.
Từ lần trước Vạn Lưu hải thị, cho tới bây giờ chủ động bắt chuyện, vị này Yến Tử Ổ người thừa kế hiển nhiên là người thông minh.
Hắn thấy rõ thế cục, Trần Khánh bây giờ danh tiếng đang thịnh, tiềm lực vô hạn, cùng làm địch không bằng là bạn.
Nhất là tại nhiều mặt thế lực hội tụ hợp lý dưới, thêm một cái bằng hữu dù sao cũng so thêm một kẻ địch mạnh.
"Liễu huynh quá khen."
Trần Khánh thản nhiên nói, "Yến Tử Ổ anh tài xuất hiện lớp lớp, Liễu huynh càng là Nhân Trung Long Phượng, Trần mỗ không dám nhận."
Liễu Thanh Huyền gặp Trần Khánh thái độ bình thản, trong lòng nhất định, lại hàn huyên vài câu, lúc này mới mỉm cười rời đi, chuyển hướng cùng thế lực khác đại biểu trò chuyện.
Trương Long Hổ nhìn xem Liễu Thanh Huyền bóng lưng, truyền âm nói: "Trần huynh, người này dối trá đến cực điểm, ngươi cần phải xem chừng một hai."
Trần Khánh cười cười, hắn biết rõ Trương Long Hổ cùng Liễu Thanh Huyền bất hòa.
Cái này trong giang hồ, co được dãn được mới là tuấn kiệt, Liễu Thanh Huyền có thể trở thành Yến Tử Ổ đời tiếp theo người cầm lái, tự có hắn chỗ hơn người.
Hắn ánh mắt lần nữa đảo qua trong sảnh, phát hiện Kỷ Vận Lương cũng không trình diện, trừ cái đó ra đại bộ phận thanh niên tài tuấn đều toàn bộ đến.
Không bao lâu, bên ngoài phòng truyền đến một trận rất nhỏ bạo động.
Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Khuyết Giáo Thánh Nữ Bạch Tịch tại hai tên thị nữ cùng đi, lượn lờ mềm mại đi vào đại sảnh.
Nàng tối nay đổi một bộ màu xanh nhạt thêu tơ bạc tinh văn cung trang váy dài, váy dắt địa, thắt eo sâu tóc đen thao, trên mặt vẫn như cũ bảo bọc tầng kia hơi mỏng hắc sa.
Mặc dù thấy không rõ khuôn mặt, nhưng này yểu điệu dáng người, đã đủ để hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.
Bạch Tịch đi đến chủ vị trước, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, thanh âm réo rắt êm tai: "Cảm tạ chư vị đến dự đến đây. Tối nay chỉ luận phong nguyệt võ đạo, chư vị không cần câu thúc, thỉnh tùy ý."
Nàng có chút đưa tay ra hiệu, yến hội chính thức bắt đầu.
Chỉ một thoáng, trong sảnh bầu không khí linh hoạt bắt đầu.
Bọn thị nữ nối đuôi nhau mà vào, dâng lên trân tu rượu ngon, đều là nước Yến cùng Vân quốc đặc sắc thức ăn, rực rỡ muôn màu.
Càng có tám tên thân mang Vân quốc đặc sắc Vũ Y nữ tử chậm rãi đi vào bên hồ bơi đất trống, theo du dương tiếng đàn nhẹ nhàng nhảy múa.
Vân quốc vũ đạo cùng nước Yến khác lạ, động tác ôn nhu uyển chuyển hàm xúc, tay áo dài tung bay ở giữa như mây cuốn mây bay, hợp với linh hoạt kỳ ảo tiếng đàn, có một phen đặc biệt dị vực phong tình.
Mọi người đều bị hấp dẫn, trong bữa tiệc ăn uống linh đình, lẫn nhau bắt chuyện, bầu không khí dần dần nhiệt liệt.
Trần Khánh bưng ngồi vào ở giữa, cạn rót thanh tửu, ánh mắt nhưng thủy chung duy trì ba phần cảnh giác.
Qua ba lần rượu, múa nhạc tạm nghỉ.
Bạch Tịch ánh mắt lưu chuyển, bỗng nhiên mở miệng: "Con đường võ đạo, từ từ tu viễn, muốn đột phá chân nguyên phía trên, cần chín lần rèn luyện viên mãn, mới có thể nếm thử ngưng kết võ đạo Kim Đan."
"Không biết ở đây chư vị, đối với chín lần rèn luyện trở lên. . . Có thể có gì tâm đắc?"
Lời vừa nói ra, trong sảnh lập tức an tĩnh lại.
Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.
Chân Nguyên cảnh phía trên chính là Chân Đan cảnh, chân nguyên hoá lỏng ngưng tụ thành võ đạo Kim Đan, càng nhiều người xưng là Tông Sư cảnh.
Ở đây đều là các thế lực thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, thấp nhất cũng là Chân Nguyên cảnh tu vi, đối tương lai con đường tự nhiên quan tâm.
Chân nguyên rèn luyện số lần, trực tiếp quan hệ đến Kim Đan phẩm chất, tiến tới ảnh hưởng tương lai thành tựu, đây là tất cả thiên tài đều quấn không ra chủ đề.
Nam Trác Nhiên buông xuống chén trà trong tay, mỉm cười: "Thánh Nữ kiến thức uyên bác, chân nguyên rèn luyện số lần, liên quan đến Kim Đan phẩm chất, Kim Đan sơ thành lúc, đan tự sinh đường vân, một đạo đường vân liền đối với ứng một lần rèn luyện, cửu văn Kim Đan, đã là viên mãn số lượng."
Hắn dừng một chút, ngữ khí thong dong: "Bất quá, cửu văn phía trên, còn có thập văn, mười một văn. . . . . Thậm chí trong truyền thuyết mười hai văn, mười ba văn, mỗi nhiều nhất văn, Kim Đan liền nặng nề một phần, tương lai con đường tu hành liền rộng lớn một tấc, chỉ là rèn luyện chi pháp, một đời so một đời khan hiếm, có thể chạm đến thập văn người, đã là phượng mao lân giác."
Lời nói này bên trong thâm ý, ở đây ai nghe không hiểu?

========
Chương 363: Giấu đi mũi nhọn (2)
========
Nam Trác Nhiên đạt được Thiên Bảo thượng tông một vị nào đó tổ sư truyền thừa tán thành, có hi vọng đem chân nguyên rèn luyện đến mười một lần.
Một khi thành công, ngưng kết chính là mười một chuyển Kim Đan, tiền đồ bất khả hạn lượng.
Hắn nói lời nói này lúc, ánh mắt hình như có ý giống như vô ý đảo qua Trần Khánh liếc mắt.
Liễu Thanh Huyền mở miệng cười nói: "Ta Yến Tử Ổ  « Vân Yến Lược Hải Chân Giải » cao nhất có thể đạt mười lần rèn luyện chi pháp, chỉ là chín lần về sau, một lần so một lần gian nan, không phải đại nghị lực, cơ duyên lớn không thể làm, không biết Khuyết Giáo nhưng có càng cao minh cách nhìn?"
Đám người ánh mắt tụ vào tại Bạch Tịch.
Bạch Tịch ánh mắt lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Ta Khuyết Giáo có một môn bí truyền rèn luyện pháp, không phải Giáo chủ hoặc Giáo chủ kế thừa người không thể tu luyện, cho dù là ta cái này Thánh Nữ chi thân, cũng không được truyền thụ, phương pháp này. . . . . Có thể đạt tới mười hai lần rèn luyện."
"Mười hai lần!"
Trong sảnh vang lên vài tiếng thấp giọng hô, không ít người mặt lộ vẻ rung động.
Không nghĩ tới Khuyết Giáo lại có mười hai lần rèn luyện pháp môn, nội tình này quả nhiên thâm bất khả trắc.
Bạch Tịch tiếp tục nói: "Võ đạo một đường, căn cơ rất là trọng yếu, mỗi một đạo cảnh giới tăng lên, đều là đang vì cảnh giới tiếp theo đánh tốt căn cơ."
"Rèn luyện số lần, quyết định tương lai độ cao, chư vị đang ngồi đều là nhân kiệt, tương lai chưa hẳn không có cơ hội tiếp xúc mười một lần, mười hai lần, thậm chí mười ba lần rèn luyện pháp môn."
Nàng lời nói mặc dù nói như thế, nhưng không ít người trong lòng âm thầm lắc đầu.
Cho dù có pháp môn, tự thân chân nguyên căn cơ cũng chưa chắc có thể chống đỡ hoàn thành như vậy cao số lần rèn luyện.
Đây cũng là vì sao thượng tông tuy có truyền thừa, chưa hẳn người người đều có thể đạt được công nhận nguyên nhân —— thiên phú, nghị lực, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.
Chính mình đạt được Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa, nắm giữ là mười ba lần rèn luyện pháp môn.
Nam Trác Nhiên mười một lần liền đã như thế kinh người, chính mình cái này mười ba lần như bại lộ, chắc chắn sẽ dẫn tới thao Thiên Phong sóng.
"Chí ít tại tu thành trước đó, tuyệt không thể bại lộ." Trần Khánh thầm hạ quyết tâm.
Lúc này, Nam Trác Nhiên bỗng nhiên chuyển hướng Trần Khánh, mỉm cười hỏi: "Trần sư đệ tu luyện Chân Vũ một mạch  « Chân Vũ Kinh » căn cơ vững chắc, không biết đối chân nguyên rèn luyện chi đạo, nhưng có độc đáo cách nhìn?"
Lời vừa nói ra, trong sảnh ánh mắt lần nữa hội tụ.
Trần Khánh nhìn ra, Nam Trác Nhiên đây là từng bước ép sát, muốn từ chính mình trong miệng nhô ra hư thực.
Hắn đặt chén trà xuống, thần sắc ung dung: "Nam sư huynh quá khen, ta tu vi còn thấp, còn chưa đến Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, đối rèn luyện chi đạo còn tại tìm tòi giai đoạn, không dám nói bừa."
Nam Trác Nhiên cười cười, ý vị thâm trường nói: "Trần sư đệ tu luyện Phật môn Luyện Thể bí thuật, khí huyết bàng bạc, nếu có thể được hoàn chỉnh truyền thừa cũng tu tới đại thành, nhục thân căn cơ chưa chắc sẽ yếu tại mười lần rèn luyện chân nguyên căn cơ."
Trần Khánh không có nói tiếp, chỉ là cười nhạt một tiếng, nâng chén ra hiệu, liền đem chủ đề nhẹ nhàng mang qua.
Bạch Tịch đem mọi người thần thái thu hết vào mắt, chậm rãi nói: "Võ đạo căn cơ, dĩ nhiên ỷ lại đời đời truyền lại rèn luyện pháp môn, nhưng pháp môn là 'Thuật' chân chính quyết định có thể đi bao xa, thường thường là tự thân ngộ tính."
"Ngộ tính siêu tuyệt người, có thể tại đã có pháp môn bên trong sửa cũ thành mới, thậm chí đền bù truyền thừa không trọn vẹn, tại không có khả năng chỗ mở khả năng."
Lời nói này đưa tới đang ngồi rất nhiều người cộng minh cùng suy nghĩ sâu xa.
Hoàn toàn chính xác, công pháp truyền thừa dĩ nhiên trọng yếu, nhưng lĩnh ngộ của mỗi người, thường thường mới là đột phá cực hạn mấu chốt.
Thấy mọi người như có điều suy nghĩ, Bạch Tịch đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái bên cạnh thị nữ bưng lấy Ngọc Bàn, nói: "Đúng lúc, ta dạy bên trong có một dị bảo, có thể xem rõ chư vị ngộ tính sâu cạn."
Đám người ánh mắt tùy theo tập trung tại kia Ngọc Bàn phía trên, chỉ gặp trong mâm lẳng lặng nằm lấy một khối bàn tay lớn nhỏ ngọc bia, bia thân không phải vàng không phải đá, tính chất ôn nhuận.
"Vật này tên là 'Vạn Tượng tham ngộ bia' chính là Giáo chủ trước kia ngẫu nhiên đoạt được."
Bạch Tịch giải thích nói, "Trong bia chất chứa một tia 'Vạn Tượng Quy Nguyên' chân ý, càng phong tồn lấy một môn cổ lão đại thần thông bí thuật, nhưng mà đến nay trăm năm, trong giáo tiền bối tuấn kiệt nhiều lần nếm thử, đều không có thể đem triệt để hiểu thấu đáo, đoạt được bất quá da lông."
Nàng ánh mắt đảo qua đám người: "Hôm nay cơ duyên khó được, đang ngồi đều là nước Yến thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, kiến thức uyên bác, có lẽ có thể có mới cách nhìn, lấy thời gian một nén nhang làm hạn định, thần thức dò vào trong bia tham ngộ, ánh sáng xanh sáng lên càng sâu, nói rõ tham ngộ càng nhiều, cùng trong bia chân ý cộng minh càng mạnh."
Đại thần thông bí thuật!
Bốn chữ này, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, tại trong lòng mỗi người kích thích tầng tầng gợn sóng.
Nếu thật có thể từ đó tham ngộ một hai, đối với bọn hắn mà nói, đều là thiên đại cơ duyên.
Bất quá cái này nhìn như là đơn giản tham ngộ khảo nghiệm, kì thực là ngộ tính, căn cơ tổng hợp đọ sức.
Ở đây đều là các phương thiên kiêu, ai muốn rơi vào người sau?
Bạch Tịch mỉm cười: "Không biết vị kia nguyện ý tới trước thử một lần?"
Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không người dẫn đầu tiến lên.
Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Thiên Tinh minh vị kia tuổi trẻ trưởng lão dẫn đầu đứng dậy.
Hắn sắc mặt trầm tĩnh, đáy mắt chỗ sâu lại cất giấu một tia kích động.
"Thánh Nữ điện dưới, tại hạ bất tài, nguyện trước thử một lần, quyền đương phao chuyên dẫn ngọc." Hắn đi đến Ngọc Bàn trước, đối Bạch Tịch ôm quyền.
"Mời." Bạch Tịch khẽ vuốt cằm.
Thiên Tinh minh trưởng lão hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi tại ngọc bia trước, chậm rãi nhắm hai mắt.
Thần thức như là vô hình xúc giác, cẩn thận nghiêm túc hướng ngọc bia tìm kiếm.
Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . . .
Mười hơi đi qua, ngọc bia không nhúc nhích tí nào, không có phản ứng chút nào.
Kia trưởng lão lông mày cau lại, thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi, hiển nhiên thần thức tiêu hao không nhỏ.
Lại qua mười hơi, ngọc bia vẫn như cũ yên lặng như giếng cổ.
Thời gian một nén nhang trôi qua rất nhanh.
Thiên Tinh minh trưởng lão mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, lắc đầu: "Này bia quả nhiên huyền ảo, tại hạ ngu dốt, chưa thể dẫn động nửa phần ánh sáng, hổ thẹn, hổ thẹn."
Hắn có chút hậm hực lui về ghế, vốn là muốn đánh cái dạng, lại ngay cả một tia gợn sóng cũng không nhấc lên, trên mặt mũi quả thực có chút không nhịn được.
Đám người thấy thế, trong lòng đối ngọc bia tham ngộ độ khó có càng trực quan nhận biết.
Thiên Tinh minh trưởng lão đều vô công mà trở lại, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
"Ta đến!" Trương Long Hổ nhanh chân tiến lên, đối Bạch Tịch chắp tay, liền ngồi xếp bằng xuống.
Thần thức chìm vào.
Lần này, vẻn vẹn qua năm hơi, kia ôn nhuận ngọc bia mặt ngoài, rốt cục sáng lên một sợi cực kỳ yếu ớt, nhỏ như sợi tóc nhạt ánh sáng màu xanh!
"Sáng lên!" Có người thấp giọng hô.
Nhưng mà, cái này sợi ánh sáng xanh vẻn vẹn giữ vững được năm hơi, tựa như cùng nến tàn trong gió, chập chờn mấy lần, lặng yên dập tắt.
Trương Long Hổ mở mắt ra, cười khổ lắc đầu: "Hổ thẹn, chỉ có thể dẫn động một tia."
Bạch Tịch khẽ vuốt cằm: "Có thể dẫn động một tia ánh sáng xanh, đã thuộc khó được."
Trương Long Hổ về tới vị trí của mình.
Trần Khánh truyền âm hỏi thăm: "Trương huynh, ngọc này bia bên trong là vật gì?"
Trương Long Hổ truyền âm nói: "Thần thức đi vào, có thể nhìn thấy một chút mơ hồ đồ quyển quang ảnh, giống như là một môn vô cùng lợi hại thần thông vận chuyển đường đi, nhưng phá thành mảnh nhỏ, huyền chi lại huyền, căn bản liền không thành hoàn chỉnh mạch lạc, cưỡng ép ký ức đều không nhớ được, chớ nói chi là tìm hiểu."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Đồ quyển?
Thần thông vận chuyển đường đi?
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, âm thầm suy nghĩ: "Bạch Tịch cử động lần này tuyệt không phải đơn thuần chia sẻ, xuất ra như thế trọng bảo, nếu nói không có mục đích khác, tuyệt đối không thể."
Vô luận như thế nào, đều cần vạn phần cẩn thận.
Đón lấy, lại có mấy người tham ngộ, nhưng phần lớn đều là sáng lên một hai hơi thở ánh sáng xanh.
Lúc này, Tề Hải Nghi cùng Liễu Thanh Huyền liếc nhau, song song đứng dậy.

========
Chương 363: Giấu đi mũi nhọn (3)
========
"Vân Thủy Thượng Tông Tề Hải Nghi, mời Thánh Nữ chỉ giáo."
"Yến Tử Ổ Liễu Thanh Huyền, làm phiền."
Hai người một trước một sau, phân biệt tiến lên tham ngộ.
Tề Hải Nghi thần sắc trịnh trọng, thần thức dò vào về sau, ước chừng qua tám hơi thở, ngọc bia lần nữa sáng lên ánh sáng xanh.
Lần này, ánh sáng xanh so Trương Long Hổ muốn sáng tỏ một chút, kéo dài ròng rã mười ba hơi thở, mới chậm rãi tiêu tán.
Tề Hải Nghi mở mắt ra, sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên thần thức tiêu hao không nhỏ, nhưng đối Bạch Tịch khẽ vuốt cằm, lui sang một bên điều tức.
Liễu Thanh Huyền theo sát phía sau.
Hắn cử chỉ thong dong, thần thức trầm tĩnh, ánh sáng xanh tại thứ chín hơi thở sáng lên, quang mang ôn nhuận mà ổn định, lại kéo dài mười bốn hơi thở!
"Mười bốn hơi thở!" Trong lòng mọi người thất kinh.
Tề Hải Nghi cùng Liễu Thanh Huyền, không hổ là hai đại thế lực hạch tâm nhân vật, ngộ tính căn cơ hiển nhiên so Trương Long Hổ cùng kia Thiên Tinh minh trưởng lão cao hơn một bậc.
Liễu Thanh Huyền sau khi thu công, sắc mặt như thường, chỉ là đáy mắt lướt qua một tia suy nghĩ sâu xa, đối Bạch Tịch chắp tay thi lễ, cũng lui về ghế.
Đến tận đây, giữa sân chưa nếm thử, liền chỉ còn lại có Nam Trác Nhiên cùng Trần Khánh hai người.
Tất cả mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng hội tụ đến trên người bọn họ.
Nam Trác Nhiên đặt chén trà xuống, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh: "Trần sư đệ, ngươi ta ai tới trước?"
Lời này hỏi được rất có thâm ý.
Như Trần Khánh lên trước, biểu hiện không tốt, Nam Trác Nhiên sau trên liền có thể thong dong áp trận.
Như Nam Trác Nhiên lên trước, thể hiện ra tính áp đảo thực lực, Trần Khánh lại đến liền áp lực tăng gấp bội.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Nam sư huynh trước hết mời."
Nam Trác Nhiên cũng không chối từ, đứng dậy sửa sang lại áo bào, đi lại ung dung đi đến ngọc bia trước.
Bạch Tịch sau mạng che mặt ánh mắt cũng ngưng chú ở trên người hắn.
Mọi người tại đây, luận thân phận, thực lực, tiềm lực, Nam Trác Nhiên không thể nghi ngờ là đáng giá nhất chú ý, cũng khả năng nhất là nàng người muốn tìm mục tiêu một trong.
Nam Trác Nhiên khoanh chân vào chỗ, nhắm hai mắt.
Trong chốc lát, quanh người hắn khí tức tựa hồ cũng nội liễm đến cực hạn, phảng phất cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.
Thần thức dò vào.
Ba hơi, năm hơi, tám hơi thở. . . Đến thứ mười hơi thở lúc, ngọc bia đột nhiên ánh sáng xanh đại phóng!
Quang mang chi thịnh, viễn siêu trước đó Tề Hải Nghi cùng Liễu Thanh Huyền thời điểm, cơ hồ đem gần phân nửa phòng đều chiếu rọi thành một mảnh xanh mờ mờ nhan sắc!
"Thật mạnh!" Có người nhẫn không được thấp giọng hô.
Ánh sáng xanh tiếp tục lấp lóe, ổn định mà loá mắt.
Mười lăm hơi thở, hai mươi hơi thở. . . Thẳng đến thứ 26 hơi thở, kia sáng chói ánh sáng xanh mới giống như nước thủy triều chậm rãi thối lui, cuối cùng triệt để tiêu tán.
Nam Trác Nhiên chậm rãi mở mắt ra, sắc mặt như thường, chỉ là đáy mắt chỗ sâu, lướt qua một tia tiếc hận.
Hắn đối Bạch Tịch gật đầu ra hiệu, đứng dậy trở về chỗ ngồi.
"26 hơi thở!"
"Không hổ là Nam sư huynh! Chân truyền đứng đầu, thực chí danh quy!"
"So Liễu Thanh Huyền cùng Tề Hải Nghi nhiều gần gấp đôi! Cái này ngộ tính, quả thật là đáng sợ!"
Trong sảnh vang lên một mảnh đè nén sợ hãi thán phục đàm phán hoà bình luận.
Nam Trác Nhiên siêu tuyệt thiên tư, tại thời khắc này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
Liễu Thanh Huyền cùng Tề Hải Nghi các loại thiên tài, trong mắt đều là hiển hiện một tia ngưng trọng.
26 hơi thở, cái thành tích này đem bọn hắn bỏ xa, Nam Trác Nhiên thiên tư cùng căn cơ, xác thực làm người sợ hãi.
"Nam chân truyền thật là nhân kiệt."
Bạch Tịch trong mắt cũng hiện lên một tia tán thưởng, nhưng lập tức, kia xóa tán thưởng phía dưới, lại có mới nghi hoặc lặng yên hiển hiện.
Mới Nam Trác Nhiên tham ngộ lúc, nàng một mực âm thầm cảm ứng, trong ngực Vạn Tượng Quy Nguyên Bội. . . Không hề có động tĩnh gì.
"Không phải hắn?" Bạch Tịch trong lòng hơi trầm xuống.
Nam Trác Nhiên là nàng trọng điểm hoài nghi đối tượng một trong, nếu ngay cả hắn đều bài trừ, kia phạm vi liền lại rút nhỏ.
Có thể còn lại. . . . . Nàng ánh mắt không khỏi trôi hướng cuối cùng một người —— Trần Khánh.
Chẳng lẽ là hắn?
Ý nghĩ này chợt lóe lên, nhưng lập tức lại bị đè xuống.
"Đáng tiếc, nếu là có thể cho thêm chút thời gian, có lẽ thật có thể thấy được một tia chân ý. . . . ." Nam Trác Nhiên trong lòng thầm than.
Hắn cũng không biết rõ, bản này chính là Bạch Tịch bày thăm dò chi cục, kia ngọc trong bia cái gọi là đại thần thông đã sớm trải qua xử lý, căn bản không có khả năng để cho người ta chân chính lĩnh ngộ.
Trừ khi. . . . .
Bạch Tịch đối Nam Trác Nhiên tán thưởng một câu: "Nam chân truyền thần thức cô đọng, ngộ tính siêu quần, quả nhiên danh bất hư truyền."
Nam Trác Nhiên khiêm tốn đáp lại: "Thánh Nữ quá khen, Trác Nhiên không dám nhận."
Cuối cùng, tất cả ánh mắt, rốt cục cùng nhau rơi vào Trần Khánh trên thân.
Trần Khánh hít sâu một hơi, tâm thần trầm tĩnh như nước.
Hắn đầu tiên là âm thầm xác nhận, được từ Lệ lão đăng viên kia ngọc bội không có nửa điểm tiết ra ngoài khả năng.
Sau đó, hắn mới tại mọi người nhìn chăm chú, chậm rãi đứng dậy, đi hướng kia Phương Ngọc bia.
Khoanh chân, nhắm mắt.
Thần thức như tia nước nhỏ, cẩn thận mà ổn định mò về ngọc bia.
Cùng lúc trước mấy người khác biệt, Trần Khánh thần thức vừa mới tiếp xúc ngọc bia, liền cảm thấy một cỗ Thương Mang cổ lão ý niệm tràn ngập ra, trước mắt quả nhiên hiện ra một chút không trọn vẹn, lấp loé không yên đồ quyển quang ảnh.
Hắn khống chế thần thức, như là một cái tỉnh táo người đứng xem, chỉ là nhìn, mà không đi sờ.
Thời gian lặng yên trôi qua, ngoại giới xem ra, ngọc bia không phản ứng chút nào.
Năm hơi, mười hơi, mười lăm hơi thở. . . Mắt thấy thời gian một nén nhang sắp trôi qua hơn phân nửa, Trần Khánh xem chừng bình thường tham ngộ cũng nên có chút phản ứng, hắn mới đắm chìm vào.
Ngay tại hắn tâm thần thực sự tiếp xúc những cái kia đồ quyển quang ảnh sát na ——
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  thần thông: Vạn Tượng Quy Nguyên (1/ 10000) 】
Một môn bí thuật thần thông, tinh túy yếu nghĩa đã đều bị Trần Khánh nắm giữ!
Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, ngoại giới bất quá một cái chớp mắt.
Ông
Ngọc bia đột nhiên chấn động!
Sau một khắc, ánh sáng xanh đại phóng!
Không, không chỉ là thả, quả thực là nổ bắn ra mà ra!
Sáng chói chói mắt ánh sáng màu xanh, so Nam Trác Nhiên mới còn muốn hừng hực mấy lần, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ ôm tinh các tầng cao nhất, đem mỗi người gương mặt đều chiếu rọi đến một mảnh bích xanh!
Ánh sáng chi thịnh, thậm chí xuyên thấu song sa, chiếu sáng lên một mảnh nhỏ bầu trời đêm!
"Ba mươi hơi thở!"
Có người gắt gao nhìn chằm chằm kia huy hoàng vô cùng ánh sáng xanh, run giọng đếm lấy.
Ba mươi hơi thở!
Ròng rã ba mươi hơi thở!
So Nam Trác Nhiên còn nhiều thêm bốn hơi thở!
Mà lại, cái này ánh sáng xanh không chỉ có tiếp tục thời gian dài, hắn cô đọng trình độ, đều xa không phải chi tiền nhiệm người nào nhưng so sánh!
Phảng phất Trần Khánh thần thức cùng ngọc này bia sinh ra một loại nào đó cấp độ càng sâu cộng minh.
Làm thứ ba mươi hơi thở đi qua, ánh sáng xanh mới giống như là có sinh mệnh chậm rãi nội liễm, cuối cùng bình tĩnh lại.
Trần Khánh đúng lúc đó mở hai mắt ra, trên mặt hiện ra một vòng mỏi mệt cùng thật sâu tiếc nuối thần sắc.
Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, lông mày cau lại, lắc đầu, phảng phất tại tiếc hận chưa thể bắt lấy kia mấu chốt nhất một tia minh ngộ.
"Đáng tiếc. . . Chỉ thiếu một chút. . . . ."
Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm vừa lúc có thể để cho chung quanh mấy người nghe được, thần tình kia tư thái, tựa hồ so Nam Trác Nhiên mới nhiều hơn mấy phần ảo não.
Tĩnh
Chết đồng dạng yên tĩnh.
Tất cả mọi người ánh mắt đều gắt gao đinh trên người Trần Khánh, tràn đầy khó có thể tin.
"Ba. . . Ba mươi hơi thở? Ánh sáng xanh còn cường thịnh như vậy? !"
"Ông trời ơi..! So Nam Trác Nhiên còn nhiều bốn hơi thở! Cái này Trần Khánh ngộ tính, lại đến như thế tình trạng?"
"Khó trách có thể đánh bại Kiều Thái Nhạc, nguyên lai căn cơ ngộ tính yêu nghiệt như thế!"
"Bất quá nhìn hắn dạng như vậy, giống như cũng không thể tham ngộ kia thần thông bí thuật? Ai, như thế cơ duyên, gặp thoáng qua, xác thực đáng tiếc. . . . ."
Tiếng nghị luận ầm vang nổ tung, so trước đó Nam Trác Nhiên tham ngộ lúc kịch liệt hơn.
Liễu Thanh Huyền, Tề Hải Nghi bọn người nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt triệt để thay đổi.
Trương Long Hổ đối Trần Khánh giơ ngón tay cái lên, trên mặt viết đầy chịu phục.
Khuyết Giáo tùy hành những cao thủ cũng là hai mặt nhìn nhau, trong mắt khó nén kinh hãi.
Ba mươi hơi thở, cái thành tích này tại Khuyết Giáo ở trong đều là gần như không tồn tại tồn tại.
Bạch Tịch chậm rãi đứng dậy, trên khăn che mặt, đôi tròng mắt kia gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, phảng phất muốn đem hắn nhìn thấu.
Trần Khánh đứng người lên, đối Bạch Tịch chắp tay: "Để Thánh Nữ chê cười."

========
Chương 363: Giấu đi mũi nhọn (4)
========
Bạch Tịch trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Trần chân truyền. . . . . Quả nhiên không phải tầm thường."
Trong nội tâm nàng rung động, hơn xa mặt ngoài.
Như thế thiên phú, đã không thể dùng thiên tài hình dung, quả thực là yêu nghiệt!
Mà lại mới Trần Khánh tham ngộ lúc, nàng trong ngực ngọc bội vẫn không có bất luận cái gì dị động.
Cái này khiến trong nội tâm nàng cuối cùng một tia hoài nghi cũng tan thành mây khói —— Trần Khánh, cũng không phải người nàng muốn tìm.
Cái kết luận này, để nàng nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại sinh ra càng sâu hứng thú.
Trần Khánh chắp tay, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh: "Thánh Nữ quá khen, trong bia huyền ảo, Trần mỗ chưa thể lĩnh hội vạn nhất, thực sự hổ thẹn."
Hắn trong giọng nói tiếc nuối mười phần tự nhiên, cho dù ai cũng nghe không ra sơ hở.
Nam Trác Nhiên ngồi tại tại chỗ, trên mặt tiếu dung vẫn ôn hòa như cũ, chỉ là nụ cười kia, cũng không xâm nhập đáy mắt.
Hắn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.
Ba mươi hơi thở.
So với hắn nhiều bốn hơi thở.
Mặc dù nhìn Trần Khánh cũng không có thể tham ngộ thần thông, tựa hồ chỉ là ngộ tính hơi cao, nhưng một chút siêu việt, lại tại trong lòng của hắn hoàn toàn khác biệt.
Hắn vẫn luôn là thứ nhất, Thiên Bảo thượng tông thế hệ tuổi trẻ không thể tranh cãi khôi thủ, hưởng thụ lấy như chúng tinh phủng nguyệt chú ý cùng chờ mong.
Vô luận là tiến cảnh tu vi, tông môn nhiệm vụ, vẫn là cùng thế hệ giao tiếp, hắn từ đầu đến cuối thành thạo điêu luyện, xa xa dẫn trước.
Mặc dù có Kỷ Vận Lương bực này kẻ đến sau phấn khởi tiến lên, cũng từ đầu đến cuối chưa thể chân chính uy hiếp được hắn địa vị.
Có thể Trần Khánh. . . . . Cái này nhập môn thời gian xa so với hắn muộn, lại lấy một loại tốc độ kinh người quật khởi.
Bại Vân Thủy chân truyền, lôi đài khắc cường địch, bây giờ càng là tại cái này ngộ tính khảo nghiệm bên trên, ẩn ẩn đè ép hắn một đầu!
"Hẳn là. . . Hắn coi là thật đạt được sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa?"
Cái này đã từng chỉ là mơ hồ xẹt qua suy đoán, giờ khắc này ở Nam Trác Nhiên trong lòng bỗng nhiên phóng đại.
Nếu như Trần Khánh thật thân phụ mười ba lần rèn luyện chi pháp, lại phối hợp yêu nghiệt như thế ngộ tính. . . Hắn tương lai tiềm lực, đem đáng sợ đến loại trình độ nào?
Sẽ hay không uy hiếp được hắn chân truyền đứng đầu địa vị?
Thậm chí. . . . . Ảnh hưởng tương lai vị trí tông chủ truyền thừa?
Nhưng để Nam Trác Nhiên hơi cảm giác an tâm là, ngọc bia cũng không hiển hiện cái khác dị tượng, điều này nói rõ Trần Khánh cũng không có thể tìm hiểu ra kia thần thông bí thuật.
Sau đó yến ẩm, nhìn như vẫn như cũ náo nhiệt, nhưng rất nhiều trong lòng người, đều đã chôn xuống khác biệt hạt giống.
Cuối giờ hợi, yến hội tán đi.
Bóng đêm càng thâm.
Bạch Tịch độc lập với lầu các bên ngoài sân thượng phía trên, dựa vào lan can trông về phía xa.
Khăn che mặt bị gió đêm nhẹ nhàng phất động, lộ ra phía dưới nó tinh xảo như ngọc cằm hình dáng.
"Trần Khánh. . . . ." .
Nàng thấp giọng tự nói, thanh âm tan trong gió, mấy không thể nghe thấy.
"Ngươi tuy không phải cầm trong tay ngọc bội người, nhưng như vậy ngộ tính, như vậy tiềm lực. . . So ngọc bội kia, càng làm cho ta hiếu kì."
Nàng trong mắt ánh mắt phức tạp.
Tìm kiếm Vạn Tượng Quy Nguyên Bội, chính là Giáo chủ Bạch Thương Hải tự mình hạ đạt nhiệm vụ tuyệt mật, rất quan trọng.
Nhưng mà  nhiệm vụ về nhiệm vụ, nàng cá nhân tiền đồ cùng ở trong giáo vững chắc, lại cần khác làm trù tính.
Khuyết Giáo Thánh Nữ, địa vị tôn sùng, nhưng cũng như giẫm trên băng mỏng.
Trong giáo phe phái san sát, trưởng lão nhóm mỗi người có tâm tư riêng, thế hệ trẻ tuổi bên trong cũng có dã tâm bừng bừng người ngấp nghé hắn vị.
Nàng tuy được Giáo chủ ưu ái, nhưng nếu thực lực bản thân không đủ, căn cơ không tốn sức, khuyết thiếu công tích, cái này Thánh Nữ chi vị cũng chưa chắc có thể ngồi lâu dài.
Lần này tây độ nước Yến, cùng Thiên Bảo thượng tông thành lập thương đạo, là một đại công tích.
Nếu có thể sẽ cùng nước Yến tương lai cao thủ kết xuống thâm hậu thiện duyên, bện một trương thuộc về mình nhân mạch hệ thống, kia nàng ở trong giáo địa vị đem càng thêm vững chắc.
Nam Trác Nhiên vốn là chọn lựa đầu tiên, hắn thân phận, thực lực, tương lai tiền cảnh đều không thể bắt bẻ.
Nhưng tối nay Trần Khánh biểu hiện, lại làm cho Bạch Tịch càng thêm tâm động.
Ngay tại nàng tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, sau lưng truyền đến trầm ổn tiếng bước chân.
Mạc La trưởng lão đi vào sân thượng, cúi người hành lễ: "Thánh Nữ, tân khách đã đều rời đi."
"Mạc La trưởng lão." Bạch Tịch chậm rãi nói: "Ngọc bội cảm ứng, xác thực chưa từng xuất hiện."
Mạc La trưởng lão biến sắc: "Như thế nói đến, người kia cũng không tại đêm nay bên trong? Phạm vi mặc dù thu nhỏ, nhưng. . . . ." .
Bạch Tịch ngữ khí mang theo một tia bất đắc dĩ, "Đối phương tính cảnh giác cực cao, thủ đoạn cũng là bất phàm, có thể tại cảm ứng sinh ra trong nháy mắt triệt để ngăn cách, tuyệt không phải dễ tới bối phận, chúng ta phụng mệnh tìm người, lại ngay cả đối mới là nam hay nữ, là già hay trẻ đều hoàn toàn không biết gì cả, chỉ dựa vào ngọc bội cảm ứng, khó như lên trời."
"Kia Thánh Nữ có ý tứ là?" Mạc La trưởng lão xin chỉ thị.
Bạch Tịch nhìn về phía nơi xa Thiên Bảo thượng tông chủ phong phương hướng vậy theo hiếm đèn đuốc, chậm rãi nói: "Hiệp nghị đã ký kết, chúng ta ở đây dừng lại lý do liền không nhiều lắm, Giáo chủ chi mệnh không thể trái, nhưng nếu chậm chạp tìm không được người, cũng không có khả năng vô kỳ hạn tốn tại nơi đây."
Nàng dừng một chút, "Tìm kiếm ngọc bội sự tình, cần những biện pháp khác."
Mạc La trưởng lão cung kính đáp: "Vâng, thuộc hạ minh bạch."
. . .
Chân Võ phong, Trần Khánh tiểu viện tĩnh thất.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, hai mắt hơi khép, tâm thần triệt để chìm vào trong thức hải.
Trong đầu, kia xưa cũ bảng lặng yên hiển hiện.
【  thần thông: Vạn Tượng Quy Nguyên tiểu thành (1/ 10000) 】
"Vạn Tượng Quy Nguyên. . . . ." . Trần Khánh trong lòng mặc niệm thần thông chi danh, tinh tế thể ngộ.
Càng là cảm ngộ, trong lòng của hắn mừng rỡ liền càng là khó mà ức chế.
Cái này rõ ràng là một môn cực kỳ trân quý hiếm có, chuyên tu thần thức cũng ẩn chứa thần thức sức công phạt đỉnh cấp thần thông bí thuật!
Võ đạo tu hành, chân nguyên chính là chủ lưu, rèn luyện những này pháp môn cùng thần thông tương đối phổ biến.
Nhưng trực tiếp nhằm vào thần thức tu luyện pháp môn cùng công phạt chi thuật, lại là phượng mao lân giác, vô cùng trân quý.
Chỉ vì thần thức huyền ảo, liên quan đến thần hồn căn bản, tu luyện gian nan, phong hiểm cũng lớn.
Nhưng một khi có sở thành, uy lực của nó cùng diệu dụng cũng viễn siêu bình thường.
Mà trong đó nhất làm cho Trần Khánh xem trọng, là Vạn Tượng Quy Nguyên ẩn chứa "Quy Nguyên đâm" cùng "Vạn Tượng trói" hai loại thần thức công phạt chi thuật!
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Lại nhiều một môn quỷ dị khó phòng át chủ bài thủ đoạn!"
Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, thần thức công kích tuy mạnh, nhưng tiêu hao cũng cực lớn, lại như đối phương thần thức đồng dạng không kém có lẽ có đặc thù phòng hộ, hiệu quả liền sẽ đánh lớn chiết khấu, không thể làm thông thường thủ đoạn, chỉ có thể là thời khắc mấu chốt đòn sát thủ.
Trần Khánh không do dự nữa, tâm niệm vừa động, nếm thử dẫn động Vạn Tượng Quy Nguyên tu luyện pháp môn.
【  thần thông: Vạn Tượng Quy Nguyên (127/ 10000) 】
Độ thuần thục vững bước tăng lên.
Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình thần thức ngay tại phát sinh biến hóa rất nhỏ, trở nên càng thêm ngưng thực, cảm giác cũng tựa hồ nhạy cảm một tia.
Hô
Trần Khánh tạm thời đình chỉ tu luyện.
Thần thức tu luyện cần tiến hành theo chất lượng, không thể nóng vội.
"Lập tức tu vi mới là trọng yếu nhất."
Hắn thấp giọng tự nói, lật tay lấy ra hộp ngọc.
Trong hộp ngọc lẳng lặng nằm một gốc nhân sâm, toàn thân như ngọc, tham gia mặt ngoài thân thể có màu vàng kim nhạt tinh mịn đường vân, chính là năm mươi năm bảo dược —— Ngọc Tủy Kim Văn Sâm.
Trần Khánh cẩn thận quan sát một lát, lấy ra sắc bén ngọc đao, cẩn thận nghiêm túc cắt xuống ước chừng một phần mười một mảnh nhỏ.
Hắn đem miếng nhân sâm ngậm vào trong miệng.
Vào miệng tan đi!
Một cỗ ôn nhuận như Quỳnh Tương Ngọc Dịch dược lực trong nháy mắt tản ra, hóa thành tinh thuần mênh mông hồng lưu, thuận cổ họng thẳng vào đan điền, sau đó cấp tốc khuếch tán đến tứ chi bách hài.
« Thái Hư chân kinh » không cần thôi động liền tự hành gia tốc vận chuyển, như là hạn hán đã lâu gặp mưa rào, tham lam hấp thu cỗ này tinh thuần dược lực.
Trần Khánh nín hơi ngưng thần, dẫn dắt đến dược lực ở trong kinh mạch lưu chuyển.
Cùng Địa Mạch Huyền Tủy loại kia bá đạo khác biệt, Ngọc Tủy Kim Văn Sâm dược lực càng thêm trung chính bình hòa, như là Xuân Vũ nhuận vật, lặng yên không một tiếng động tư dưỡng kinh mạch, lớn mạnh lấy đan điền chân nguyên.
【  Thái Hư chân kinh bốn tầng (25896/40000) 】
【  Thái Hư chân kinh bốn tầng (25923/40000) 】
. . .
Vẻn vẹn một phần mười miếng nhân sâm, dược lực liền mười phần hùng hồn.
Sau nửa canh giờ, Trần Khánh mới dừng lại tu luyện.
"Không hổ là năm mươi năm bảo dược, dược lực tinh thuần ôn hòa, dễ dàng hấp thu."
Hắn đánh giá một phen, nếu đem cả cây Ngọc Tủy Kim Văn Sâm toàn bộ luyện hóa, phối hợp còn lại Địa Mạch Huyền Tủy, tại cửa ải cuối năm trước đó hoàn thành năm lần chân nguyên rèn luyện, nắm chắc cực lớn!
Sau đó hai ngày, Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, cơ hồ đem tất cả thời gian đều đầu nhập tu luyện.
Mỗi ngày sáng sớm, hắn bền lòng vững dạ ở trong viện diễn luyện thương pháp, ba đạo thương Ý Luân chuyển, Huyền Long thương điều khiển như cánh tay.

========
Chương 363: Giấu đi mũi nhọn (5)
========
Buổi sáng cùng buổi chiều, thì là phục dụng Ngọc Tủy Kim Văn Sâm tu luyện  « Thái Hư chân kinh » luyện hóa dược lực, lớn mạnh chân nguyên.
Ban đêm, thì lại lấy Địa Mạch Huyền Tủy phụ trợ, tiếp tục củng cố  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy cảnh giới.
Phong phú mà có quy luật.
Ngày hôm đó ăn trưa về sau, khó được tinh không vạn lý.
Trần Khánh vừa thu hồi Huyền Long thương, quanh thân bốc lên khí huyết chậm rãi bình phục.
Hôm nay sắc trời tinh tốt, trời xanh quang đãng, chính là thả câu Tĩnh Tâm thời cơ tốt.
Hắn thay đổi một thân quần áo, đang muốn đi ra ngoài, ngoài viện liền truyền đến hai đạo quen thuộc tiếng bước chân.
"Trần sư điệt!"
Người chưa đến, tiếng tới trước.
Tiếng nói trong sáng bên trong mang theo ý cười, chính là Thẩm Tu Vĩnh.
Theo sát phía sau chính là Kiều Hồng Vân.
Trần Khánh quay người, liền gặp hai người sóng vai đi vào tiểu viện.
Trần Khánh trên mặt tươi cười, đem cần câu tạm thời gác lại, nghênh tiến lên, "Hôm nay ngọn gió nào đem hai vị thổi tới rồi? Mau mời bên trong ngồi."
"Ha ha, hai chúng ta không mời mà tới, không có quấy rầy ngươi thanh tĩnh a?"
Thẩm Tu Vĩnh cười chắp tay, ánh mắt đảo qua Trần Khánh cần câu trong tay, "Đây là chuẩn bị đi Bích Ba đầm ném lên mấy cán? Ngược lại thật sự là là thật hăng hái."
Trần Khánh nghiêng người tránh ra cửa sân, nói: " vào nhà thảo luận nói."
Hắn đem Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân dẫn đến khách đường.
Thanh Đại đã lặng yên chuẩn bị tốt trà mới, hơi nước mờ mịt, mùi hương thoang thoảng lưu động.
Ba người ngồi xuống, vài câu vãng lai hàn huyên, bầu không khí dần dần linh hoạt.
Trà hơn phân nửa chén nhỏ, Trần Khánh mới buông xuống chén trong tay chén nhỏ, ánh mắt tự nhiên chuyển hướng hai người, "Đã lâu không gặp, hôm nay sư thúc cố ý đến đây, thế nhưng là có chuyện gì khẩn yếu?"
Từ khi hắn tấn thăng chân truyền đệ tử về sau, Thẩm Tu Vĩnh liền rất thiếu chủ động tới cửa.
Này cũng không phải tình nghĩa lạnh nhạt, mà là biết rõ trong tông môn tai mắt phức tạp, cuồn cuộn sóng ngầm.
Trần Khánh mặc dù thân cư chân truyền chi vị, nhưng cũng đưa thân vào thế lực khắp nơi phía dưới, ngoài sáng trong tối không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm.
Thẩm Tu Vĩnh không muốn bởi vì vãng lai mật thiết mà tăng thêm không phải là, cho nên trong lòng mong nhớ, làm việc lại càng thêm cẩn thận.
Thẩm Tu Vĩnh đặt chén trà xuống, thần sắc nghiêm túc mấy phần: "Sư điệt, hôm nay đến đây, nhưng thật ra là có chuyện phải nói cho ngươi."
"Ồ?" Trần Khánh nhìn về phía hắn.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân liếc nhau, chậm rãi nói: "Ta cùng lão Kiều hai người, dự định tại Tĩnh Vũ vệ tạm giữ chức."
Tĩnh Vũ vệ tạm giữ chức?
Trần Khánh nghe vậy, nao nao.
Hắn tự nhiên biết rõ, Thiên Bảo thượng tông thậm chí nước Yến cái khác tông môn đệ tử, trưởng lão, có không ít chọn tại triều đình Tĩnh Vũ vệ tạm giữ chức.
Đây là một đầu thu hoạch tài nguyên tu luyện đường tắt, Tĩnh Vũ vệ nhiệm vụ thù lao phong phú, công huân có thể hối đoái rất nhiều trong tông môn khó mà lấy được trân quý tài nguyên.
Đồng thời cũng là một loại tích lũy tư lịch, phát triển nhân mạch phương thức.
Triều đình cùng tông môn quan hệ vi diệu mà phức tạp, đã có hợp tác cũng có ngăn được.
Tông môn đệ tử tại Tĩnh Vũ vệ tạm giữ chức, trình độ nào đó cũng là song phương một loại mối quan hệ.
Nhưng lựa chọn con đường này, phần lớn là tại trong tông môn tiền cảnh có hạn, khó mà tiến vào hạch tâm đệ tử.
Dù sao, một khi tại Tĩnh Vũ vệ tạm giữ chức, liền mang ý nghĩa muốn đem tương đương một bộ phận tinh lực đầu nhập triều đình sự vụ, khó tránh khỏi sẽ phân tán tu luyện lực chú ý.
Mà lại Tĩnh Vũ vệ nhiệm vụ thường thường hung hiểm, tỷ số thương vong không thấp.
Càng quan trọng hơn là, tại tông môn cao tầng xem ra, tâm tư quá nhiều thả tại triều đình sự vụ trên đệ tử, độ trung thành khó tránh khỏi còn nghi vấn, rất khó lại bị ủy thác hạch tâm trách nhiệm.
Giống Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân như vậy, thiên phú có hạn, Cương Kình đã là bình cảnh, nếu không có cơ duyên lớn, Chân Nguyên cảnh xa xa vô vọng.
Tại trong tông môn, bọn hắn chỉ có thể đảm nhiệm chấp sự, quản sự các loại chức vụ, tài nguyên có hạn, tiền cảnh liếc mắt có thể nhìn thấy đầu.
Tĩnh Vũ vệ, đối bọn hắn mà nói, có lẽ là một đầu hiểm đường, nhưng cũng có thể là là một đầu đường ra.
"Xác định chưa?" Trần Khánh trầm mặc một lát, hỏi.
"Xác định." Kiều Hồng Vân tiếp lời đầu, "Tĩnh Vũ vệ gần đây đại quy mô mở rộng nhân thủ, đãi ngộ hậu đãi, mà lại triều đình tựa hồ toan tính không nhỏ, chính là lúc dùng người."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta thương lượng với lão Thẩm qua, lấy hai người chúng ta tư chất, tại trong tông môn chịu khổ, muốn đột phá Chân Nguyên cảnh, cơ bản không có khả năng, thà rằng như vậy, không bằng liều một phen."
Thẩm Tu Vĩnh cũng thở dài, khó được đứng đắn: "Sư điệt, trong lòng ta rõ ràng, Cương Kình hậu kỳ. . . Không sai biệt lắm sẽ chấm dứt, Chân Nguyên cảnh. . . Rất khó khăn."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt có một tia phức tạp: "Ngươi thiên phú dị bẩm, tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng chúng ta không đồng dạng, tuế nguyệt không tha người, lại không liều một phen, đời này cũng liền dạng này."
Trần Khánh im lặng.
Hắn lý giải hai người lựa chọn.
Đây chính là hiện thực.
Thiên phú, tài nguyên, cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được.
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân đã không tính tuổi trẻ, tại trong tông môn thuộc về trung kiên, nhưng tuyệt không phải hạch tâm.
Bọn hắn cần cù nửa đời, con đường phía trước xa vời.
Triều đình nội tình thâm hậu, có chút tài nguyên xác thực liền lục đại thượng tông đều chưa hẳn có được.
"Các ngươi nghĩ kỹ là được."
Trần Khánh cuối cùng nhẹ gật đầu, "Tĩnh Vũ vệ mặc dù hiểm, nhưng cũng là con đường, lấy hai vị kinh nghiệm cùng thực lực, cẩn thận làm việc, chưa hẳn không thể xông ra một phen thiên địa."
Thẩm Tu Vĩnh nghe vậy, trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Sư điệt lời này ta thích nghe! Yên tâm, ta cùng lão Kiều cũng không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, biết rõ phân tấc."
Kiều Hồng Vân cũng nói: "Lần này đến đây, một là cáo tri ngươi việc này, hai là. . . . . Cũng coi là chào từ biệt, tạm giữ chức khiến đã hạ, ba ngày sau chúng ta liền muốn khởi hành tiến về Lương Châu thành."
Lương Châu thành, nước Yến mười một cự thành một trong.
"Nhanh như vậy?" Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.
"Triều đình thúc phải gấp." Thẩm Tu Vĩnh nhún nhún vai, "Nghe nói phía bắc Kim Đình tám bộ gần đây có chút dị động, núi tuyết lớn Huyền Băng Pháp Vương cái chết dư ba không yên tĩnh, Tĩnh Vũ vệ áp lực không nhỏ, nhu cầu cấp bách bổ sung nhân thủ."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên đứng dậy đi hướng nội thất.
Không bao lâu, hắn cầm hai bình ngọc trở về, đưa cho Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân.
"Nơi này là một chút liệu thương đan dược cùng phụ trợ tu luyện 'Ngưng Nguyên đan' dược tính ôn hòa, thích hợp Cương Kình phục dụng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."
Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân nhìn xem bình ngọc trong tay, trong lúc nhất thời đều có chút ngơ ngẩn.
"Sư điệt, cái này. . . . ." . Thẩm Tu Vĩnh há to miệng.
"Thu cất đi." Trần Khánh khoát khoát tay, ngữ khí bình thản, "Xem như ta một điểm tâm ý, lần này đi con đường phía trước chưa biết, nhiều chút chuẩn bị luôn luôn tốt."
Thẩm Tu Vĩnh trầm mặc một lát, không có chối từ, đem bình ngọc trịnh trọng cất kỹ.
Hắn ngẩng đầu, nhìn trước mắt cái này đã từng cần chính mình trông nom sư điệt, trong mắt lóe lên một tia cảm khái.
Thẩm Tu Vĩnh vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, thanh âm có chút trầm thấp, "Sư điệt, chúng ta đi."
Kiều Hồng Vân cũng gật đầu nói: "Bảo trọng."
Trần Khánh mỉm cười: "Nếu có khó xử, có thể đưa tin trở về."
Lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu tình hình gần đây, Thẩm Tu Vĩnh cùng Kiều Hồng Vân đứngdậy cáo từ.
Trần Khánh đưa đến ngoài cửa viện.
Trời chiều Tây Hạ, đem ba người cái bóng kéo đến rất dài.
Thẩm Tu Vĩnh đi ra mấy bước, bỗng nhiên trở về, nhếch miệng cười nói: "Sư điệt, nhớ mời Mạnh sư muội uống chút trà! Đừng cả ngày chỉ biết rõ tu luyện!"
Trần Khánh bật cười, lắc đầu.
Kiều Hồng Vân cũng quay đầu chắp tay, hai người quay người, thân ảnh dần dần từng bước đi đến.
Trần Khánh đứng tại cửa sân trước, nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng, thật lâu không nhúc nhích.
Thanh Đại lặng yên đi đến hắn bên cạnh thân, nói khẽ: "Sư huynh, bọn hắn. . . Sẽ còn trở về sao?"
Trần Khánh im lặng một lát, chậm rãi nói: "Nhân sinh như lữ quán, ta cũng là người đi đường, giang hồ đường xa, đều có tiền đồ."
Hắn ngẩng đầu, nhìn hướng chân trời.
Trời chiều đã chìm, chân trời lưu lại cuối cùng một vòng kim hồng, mảng lớn mảng lớn đám mây bị nhiễm lên mỹ lệ sắc thái, theo gió chầm chậm lưu động, tụ lại tán, tản lại tụ.
"Tụ tán như mây, thế sự vô thường."
Trần Khánh nhẹ giọng tự nói, thu hồi ánh mắt, quay người đi trở về tiểu viện.

========
Chương 364: Mật ước ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Sau đó thời gian, Thiên Bảo thượng tông trong ngoài một mảnh bận rộn cảnh tượng.
Cùng Khuyết Giáo ký kết sơ bộ hiệp nghị mặc dù chỉ là dàn khung, vẫn cần đại lượng nhân thủ theo vào chứng thực.
Chủ phong Thiên Xu các ngày đêm đèn đuốc sáng tỏ, các mạch chấp sự, trưởng lão xuyên toa không thôi  liên đới lấy Thiên Bảo cự thành bên trong các đại thương hội, thế gia cũng nghe tin lập tức hành động, mạch nước ngầm phía dưới là ích lợi thật lớn lưu chuyển cùng cách cục điều chỉnh.
Mà theo Thiên Thọ tiết kết thúc, hội tụ ở Thiên Bảo cự thành thế lực khắp nơi cũng giống như thủy triều bắt đầu thối lui.
Vân Thủy Thượng Tông Tưởng Sơn Quỷ mang theo Tề Hải Nghi bọn người dẫn đầu cáo từ, trước khi đi cùng Khương Lê Sam cùng mấy vị mạch chủ lại tiến hành một lần ngắn gọn mật đàm, nội dung không người biết được, nhưng nhìn song phương thần sắc, xác nhận tại hải vực lợi ích cân đối trên đạt thành ăn ý nào đó.
Thiên Tinh minh người theo sát phía sau, đi được gọn gàng mà linh hoạt.
Lại hai ngày sau, Trương Long Hổ cùng Trần Du Ninh cũng cáo từ trở về Thiên Tiều hải vực.
Ngày hôm đó, Liễu Thanh Huyền đến đây hướng Trần Khánh cáo từ.
"Trần huynh, mạo muội quấy rầy, xin hãy tha lỗi." Liễu Thanh Huyền chắp tay cười nói, "Tại hạ ngày mai liền muốn theo hai vị trưởng lão trở về Yến Tử quần đảo, trước khi đi chuyên tới để hướng Trần huynh chào từ biệt."
"Một điểm hải ngoại đặc sản 'San Hô linh trà' không đắt lắm nặng, lại là hải ngoại một phần tâm ý, mong rằng Trần huynh vui vẻ nhận."
Trần Khánh cười nhận lấy hộp, cười nói: "Liễu huynh thật sự là quá khách khí."
Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, Liễu Thanh Huyền thức thời không có ở lâu, đứng dậy cáo từ.
Nhìn xem hắn bóng lưng rời đi, Trần Khánh nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.
Liễu Thanh Huyền người này có chút khéo đưa đẩy hư giả.
Hắn đối với cái này lòng dạ biết rõ, nhưng cũng chưa bài xích.
Tại cái này biến đổi liên tục thế đạo, thêm một cái mặt ngoài 'Bằng hữu' nhất là một cái có thực lực, có địa bàn 'Bằng hữu' dù sao cũng tốt hơn thêm một cái tiềm ẩn địch nhân.
Trần Khánh đang suy nghĩ, ngoài cửa viện vang lên lần nữa tiếng bước chân, lần này tới lại là một tên thân mang Khuyết Giáo phục sức cao thủ.
"Trần chân truyền, Thánh Nữ điện hạ tướng đến nay đêm thiết yến, đặc mệnh tại hạ đến đây tương thỉnh."
Người tới ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.
"Ồ?" Trần Khánh tiếp nhận thiếp mời, trong lòng kinh ngạc.
Thiên Thọ tiết đã qua, cùng Khuyết Giáo sơ bộ hiệp nghị cũng đã ký kết, thế lực khắp nơi lần lượt rời đi.
Vị này Thánh Nữ giờ phút này lại thiết hạ yến hội, cần làm chuyện gì?
Tựa hồ nhìn ra Trần Khánh nghi hoặc, kia Khuyết Giáo cao thủ nói bổ sung: "Thánh Nữ điện hạ ngày mai liền tương khải trình trở về Vân quốc, đây là tư yến, vẻn vẹn mời Trần chân truyền một người."
Tư yến?
Vẻn vẹn mời một người?
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trong lòng cảnh giác tỏa ra.
Cái này Khuyết Giáo Thánh Nữ trong hồ lô muốn làm cái gì?
Suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hắn trên mặt lại không lộ mảy may, nói: "Đã là Thánh Nữ thịnh tình, Trần mỗ tự nhiên phó ước."
"Xin mời đi theo ta." Khuyết Giáo cao thủ nghiêng người dẫn đường.
Trần Khánh làm sơ thu dọn, liền đi theo mà đi.
Trên đường đi, hắn âm thầm suy nghĩ: "Quan tâm nàng trò gian gì, đi liền biết."
Yến thiết địa điểm cũng không phải là Nghênh Khách phong chủ điện, cũng không phải trước đó Trích Tinh các, mà là đỉnh núi một chỗ càng thêm u tĩnh độc đáo phòng khách nhỏ.
Phòng không lớn, lại bố trí được cực kì tinh nhã.
Càng làm Trần Khánh chú ý chính là, trong sảnh ngoại trừ trên cùng ngồi ngay ngắn Thánh Nữ Bạch Tịch, càng lại không có người khác đứng hầu, liền cái dâng trà thị nữ cũng không gặp.
"Trần chân truyền, mời ngồi." Bạch Tịch vẫn như cũ mang theo khăn che mặt, nàng đưa tay ra hiệu Trần Khánh ngồi xuống nàng dưới tay vị trí.
Trần Khánh ôm quyền: "Thánh Nữ điện hạ!"
"Nơi đây cũng không bên ngoài người, Trần chân truyền không cần giữ lễ tiết, gọi thẳng ta tên là đủ."
Bạch Tịch thanh âm nhiều hơn mấy phần tùy ý, nàng tự tay chấp lên nhỏ nhắn bạch ngọc ấm, là Trần Khánh châm một chén bích sắc cháo bột, hương trà mát lạnh, hiển nhiên vật phi phàm.
"Kia Trần mỗ liền thất lễ, Bạch cô nương." Trần Khánh nâng chung trà lên cạn xuyết một ngụm, chậm đợi đoạn dưới.
Bạch Tịch giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt trong trẻo: "Trần huynh là người thông minh, ta liền đi thẳng vào vấn đề, lần này tây độ nước Yến, cùng Thiên Bảo thượng tông ký kết hiệp ước thương mại cố là hàng đầu, nhưng tại cá nhân ta mà nói, cũng có một tầng tư tâm —— chính là muốn mượn này cơ hội, kết bạn như Trần huynh như vậy tiềm lực vô hạn thanh niên tài tuấn, kết xuống thiện duyên, mở rộng nhân mạch hệ thống."
Nàng đem mục đích thẳng thắn nói ra, ngữ khí thẳng thắn, ánh mắt thản nhiên.
Hiển nhiên, nàng không muốn cùng Trần Khánh chơi những cái kia nói nhăng nói cuội, lẫn nhau phỏng trò xiếc.
Nhân mạch?
Bạch Tịch lời này, ngược lại là đâm trúng hắn cho tới nay chưa hề nghĩ sâu một điểm.
Hắn Trần Khánh, bằng vào tự thân cố gắng cùng cơ duyên, từng bước một đi đến chân truyền thứ ba vị trí, thực lực, công lao đều không thiếu.
Nhưng ở nhân mạch kinh doanh bên trên, cùng Nam Trác Nhiên loại kia xuất thân hiển hách, ở vào tông môn hạch tâm vòng tròn nhân vật so sánh, xác thực kém xa.
Nam Trác Nhiên có thể cùng Vân Thủy Thượng Tông cao tầng chuyện trò vui vẻ, có thể cùng Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền tự mình trò chuyện, những này nhìn như lơ đãng kết giao, phía sau đều là nhiều năm tích lũy nội tình cùng một trương to lớn mà kiên cố mạng lưới quan hệ.
Tấm lưới này ngày thường có lẽ không lộ ra trước mắt người đời, nhưng thời khắc mấu chốt, lại có thể điều động tài nguyên, thu hoạch tình báo, hắn tác dụng không thể khinh thường.
Khuyết Giáo Thánh Nữ, địa vị tôn sùng, tay cầm tài nguyên cùng nhân mạch hệ thống, càng là viễn siêu bình thường tông môn thiên tài.
Nếu có thể tới thành lập trình độ nào đó hữu hảo hợp tác, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một bút to lớn tiềm ẩn tài phú.
"Bạch cô nương lời ấy, rất được tâm ta."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ngữ khí nghiêm túc mấy phần, "Độc hành nhanh, chúng đi xa, nhiều một ít bằng hữu, nhiều một ít con đường, thật là tốt sự tình."
Gặp Trần Khánh tán đồng, Bạch Tịch trong mắt ý cười rõ ràng một chút: "Trần huynh quả nhiên sảng khoái, nếu như thế, chúng ta không ngại định ra một cái đơn giản hợp tác ước hẹn, lẫn nhau có thể tài nguyên bù đắp nhau, tình báo cộng hưởng tiện lợi."
"Ta Khuyết Giáo tại Vân quốc thậm chí hải ngoại có chút con đường, có lẽ có thể tìm được nước Yến hiếm thấy sự vật, mà Trần huynh tại Thiên Bảo thượng tông cùng nước Yến Đông Bắc, tin tức nghĩ đến cũng càng là linh thông."
"Vô cùng tốt." Trần Khánh đối với cái này đề nghị tự nhiên đồng ý, "Đôi bên cùng có lợi, đang lúc như thế."
"Tốt!" Bạch Tịch tiếu dung giãn ra, hiển nhiên đối Trần Khánh dứt khoát có chút hài lòng.
Nàng trong tay áo lấy ra một vật, đặt trên bàn.
Kia là một cái bàn tay lớn nhỏ, sinh động như thật Mộc Điểu, toàn thân từ một loại nào đó màu nâu đậm linh mộc điêu khắc mà thành, mỏ chim sắc nhọn, hai cánh thu nạp, lông vũ đường vân tinh tế tỉ mỉ, con mắt chỗ khảm nạm lấy hai hạt cực nhỏ màu đen tinh thạch, linh tính mười phần.
"Này chim tên là 'Vân Linh Tước' "
Bạch Tịch giới thiệu nói, "Chính là ta lấy đặc thù bí pháp bồi dưỡng luyện chế đưa tin chi vật, này tước tổng cộng có thư hùng một đôi, ta trong tay cái này chỉ là thư tước, cái này hùng tước liền tặng cùng Trần huynh."
Nàng đem Mộc Điểu đẩy hướng Trần Khánh.
"Vân Linh Tước?" Trần Khánh tinh tế dò xét.
"Không tệ." Bạch Tịch gật đầu, "Này tước tốc độ phi hành cực nhanh, lại có thể không nhìn tuyệt đại đa số thông thường trận pháp quấy nhiễu, tính bí mật cực cao, dựa vào chuyện này đối với Tước Điểu giữa lẫn nhau đặc thù cảm ứng, màng liên kết phủ tạng thiên sơn vạn thủy, cũng có thể truyền lại tin tức."

========
Chương 364: Mật ước ( cầu nguyệt phiếu! )
========
"Cho dù ở xa Vân quốc cùng nước Yến ở giữa, trong vòng bảy ngày, tin tức tất đạt, nếu là cự ly lân cận, thí dụ như cùng ở tại nước Yến cảnh nội, thì càng nhanh, một hai ngày liền có thể đi tới đi lui, chỉ cần đem tin tức để vào tước bụng hốc tối, nó liền sẽ tự động tìm đường bay hướng một cái khác Tước Điểu chỗ."
Trần Khánh vuốt vuốt trong tay Vân Linh Tước, hỏi: "Bạch cô nương như vậy trân quý đưa tin chi vật, chắc hẳn tặng cho không ít người a?"
Mỗi một cái Vân Linh Tước, chính là một đầu độc lập liên lạc tuyến.
Bạch Tịch nghe vậy, nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt lưu chuyển: "Trần huynh là một cái duy nhất."
Trần Khánh tự nhiên không tin tưởng nàng, cười nhạt một cái nói: "Kia Trần mỗ thật sự là thụ sủng nhược kinh."
"Trần huynh đáng giá." Bạch Tịch nghiêm túc nói
Trong sảnh hương trà lượn lờ, bầu không khí tựa hồ càng hòa hợp mấy phần.
Trầm ngâm một lát, Bạch Tịch nhìn về phía Trần Khánh: "Kỳ thật, tối nay tương thỉnh, ngoại trừ muốn cùng Trần huynh định ra hợp tác ước hẹn, còn có một chuyện, nghĩ mời Trần huynh hỗ trợ."
"Chuyện gì?" Trần Khánh trong lòng cây kia cảnh giác dây cung có chút kéo căng.
Bạch Tịch không có trả lời ngay, mà là lần nữa đưa tay vào ngực, lần này, nàng lấy ra một kiện để Trần Khánh cơ hồ muốn khống chế không nổi nỗi lòng vật —— một viên ngọc bội.
Cùng Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong viên kia được từ Lệ lão đăng ngọc bội, như đúc đồng dạng!
Không chỉ có như thế, mặt sau đồng dạng khắc lấy một cái 'Lệ' chữ.
Nếu không phải Trần Khánh ý chí vững như bàn thạch, giờ phút này chỉ sợ sớm đã thất thố.
Hắn trên mặt lộ ra nghi hoặc cùng hiếu kì, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm viên kia ngọc bội, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy.
"Giúp ta tìm tới có được cái này mai ngọc bội người."
Bạch Tịch thanh âm tại trong sảnh vang lên.
Nàng đem ngọc bội đưa về phía Trần Khánh, "Ngươi có thể nhìn kỹ một chút, này ngọc bội chất liệu đặc thù, luyện chế thủ pháp độc nhất vô nhị, người bên ngoài tuyệt khó bắt chước."
Trần Khánh đưa tay tiếp nhận, chạm đến ngọc bội sát na, vững tin cùng hắn trong ngực viên kia không khác nhau chút nào.
Hắn cẩn thận chu đáo, đồng thời ý niệm trong lòng xoay nhanh: Nàng quả nhiên đang tìm ta!
Nàng giờ phút này xuất ra ngọc bội, là tiến một bước thăm dò?
Hay là thật muốn mượn ta cái này 'Địa đầu xà' đi tìm?
Nàng tìm Lệ lão đăng đến tột cùng cần làm chuyện gì?
Phúc hề họa này?
Vô số nghi vấn tại trong đầu va chạm, nhưng hắn trên mặt nhưng không có biểu hiện, "Tìm tới có được ngọc bội kia người? Bạch cô nương, người này. . . Là địch hay bạn? Tìm kiếm hắn, cần làm chuyện gì?"
Bạch Tịch ánh mắt một mực chưa từng ly khai Trần Khánh mặt, tựa hồ muốn từ hắn nhỏ bé nhất biểu tình biến hóa trông được ra thứ gì.
Nghe vậy, nàng nhẹ nhàng lắc đầu: "Việc này nguyên do, Trần huynh liền không cần nghiên cứu kỹ, ngươi chỉ cần giúp ta âm thầm lưu ý, dò xét là được, việc này cần tuyệt đối giữ bí mật, không thể cáo tri người bên ngoài."
Nàng dừng một chút, nói bổ sung, "Chỉ cần ngươi giúp ta tìm tới, hoặc là cung cấp xác thực hữu hiệu manh mối, chỗ tốt. . . Tất nhiên không thể thiếu ngươi."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Chỗ tốt? Sợ là phiền phức càng nhiều đi.
Bất quá giờ phút này hắn tuyệt không thể biểu hiện ra bất kỳ khác thường gì, càng không thể cự tuyệt, cự tuyệt ngược lại lộ ra chột dạ, khả năng dẫn tới hoài nghi.
Tốt nhất ứng đối, chính là đón lấy nhiệm vụ này, đồng thời đem chính mình triệt để rũ sạch.
Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, lập tức hỏi: "Ồ? Chỗ tốt gì đều được sao?"
Bạch Tịch sóng mắt lưu chuyển, thanh âm cũng giảm thấp xuống chút, "Vậy phải xem. . . Trần huynh ngươi muốn cái gì chỗ tốt rồi."
Nàng mấy ngày nay tự nhiên cũng âm thầm điều tra qua Trần Khánh, người này sợi cỏ quật khởi, ý chí kiên định, tu luyện khắc khổ, càng khó hơn chính là tựa hồ không gần nữ sắc, bên người chỉ có mấy cái thị nữ, tác phong có thể xưng Thanh Tâm Quả Dục.
Một cái thực lực cường đại, địa vị không thấp, chính vào thịnh niên nam tử có thể làm được điểm này, dưới cái nhìn của nàng có chút hiếm thấy, cũng để cho nàng đối Trần Khánh đánh giá cao hơn, nhưng giờ phút này, nàng cũng không để ý làm sơ thăm dò.
Trần Khánh phảng phất không có phát giác được kia mơ hồ mập mờ, nói thẳng: "Ta muốn quý giáo  « Cự Kình Phúc Hải công »."
Bạch Tịch nghe được câu trả lời này, hơi sững sờ, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức là nhàn nhạt. . . Thất vọng?
Nàng cũng không phải thật đối Trần Khánh có ý nghĩ gì, chỉ là làm Khuyết Giáo Thánh Nữ, đối với mình mị lực từ trước đến nay rất có lòng tin, Trần Khánh như vậy không lọt vào mắt thái độ, không để cho nàng cấm hoài nghi từ bản thân lực hấp dẫn.
Nhưng nghĩ lại, lại cảm giác hoang đường, tuyệt đối không thể, hẳn là. . . Cái này Trần Khánh coi là thật không thích nữ sắc?
Hoặc là tâm chí kiên định đến không nhìn ngoại vật tình trạng?
Nghĩ đến đây, nàng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, không khỏi mang tới một tia quỷ dị.
"Thế nào, trên mặt ta có hoa sao?" Trần Khánh bị nàng thấy có chút không được tự nhiên, nhíu mày hỏi.
"Không có." Bạch Tịch cấp tốc tập trung ý chí, hít sâu một hơi, " « Cự Kình Phúc Hải công » thật là ta dạy đỉnh tiêm Luyện Thể bí truyền, bí mật bất truyền, bất quá. . . . ."
Nàng lời nói xoay chuyển, "Xem ở ngươi ta hợp tác, ta trước tiên có thể đem  « Cự Kình Phúc Hải công » tổng cương cùng bộ phận khí huyết vận chuyển tinh yếu cho ngươi tham ngộ, về phần cụ thể hoàn chỉnh hành công lộ tuyến, nguyên bộ sát chiêu cùng càng sâu tầng áo nghĩa, tạm thời. . . Không cách nào cho."
Tạm thời không được.
Trần Khánh ngầm hiểu, bốn chữ này mang ý nghĩa có chỗ thương lượng, hoặc là quan hệ tiến thêm một bước, liền có hi vọng đạt được đến tiếp sau.
Cái này đã là không tệ bắt đầu.
"Tổng cương cùng tinh yếu, cũng đủ làm cho ta được ích lợi không nhỏ." Trần Khánh gật đầu, biểu thị tiếp nhận điều kiện này
"Bạch cô nương cái này ủy thác, ta tiếp, bất quá. . . . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, "Tìm người như là mò kim đáy biển, tốn thời gian phí sức, lại cần vận dụng không ít quan hệ, Bạch cô nương phải chăng có thể trước dự chi bộ phận thù lao? Tỉ như, kia tổng cương tinh yếu?"
Bạch Tịch nghe vậy, tiêm lông mày cau lại: "Trần huynh, cái này không hợp quy củ, từ trước đến nay là sau khi chuyện thành công. . . . ."
Trần Khánh kiên trì, thần sắc bằng phẳng: "Bạch cô nương, ta Trần Khánh hứa hẹn sự tình, chắc chắn sẽ hết sức, ngươi ta đã định ra hợp tác ước hẹn, một chút tín nhiệm, nên là cơ sở."
Trong sảnh lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, chỉ có tinh Trầm Hương thẳng tắp lên cao.
Bạch Tịch nhìn chăm chú Trần Khánh, trong lòng cân nhắc, cuối cùng chậm rãi gật đầu: "Thôi được, liền theo Trần huynh lời nói."
Đã quyết định tìm Trần Khánh hỗ trợ, liền không tiếc tiền kỳ đầu nhập.
Nàng lần nữa lấy ra một vật, mà là một trương không biết loại nào da thú thuộc da chế mà thành màu vàng sẫm da quyển.
"Đây cũng là  « Cự Kình Phúc Hải công » tổng cương kịp thời bốn tầng khí huyết vận chuyển hạch tâm tinh yếu đồ giải, càng sâu nội dung, không phải ta lúc này quyền hạn có khả năng cho ngươi."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận da quyển, cũng không lập tức mở ra, mà là trịnh trọng cất kỹ, lập tức nhìn về phía Bạch Tịch: "Bạch cô nương có thể lại cho chút manh mối?"
Bạch Tịch trầm ngâm nói: "Ta duy nhất có thể xác định là, ngọc bội hoặc hắn người nắm giữ, tại Thiên Thọ tiết ngày đó tại Quan Vân phong khán đài phía dưới, về phần cụ thể người nào, không thu hoạch được gì, đối phương. . . Mười phần cảnh giác, còn có thủ đoạn ngăn cách cảm ứng."
Mười phần cảnh giác?
Trần Khánh trong lòng oán thầm, trên mặt lại lộ ra trầm tư, "Nhân số mặc dù so sánh biển người mênh mông đã ít rất nhiều, nhưng cũng liên quan đến các tông các phái, không thiếu cao thủ, loại bỏ bắt đầu xác thực không dễ. Bạch cô nương yên tâm, việc này ta sẽ âm thầm lưu ý."
"Tốt!" Bạch Tịch nâng chén cười nói: "Vậy liền cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, cũng cầu chúc Trần huynh sớm ngày tìm được manh mối."
Trần Khánh cũng nâng chén va nhau: "Ổn thỏa hết sức."
Uống cạn trong chén trà, Trần Khánh gặp sự tình đã thỏa đàm, liền đứng dậy cáo từ: "Bạch cô nương ngày mai còn xa hơn đi, Trần mỗ liền không nhiều quấy rầy."
Bạch Tịch cũng đứng dậy đưa tiễn, đi tới cửa phòng chỗ, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Trần huynh, hi vọng chúng ta ngày sau. . . Hợp tác vui vẻ."
"Nhất định sẽ." Trần Khánh trở lại, ôm quyền thi lễ.

========
Chương 365: Năm lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, từ trong ngực lấy ra tấm kia màu vàng sẫm da quyển.
Hắn đem nó chậm rãi triển khai, ánh mắt rơi vào trên đó.
Da quyển phía trên, cũng không phải là lít nha lít nhít văn tự, mà là lấy một loại nào đó màu đỏ sậm linh mặc vẽ liền một vài bức khí huyết vận hành đồ, dựa vào rải rác vài câu Vân quốc cổ triện chú giải.
Đồ quyển trung ương, rõ ràng là một đầu quấy hãn hải Cự Kình hư ảnh, hắn quanh thân kinh lạc huyết mạch lấy khác biệt màu sắc đường cong rõ ràng đánh dấu, khí huyết lưu chuyển đường đi, tiết điểm, triều tịch chập trùng vận luật, đều ở trong đó.
"Đây chính là  « Cự Kình Phúc Hải công » tổng cương khí huyết đồ. . . . ." .
Trần Khánh ngưng thần nhìn kỹ, thần thức chậm rãi chìm vào trong đó.
Cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chí dương chí cương khác biệt,  « Cự Kình Phúc Hải công » khí huyết vận hành đồ hiện ra chính là một loại hoàn toàn khác biệt ý cảnh.
Như là vô tận đại dương mênh mông, mặt ngoài bình tĩnh phía dưới ám lưu hung dũng, có thể nạp trăm sông, có thể lật càn khôn.
Vận hành chu thiên lúc, khí huyết cũng không phải là một vị vọt mạnh dồn sức đánh, mà là như thủy triều có trướng có rơi, chập trùng ở giữa, không ngừng rèn luyện kinh mạch tính bền dẻo, mở rộng khí huyết dung lượng.
Trần Khánh càng xem càng là kinh hãi, càng là mừng rỡ.
Cái này hai môn công pháp, một dương một âm, một cương một nhu, một Trọng Bạo phát nhất trọng súc thế, nhìn như hoàn toàn trái ngược, kì thực nếu có thể tìm tới phù hợp điểm, bổ sung phía dưới, có lẽ thật có thể sinh ra khó mà tưởng tượng chất biến!
Như chính mình có thể lấy Long Tượng Kim Cương thể Chí Dương khí huyết làm cơ sở, dung nhập cái này Cự Kình Phúc Hải súc thế Điệp Lãng chi diệu. . .
Ông
Não hải chỗ sâu, kia xưa cũ bảng bỗng nhiên hiển hiện.
[ ( dị) Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể bảy tầng (1321/50000) 】
"Quả nhiên!"
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Bảng ấn chứng hắn phỏng đoán!
Cái này hai môn đương thời đỉnh tiêm Luyện Thể võ học, xác thực tồn tại dung hợp thăng hoa khả năng!
Mặc dù trước mắt điều kiện không đủ, không cách nào chân chính dung hợp ra, nhưng chỉ chỉ là tham ngộ cái này tổng cương tinh yếu, liền đã mang đến thật sự chỗ tốt.
Hắn không do dự nữa, lập tức dựa theo da cuốn lên chứa đựng khí huyết vận chuyển tinh yếu, kết hợp tự thân  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy căn cơ, nếm thử tiến hành điều khiển tinh vi vận chuyển.
"Rống. . . . . Bò....ò.... . . . ."
Thể nội khí huyết chảy xiết thanh âm ẩn ẩn phát sinh biến hóa.
Nguyên bản như là Trường Giang sông lớn thẳng tiến không lùi cương mãnh khí huyết, trong quá trình vận hành, bắt đầu dung nhập một tia kéo dài thâm thúy vận luật.
Phốc
Trần Khánh chập ngón tay như kiếm, tùy ý hướng về phía trước một điểm.
Đầu ngón tay cũng không có loá mắt kim quang bắn ra, chỉ có một điểm cô đọng đến cực hạn khí kình phá không mà ra, vô thanh vô tức không có vào tĩnh thất đặc chế vách tường.
Trên vách tường đầu tiên là xuất hiện một cái hố cạn, chợt hố cạn phảng phất nhận hai lần xung kích, nhỏ xíu vết rách hiện lên gợn sóng trạng khuếch tán ra một vòng nhỏ!
"Kình lực kín đáo không lộ ra, lúc đầu cương mãnh phá phòng, chợt ám kình hai lần bắn ra, lực phá hoại càng hơn trước kia!"
Trần Khánh thu tay lại chỉ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
Cái này chỉ là sơ bộ tham khảo, điều chỉnh vận hành lộ tuyến mang tới nhỏ bé biến hóa, cũng đã để hắn thấy được vô hạn khả năng.
Nếu có thể chân chính dung hợp hai môn công pháp, đến lúc đó khí huyết Cương Nhu Tịnh Tế, thu phát tự nhiên, lúc bộc phát như Long Tượng đạp thiên, Cự Kình Phúc Hải, phòng ngự lúc như Kim Cương Bất Hoại, Thâm Uyên Quy Khư. . . Hắn thực lực tăng phúc, tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy!
Trần Khánh rất nhanh liền dần dần tỉnh táo lại.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên tâm tư.
" « Cự Kình Phúc Hải công » đến tiếp sau công pháp, tại Bạch Tịch nơi đó, không phải dễ dàng như vậy đạt được, mà  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau. . . Tám tầng về sau, nhất định phải tiến về Tây Vực tịnh thổ."
"Hai môn công pháp, đều là không nhỏ truyền thừa, muốn tập hợp đủ, khó càng thêm khó."
Trần Khánh lông mày cau lại, suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.
"Việc cấp bách, là tăng lên hiện hữu thực lực, công pháp dung hợp là lâu dài mục tiêu, cần chầm chậm mưu toan."
Hắn rất nhanh làm rõ mạch suy nghĩ.
"Lần sau có cơ hội, nhất định phải lại tìm Thất Khổ đại sư, đến một lần nghe ngóng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau manh mối, thứ hai. . .  hỏi một chút cái này Phật môn Luyện Thể bí truyền, đến tột cùng có hay không nguyên bộ sát phạt chi thuật!"
Đánh với Kiều Thái Nhạc một trận, đối phương chiêu kia huyết hải phúc thiên chưởng uy lực kinh người, để Trần Khánh khắc sâu ấn tượng.
Như chính mình Long Tượng Kim Cương thể cũng có tương ứng sát chiêu, chiến lực chắc chắn lại đến một cái bậc thang.
"Còn có Lệ lão đăng. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.
Bạch Tịch tìm kiếm ngọc bội nắm giữ người mục đích không nói, nhưng hiển nhiên cực kỳ trọng thị.
Lệ lão đăng cùng Khuyết Giáo Giáo chủ Bạch Thương Hải, đến tột cùng ra sao quan hệ?
Cái này mai ngọc bội, lại cất giấu như thế nào bí mật?
"Vô luận như thế nào, Lệ lão đăng hắn cần 'Thất Thải Nguyệt Lan' nhất định phải gấp rút tìm kiếm."
Nghĩ đến đây, Trần Khánh lấy ra viên kia ngọc bội.
"Khuyết Giáo đang tìm nó, Bạch Thương Hải đang tìm nó. . . . . Lệ lão đăng, ngươi đến tột cùng là ai?" Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Xem ra, gần đây cần lưu thêm Ý Tông trong môn bên ngoài liên quan tới Thất Thải Nguyệt Lan tin tức, Bùi trưởng lão đề cập Lăng Tiêu thượng tông cùng Sơn Ngoại Sơn, có lẽ là cái phương hướng.
Đem ngọc bội một lần nữa thu hồi, Trần Khánh chìm vào trạng thái tu luyện ở trong.
"Suy nghĩ nhiều vô ích, dưới mắt khẩn yếu nhất, là hoàn thành năm lần rèn luyện!"
. . .
Trăng sáng sao thưa, chủ phong đại điện bên trong đèn đuốc sáng tỏ.
Liên quan tới cùng Khuyết Giáo đến tiếp sau công việc thương nghị đã gần đến hồi cuối.
Khương Lê Sam ánh mắt nhìn về phía trong điện đám người: "Hôm nay chỗ nghị sự tình đã xong, chư vị nhưng còn có cái khác chuyện quan trọng? Nếu không có, liền tản đi đi."
Trong điện an tĩnh một cái chớp mắt.
Đúng lúc này, ngồi phía bên trái trên cùng Hàn Cổ Hi đứng người lên, đối Khương Lê Sam ôm quyền thi lễ:
"Tông chủ, ta còn có một chuyện."
"Hàn sư đệ thỉnh giảng."
"Lần này ta mạch đệ tử Trần Khánh, tại Khuyết Giáo tới chơi thời khắc, nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, trên lôi đài lực khắc cường địch Kiều Thái Nhạc, phóng đại ta tông uy danh, ở phía sau tục đàm phán trợ lực rất nhiều, có thể nói lập xuống không nhỏ công lao."
Hàn Cổ Hi ánh mắt đảo qua trong điện đám người, "Kẻ này thiên phú trác tuyệt, căn cơ thâm hậu, càng hiếm thấy hơn tâm chí kiên nghị, có thể làm chức trách lớn, theo tông môn luật lệ cùng quá khứ thành lệ, bằng này công huân cùng thực lực, lão phu cho rằng, Trần Khánh đã có tư cách tấn thăng —— Địa Hành Vị!"
Địa Hành Vị ba chữ vừa ra, bên trong đại điện không khí phảng phất bỗng nhiên ngưng trệ.
Mọi người tại đây thần sắc trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị, ánh mắt giao hội ở giữa, ẩn có gợn sóng gợn sóng.
Thiên Bảo thượng tông bên trong, địa vị tôn sùng người không ai qua được Thiên Xu các sáu vị Tông sư mạch chủ, phong chủ Thiên Xu Vị.
Phía dưới nó, chính là Địa Hành Vị.
Tông môn bên ngoài có mười tám cái Địa Hành Vị, đều do Chân Nguyên cảnh hậu kỳ trở lên cao thủ đảm nhiệm, hoặc chưởng nhất phong thực vụ, hoặc trấn thủ yếu hại, không có chỗ nào mà không phải là tông môn chân chính nể trọng hạch tâm cao tầng, tay cầm thực quyền, có thể tham dự rất nhiều cơ mật sự việc cần giải quyết quyết nghị, địa vị hết sức quan trọng.
Mỗi một cái Địa Hành Vị tấn thăng, đều khiên động các phương thần kinh.
Hàn Cổ Hi giờ phút này trước mặt mọi người đưa ra, hiển nhiên không chỉ là là Trần Khánh thỉnh công, càng là giới thiệu Trần Khánh bước vào tông môn chân chính quyền lực hạch tâm vòng.
Lý Ngọc Quân tầm mắt cụp xuống, cũng không lập tức lên tiếng.
Nàng bên cạnh thân mấy vị Cửu Tiêu một mạch xuất thân Địa Hành Vị cao thủ, thì liếc mắt nhìn nhau, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.
Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn, ho nhẹ một tiếng, phá vỡ ngắn ngủi yên lặng.
Hắn chậm rãi mở miệng, "Trần Khánh kẻ này, lần này lập công xác thực không nhỏ, lôi đài giương oai, tại tông môn mặt mũi hữu ích, điểm này không người phủ nhận."
Hắn chuyện lập tức nhất chuyển: "Nhưng mà, Trần Khánh nhập môn bất quá vài năm, mặc dù tấn thăng chân truyền thứ ba, tiến cảnh tu vi thần tốc, nhưng dù sao. . . Tuổi trẻ, lịch luyện còn thấp."
Hình Hàn lời vừa nói ra, trong điện lập tức vang lên một trận trầm thấp tiếng phụ họa.
Một chút trung lập phe phái trưởng lão, Địa Hành Vị cao thủ đều là không nói gì.

========
Chương 365: Năm lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Cửu Tiêu một mạch mấy vị Địa Hành Vị cao thủ, giờ phút này cũng thuận thế lên tiếng.
"Hình phong chủ lời nói có lý, Trần Khánh thiên tư không tầm thường, tương lai bất khả hạn lượng, nhưng tấn thăng Địa Hành Vị xác thực gấp gáp chút."
"Địa Hành Vị liên quan đến trọng đại, từ trước tấn thăng đều cực kỳ thận trọng, Trần Khánh so với năm đó Nam Sư chất, Kỷ sư điệt tấn thăng Địa Hành Vị lúc tích lũy công tích cùng tư lịch, còn hơi có vẻ đơn bạc, không ngại lại nhiều lịch luyện mấy năm, đối công tích càng thêm rất cao, tu vi cũng càng tiến một bước lúc, bàn lại không muộn."
Huyền Dương một mạch cùng Ngọc Hành một mạch cũng có vài vị Địa Hành Vị cao thủ gật đầu biểu thị đồng ý.
Bọn hắn chưa hẳn hoàn toàn khuynh hướng Cửu Tiêu một mạch, Trần Khánh tư lịch nhược điểm cũng xác thực rõ ràng.
Hàn Cổ Hi lông mày có chút nhíu lên, hắn ngờ tới sẽ có lực cản, nhất là đến từ Cửu Tiêu một mạch, nhưng không nghĩ tới cái khác mấy mạch bên trong cũng không ít tiếng phụ họa.
Ngay tại tiếng nghị luận dần dần lên thời điểm, Bùi Thính Xuân đứng lên.
"Hình phong chủ, chư vị lời nói, lão phu không dám gật bừa!"
"Tông môn luật lệ, tấn thăng Địa Hành Vị, thủ trọng công tích cùng thực lực! Cái gì gọi là công tích? Xắn tông môn mặt mũi tại đã ngược lại, áp chế cường địch khí diễm tại trước mắt, trợ đàm phán tranh lợi cho vô hình, đây là thật sự, liên quan đến tông môn danh dự cùng lợi ích đại công! Trần Khánh làm được, mà lại làm được xinh đẹp! Này công, chẳng lẽ so với cái kia năm này tháng nọ vụn vặt sự vụ chi công kém?"
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tư lịch cạn? Kia là hắn nhập môn muộn! Có thể hắn cho thấy thực lực cùng tiềm lực, sớm đã viễn siêu bình thường tư lịch có khả năng cân nhắc!"
"Như thế anh tài, không phải nên đặc biệt trọng dụng, lấy khích lệ kẻ đến sau, hiển lộ rõ ràng ta tông không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài chi khí độ sao? Như cố thủ tư lịch quy tắc có sẵn, chẳng lẽ không phải rét lạnh cái khác đệ tử chi tâm?"
Bùi Thính Xuân khí phách, để trong điện lần nữa yên tĩnh.
Ủng hộ cùng ý kiến phản đối xen lẫn, tiếng nghị luận lớn hơn chút.
Nam Trác Nhiên cùng Kỷ Vận Lương ngồi tại riêng phần mình vị trí bên trên, từ đầu đến cuối chưa từng phát biểu.
Nam Trác Nhiên mặt ngậm mỉm cười, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua trong điện tranh luận, phảng phất việc này không liên quan đến bản thân.
Kỷ Vận Lương thì có chút mắt cúi xuống, giống như tại Dưỡng Thần.
Mắt thấy tranh luận khó bình, Lý Ngọc Quân rốt cục buông xuống chén trà, giương mắt nhìn về phía Khương Lê Sam, "Tông chủ, đã song phương bên nào cũng cho là mình phải, nhất thời khó mà quyết đoán  dựa theo tông môn cựu lệ, liên quan đến Địa Hành Vị tấn thăng như thế nặng đại nhân sự tình, như trong các ý kiến khác nhau, có thể thay đổi biểu quyết, lấy số phiếu định kết quả."
Kha Thiên Tung trầm ngâm một lát, cũng gật đầu nói: "Lý sư muội lời nói rất đúng, biểu quyết công bình nhất, cũng có thể phục chúng."
Hàn Cổ Hi cùng Bùi Thính Xuân liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.
Biểu quyết nhìn như công bằng, nhưng dưới mắt trong điện hướng gió, đối bọn hắn mà nói cũng không lạc quan.
Có thể việc đã đến nước này, phản đối cũng vô dụng.
Hàn Cổ Hi hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Nếu như thế, liền theo Lý sư muội lời nói, biểu quyết đi."
Khương Lê Sam ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, gặp lại không người phản đối, nhân tiện nói: "Vậy liền bỏ phiếu quyết định, Thiên Xu Vị có ba phiếu, Địa Hành Vị một phiếu, tổng cộng ba mươi ba phiếu, lấy thăm trúc tới."
Rất nhanh, có đệ tử chấp sự dâng lên hai cái màu xanh ống trúc cùng một bó dài nhỏ thăm trúc.
Bên trong điện không khí đột nhiên trở nên càng thêm trang nghiêm.
Bỏ phiếu kéo dài ước một chén trà công phu.
Đối cuối cùng một người ném xong, Khương Lê Sam ra hiệu đệ tử chấp sự tại chỗ kiểm kê.
Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại kia hai con ống trúc bên trên.
Đệ tử chấp sự động tác nhanh nhẹn, rất mau đem kết quả cao giọng báo ra:
"Phiếu tán thành, tổng cộng năm phiếu! Phiếu chống, tổng cộng 21 phiếu! Bỏ quyền bảy phiếu!"
Kết quả vừa ra, trong điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Trần Khánh tấn thăng Địa Hành Vị đề nghị, chưa thể thông qua.
Cơ bản chỉ có Chân Vũ một mạch cao thủ đồng ý.
Hàn Cổ Hi trên mặt một mảnh trầm tĩnh, hắn ngồi ở chỗ đó, không nói gì.
Bùi Thính Xuân âm thầm lắc đầu, đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Hắn lúc trước liền cảm giác việc này khó thành.
Trần Khánh công lao mặc dù lớn, nhưng dù sao chưa tới thiên công trình độ.
Càng quan trọng hơn là, hắn quá trẻ tuổi, thực lực tuy mạnh, nhưng dù sao còn chưa đến chân nguyên hậu kỳ, mà Địa Hành Vị cao thủ cơ hồ đều là chân nguyên hậu kỳ tu vi.
Chân Vũ một mạch tại trong tông môn nội tình tương đối yếu kém, quyền nói chuyện có hạn, đối mặt cái khác mấy mạch hoặc nhiều hoặc ít lo lắng cùng ngăn được, thất bại cũng hợp tình hợp lý.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi nói: "Đã như vậy, việc này liền tạm thời như thế định ra."
"Tản đi đi."
Đám người nghe vậy, nhao nhao đứng dậy, sau khi hành lễ lần lượt rời khỏi đại điện.
Trong điện đèn đuốc chập chờn, tỏa ra rời đi các loại thân ảnh, tâm tư dị biệt.
Hàn Cổ Hi rơi vào cuối cùng, đang muốn cất bước, chỉ gặp Lạc Bình từ Thiên điện phương hướng đi tới, đối với hắn cúi người hành lễ, thấp giọng nói: "Sư thúc, sư phụ xin ngài hơi dừng bước, đến hậu điện một lần."
Hàn Cổ Hi ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu, quay người hướng về sau điện đi đến.
Hậu điện so tiền điện càng thêm u tĩnh, bày biện xưa cũ.
Khương Lê Sam chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm cùng Viễn Sơn hình dáng.
Nghe được tiếng bước chân, hắn xoay người lại.
"Sư huynh." Hàn Cổ Hi chắp tay.
"Ngồi." Khương Lê Sam chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, chính mình cũng ngồi xuống.
"Trần Khánh tấn thăng sự tình, tạm thời không cần sốt ruột." Khương Lê Sam đi thẳng vào vấn đề.
Hàn Cổ Hi hít sâu một hơi, nói: "Ta đã đáp ứng kia tiểu tử, hết sức vì hắn tranh thủ, lần này chưa thể toại nguyện, cũng có chút thẹn đối với hắn."
"Lần này chưa tiến, chưa chắc là chuyện xấu." Khương Lê Sam chậm rãi nói.
Hàn Cổ Hi nghe vậy, như có điều suy nghĩ.
Khương Lê Sam trầm ngâm một lát, tiếp tục nói: "Tấn thăng dù chưa thành, nhưng cũng dùng những phương pháp khác đền bù, tông môn kho tàng tài nguyên, ngươi có thể cân nhắc tình lại phát một phần hậu đãi cho hắn, tính làm đền bù, ngoài ra. . . . ."
Hắn dừng một chút, nói: "Khuyết Giáo Giáo chủ Bạch Thương Hải lần này là biểu thành ý, theo hiệp nghị đưa tới một nhóm Vân quốc bí chế 'Thương Nguyên Uẩn Thần đan' tổng cộng mười hai mai."
Hàn Cổ Hi trong mắt tinh quang lóe lên.
Khương Lê Sam nhìn xem hắn, nói: "Ngươi lấy một viên, cho Trần Khánh cầm đi."
Hàn Cổ Hi nhẹ gật đầu, thần sắc cũng dễ dàng mấy phần.
Thương Nguyên Uẩn Thần đan! Như thế bảo đan, trong tông không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm  dựa theo bình thường chia lãi, lấy Trần Khánh trước mắt thân phận địa vị, tuyệt khó đến phiên.
Nhưng giờ phút này, tông chủ hiển nhiên là muốn dùng cái này làm chưa thể tấn thăng đền bù.
"Lần này bác đi tấn thăng Địa Hành Vị, lại ban thưởng như thế bảo đan, chính là Cửu Tiêu một mạch bên kia, cũng nói không ra cái gì không phải."
Khương Lê Sam nói một cách đầy ý vị sâu xa nói, " dù sao, đan dược là tiêu hao chi vật, mà Địa Hành Vị. . . Là thực sự quyền vị."
Hàn Cổ Hi hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Sư huynh suy nghĩ chu toàn, ta minh bạch, ta đời Trần Khánh cám ơn sư huynh trọng thưởng."
Khương Lê Sam khoát tay áo, nói: "Tốt, đi thôi."
Rõ
Hàn Cổ Hi nghe vậy, lập tức chậm rãi lui ra ngoài.
. . .
Sáng sớm hôm sau, sắc trời sơ thấu.
Trần Khánh mới vừa ở trong viện diễn luyện xong một vòng thương pháp, quanh thân khí huyết bốc hơi.
Hắn tiếp nhận Thanh Đại đưa tới khăn mặt lau mồ hôi nước đọng, ngoài cửa viện liền truyền đến tiếng bước chân.
"Mạch chủ."
Trần Khánh quay người, gặp Hàn Cổ Hi đi vào tiểu viện, vội vàng chắp tay hành lễ.
Hàn Cổ Hi khoát tay áo, hắn mắt nhìn Trần Khánh trong tay chưa thu hồi Huyền Long thương, nhẹ gật đầu: "Xem ra gần đây không có thư giãn."
"Đệ tử không dám lười biếng."
Trần Khánh đáp, nghiêng người dẫn Hàn Cổ Hi đi vào, "Mạch chủ mời đến."
Hai người tiến vào khách đường nhập tọa về sau, Hàn Cổ Hi trầm ngâm một lát, mới giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, nói ngay vào điểm chính: "Trần Khánh, liên quan tới tấn thăng Địa Hành Vị sự tình. . . Hôm qua Thiên Xu các biểu quyết, chưa thể thông qua."
Hắn nói đến trực tiếp, ánh mắt lại một mực lưu ý lấy Trần Khánh thần sắc biến hóa.
Trần Khánh nghe vậy, nhíu mày, lập tức thần sắc như thường gật gật đầu: "Đệ tử minh bạch."
Không có phẫn uất, không có không cam lòng, thậm chí liền một tia ngoài ý muốn ba động cũng không gặp.
Kia bình tĩnh ánh mắt, phảng phất chỉ là nghe được một kiện không liên quan đến bản thân bình thường tin tức.

========
Chương 365: Năm lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
Hàn Cổ Hi trong lòng thầm than, cái này tiểu tử, tâm tính coi là thật trầm ổn đến đáng sợ.
Hắn nguyên bản chuẩn bị xong một phen trấn an khuyên giải, giờ phút này lại có chút không thể nào nói tới.
"Lực cản không nhỏ." Hàn Cổ Hi chậm rãi nói, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ, "Cửu Tiêu một mạch thái độ từ không cần phải nói, chính là cái khác mấy mạch bên trong, cũng không ít người cho rằng ngươi tư lịch còn thấp, nhập môn thời gian ngắn, mặc dù lập đại công, nhưng tấn thăng Địa Hành Vị. . . Còn thiếu chút hỏa hầu."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười thản nhiên: "Mạch chủ không cần chú ý, Địa Hành Vị chính là tông môn hạch tâm quyền vị, liên lụy rất rộng, tuyệt không phải một lần công lao liền có thể tuỳ tiện rung chuyển, đệ tử sớm có tâm lý chuẩn bị."
Lời này cũng không phải là hoàn toàn an ủi.
Sớm tại Hàn Cổ Hi trước đây hứa hẹn lúc, Trần Khánh liền muốn qua việc này khó thành.
Chân Vũ một mạch tại trong tông môn căn cơ không tính sâu nhất, hắn tự thân lại quật khởi quá nhanh, chạm đến lợi ích lưới quá nhiều.
Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương năm đó tấn thăng, cái nào không phải trải qua nhiều năm tích lũy, nhiều mặt đánh cờ?
Hắn mặc dù lập xuống lôi đài đại công, nhưng nghĩ bằng này nhất cử bước vào Địa Hành Vị, xác thực quá mức lý tưởng.
Hàn Cổ Hi thấy hắn như thế thông thấu, trong lòng đã cảm giác vui mừng, lại có chút cảm giác khó chịu.
Hắn trầm mặc một lát, trong tay áo lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ hộp ngọc, đẩy lên Trần Khánh trước mặt.
"Tấn thăng dù chưa thành, nhưng tông môn sẽ không rét lạnh có công chi thần trái tim."
Hàn Cổ Hi nghiêm mặt nói, "Tông chủ đặc phê, ban thưởng ngươi một viên 'Thương Nguyên Uẩn Thần đan' làm đền bù."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào hộp ngọc bên trên.
"Thương Nguyên Uẩn Thần đan?"
"Đan này chính là Khuyết Giáo bí chế, Vân quốc hoàng thất cũng khó khăn đến thấy một lần thánh dược chữa thương."
Hàn Cổ Hi giải thích nói: "Hắn dược tính công chính ôn hòa, lại chất chứa bàng bạc sinh cơ, vô luận đa trọng nội ngoại thương, chỉ cần vẫn còn tồn tại một hơi, ăn vào đan này liền có thể kéo lại tính mạng, tranh thủ chữa thương thời gian."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh: "Nói cách khác, đan này thời khắc mấu chốt  tương đương với nhiều một cái mạng, tông chủ trong tay cũng chỉ được chia mười hai mai, lần này có thể ban thưởng một viên cho ngươi, đủ thấy coi trọng."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Nhiều một cái mạng —— cái này ý nghĩa cỡ nào trọng đại.
Xa so với một chút tăng tiến tu vi đan dược càng thêm trân quý.
Tông chủ dùng cái này đan đền bù, xác thực xem như trọng thưởng.
Trần Khánh đứng dậy đối Hàn Cổ Hi trịnh trọng thi lễ, "Đa tạ mạch chủ bôn tẩu, cũng mời mạch chủ đại đệ tử cám ơn tông chủ trọng thưởng."
Hàn Cổ Hi đứng dậy vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, ôn thanh nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt, Địa Hành Vị bất quá hư danh, thực lực bản thân mới là căn bản."
"Ngươi còn trẻ, tiền đồ vô lượng, không cần tranh nhất thời dài ngắn, hảo hảo tu luyện, tương lai nên là ngươi, ai cũng cầm không đi."
"Đệ tử ghi nhớ mạch giáo chủ hối." Trần Khánh đáp.
Hàn Cổ Hi lại miễn cưỡng vài câu, đề cập tông môn gần đây sẽ an bài một chút nhiệm vụ trọng yếu, để Trần Khánh làm tốt chuẩn bị, liền cáo từ rời đi.
Đưa tiễn Hàn Cổ Hi, Trần Khánh trở lại tĩnh thất, lần nữa lấy ra hộp ngọc kia tường tận xem xét một lát, góc miệng nổi lên một tia nhàn nhạt đường cong.
"Thương Nguyên Uẩn Thần đan. . . Ngược lại thật sự là là niềm vui ngoài ý muốn."
Hắn thấp giọng tự nói.
Tấn thăng Địa Hành Vị dĩ nhiên có thể mang đến quyền hạn cùng tài nguyên, nhưng cũng sẽ đem hắn đẩy tới càng lộ vẻ mắt vị trí, cuốn vào càng nhiều phân tranh.
Bây giờ dù chưa tấn thăng, lại được cái này bảo đảm Mệnh Thánh thuốc, cũng coi như thất chi Đông Ngung, thu chi tang du.
Hắn đem hộp ngọc thích đáng cất vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ chỗ sâu.
Như thế trọng bảo, không phải sống chết trước mắt tuyệt không khinh động.
Thu liễm nỗi lòng, Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Ngọc Tủy Kim Văn Sâm.
Sau đó, nên tâm vô bàng vụ xung kích năm lần rèn luyện.
Trần Khánh phục dụng một mảnh, lập tức đại lượng tinh nguyên phun trào mà tới.
Thời gian như Lưu Thủy.
Thu đi đông lại, bốn cái Nguyệt Quang Âm như suối nước tĩnh lưu, lặng lẽ nhưng mà trôi qua.
Chân Võ phong trên dưới sớm đã bao phủ trong làn áo bạc, gió lạnh vòng quanh tuyết mịn, tại giữa rừng núi gào thét xoay quanh.
Trong tĩnh thất, ấm áp Dung Dung.
Nơi hẻo lánh đồng thú lư hương phun ra nuốt vào lấy an thần tĩnh khí mùi hương thoang thoảng.
Trần Khánh nhắm mắt xếp bằng ở trên bồ đoàn, quanh thân khí tức trầm ngưng như vực sâu.
Hắn sắc mặt bình tĩnh, hô hấp kéo dài miên xa, mỗi một lần thổ nạp, trong tĩnh thất thiên địa nguyên khí liền tùy theo có chút ba động, đẩy ra vòng vòng gợn sóng.
Bốn tháng đến, hắn thâm cư không ra ngoài, cơ hồ đem tất cả thời gian đều đầu nhập tu luyện.
Mỗi ngày sáng sớm luyện thương, rèn luyện đạo thứ tư thương ý.
Buổi sáng cùng buổi chiều, thì là tu luyện  « Thái Hư chân kinh ».
Ban đêm, củng cố  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng cảnh giới thứ bảy, hướng về tầng cảnh giới thứ tám xuất phát.
Ngẫu nhiên, hắn cũng sẽ tu luyện tập được thần thông bí thuật.
Nhất là kia  « Vạn Tượng Quy Nguyên » để hắn thần thức càng phát ra cứng cỏi.
Nếu như nói vừa đi vào Chân Nguyên cảnh, thần thức là Trần Khánh yếu hạng, hiện tại thì là hắn cường hạng.
Trần Khánh quanh thân khí tức đã kéo lên đến cái nào đó điểm tới hạn, trong đan điền kia thâm thúy chân nguyên vòng xoáy xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, ở trung tâm ẩn ẩn phát ra trầm thấp vù vù.
【  Thái Hư chân kinh bốn tầng (39999/40000) 】
Chỉ kém một điểm cuối cùng!
Trần Khánh lòng yên tĩnh như nước, không có chút nào gợn sóng.
Hắn cũng không vội vàng xung kích, ngược lại đem hô hấp thả càng thêm kéo dài, tâm thần triệt để chìm vào  « Thái Hư chân kinh » vận công pháp môn bên trong.
Hư cực tĩnh soạt, vạn tượng quy khư.
Thái Hư chân ý, ở chỗ bao dung, ở chỗ chuyển hóa, ở chỗ vô tận.
Trong đan điền chân nguyên vòng xoáy tại cực hạn xoay tròn bên trong, bỗng nhiên hướng vào phía trong bỗng nhiên co rụt lại!
Trong tĩnh thất, tất cả Nguyên Khí ba động bỗng nhiên đình chỉ, liền lư hương khói xanh đều ngưng trệ một cái chớp mắt.
Sau một khắc ——
Oanh
Im ắng oanh minh từ Trần Khánh trong cơ thể nổ tung!
Kia áp súc đến cực hạn một điểm chân nguyên, ầm vang bộc phát!
Ông
Kinh mạch bên trong, chân nguyên như Thiên Hà cuốn ngược, lấy một loại đặc biệt mà kịch liệt tần suất chấn động!
Không giống với trước bốn lần ôn hòa tiến dần, lần thứ năm rèn luyện ngay từ đầu, liền thể hiện ra hoàn toàn khác biệt khí tượng.
Chân nguyên những nơi đi qua, trong kinh mạch bích phảng phất bị vô hình cự chùy lặp đi lặp lại rèn, phát ra trầm muộn âm thanh sấm sét.
Đây chỉ là bắt đầu.
Theo rèn luyện xâm nhập, lực chấn động bắt đầu hướng tạng phủ thẩm thấu.
Trần Khánh có thể cảm giác được rõ ràng, tạng phủ sinh cơ tại chấn động bên trong chẳng những không có bị hao tổn, ngược lại toả ra càng thêm cường kiện sinh cơ.
Trong đan điền, kia chân nguyên vòng xoáy tại rèn luyện quá trình bên trong không ngừng co vào ngưng thực.
Nguyên bản trạng thái khí chân nguyên, tại lần lượt chấn động rèn luyện dưới, mật độ không ngừng gia tăng, ở trung tâm lại bắt đầu nổi lên như nước giống như sương mù ánh sáng óng ánh.
Kia là chân nguyên bắt đầu hướng thể lỏng chuyển hóa dấu hiệu!
Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, chính là chân nguyên triệt để hoá lỏng, ngưng tụ thành chân nguyên chi hồ quá trình.
Thời gian tại im ắng rèn luyện trung trôi đi.
Một canh giờ, hai canh giờ. . . . .
Tĩnh thất bên ngoài, sắc trời từ giữa trưa sáng tỏ dần dần chuyển thành hoàng hôn lờ mờ, vừa trầm bắt đầu mùa đông đêm dài thúy đen như mực.
Lúc nửa đêm, yên lặng như tờ.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh quanh thân kia kịch liệt chân nguyên ba động rốt cục chậm rãi lắng lại.
【  Thái Hư chân kinh năm tầng (1/ 60000) 】
Thành công.
Năm lần rèn luyện, viên mãn đạt thành.
Trần Khánh tinh tế trải nghiệm lấy biến hóa trong cơ thể.
Chân nguyên tổng lượng cũng không bạo tăng, nhưng ngưng thực trình độ, độ tinh thuần lại tăng lên gần như năm thành!
Nguyên bản cần mười phần chân nguyên mới có thể thúc giục chiêu thức, bây giờ có lẽ sáu bảy điểm liền có thể đạt đồng dạng hiệu quả.
Tạng phủ sinh cơ bừng bừng, ẩn ẩn có bảo quang nội uẩn.
Càng quan trọng hơn là, trong đan điền kia chân nguyên vòng xoáy dưới đáy, đã có một vũng nhỏ óng ánh sáng long lanh thể lỏng chân nguyên lẳng lặng lắng đọng.
Tuy chỉ nhàn nhạt một tầng, lại là chất biến bắt đầu.
Đến tận đây, Trần Khánh mới tínhchân chính tại Chân Nguyên cảnh trung kỳ đứng vững gót chân, đụng chạm đến hậu kỳ ngưỡng cửa.
Kết hợp  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy nhục thân chi lực, ba đạo thương ý, cùng rất nhiều át chủ bài, bình thường Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

========
Chương 366: Bảo thương ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Đẩy ra tĩnh thất cửa đá lúc, một cỗ lạnh thấu xương gió lạnh vòng quanh tuyết mịn đập vào mặt, giữa thiên địa đã là một mảnh trắng xóa.
Trần Khánh đứng ở trong viện, hít một hơi thật dài mùa đông mát lạnh không khí, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.
"Thanh Đại."
"Sư huynh." Thanh Đại từ dưới hiên bước nhanh đi tới, trên vai đã mất một tầng mỏng tuyết.
"Ta muốn đi một chuyến Đoán Binh đường, nếu có người tới thăm, liền nói ta chạng vạng tối liền về."
"Vâng, sư huynh."
Trần Khánh sửa sang lại áo bào, hướng về Thiên Bảo cự thành đi đến.
Bốn tháng đến, hắn ngoại trừ dốc lòng tu luyện, cũng đã nhận được Bạch Tịch đưa tin, Trần Khánh lấy tạm thời chưa có manh mối lấp liếm cho qua.
"Thất Thải Nguyệt Lan. . . . ." Trần Khánh trong lòng mặc niệm.
Cái này bốn tháng hắn lưu Ý Tông trong môn bên ngoài, thậm chí âm thầm nắm Khúc Hà, Mạnh Thiến Tuyết nghe ngóng, nhưng thủy chung không thu hoạch được gì.
Xem ra, Bùi trưởng lão nói không sai, vật này xác thực hiếm thấy, có lẽ thực sự hướng Lăng Tiêu thượng tông bên kia đi một chuyến.
Bất quá, dưới mắt còn có một chuyện khác càng làm cho hắn chờ mong.
Mười ngày trước, Lang Thượng Hải thông qua Bạch Chỉ truyền đến lời nhắn, nói cái kia chuôi lấy Kim Lôi trúc làm chủ tài, dựa vào Cửu Thiên Huyền Thiết, ngàn năm Lôi Kích Mộc Tâm các loại quý hiếm vật liệu rèn đúc trường thương, đã đến mấu chốt cuối cùng giai đoạn, hẹn hắn hôm nay tiến về Đoán Binh đường, chính là bảo khí ra lò thời điểm.
Là chuôi này thương, hắn hao hết trước đó góp nhặt hơn phân nửa thân gia.
Một thanh thượng đẳng linh bảo trường thương, đối với hắn thực lực tăng lên chính là toàn phương vị.
Thiên Bảo cự thành bên trong, cho dù là mùa đông, vẫn như cũ dòng người như dệt.
Chỉ là so với mấy tháng trước Thiên Thọ tiết lúc ồn ào náo động, bây giờ nhiều hơn mấy phần cửa ải cuối năm gần bận rộn cùng vui mừng.
Hai bên đường phố không ít cửa hàng đã đã phủ lên đèn lồng đỏ, tuyết đọng bị quét đến bên đường, xếp thành gò nhỏ.
Đoán Binh đường, hai tên phòng thủ đệ tử xa xa nhìn thấy Trần Khánh, lập tức khom mình hành lễ: "Trần chân truyền! Lang đại sư sớm đã phân phó, ngài đã tới trực tiếp đi hậu đường công xưởng là được, xin mời đi theo ta."
Trần Khánh gật gật đầu, đi theo tên đệ tử kia xuyên qua phòng trước.
Vòng qua trưng bày lấy các thức binh khí hành lang, đẩy ra một cái nặng nề Thiết Mộc cửa chính, lập tức, một cỗ nóng rực khí lãng nương theo lấy Đinh Đương không dứt rèn âm thanh đập vào mặt.
Trước mắt rộng mở trong sáng.
Mấy chục toà lớn nhỏ không đều rèn đúc lô hiện lên hình khuyên sắp xếp, địa hỏa chính vượng, đem toàn bộ không gian chiếu rọi đến một mảnh đỏ bừng.
Nhiệt khí bốc hơi, không khí đều bởi vì nhiệt độ cao mà có chút vặn vẹo.
Trung ương nhất chỗ, một tòa cao tới hơn trượng cự hình lò rèn càng bắt mắt.
Lô miệng phun phun trắng lóa hỏa diễm, nhiệt độ cao đến để chung quanh mấy trượng bên trong mặt đất đều bày biện ra Lưu Ly hóa quang trạch.
Trước lò, Lang Thượng Hải chính ở trần, lộ ra một thân màu đồng cổ tráng kiện thân thể.
Hắn đầu đầy hoa râm tóc bị ướt đẫm mồ hôi, áp sát vào trên da đầu, cặp kia che kín vết chai bàn tay, chính cầm một thanh đầu người lớn nhỏ huyền thiết trọng chùy, trùng điệp đánh lấy cái đe sắt trên một thanh đã đơn giản thương hình đồ vật.
"Keng! Keng! Keng!"
Mỗi một chùy rơi xuống, đều bắn tung toé ra lớn bồng chói mắt hỏa tinh, đồng thời vang lên đinh tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm.
Lang Thượng Hải thần sắc chuyên chú đến cực hạn.
Tại bên cạnh hắn, một tên ước chừng chừng hai mươi thanh niên đệ tử, đồng dạng hai tay để trần, chính liều mạng kéo động lên kết nối cự hình lò rèn ống bễ.
Theo hắn hữu lực kéo động, trong lò hỏa diễm khi thì phun trào như rồng.
Thanh niên đỏ bừng cả khuôn mặt, mồ hôi rơi như mưa, hiển nhiên cũng cực kì phí sức.
"Sư phụ! Hỏa hầu!" Thanh niên khàn giọng hô.
Lang Thượng Hải mắt điếc tai ngơ, toàn bộ tâm thần đều đã đắm chìm trong chuôi này trong thương.
Cánh tay hắn cơ bắp sôi sục như sắt, nổi gân xanh, trọng chùy rơi xuống lúc, thậm chí có thể nghe được trong cơ thể hắn xương cốt phát ra rất nhỏ bạo hưởng.
Chuôi này thương phôi tại đánh hạ không ngừng biến hình.
Dẫn đường đệ tử hạ giọng đối Trần Khánh nói: "Trần chân truyền, thời khắc sống còn, lang đại sư đã tại này liên tục rèn luyện bảy ngày bảy đêm, chưa từng chợp mắt, kia thương phôi linh tính quá mạnh, lặp đi lặp lại va chạm, rất khó thuần phục, hôm nay là cuối cùng định hình Khải Linh thời khắc, thành bại ở đây nhất cử."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, con mắt chăm chú khóa tại kia thương phôi phía trên.
Hắn có thể cảm nhận được, kia thương phôi bên trong ẩn chứa một cỗ xao động bất an linh tính, ngay tại ra sức giãy dụa, muốn phá kén mà ra.
Lang Thượng Hải mỗi một chùy, đều là tại dẫn đạo trấn an.
Oanh
Đột nhiên, kia thương phôi chấn động mạnh một cái, một cỗ vô hình ba động khuếch tán ra tới.
Trong lò trắng lóa hỏa diễm lại bị cỗ ba động này làm cho cuốn ngược, công xưởng bên trong mấy chục toà lò rèn hỏa diễm đồng thời sáng tối chập chờn, tất cả ngay tại rèn công tượng cũng không khỏi tự chủ dừng động tác lại, hãi nhiên nhìn về phía trung ương.
"Không được!" Lang Thượng Hải sắc mặt đột biến, "Linh tính phản xung! Muốn mất khống chế!"
Hắn quát lên một tiếng lớn, khí huyết không giữ lại chút nào bộc phát, nguyên bản liền thân thể khôi ngô phảng phất lần nữa bành trướng một vòng, làn da mặt ngoài nổi lên đỏ thẫm quang trạch.
Hai tay của hắn nắm chùy, không còn coi trọng vận luật tiết tấu, mà là lấy đơn giản nhất thô bạo phương thức, một chùy tiếp một chùy, như là mưa to gió lớn đánh tới hướng thương phôi!
"Cho lão phu định trụ!"
"Keng! Keng! Keng! Keng!"
Trọng chùy rơi đập thanh âm nối thành một mảnh, cơ hồ không phân rõ khoảng cách.
Mỗi một chùy đều nặng như vạn cân, chấn động đến toàn bộ công xưởng mặt đất tốc tốc phát run, trần nhà tro bụi rì rào rơi xuống.
Kia thương phôi tại như thế cuồng bạo đánh dưới, kịch liệt rung động.
Lang Thượng Hải góc miệng đã tràn ra một sợi tơ máu, kia là khí huyết quá độ thôi động, phản chấn nội phủ dấu hiệu.
Nhưng hắn ánh mắt bên trong điên cuồng cùng chấp nhất không chút nào chưa giảm, ngược lại càng thêm hừng hực.
"Còn thiếu một chút. . . Còn kém một điểm. . . . ." Hắn thấp giọng gào thét, như là thụ thương mãnh thú.
Đúng lúc này ——
Công xưởng bên ngoài, nguyên bản mây đen buông xuống, tuyết mịn bay tán loạn bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng vang!
"Ầm ầm ——!"
Không phải ngày mùa hè tiếng sấm, mà là mùa đông hiếm thấy, trầm thấp đè nén sấm rền!
Một đạo tái nhợt chói mắt điện quang, xé rách tầng mây, lại thẳng tắp đánh rớt, công bằng, vừa vặn đập nện tại thương phôi phía trên!
"Xì xì xì ——!"
Chướng mắt lôi quang trong nháy mắt đem thương phôi nuốt hết, vô số nhỏ bé điện xà tại thân thương điên cuồng du tẩu nhảy vọt.
Lang Thượng Hải đứng mũi chịu sào, nắm chùy hai tay trong nháy mắt cháy đen một mảnh, cả người bị to lớn lôi điện chi lực tung bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào phía sau một tòa lò rèn bên trên, phát ra trầm muộn tiếng va đập, trong miệng tiên huyết cuồng phún.
"Sư phụ!" Kia kéo ống bễ thanh niên đệ tử muốn rách cả mí mắt, lên tiếng kinh hô.
Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, bước ra một bước liền muốn tiến lên.
Nhưng mà, dị biến tái sinh!
Kia bị Đông Lôi đánh trúng thương phôi, chẳng những không có tại lôi quang bên trong tổn hại, ngược lại như là hạn hán đã lâu gặp mưa rào, đem chung quanh du tẩu điện xà đều thu nạp vào đi!
Trên thân thương, nguyên bản vàng nhạt cùng tối ngân quang trạch cấp tốc lưu chuyển dung hợp, những cái kia mơ hồ lôi văn bỗng nhiên rõ ràng sáng lên, tản mát ra làm người sợ hãi sắc bén cùng hủy diệt khí tức!
"Ong ong ong —— "
Trường thương tự chủ vù vù, tiếng như long ngâm, lại như lôi khiếu.
Nó trôi nổi tại cái đe sắt phía trên hơn một xích chỗ cao, xoay chầm chậm, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, kim, ngân, xanh tam sắc quang hoa xen lẫn, mũi thương một điểm hàn mang ngưng tụ như thật, không ngừng phụt ra hút vào, quanh mình không khí bị phong duệ chi khí cắt chém, phát ra nhỏ xíu tiếng xèo xèo.

========
Chương 366: Bảo thương ( cầu nguyệt phiếu! )
========
"Xong rồi! Ha ha ha ha! Trời cũng giúp ta! Đông Lôi tôi linh, dị tượng tự nhiên! Đây là thượng đẳng linh bảo bên trong cực phẩm!"
Lang Thượng Hải giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, không để ý trước ngực cháy đen cùng trong miệng chảy máu, nhìn xem kia lơ lửng trường thương, phát ra khàn giọng lại thoải mái vô cùng cười to, trong mắt đều là mừng rỡ cùng tự hào.
Hắn đẩy ra muốn đỡ đệ tử, lảo đảo đi đến cái đe sắt trước, duỗi ra run rẩy lại kiên định tay, lăng không ấn xuống hướng thanh trường thương kia.
Trường thương khẽ run lên, dần dần bình thản xuống, chậm rãi trở xuống cái đe sắt.
Lang Thượng Hải lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thân thể lung lay, kém chút lần nữa ngã xuống, bị Trần Khánh kịp thời đỡ lấy.
"Lang đại sư, ngươi thương thế không nhẹ." Trần Khánh vượt qua một cỗ tinh thuần bình hòa chân nguyên, trợ hắn ổn định khí huyết.
"Không sao, không sao cả! Vết thương da thịt, không chết được!"
Lang Thượng Hải khoát khoát tay, ánh mắt vẫn như cũ nóng bỏng mà nhìn chằm chằm vào thanh trường thương kia, "Trần chân truyền, ngươi mau nhìn! Nhìn xem lão phu vì ngươi rèn đúc chuôi này thương!"
Trần Khánh lúc này mới đem ánh mắt hoàn toàn nhìn về phía chuôi này đã thành hình trường thương.
Thương dài ước chừng chín thước, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy màu vàng sậm nhạc dạo, nhưng ở dưới ánh sáng lưu chuyển ở giữa, lại sẽ phát ra tinh thần ngân mang.
Cán thương thẳng tắp, thương nhận dài ước chừng hai thước, tương tự lá liễu, đường cong trôi chảy ưu mỹ, lưỡi dao mỏng như cánh ve, hàn quang lạnh thấu xương.
Thần dị nhất chính là, thương nhận cùng cán thương chỗ nối tiếp, thiên nhiên tạo thành từng vòng từng vòng như là lôi vân vòng xoáy ám văn, trong đó ẩn ẩn có nhỏ vụn hồ quang điện sinh diệt.
Cả chuôi thương lẳng lặng nằm ở nơi đó, lại phảng phất có được sinh mệnh, tại tự chủ hô hấp, cùng giữa thiên địa Nguyên Khí ẩn ẩn hô ứng.
"Hảo thương!" Trần Khánh nhịn không được khen.
Hắn duỗi ra tay, chậm rãi cầm hướng cán thương.
Tại đầu ngón tay chạm đến thân thương sát na, một cỗ yếu ớt dòng điện cảm giác truyền đến, cũng không mãnh liệt.
Trần Khánh nắm chặt cán thương, vào tay nặng nề lại vừa đúng, trọng tâm hoàn mỹ.
Hắn khe khẽ rung lên.
"Ông —— keng!"
Réo rắt thương minh vang vọng công xưởng, một đạo vô hình phong duệ chi khí thấu thương mà ra, đem ngoài mấy trượng một khối dày nặng cái đe sắt lặng yên xuyên thủng, lưu lại một cái bóng loáng lỗ thủng.
"Thương này lấy Kim Lôi trúc vi cốt, cứng cỏi vô song, nội uẩn phá tà Kim Lôi, càng trải qua Đông Lôi ngoài ý muốn rèn luyện, khiến cho linh tính viễn siêu bình thường thượng đẳng linh bảo, lại tự mang một tia thiên lôi đặc tính, đối tà ma chi vật lực sát thương tăng gấp bội."
Lang Thượng Hải ở bên thở hào hển giải thích nói, khắp khuôn mặt là mỏi mệt cùng thỏa mãn, "Mới linh tính phản xung, vốn là nguy cơ, lại dẫn động Đông Lôi, phản mà thành lớn nhất cơ duyên! Cái này lôi đình rèn luyện, đã giảm bớt đi lão phu chí ít ba năm ôn dưỡng chi công, trực tiếp để linh tính vững chắc lại mang tới thiên uy! Thương này tiềm lực, không thể đo lường!"
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trịnh trọng nói: "Trần chân truyền, cho nó đặt tên đi."
Trần Khánh vuốt ve thân thương, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói:
"Kim Lôi vi cốt, huyền thiết là phong, càng trải qua Đông Lôi rèn luyện. . . Thương này sinh tại hàn đông lôi động thời điểm, linh tính kiệt ngạo, phong mang nội uẩn, liền gọi nó —— Kinh Chập."
Kinh Chập, Xuân Lôi kinh trăm trùng.
Thương này mặc dù thành vu đông, lại ẩn chứa bừng tỉnh vạn vật Lôi Đình chi lực.
"Kinh Chập. . . . . Tốt! Tên rất hay!"
Lang Thượng Hải phẩm vị một phen, vỗ tay cười to, "Đúng mức!"
Trần Khánh tay cầm Kinh Chập, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, có này thần binh nơi tay, chiến lực của hắn chắc chắn lại đến một cái bậc thang.
Hắn chuyển hướng Lang Thượng Hải, thật sâu vái chào: "Lần này đúc thương, lang đại sư dốc hết tâm huyết, càng bởi vậy thụ thương, Trần mỗ vô cùng cảm kích, ngày sau đại sư nếu có điều cần, Trần mỗ ổn thỏa hết sức."
Lang Thượng Hải vội vàng tránh đi, cười nói: "Trần chân truyền nói quá lời! Có thể rèn đúc ra như thế thần binh, chính là lão phu suốt đời vinh hạnh, điểm ấy tổn thương đáng là gì? Có thể nhìn thấy nó xuất thế, đáng giá! Chỉ mong Trần chân truyền ngày sau cầm này thần thương giương oai, cũng không uổng phí lão phu một phen tâm huyết cùng những này tài liệu quý hiếm."
Hai người lại trò chuyện một lát, Trần Khánh lưu lại một chút liệu thương đan dược, cũng hứa hẹn ngày sau tất có hậu báo, lúc này mới tại Lang Thượng Hải sư đồ cung tiễn dưới, ly khai Đoán Binh đường.
Ly khai Đoán Binh đường, Trần Khánh không có trực tiếp về Chân Võ phong, mà là trực tiếp hướng Ngục Phong phương hướng mà đi.
Ngục Phong lối vào, phòng thủ đệ tử nhìn thấy Trần Khánh, liền vội vàng khom người hành lễ: "Trần sư huynh!"
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua phong miệng.
Cùng trận kia đại chiến lúc so sánh, giờ phút này Ngục Phong sát khí rõ ràng mỏng manh rất nhiều.
"Sát khí. . . Mỏng manh nhiều như vậy?" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, dọc theo hành lang hướng phía dưới bước đi.
Dưới đường đi đi, trải qua tầng thứ nhất, tầng thứ hai, Trần Khánh tận lực thả chậm bước chân, thần thức lặng yên đảo qua.
Giam giữ ở đây tù phạm phần lớn yên lặng, chỉ có số ít mấy gian trong phòng giam truyền ra ho khan hoặc nói nhỏ, hiển nhiên sát khí mỏng manh đối với những người này mà nói phản mà thành một loại ban ân.
Nhưng hắn không nhìn thấy Thất Khổ thân ảnh.
"Đại sư không tại phía trên hai tầng. . . . ." Trần Khánh trong lòng hiểu rõ, tiếp tục hướng xuống.
Bước vào tầng thứ ba lúc, kia cỗ âm hàn sát khí mặc dù vẫn còn tại, cũng đã kém xa bốn tháng trước như vậy cuồng bạo.
Trần Khánh thậm chí không cần vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chỉ dựa vào tự thân khí huyết liền có thể nhẹ nhõm chống cự.
Hắn ánh mắt trước tiên quét về phía gian kia đặc thù thạch lao —— giam giữ Tề Vũ kia một gian.
Cửa nhà lao. . . Là mở ra!
Nặng nề cửa đá nửa đậy, trong môn một mảnh đen như mực, yên tĩnh im ắng.
Trần Khánh trong lòng run lên, quanh thân khí tức trong nháy mắt nâng đến tình trạng báo động, tay phải đã lăng không ấn xuống phía sau Kinh Chập chuôi thương.
Hắn chậm rãi tới gần cửa nhà lao, thần thức giống như thủy triều thăm dò vào.
Trống không một người.
"Người nào có thể tại cái này Ngục Phong chỗ sâu, lặng yên không một tiếng động mang đi Tề Vũ?"
Trần Khánh cau mày, trong đầu cấp tốc hiện lên mấy cái khả năng.
Tông môn nội bộ có người thẩm vấn?
Vậy cũng nên có chính thức thủ tục, Thất Khổ đại sư không có khả năng không biết được.
Đúng lúc này, sau lưng tĩnh mịch tầng thứ tư trong thông đạo, truyền đến chậm chạp mà bình ổn tiếng bước chân.
Trần Khánh bỗng nhiên quay người, chỉ gặp một thân màu đen tăng bào Thất Khổ đại sư, đang từ tầng thứ tư trên cầu thang chậm rãi đi tới.
Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, bộ pháp thong dong, .
"Đại sư." Trần Khánh buông ra đặt tại chuôi thương trên tay, khom mình hành lễ.
"Trần thí chủ, hồi lâu không thấy."
Thất Khổ khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra một tia ôn hòa ý cười, "Mới ở phía dưới một tầng xử lý chút việc vặt, ngược lại để ngươi đợi lâu."
"Đại sư khách khí." Trần Khánh ngồi dậy, ánh mắt lần nữa liếc nhìn kia trống rỗng nhà tù, "Xin hỏi đại sư, Tề Vũ nàng. . . . ."
Thất Khổ thuận Trần Khánh ánh mắt nhìn lại, chậm rãi nói: "Nàng đã bị Chấp Pháp phong Hình Hàn phong chủ mang đi."
Chấp Pháp phong phong chủ —— Hình Hàn!
Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Hình Hàn tự mình đến Ngục Phong mang đi Tề Vũ?
Tề Vũ là Ma môn trọng yếu nhân vật, càng là Tề Tầm Nam chi nữ, thân phụ  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp »  « Huyền Âm chú » các loại Ma Môn hạch tâm truyền thừa, giá trị cực lớn.
Theo lẽ thường, như thế trọng phạm ứng từ tông chủ hoặc Thiên Xu các quyết nghị xử trí, Chấp Pháp phong tuy có quyền chấp pháp, nhưng liên quan đến như thế nhân vật, cũng nên có chính thức văn thư hoặc tông chủ thủ dụ.
"Hình phong chủ là khi nào tới? Có thể từng đưa ra tông chủ chỉ lệnh?" Trần Khánh trầm giọng hỏi.
Thất Khổ khẽ lắc đầu: "Hôm qua đêm khuya tới, chỉ có hắn một người."
Lựa chọn đêm khuya một mình xách người?
Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi càng sâu.

========
Chương 367: Phân tranh ( cầu nguyệt phiếu! )
========
"Trần thí chủ lần này đến đây, nên không chỉ là vì Tề Vũ a?"
Thất Khổ bỗng nhiên mở miệng, đem Trần Khánh từ trong suy nghĩ kéo về.
"Đại sư minh giám."
Trần Khánh chắp tay, đi thẳng vào vấn đề, "Tại hạ lần này đến đây, một là thăm viếng đại sư, thứ hai, thật có một chuyện thỉnh giáo."
Thất Khổ chắp tay trước ngực, chậm đợi đoạn dưới.
Trần Khánh chậm rãi nói: "Tại hạ tu tập  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến nay, phương pháp này mặc dù có thể đúc thành Vô Thượng Nhục Thân căn cơ, khí huyết bàng bạc, cương mãnh cực kỳ, lại tựa hồ như. . . Thiếu giải quyết dứt khoát sát phạt chi thuật? Xin hỏi đại sư, phương pháp này phải chăng có nguyên bộ công phạt thần thông?"
Thất Khổ chậm rãi nói: "Phật môn Luyện Thể, thủ trọng căn cơ, thứ trọng hộ đạo, ngươi nhận thấy không tệ,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thật có một môn tới ghép đôi sát phạt đại thuật, tên là 'Long Tượng Toái Ngục Kình' này thuật không phải là bình thường chiêu thức, chính là lấy Long Tượng thần lực làm gốc, đem một thân chí dương chí cương khí huyết chi lực, tại trong chớp mắt áp súc cô đọng đến cực điểm, lại lấy đặc thù pháp môn ầm vang bộc phát, một thức đánh ra, có Băng Sơn Liệt Địa chi uy, cương mãnh khốc liệt, am hiểu nhất công thành phá phòng."
Trần Khánh nghe được trong lòng nóng bỏng.
Long Tượng Toái Ngục Kình!
Chỉ là nghe kỳ danh, coi miêu tả, liền biết uy lực tuyệt đối doạ người, nếu có thể tập được, phối hợp chính mình bây giờ Long Tượng Kim Cương thể tầng thứ bảy, chiến lực chắc chắn lần nữa tăng lên.
Hắn hít sâu một hơi, nói: "Đại sư lại sẽ phương pháp này?"
Thất Khổ nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, cũng không trực tiếp trả lời, mà là chuyện hơi đổi: "Trần thí chủ tâm chí cao xa, bần tăng bội phục, chỉ là. . . Thí chủ, bần tăng trước đây nắm ngươi tìm kia 'Huyết Bồ Đề' đến nay vẫn không có tin tức đi?"
Trần Khánh nghe vậy, ho nhẹ một tiếng, mặt không đổi sắc nói: "Đại sư minh giám, vật này xác thực hiếm thấy, tại hạ nhiều mặt tìm hiểu, tạm thời chưa có xác thực manh mối."
"Bất quá đại sư yên tâm, đã hứa hẹn, sẽ làm tiếp tục kiệt lực tìm kiếm, không dám quên."
Hắn lời nói này đến thành khẩn.
Thất Khổ nhìn Trần Khánh liếc mắt, ánh mắt không hề bận tâm, chậm rãi nói: "Thí chủ vẫn là trước trợ bần tăng giải quyết xong cái này 'Huyết Bồ Đề' chi nguyện, lại bàn về cái khác không muộn."
Nói đã nói đến minh bạch: Muốn mới chỗ tốt, trước thực hiện trước đó hứa hẹn.
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Thiên hạ không có uổng phí đến cơm trưa, chính mình từ đối phương trên thân đã được trước tám tầng công pháp, còn muốn tiếp tục hao lông dê, tự nhiên muốn nỗ lực cái giá tương ứng.
Thất Khổ không có cho hắn hạn định khắc nghiệt thời gian, đã là có lưu chỗ trống.
"Đại sư nói cực phải." Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền, "Huyết Bồ Đề một chuyện, ta sẽ gấp rút tìm kiếm, mau chóng cho đại sư một cái trả lời chắc chắn."
Thất Khổ khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.
Trần Khánh thấy thế, thi lễ một cái, liền quay người dọc theo hành lang đi lên.
Mặc dù lần này chưa thể từ trên thân Thất Khổ đạt được tính thực chất đồ vật, nhưng ít ra minh xác phương hướng —— Long Tượng Toái Ngục Kình tồn tại.
"Huyết Bồ Đề. . . . ." Trần Khánh vừa đi ra Hắc Thủy Uyên Ngục, một bên trong lòng suy nghĩ, "Phải nhanh một chút tìm, ngoài ra Lệ lão đăng muốn 'Thất Thải Nguyệt Lan' cũng cần lưu ý."
Hắn bước ra Ngục Phong cổng vào, không có trở về Chân Võ phong tiểu viện, mà là bước chân nhất chuyển, hướng về Chấp Pháp phong phương hướng đi đến.
Tề Vũ bị Hình Hàn tự mình xách đi, việc này hắn không thể không hỏi đến.
Đầu tiên, hắn bây giờ trên danh nghĩa vẫn kiêm Ngục Phong trấn thủ chi trách, Tề Vũ làm giam giữ tại tầng thứ ba trọng yếu tù phạm, như xảy ra bất trắc hoặc bị người tự mình xử trí, hắn khó thoát liên quan.
Tiếp theo, Tề Vũ trên người có hắn mơ ước  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » các loại Ma Môn hạch tâm truyền thừa, bực này cơ duyên, hắn tự nhiên không muốn tuỳ tiện rơi vào tay người khác, nhất là rơi vào cùng mình không hợp nhau người trong tay.
Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn, lần trước Thiên Xu các biểu quyết Trần Khánh tấn thăng Địa Hành Vị, Hình Hàn chính là phản đối thanh âm bên trong vang dội nhất nhân vật một trong.
Rất nhanh, Trần Khánh liền tới đến Chấp Pháp phong.
Chấp Pháp phong ở vào tông môn tương đối vắng vẻ một góc, thế núi hiểm trở.
Nơi này là tông môn hình luật chỗ, chưởng quản hình phạt, thẩm vấn, giám sát quyền lực, là tất cả Thiên Bảo thượng tông đệ tử không muốn nhất đặt chân địa phương một trong.
Trần Khánh vừa đến dưới đỉnh cổng vào, liền bị phòng thủ đệ tử ngăn lại.
"Dừng lại! Chấp pháp trọng địa, người rảnh rỗi miễn. . . . ."
Đệ tử kia lời còn chưa dứt, đối thấy rõ người tới khuôn mặt, thanh âm im bặt mà dừng, sắc mặt biến hóa, liền vội vàng khom người hành lễ, "Trần. . . Trần sư huynh!"
Người tên, cây có bóng.
Trần Khánh bây giờ là chân truyền thứ ba, mặc dù tấn thăng Địa Hành Vị bị ngăn trở, nhưng đối với những này phổ thông đệ tử chấp pháp mà nói, tuyệt đối là cần kính sợ tồn tại.
Trần Khánh sắc mặt bình thản, trực tiếp hỏi: "Ta tìm hình phong chủ, trước đây giam giữ tại Hắc Thủy Uyên Ngục Ma Môn trọng phạm Tề Vũ, phải chăng bị mang đến đây?"
Đệ tử kia nghe vậy, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, ngây ngô nói: "Cái này. . . . . Phong chủ ở nơi nào, đệ tử không biết, kia Ma Môn yêu nữ. . . Đệ tử cũng không rõ ràng. . ."
Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Không rõ ràng?"
"Ta cuối cùng hỏi một lần, Tề Vũ ở nơi nào? Ngươi như còn dám giấu diếm qua loa tắc trách, ta có là biện pháp để ngươi nhớ tới."
Đệ tử kia bị Trần Khánh khí thế chấn nhiếp, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thấm ướt áo trong.
Hắn biết rõ vị này Trần sư huynh bối cảnh, chính mình tuyệt đối đắc tội không nổi.
Cân nhắc, hắn cắn răng, thấp giọng nói: "Trần sư huynh bớt giận. . . . . Kia. . . . . Kia yêu nữ, ngay tại 'Hình Tấn động' thụ thẩm, đúng đúng phong chủ tự mình đang thẩm vấn."
Hình Tấn động!
Kia là Chấp Pháp phong chuyên môn dùng cho thẩm vấn trọng phạm, thực hiện hình phạt chỗ bí ẩn, nội thiết các loại trận pháp hình cụ, âm trầm đáng sợ.
"Mang ta đi." Trần Khánh không thể nghi ngờ nói.
"Cái này. . . . . Phong chủ có lệnh, thẩm vấn trong lúc đó, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu. . . . ." Đệ tử kia mặt lộ vẻ khó xử.
"Là lời ta nói không dùng được, vẫn là ngươi cảm thấy ta xông không được cái này Chấp Pháp phong?"
Trần Khánh bước về phía trước một bước, quanh thân khí tức dù chưa hoàn toàn bộc phát, nhưng này mơ hồ cảm giác áp bách đã để đệ tử kia hô hấp không khoái.
"Đệ tử không dám! Trần sư huynh xin. . . Xin mời đi theo ta."
Đệ tử kia cuối cùng không dám chọi cứng, đành phải kiên trì, dẫn Trần Khánh hướng phong người trong nghề đi.
. . .
Hình Tấn động bên trong.
Trung ương sắp đặt một tòa hình đài, các loại hình cụ phân loại hai bên.
Giờ phút này, trên hình dài, Tề Vũ chính tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, bờ môi khô nứt, góc miệng lưu lại chưa lau sạch vết máu, sợi tóc lộn xộn dán tại mồ hôi ẩm ướt thái dương.
Nàng tu vi hiển nhiên đã bị triệt để phong cấm, quanh thân khí tức yếu ớt.
Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn, chắp tay đứng ở hình đài bên cạnh, sắc mặt lạnh lùng.
Bên cạnh hắn còn đứng lấy một tên tâm phúc đệ tử Quách Hàn, chính là một vị hình phạt cao thủ.
Quách Hàn cười lạnh nói: ". . . Yêu nữ, xương cốt ngược lại là cứng rắn, thực tủy đan tư vị như thế nào? Lúc này mới chỉ là bắt đầu."
"Phong chủ nhân từ, cho ngươi thêm một lần cuối cùng cơ hội, giao ra 'Ngự Hồn Châu' cũng đem  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp »  « Huyền Âm chú » các loại Ma Môn hạch tâm khẩu quyết tâm pháp đều lặng yên viết ra tới. Nếu không kế tiếp còn có 'Luyện Hồn diễm' thiêu đốt thần hồn, 'Trăm kim châm khiếu' phá ngươi Khí Hải. . . . . Đảm bảo để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"
Tề Vũ khó khăn ngẩng đầu, châm chọc giật giật góc miệng: "A. . . Có bản lĩnh. . . Liền giết ta. . . . . Muốn. . . Ngự Hồn Châu cùng công pháp. . . Nằm mơ. . ."
"Gian ngoan mất linh!"
Kia tâm phúc đệ tử mặt lộ vẻ dữ tợn sắc, quay đầu đối Hình Hàn nói, " sư phụ, xem ra không lên điểm hung ác, nàng là sẽ không mở miệng, không bằng để đệ tử tại trên mặt nàng khắc xuống vết đao, lại dùng cái này 'Mục nát cơ độc' đắp lên, đảm bảo để nàng dung mạo hủy hết, thống khổ tăng gấp bội, lại vết thương vĩnh khó tiêu trừ!"
Hình Hàn thần sắc trầm tĩnh, không nói gì.

========
Chương 367: Phân tranh ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Tề Vũ nghe vậy, thân thể mấy không thể xem xét run rẩy một cái, vô ý thức muốn rúc về phía sau.
"Hừ, đợi ngươi hoàn toàn thay đổi, nhìn ngươi còn như thế nào phách lối!" Quách Hàn giơ lên độc nhận, liền muốn tiến lên.
Ngay tại độc nhận hàn quang sắp chạm đến Tề Vũ hai gò má sát na.
Hình Hàn bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp Trần Khánh không biết khi nào đã đứng tại Hình Tấn động lối vào.
"Trần Khánh? !"
Hình Hàn hai mắt bỗng nhiên nheo lại, "Ngươi đến ta Chấp Pháp phong làm gì? Ai cho phép ngươi tự tiện xông vào tra tấn trọng địa!"
Trần Khánh cất bước đi vào, hắn trước nhìn lướt qua trên mặt đất chật vật không chịu nổi Tề Vũ, sau đó mới nhìn hướng Hình Hàn, "Hình phong chủ, Tề Vũ chính là giam giữ tại Hắc Thủy Uyên Ngục trọng phạm, càng là Ma Môn môn chủ chi nữ, thân phụ trọng đại bí mật, thẩm vấn như thế trọng phạm  ấn tông môn luật lệ, cần có tông chủ thủ dụ hoặc Thiên Xu các liên hợp quyết nghị, xin hỏi phong chủ, ngài lần này xách người dùng hình, nhưng có tông chủ mệnh lệnh?"
Hắn trực tiếp đem tông môn quy củ cái này đỉnh chụp mũ giam lại.
Hình Hàn sầm mặt lại, ngữ khí không nhanh: "Trần Khánh! Chú ý thân phận của ngươi! Lão phu chính là Chấp Pháp phong phong chủ, chấp chưởng tông môn hình luật, thẩm vấn Ma Môn trọng phạm, chính là thuộc bổn phận chức vụ! Không cần hướng ngươi một cái chân truyền đệ tử giải thích chương trình?"
Hắn tận lực nhấn mạnh chân truyền đệ tử cùng phong chủ thân phận chênh lệch, ý đồ lấy thế đè người.
Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Phong chủ chức vụ, chính là là tông môn chấp luật, mà không phải áp đảo tông môn luật pháp phía trên! Nếu không có tông chủ mệnh lệnh rõ ràng, tự mình thẩm vấn, tra tấn như thế liên quan đến tông môn đại cục trọng yếu phạm nhân, chính là vượt qua quyền lực và trách nhiệm, không hợp quy củ! Hẳn là tại hình phong chủ trong mắt, Chấp Pháp phong quyền hành, đã lỗi nặng tông chủ chi lệnh hay sao?"
"Trần Khánh! Ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ngậm máu phun người!"
Hình Hàn nghe được Trần Khánh càng đem sự tình cất cao, vội vàng nghiêm nghị quát lớn.
Hắn lần này hành vi, xác thực cất tư tâm, muốn cướp trước từ trên thân Tề Vũ ép ra chỗ tốt, cũng không đi chính thức quá trình.
Đây vốn là bất quá là việc nhỏ, trước đây cái này tình huống cũng không phải không có.
Nhưng nếu thật bị Trần Khánh chết cắn không thả, đâm đến tông chủ hoặc Thiên Xu các, dù cho lấy hắn địa vị, cũng không thiếu được một phen phiền phức, càng sẽ để người mượn cớ.
Trần Khánh chính là nhìn đúng điểm này, cố ý đem sự tình làm lớn chuyện.
Thần sắc hắn nghiêm nghị, lời lẽ chính nghĩa: "Phải chăng nói bậy, tra một cái liền biết! Tề Vũ chính là Ngục Phong tại áp trọng phạm, ta kiêm hữu trấn thủ chi trách, bây giờ phạm nhân bị tự mình nâng đến nơi đây, thân thụ trọng hình, nếu có chuyện bất trắc, mất đi trọng yếu tình báo hoặc dẫn phát Ma Môn trả thù, trách nhiệm này, hình phong chủ khả năng gánh chịu?"
Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý sắc mặt tái xanh Hình Hàn, trực tiếp đi hướng hình đài, phất tay chân nguyên phất qua, liền muốn đem nó đỡ dậy mang đi.
"Sư phụ!" Kia tâm phúc đệ tử khẩn trương, nhìn về phía Hình Hàn.
Hình Hàn lồng ngực chập trùng, sắc mặt âm trầm đến cơ hồ muốn chảy ra nước.
Hắn như thế nào nhìn không ra Trần Khánh căn bản không phải vì cái gì tông môn quy củ, rõ ràng là đến làm rối, thậm chí khả năng cũng ngấp nghé Tề Vũ trên người Ngự Hồn Châu!
Chính mình mắt thấy là phải cạy mở Tề Vũ miệng, chí ít kia Ngự Hồn Châu có hi vọng đạt được, lại bị Trần Khánh cứ thế mà đánh gãy!
Nhưng hắn càng rõ ràng, chính mình đuối lý trước đây.
Lúc này như cưỡng ép ngăn cản, sự tình vỡ lở ra, đối với mình càng thêm bất lợi.
Cưỡng ép đè xuống bốc lên lửa giận cùng biệt khuất, Hình Hàn hít sâu một hơi, từ trong hàm răng gạt ra thanh âm: ". . . . . Đã ngươi khăng khăng theo quy củ làm việc, vậy liền theo ngươi, người ngươi trước tiên có thể mang đi, bất quá, việc này bản tọa tự sẽ hướng tông chủ báo cáo nguyên do!"
Hắn lời này, đã làm cho bước, nhưng cũng hàm ẩn uy hiếp, biểu thị việc này không xong.
Trần Khánh phảng phất không nghe ra ý tứ trong lời của hắn, đỡ dậy suy yếu đến cơ hồ đứng không vững Tề Vũ, không còn nhìn nhiều Hình Hàn liếc mắt, quay người liền hướng ngoài động đi đến.
Nhìn xem Trần Khánh mang theo Tề Vũ biến mất tại thềm đá cuối cùng, Quách Hàn thấp giọng nói: "Sư phụ! Chẳng lẽ cứ như vậy để hắn đem người mang đi? Kia Trần Khánh rõ ràng là cố ý làm rối, nói không chừng chính hắn cũng muốn đánh kia yêu nữ cùng Ngự Hồn Châu chủ ý!"
Hình Hàn nhìn qua cửa hang phương hướng, trầm giọng nói: "Ta sao lại không biết?"
"Kia chúng ta. . . . ."
"Việc này không nên lại nháo lớn."
Hình Hàn đánh gãy đệ tử, thanh âm băng lãnh, "Là tâm ta gấp, cho hắn mượn cớ, lại để hắn đắc ý nhất thời, ngày sau còn dài. . . . . Trần Khánh, hãy đợi đấy."
Con vịt đã đun sôi bay, còn bị người trước mặt mọi người quét mặt mũi, một hơi này, hắn tạm thời nhớ kỹ.
Trần Khánh đỡ lấy Tề Vũ, một đường không nói chuyện, trực tiếp trở về Hắc Thủy Uyên Ngục, đưa nàng đưa về trước kia gian kia tầng thứ ba thạch lao.
Tề Vũ cơ hồ là tê liệt ngã xuống tại băng lãnh trên đất đá, toàn thân ngăn không được run rẩy, hàm răng đều đang run rẩy.
Hình Tấn động bên trong tra tấn, nhất là kia thực tủy đan mang tới như vạn trùng gặm nuốt cốt tủy thống khổ dư vị, còn tại trong cơ thể ẩn ẩn phát tác, để nàng đau đến không muốn sống.
Trần Khánh nhìn xem nàng bộ này thê thảm bộ dáng, lông mày cau lại.
Hắn ngồi xổm người xuống, từ trong ngực lấy ra một viên phổ thông liệu thương đan dược, nhét vào Tề Vũ trong miệng, đồng thời lòng bàn tay dán tại hắn sau lưng, độ nhập một sợi tinh thuần bình hòa chân nguyên, trợ nàng tan ra dược lực, ổn định hỗn loạn khí huyết, thoáng làm dịu thống khổ.
Đan dược và chân nguyên nhập thể, Tề Vũ mặt tái nhợt trên rốt cục khôi phục một tia cực kì nhạt màu máu.
Nàng miễn cưỡng mở mắt ra, ánh mắt phức tạp nhìn xem gần trong gang tấc Trần Khánh: "Trần Khánh, ngươi cứu ta, cũng không phải an cái gì hảo tâm. . . . . Ngươi đối ta, đồng dạng là. . . . . Mưu đồ làm loạn. . . . ."
Trần Khánh thu hồi bàn tay, đứng người lên, "Ngươi nói đúng, ta xác thực đối ngươi có mưu đồ, ngươi  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » ta cảm thấy rất hứng thú."
Hắn trực tiếp thừa nhận, ngược lại làm cho Tề Vũ sửng sốt một cái.
"Bất quá." Trần Khánh tiếp tục nói: "Ta có thể cho ngươi một cái tương đối công bằng giao dịch cơ hội, nói cho ta ta nghĩ biết đến, làm trao đổi, ta có thể bảo đảm ngươi tại cái này Hắc Thủy Uyên Ngục bên trong, không nhận hôm nay như vậy tự dưng tư hình."
Nói xong, hắn quay người đi ra nhà tù.
Trong phòng giam, Tề Vũ cảnh giác mới thoáng buông lỏng, thay vào đó là cũng không nén được nữa vẻ thống khổ.
Nàng co người lên, cái trán chống đỡ lấy băng lãnh mặt đất, im lặng hít vào lấy hơi lạnh, thân thể bởi vì còn sót lại kịch liệt đau nhức mà rất nhỏ run rẩy.
"Hình Hàn. . . Lão thất phu. . ."
Nàng cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra tràn ngập hận ý nói nhỏ.
Cái nhục ngày hôm nay, thống khổ, nàng khắc trong tâm khảm.
Không biết qua bao lâu, cửa phòng giam ở dưới đưa ăn miệng bị mở ra.
Nghe được đồ ăn hương khí, Tề Vũ giãy dụa lấy bò qua.
Giờ phút này, cái gì Ma Môn Thánh Nữ kiêu ngạo, cái gì tính toán tâm cơ, tại thống khổ cực độ cùng suy yếu trước mặt, đều bị tạm thời quên hết đi.
Nàng ăn đến vội vàng, thậm chí có chút chật vật.
Thẳng đến đem trọn chén cháo cùng rau ngâm đều ăn đến làm sạch sẽ tịnh, nàng mới dựa vào vách đá, nhắm mắt lại, cảm thụ được thể lực một tia khôi phục.
Trần Khánh. . .
Nàng hiện lên trong đầu ra người thanh niên kia thân ảnh.
. . .
Trần Khánh đi ra Hắc Thủy Uyên Ngục, ngoại giới sắc trời đã sáng rõ, tuyết không biết khi nào ngừng, giữa thiên địa một mảnh làm Bạch Thanh lạnh.
Hắn lần này xuất thủ từ Hình Hàn trong tay đoạt lại Tề Vũ, một đá ba chim.
Thứ nhất, giữ gìn chính mình Ngục Phong trấn thủ quyền lực và trách nhiệm, tránh khỏi khả năng vấn trách.
Thứ hai, đem Tề Vũ cùng hắn trên người bí mật một lần nữa chưởng khống tại chính mình khả năng ảnh hưởng phạm vi bên trong.
Thứ ba, kia lão gia hỏa lần trước dẫn đầu phản đối chính mình tấn thăng, lần này lại nghĩ nuốt riêng chỗ tốt, há có thể để hắn toại nguyện?

========
Chương 368: Sát cơ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện, Trần Khánh cũng không lập tức nghỉ ngơi.
Tĩnh thất bên trong, hắn khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » củng cố vừa đột phá không lâu cảnh giới.
Chân nguyên như trường hà trào lên, ở trong kinh mạch tuần hoàn qua lại, mỗi một lần chu thiên vận chuyển, kia hoá lỏng chân nguyên liền ngưng thực một phần.
Nhưng mà, ngay tại Trần Khánh tâm thần hoàn toàn chìm vào tu luyện thời điểm.
Ông
Một cỗ cực kỳ nhỏ xao động, từ đan điền chỗ sâu nổi lên.
Trần Khánh lông mày cau lại, lập tức đình chỉ vận công, thần thức nội thị, đảo qua mỗi một tấc kinh mạch, mỗi một cái khiếu huyệt, thậm chí chân nguyên chảy xuôi quỹ tích.
Không có dị thường.
Phảng phất vừa rồi kia một tia xao động, chỉ là trong tu luyện thỉnh thoảng sẽ xuất hiện bình thường ba động.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, một lần nữa vận chuyển công pháp.
Nửa canh giờ trôi qua, hết thảy như thường.
Một canh giờ sau.
Tư
Lại là một sợi cực kỳ yếu ớt dị dạng cảm giác, từ đan điền thể lỏng chân nguyên chỗ sâu lướt qua, thoáng qua liền mất.
Trần Khánh đột nhiên mở hai mắt ra.
Không đúng.
Một lần có lẽ là ngẫu nhiên, nhưng liên tiếp hai lần xuất hiện, tuyệt không phải bình thường.
Hắn lần nữa tỉ mỉ trong đất xem quanh thân, thậm chí điều động  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết chi lực, phối hợp thần thức tiến hành càng sâu tầng dò xét.
Màng da, cơ bắp, xương cốt, tạng phủ. . . Đều hoàn hảo không chút tổn hại, sinh cơ bừng bừng.
Chân nguyên tinh thuần cô đọng, không có chút nào tạp chất.
"Đến tột cùng ra sao chỗ xảy ra vấn đề?" Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.
Loại này rõ ràng phát giác được dị dạng, lại tìm không thấy căn nguyên cảm giác, nhất là để cho người ta bất an.
Trần Khánh trầm mặc hồi lâu, phun ra một ngụm trọc khí.
Hắn tâm niệm như điện, lặp đi lặp lại cân nhắc tự thân tình trạng.
" « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tới tầng thứ bảy, khí huyết Long Tượng hợp nhất, vận chuyển không ngại, nhục thân vững chắc như thần thiết đúc kim loại, vô lậu vô khuyết."
"Về phần  « Cự Kình Phúc Hải công » khí huyết tinh yếu, cũng chỉ là tham khảo tham khảo, hoà vào  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bên trong, mặc dù hơi có điều chỉnh, cũng không nhúc nhích dao căn bản."
"Chân nguyên năm lần rèn luyện, căn cơ vững chắc, chân nguyên tinh thuần cô đọng, hoá lỏng hiện ra sơ hiển, cũng không tẩu hỏa nhập ma, căn cơ phù phiếm chi tướng."
Hắn đem tự thân sở tu công pháp, thần thông, thậm chí tham khảo phái khác tinh yếu từng cái chải vuốt bài trừ, đều không vấn đề.
Vậy cái này dị động, đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào?
Đột nhiên, trong lòng hắn chấn động.
"Công pháp. . . Không hoàn chỉnh. . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt tinh quang đột nhiên sáng.
« Thái Hư chân kinh »!
Hắn tu luyện căn bản công pháp, được từ tông môn chỗ sâu chỗ kia thần bí động thiên, chính là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại truyền thừa, thẳng tới mười ba lần rèn luyện vô thượng pháp môn.
Nhưng mà, hắn ngày đó đoạt được, vẻn vẹn trước sáu lần rèn luyện chi pháp!
"Thái Hư chân ý, bao dung Vạn Tượng, diễn hóa Quy Khư, nó ý sâu xa, kỳ thế mênh mông, ta bây giờ năm lần rèn luyện đã thành, chính hướng lần thứ sáu rảo bước tiến lên, đã dần dần chạm đến trước thiên pháp môn cuối cùng. . . . ." .
Trần Khánh tâm niệm cấp chuyển, "Xem ra, muốn đi động thiên chỗ sâu đi một lần."
Việc này không nên kéo dài.
Lần này dị động, nói rõ chính mình đã đứng ở ngưỡng cửa, nếu không thể đạt được đến tiếp sau, không chỉ có tiến cảnh tu vi khả năng bị ngăn trở, thậm chí khả năng chôn xuống tai hoạ ngầm.
Vừa vặn tháng này tiến vào động thiên tu luyện số lần chưa sử dụng.
Hôm sau, Trần Khánh đi tới chủ phong, xe nhẹ đường quen cùng Hạng trưởng lão lên tiếng chào, đưa lên thân phận ngọc bài.
Hạng trưởng lão kiểm tra thực hư qua đi, cười nói: "Đi vào đi."
Trần Khánh thu hồi ngọc bài, cất bước bước vào cổng vào.
Cảnh tượng trước mắt biến ảo, quen thuộc nồng đậm Nguyên Khí đập vào mặt.
Trong đầu tử quang lần nữa trở nên dị thường sinh động.
Cùng dĩ vãng khác biệt, Trần Khánh lần này không có chút nào dừng lại dự định, hắn ánh mắt trầm tĩnh, trực tiếp hướng về động thiên chỗ sâu hạch tâm khu vực đi đến.
Càng đi chỗ sâu, quanh mình Nguyên Khí càng thêm sền sệt, cơ hồ phải hóa thành linh dịch nhỏ xuống, hô hấp ở giữa đều có thể cảm thấy chân nguyên ở trong kinh mạch gia tốc chảy xiết.
Cùng lúc đó, kia cỗ áp lực vô hình cũng hiện lên dãy số nhân tăng cường.
Trong không khí bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ màu u lam quang điểm, chính là Thực Thần U Hỏa.
Những này ngọn lửa nhìn như yếu ớt, lại tản ra lạnh lẽo thấu xương khí tức, cho dù là Chân Nguyên cảnh cao thủ, thần thức đụng vào cũng sẽ cảm thấy kịch liệt đau nhức.
Trần Khánh tránh đi những cái kia tương đối dày đặc ngọn lửa khu vực  dựa theo trong đầu kia tử sắc quang đoàn càng ngày càng sinh động chỉ dẫn phương hướng, tiếp tục thâm nhập sâu.
Bỗng nhiên, hắn ánh mắt ngưng lại.
Tại phía trước cách đó không xa, hai đoàn tương đối yếu ớt Thực Thần U Hỏa phía dưới, chính ngồi xếp bằng hai đạo bóng người.
Một người thân mang Huyền Dương một mạch xích bào, chính là Lạc Thừa Tuyên.
Một người khác thì là một bộ phác Tố Thanh áo, chính là chân truyền đệ nhị, đã tấn thăng Địa Hành Vị Kỷ Vận Lương.
Hai người hiển nhiên cũng đã nhận ra có người tới gần, Lạc Thừa Tuyên có chút ghé mắt, thấy là Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức nói khẽ với bên cạnh Kỷ Vận Lương nói: "Sư huynh, là Trần Khánh. Hắn. . . . .  còn tại hướng về càng chỗ sâu đi đến."
Kỷ Vận Lương chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt bình tĩnh đảo qua Trần Khánh thân ảnh, trên mặt cũng không quá nhiều gợn sóng, chỉ thản nhiên nói: "Không cần để ý, tiếp tục tu luyện là đủ."
Hắn ngừng một chút nói: "Kia chỗ sâu Thực Thần U Hỏa, nhưng so sánh nơi này hung mãnh không chỉ gấp mười lần. Hắn còn dám đi vào trong, tất nhiên sẽ chịu đau khổ."
Theo Kỷ Vận Lương, Trần Khánh gần đây quật khởi tình thế xác thực tấn mãnh, nhưng cuối cùng nhập môn ngắn ngủi, tu vi cảnh giới còn tại đó.
Chính hắn đã hoàn thành tám lần chân nguyên rèn luyện, chính hướng lần thứ chín khởi xướng xung kích, mục tiêu trực chỉ Nam Trác Nhiên, thậm chí tương lai Tông sư chi cảnh.
Trần Khánh thiên phú có lẽ bất phàm, nhưng muốn trưởng thành đến có thể cùng hắn chính diện chống lại tình trạng, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.
Lạc Thừa Tuyên nghe vậy, nhẹ gật đầu, không còn quan tâm, một lần nữa nhắm mắt ngưng thần.
Trần Khánh thiên tài đi nữa, cũng không có khả năng rung chuyển Kỷ sư huynh địa vị, đây là Huyền Dương một mạch rất nhiều đệ tử chung nhận thức.
Trần Khánh tự nhiên cũng cảm nhận được hai người ánh mắt, nhưng hắn sắc mặt như thường, bước chân chưa ngừng.
Hắn tâm thần càng nhiều, vẫn là tập trung ở não hải kia cơ hồ muốn thấu thể mà ra tử sắc quang đoàn bên trên.
"Tám lần rèn luyện. . . . .  quả nhiên danh bất hư truyền."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Ta hiện tại mặc dù hoàn thành năm lần rèn luyện, phối hợp Long Tượng Kim Cương thể cùng rất nhiều thủ đoạn, đối mặt phổ thông tám lần rèn luyện có thể một trận chiến, nhưng đối đầu với Kỷ Vận Lương bực này căn cơ vững chắc, đồng dạng thân phụ tuyệt học đỉnh tiêm chân truyền, vẫn còn có chút khó giải quyết "
"Bất quá."
Hắn ánh mắt ngưng lại, "Nếu ta có thể hoàn thành lần thứ sáu rèn luyện, chân nguyên lại lần nữa chất biến, nhục thân cùng thần thức tiến thêm một bước, đến lúc đó. . . Ai mạnh ai yếu, liền cũng chưa biết."
Về phần Nam Trác Nhiên, bên ngoài đã là chín lần rèn luyện, hắn thực lực thâm bất khả trắc, càng là Bàn Vũ tổ sư truyền thừa người đoạt giải, bị tông môn ký thác kỳ vọng.
Trong thời gian ngắn muốn siêu việt rất khó, nhưng cũng không phải là không thể đuổi kịp.
Trong tông môn cạnh tranh, nhất là đỉnh tiêm tài nguyên tranh đoạt, không quan hệ ân oán cá nhân, chỉ là khác biệt mạch hệ, khác biệt dưới lập trường tất nhiên.
Chân Vũ một mạch muốn quật khởi, liền không thể phòng ngừa sẽ cùng Cửu Tiêu, Huyền Dương các loại mạch sinh ra lợi ích va chạm.
Kỷ Vận Lương, Nam Trác Nhiên, những này xếp tại trước mặt hắn chân truyền, thiên nhiên chính là hắn tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh.
Tựa như lần trước hắn tấn thăng Địa Hành Vị, không chỉ có riêng là Cửu Tiêu một mạch phản đối, đứng hàng thứ hai Huyền Dương một mạch cũng là ra đại lực.
Vứt bỏ tạp niệm, Trần Khánh không còn quan tâm sau lưng hai người.

========
Chương 368: Sát cơ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Càng đi chỗ sâu, Thực Thần U Hỏa không còn lẻ tẻ phiêu tán, mà là dần dần nối thành một mảnh, như là màu u lam tinh vân chậm rãi lưu chuyển.
Mỗi một sợi ngọn lửa đều tản ra làm người sợ hãi ba động.
Trần Khánh toàn lực vận chuyển  « Vạn Tượng Quy Nguyên » thần thông, thần thức cô đọng như tơ thép, cẩn thận nghiêm túc nhô ra, tại u hỏa khe hở bên trong xuyên toa.
Dù là như thế, kia vô khổng bất nhập U Hàn, vẫn như cũ giống như thủy triều đánh thẳng vào ý chí của hắn chi hải.
"Còn chưa tới à. . . . ."
Trần Khánh cau mày, tử sắc quang đoàn chỉ dẫn đã mãnh liệt đến cực hạn.
Thực Thần U Hỏa uy lực càng ngày càng mạnh, bộ phận khu vực ngọn lửa đã hóa thành cuồng bạo sóng lớn, phát ra trầm thấp gào thét, để hắn đều cảm thấy tim đập thình thịch.
Ngay tại trong lòng của hắn nảy sinh thoái ý, cân nhắc phải chăng tạm thời lui về biên giới lại bàn bạc kỹ hơn thời điểm ——
Trong đầu tử sắc quang đoàn chấn động mạnh một cái!
Không giống với dĩ vãng sinh động nhảy lên, lần này là một loại nào đó triệt để thức tỉnh.
Ngay sau đó, tử quang tự hành lộ ra một cỗ ba động kỳ dị.
Oanh
Phía trước nguyên bản bình tĩnh chảy xuôi một mảnh màu u lam biển lửa bỗng nhiên sôi trào!
Tại Trần Khánh kinh ngạc trong ánh mắt, kia mảng lớn Thực Thần U Hỏa trung tâm, nhan sắc đột nhiên chuyển biến, từ u lam hóa thành màu tím!
Một đoàn chừng cối xay lớn nhỏ màu tím Thực Thần U Hỏa, như là có được sinh mệnh, thoát ly biển lửa, hóa thành một đạo lưu quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía Trần Khánh tật nhào mà đến!
Quá nhanh!
Nhanh đến hắn căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì hữu hiệu phản ứng!
"Không được!"
Trần Khánh chỉ có thể toàn lực ngăn cản.
Xùy
Không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có một loại phảng phất vạn vật Quy Khư tiếng vang kỳ dị.
Trần Khánh ý thức trong nháy mắt bị vô biên tử ý tràn ngập.
Hắn cảm giác chính mình phảng phất bị đầu nhập vào Dung Lô, lại như chìm vào băng hải.
Nhục thân tồn tại cảm giác đang nhanh chóng mơ hồ tiêu mất, kia là so Thực Thần U Hỏa thiêu đốt mãnh liệt gấp trăm lần cảm thụ, phảng phất mỗi một cái ý thức suy nghĩ đều tại bị đánh, tái tạo.
Đồng thời, một cỗ Cổ lão tin tức, cậy mạnh quán chú tiến trong đầu của hắn chỗ sâu!
Ông
Vô số huyền ảo khó lường kinh văn, Quan Tưởng đồ, Hành Khí pháp môn, rèn luyện yếu quyết. . . . . Như là lạc ấn trực tiếp xuất hiện tại trong ý thức của hắn, cùng nguyên bản  « Thái Hư chân kinh » thiên chương cấp tốc bù đắp, dung hợp!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh năm tầng (532/50000) 】
Trên bản này, liên quan tới  « Thái Hư chân kinh » miêu tả phát sinh biến hóa.
Từ lần thứ sáu rèn luyện, đến lần thứ mười rèn luyện hoàn chỉnh pháp môn, cùng cấp độ càng sâu áo nghĩa, tương quan thần thông vận dụng. . . Đều hiểu rõ tại tâm!
Trừ cái đó ra, còn có một môn đại thần thông bí thuật.
"Nguyên lai. . . Động thiên hạch tâm màu tím Thực Thần U Hỏa, mới là truyền thừa cuối cùng chìa khoá! Tử quang cảm ứng, chỉ dẫn cũng không phải là nguy hiểm, mà là bù đắp truyền thừa thời cơ!"
"Không đúng, còn có mười một lần đến mười ba lần rèn luyện pháp môn, hẳn là không tại động thiên chỗ sâu?"
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Không biết qua bao lâu.
Bao khỏa hắn ngọn lửa màu tím dần dần trở nên mỏng manh, biến mất không thấy gì nữa.
Trần Khánh vô ý thức, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » pháp môn, nếm thử vận chuyển một cái chu thiên.
"Ầm ầm!"
Trong cơ thể Chân Nguyên Hồ đỗ bỗng nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng!
Xa so với trước đó tinh thuần chân nguyên lao nhanh gào thét, vận chuyển tốc độ tăng lên đâu chỉ một bậc!
Loại kia hòa hợp không ngại, sinh sinh bất tức chân ý, giờ phút này mới xem như chân chính đơn giản hình thức ban đầu!
Nhưng mà, ngay tại hắn tâm thần say đắm ở trong đó thời điểm.
Dị biến tái sinh!
Trong đầu kia bành trướng tử sắc quang đoàn lần nữa phóng thích quang mang.
Ông
Trần Khánh chỉ cảm thấy ý thức của mình đột nhiên bị kéo ra một tia!
Cái này một tia ý niệm cũng không phải là tiêu tán, mà là lần theo tử quang cùng Thiên Bảo tháp ở giữa kia vô hình liên hệ.
Cảnh tượng trước mắt biến ảo.
Hắn nhìn thấy chính mình xuất hiện tại Thiên Bảo tháp nội bộ.
Trong tháp không gian rộng lớn, tràn ngập tang thương uy áp.
Thứ bảy mươi tầng!
Cùng lúc trước mượn nhờ tử quang tạm ngự Thiên Bảo tháp bộ phận uy năng lúc loại kia ngăn cách, không lưu loát cảm giác hoàn toàn khác biệt.
Lần này, cái này một tia ý niệm phảng phất càng thâm nhập dung nhập thân tháp, có thể rõ ràng hơn cảm thụ đến trong tháp lưu chuyển khí tức.
"Ngươi là ai? !"
Một tiếng già nua, mang theo kinh sợ quát chói tai, giống như sấm nổ tại Trần Khánh đạo ý niệm này chung quanh vang lên, trực tiếp đánh vào ý thức của hắn hạch tâm!
Trần Khánh trong lòng đột nhiên giật mình, ý niệm nhìn lại.
Chỉ gặp phía trước trong tháp không gian trung ương, một đoàn mơ hồ hình người hư ảnh chậm rãi hiển hiện.
Bóng người nhìn như tuổi trẻ, mặc tông môn phục sức, nhưng này ánh mắt bên trong lộ ra tang thương cùng u lãnh, lại cùng bề ngoài cực không tương xứng.
Thiên Bảo tháp bên trong, lại có ý niệm lưu lại? !
Trần Khánh ý niệm tại tử quang bọc vào, cũng không hiển hóa tự thân hình dáng tướng mạo, chỉ là một đoàn mông lung màu tím vầng sáng.
Hắn nhìn xem trẻ tuổi lại già nua bóng người, trong đầu ký ức phi tốc bốc lên, lập tức trong lòng chấn động mãnh liệt!
Khuôn mặt này. . . Hắn gặp qua!
Tại tông môn các đời trọng yếu nhân vật chân dung bên trong, tại liên quan tới hai trăm năm trước trận kia kinh biến. . .
Mấy trăm năm qua, tông môn biến thiên, phân tranh cùng cách cục rung chuyển, đều bởi vậy người mà lên.
Cho đến ngày nay, nhấc lên hắn, trong môn cao tầng vẫn như cũ thần sắc nghiêm nghị, đáy mắt chấn động khó bình, năm đó hắn mưu phản tông môn, thủ hạ vong hồn vô số, liền liền Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ, cũng không có thể may mắn thoát khỏi.
Lý Thanh Vũ!
Người này chính là năm đó phản bội chạy trốn ra tông môn Lý Thanh Vũ. . . Theo niên kỷ tính, Lý Thanh Vũ ứng với đương nhiệm tông chủ Khương Lê Sam cùng thế hệ, tuyệt không đến nỗi này tuổi trẻ bộ dáng.
Cái này chỉ sợ là hắn cổ sớm trước đó, lưu tại Thiên Bảo tháp thứ bảy mươi tầng bên trong một đạo bí ẩn ý niệm lưu lại!
"Lý Thanh Vũ! ?"
Trần Khánh ổn định tâm thần, khống chế tử quang lưu chuyển, mang theo một tia cảnh giác.
Kia Lý Thanh Vũ ý niệm hư ảnh nghe được Trần Khánh đặt câu hỏi, rõ ràng dừng một cái.
Lập tức, hắn phát ra trầm thấp mà già nua tiếng cười:
"A. . . Thiên Bảo thượng tông tân tấn đệ tử? Vậy mà có thể đem một tia ý niệm thăm dò vào cái này bảy mươi tầng. . . . . Có chút ý tứ."
Hắn dừng một chút, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu tử quang, "Bất quá, bằng này liền muốn ngấp nghé Thiên Bảo tháp? Tiểu bối, ngươi còn non lắm!"
Lời còn chưa dứt, kia nguyên bản liền mơ hồ ý niệm hư ảnh đột nhiên quang mang tăng vọt, như là bại đê hồng lưu, lại như ngàn vạn vô hình kim nhọn, hướng phía Trần Khánh đạo này màu tím ý niệm bổ nhào mà đến!
Một kích này, ẩn chứa đạo này lưu lại ý niệm tích lũy không biết bao nhiêu năm toàn bộ lực lượng, thuần túy mà cực đoan, không tiếc tự thân triệt để tiêu tán!
Đi
Trần Khánh trong lòng báo động cuồng minh, lập tức liền muốn chặt đứt liên hệ, thu hồi đạo ý niệm này.
Nhưng Lý Thanh Vũ xung kích tới quá nhanh, quá quyết tuyệt!
"Trên trời dưới đất, không ai có thể động lão phu Thiên Bảo tháp!"
Thanh âm già nua tại ý thức phương diện nổ vang.
Oanh
Trần Khánh chỉ cảm thấy chính mình đạo ý niệm này, tính cả cùng bản thể liên hệ, phảng phất bị một thanh vô hình trọng chùy hung hăng đập trúng!
Ý thức tại hắc ám cùng trong hỗn loạn lăn lộn chìm nổi, Thiên Bảo tháp thứ bảy mươi tầng kia trống trải cảnh tượng, Lý Thanh Vũ khuôn mặt, cái kia đạo quyết tuyệt mà tràn ngập sát ý xung kích. . . . .

========
Chương 368: Sát cơ ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Phốc
Động thiên chỗ sâu, Trần Khánh đột nhiên mở hai mắt ra, một ngụm tiên huyết không bị khống chế từ trong miệng phun ra.
Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
Hắn khó khăn đưa tay xóa đi góc miệng vết máu, chỉ cảm thấy trong đầu như là có vô số châm nhỏ tại lặp đi lặp lại đâm xuyên, mỗi một lần nhịp tim đều nương theo lấy thần thức chỗ sâu xé rách cảm giác.
Loại đau khổ này cũng không phải là đến từ nhục thân, mà là trực tiếp tác dụng tại ý chí chi hải.
"Lý Thanh Vũ. . . . ."
Trần Khánh nói nhỏ cái tên này lúc, thanh âm mang theo trước nay chưa từng có băng lãnh.
Xuất đạo đến nay, hắn tao ngộ qua không ít cường địch, trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử, nhưng chưa hề có một lần giống như vậy, liền địch nhân mặt đều không có gặp, chỉ dựa vào một đạo lưu lại ý niệm liền để hắn bị thương đến tận đây!
Càng làm Trần Khánh trong lòng hàn ý nghiêm nghị chính là, Lý Thanh Vũ lời kia bên trong quyết tuyệt chi ý.
"Trên trời dưới đất, không ai có thể động lão phu Thiên Bảo tháp!"
Thế này sao lại là một cái phản bội chạy trốn người giọng điệu?
Rõ ràng là đem Thiên Bảo tháp coi là chính mình tư vật chiếm lấy người!
"Xem ra chỉ cần mình bạilộ một điểm, cái này Lý Thanh Vũ liền sẽ truy sát chính mình. . . Thiên Bảo tháp, hắn tình thế bắt buộc."
Trần Khánh ánh mắt tĩnh mịch, cố nén trong thần thức phiên giang đảo hải đau đớn, ép buộc chính mình tỉnh táo phân tích.
Đối với Thiên Bảo tháp bực này Thông Thiên Linh Bảo, Trần Khánh tự nhiên cũng trong lòng còn có ngấp nghé.
Bởi vì đạt được kia một đoàn tử quang, hắn cùng Thiên Bảo tháp ở giữa, tồn tại một loại nào đó không muốn người biết duyên phận.
Có thể phần này duyên phận, hiển nhiên đã bị Lý Thanh Vũ coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.
"Chỉ là hiển lộ một tia ý niệm, liền dẫn tới quyết tuyệt như vậy phản kích. . . Như bản thể hắn phát giác, lại sẽ như thế nào?"
Trần Khánh không dám nghĩ sâu.
Lý Thanh Vũ là ai?
Hai trăm năm trước liền có thể lực áp cùng thế hệ tuyệt thế thiên tài!
Phản bội chạy trốn lúc càng là tại Thiên Bảo thượng tông trùng điệp vây giết hạ giết ra đường máu, Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ đều bởi vậy vẫn lạc, hắn thủ đoạn chi hung ác, thực lực mạnh, tuyệt không phải bình thường Tông sư có thể so sánh.
Bây giờ hai trăm năm đi qua, thân ở Kim Đình núi tuyết lớn, đến hắn che chở, tu vi lại đến loại nào tình trạng?
Trần Khánh hít sâu một hơi, ép buộc chính mình đè xuống trong lòng hàn ý.
Nhưng vào lúc này, trong ngực ngọc bài truyền đến ấm áp.
Trần Khánh miễn cưỡng đứng người lên, bước chân có chút phù phiếm, mỗi một bước bước ra đều nương theo lấy trong đầu trận trận nhói nhói.
Hắn cắn chặt răng, ráng chống đỡ lấy hướng động thiên lối ra đi đến.
Trải qua Kỷ Vận Lương cùng Lạc Thừa Tuyên chỗ khu vực lúc, hai người gần như đồng thời mở mắt ra, nhìn về phía Trần Khánh.
Kỷ Vận Lương chú ý tới Trần Khánh sắc mặt tái nhợt cùng bất ổn khí tức.
"Đến cùng vẫn là tuổi trẻ!"
Bọn hắn chỉ coi Trần Khánh là mạnh mẽ xông vào chỗ sâu bị Thực Thần U Hỏa gây thương tích, lại không biết Trần Khánh chỗ trải qua hung hiểm, xa không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.
Đi ra động thiên, ngoại giới tia sáng để Trần Khánh hơi híp mắt lại.
Hắn không dám dừng lại, trực tiếp trở về Chân Võ phong tiểu viện.
Khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, Trần Khánh lúc này mới hoàn toàn buông lỏng xuống tới.
Hắn lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên nhạt màu lam đan dược.
Đây là ngưng thần Dưỡng Phách đan, chuyên trị thần thức tổn thương, trân quý phi thường.
Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ mát mẻ ôn nhuận dược lực, chậm rãi rót vào ý chí chi hải.
Như là hạn hán đã lâu gặp mưa rào, kia như là vỡ vụn mặt kính ý chí chi hải, tại cỗ này dược lực tẩm bổ dưới, bắt đầu chậm rãi lấp đầy.
Nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được rõ ràng, cái này chỉ là tạm thời làm dịu.
Lý Thanh Vũ cái kia đạo lưu lại ý niệm xung kích, quá mức bá đạo quyết tuyệt, cơ hồ là lấy tự hủy làm đại giá phát ra một kích toàn lực.
Nếu không phải tu luyện  « Vạn Tượng Quy Nguyên » cái này môn thần thông, Trần Khánh giờ phút này chỉ sợ đã thần hồn trọng thương, tu vi rút lui.
"Chí ít cần ba tháng, mới có thể miễn cưỡng khôi phục. . . Nếu muốn hoàn toàn phục hồi như cũ, trừ khi có chuyên môn chữa trị thần hồn thiên địa kỳ trân."
Trần Khánh nhắm mắt nội thị, trong lòng càng nặng nề.
Hắn lấy ra kia màu đen phong bì sổ.
Lật đến mới nhất một tờ, Trần Khánh nhấc lên ngọn bút, tại trống không chỗ chậm rãi viết xuống Lý Thanh Vũ danh tự.
Viết xong về sau, hắn trầm mặc một lát, lại nhấc bút lên, ở tên này chữ hạ lần nữa viết xuống hai lần.
Ba lần Lý Thanh Vũ, hiện lên xếp theo hình tam giác sắp xếp, như là ba đạo lạc ấn, thật sâu khắc vào trang giấy bên trên.
Đây là Trần Khánh xuất đạo đến nay, lần thứ nhất tại một cái tên trên trịnh trọng như vậy việc.
"Hai trăm năm trước liền có thể tập sát Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ, thong dong phản bội chạy trốn. . . . . Bây giờ tu vi đến loại nào tình trạng? Tuyệt đối không phải đơn giản Tông sư có thể so với vai tồn tại."
Trần Khánh để bút xuống, ánh mắt tĩnh mịch.
Hắn chợt nhớ tới Bùi Thính Xuân trưởng lão ngày đó đề cập Lý Thanh Vũ lúc, kia giữ kín như bưng thần sắc.
"Cùng Thiên Bảo tháp có quan hệ. . . . ."
Bây giờ xem ra, Lý Thanh Vũ đối Thiên Bảo tháp chấp nhất, xa không chỉ là quen thuộc đơn giản như vậy.
Cái kia đạo lưu lại ý niệm, rõ ràng là đem Thiên Bảo tháp coi là độc chiếm, không dung bất luận kẻ nào nhúng chàm!
"Hắn năm đó phản bội chạy trốn, chính là vì độc chiếm Thiên Bảo tháp cái này Thông Thiên Linh Bảo. . . Chỉ là chẳng biết tại sao chưa thể đắc thủ."
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Lấy Lý Thanh Vũ năm đó địa vị cùng thiên tư, như làm từng bước, bây giờ rất có thể đã là Thiên Bảo thượng tông tông chủ, toàn bộ tông môn tài nguyên mặc kệ điều động.
Có thể hắn lại lựa chọn phản bội chạy trốn, đầu nhập vào Kim Đình núi tuyết lớn.
Ở trong đó, nhất định có cấp độ càng sâu nguyên do.
"Trừ khi. . . Hắn phát hiện một loại nào đó nhất định phải phản bội chạy trốn mới có thể thực hiện bí mật, hoặc là, hắn ngay lúc đó hành động, đã xúc phạm tông môn ranh giới cuối cùng, không thể không trốn."
Trần Khánh vuốt vuốt nhói nhói mi tâm, ép buộc chính mình đình chỉ suy nghĩ.
Dưới mắt trọng yếu nhất, là trị liệu thương thế.
Cùng Lý Thanh Vũ bực này tồn tại là địch, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình.
"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, ngữ khí khôi phục ngày xưa tỉnh táo, "Đầu tiên, không thể bại lộ ta cùng Thiên Bảo tháp cảm ứng, càng không thể để Lý Thanh Vũ phát giác ta tồn tại."
"Tiếp theo, cần mau chóng chữa trị thần thức thương tích, tăng thực lực lên. . . Ít nhất phải có sức tự vệ."
"Thứ ba, phải đi hỏi một chút sư phó, nghe ngóng một phen người này tin chi tiết, sư phó thân là Vạn Pháp phong phong chủ, lại là tông môn cao tầng, biết đến tất nhiên so Bùi trưởng lão càng nhiều."
Nghĩ thông suốt những này, Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
Hắn đem đen sách cất kỹ, một lần nữa ăn vào một viên ngưng thần Dưỡng Phách đan, bắt đầu vận chuyển  « Vạn Tượng Quy Nguyên » thần thông.
Theo thần thông vận chuyển, ý chí chi hải bên trong kia mát mẻ dược lực bị dẫn dắt đến, chậm chạp mà tiếp tục tư dưỡng mỗi một tấc bị hao tổn thần thức.
Thời gian tại trong tĩnh thất lặng yên trôi qua.
Ngoài cửa sổ sắc trời từ sáng chuyển vào tối, lại từ tắt đèn chuyển cảnh minh.
Ba ngày sau.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong mắt thần quang vẫn như cũ hơi có vẻ ảm đạm, nhưng so với ba ngày trước, đã tốt rất nhiều.
"Miễn cưỡng ổn định lại. . . . ."
Hắn nội thị bản thân, ý chí chi hải vết rách mặc dù vẫn tồn tại như cũ, nhưng đã không còn khuếch tán, lại tại  « Vạn Tượng Quy Nguyên » cùng đan dược song trọng tác dụng dưới, bắt đầu chậm chạp khép lại.
Chỉ là tốc độ này, thực sự quá chậm.
Dựa theo tiến độ này, muốn hoàn toàn khôi phục, chí ít cần nửa năm.
Mà muốn đạt tới thụ thương trước trạng thái đỉnh phong, thậm chí nâng cao một bước, chỉ sợ cần một năm trở lên.
"Quá lâu."
Trần Khánh lắc đầu.
Trong tông môn cuồn cuộn sóng ngầm, chân truyền chi tranh ngày càng kịch liệt, ngoại bộ còn có núi tuyết lớn, Ma Môn nhìn chằm chằm.
Hắn không có khả năng có thời gian nửa năm an tâm dưỡng thương.

========
Chương 369: Đan duyên ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh suy tính một hồi, quyết định tiến về Đan Hà phong đi tìm Trương Ngải.
Lập tức muốn khôi phục nhanh chóng thần thức, phổ thông đan dược hiệu quả có hạn, không phải bảo đan cấp bậc thần dược không thể.
Trương Ngải đan đạo tạo nghệ thâm hậu, lại cùng chính mình có mấy phần giao tình, ngược lại là có thể hỏi một chút hắn nhưng có trị liệu thương thế này bảo đan.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống thần thức chỗ sâu ẩn ẩn truyền đến đâm nhói, đứng dậy đi ra tĩnh thất.
Trần Khánh một mình một người ra tiểu viện, dọc theo quen thuộc đường núi hướng Đan Hà phong bước đi.
Đan Hà phong bên trên, mùi thuốc tràn ngập.
Trần Khánh đi vào Bách Thảo điện lúc, trong điện chỉ có gì chi một người chính cúi người tại tủ thuốc trước điểm lấy dược tài, động tác nhẹ nhàng, tay chân so trước đó muốn nhanh nhẹn được nhiều.
Hiển nhiên, trải qua Trương Ngải mấy năm này dốc lòng chỉ điểm, nàng tại đan đạo trên tiến cảnh có chút rõ rệt, bây giờ đã có thể một mình khai lò luyện chế một chút đan dược.
Nghe được tiếng bước chân, Hà Chi ngẩng đầu, thấy là Trần Khánh, trên mặt tràn ra tiếu dung: "Trần sư huynh, ngươi hôm nay sao lại tới đây?"
Trần Khánh gật đầu thăm hỏi: "Ta đến tìm Trương trưởng lão, có một số việc muốn thỉnh giáo."
"Sư phụ ở hậu điện nghỉ ngơi, hắn mấy ngày nay luyện đan hao tâm tổn sức, mới ngủ lại." Hà Chi buông xuống trong tay dược tài, xoa xoa tay, "Sư huynh chờ một lát, ta cái này đi gọi sư phụ."
"Làm phiền." Trần Khánh đáp.
Hà Chi quay người bước nhanh đi hướng về sau điện.
Không bao lâu, hậu điện truyền đến tiếng bước chân, Trương Ngải hất lên kiện rộng rãi áo bào xám đi ra, trên mặt mang theo một chút quyện sắc, nhưng nhìn thấy Trần Khánh, vẫn là giữ vững tinh thần cười nói: "Hôm nay làm sao có rảnh đến lão phu chỗ này tới?"
"Quấy rầy Trương trưởng lão thanh tĩnh." Trần Khánh chắp tay nói.
"Không sao không sao, bên trong nói chuyện." Trương Ngải khoát khoát tay, dẫn Trần Khánh đi hướng Thiên điện.
Thiên điện bày biện đơn giản, mấy trương chua nhánh chiếc ghế, một cái trường kỷ, treo trên tường mấy tấm Đan Thanh đồ quyển, vẽ đều là Vân Hạc tiếng thông reo, ý cảnh Thanh Nhã.
Hai người ngồi xuống, Hà Chi dâng lên trà thơm sau liền lặng lẽ lui ra.
Trương Ngải giương mắt nhìn xem Trần Khánh: "Trần chân truyền lần này đến đây, cần làm chuyện gì? Hẳn là lại muốn mua đan dược?"
Trần Khánh buông xuống chén trà, thần sắc trịnh trọng: "Thực không dám giấu giếm, vãn bối lần này đến đây, cũng không phải là là mua đan sự tình, mà là có một cọc khó xử muốn thỉnh giáo Trương trưởng lão."
"Ồ? Cứ nói đừng ngại." Trương Ngải buông xuống chén trà, nghiêm mặt nói.
Trần Khánh cân nhắc tìm từ, "Vãn bối muốn hỏi trưởng lão, Đan Hà phong nhưng có cái gì bảo đan, có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị thần thức tổn thương?"
"Thời gian ngắn chữa trị?" Trương Ngải lông mày cau lại, "Thần thức tổn thương, khó giải thích nhất, cơ thể người thần hồn huyền ảo, một khi bị hao tổn, không tầm thường đan dược có thể càng, ngưng thần Dưỡng Phách đan đã là thượng phẩm, nhưng vẫn như cũ không thể thời gian ngắn chữa trị, như thật muốn thời gian ngắn chữa trị, chính là tìm được chuyên trị thần hồn bảo đan, lại nhất định phải là dược lực bá đạo loại kia."
Trần Khánh ánh mắt sáng rực, "Không biết Đan Hà phong nhưng có loại này đan dược?"
Trương Ngải trầm mặc một lát, than nhẹ một tiếng: "Loại này đan dược, không có chỗ nào mà không phải là lấy trân quý bảo dược làm chủ tài, luyện chế thủ pháp hà khắc, tỉ lệ thành đan cực thấp, chính là Đan Hà phong, cũng không phải lúc nào cũng đều có dự trữ."
Hắn dừng một chút, giống như đang nhớ lại cái gì: "Lão phu nhớ kỹ, ước chừng ba mươi năm trước, Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân từng tìm tới một gốc 'Cửu Diệp Dưỡng Hồn Liên' mời phong chủ tự mình xuất thủ, luyện chế qua một lò 'Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan' đan này chuyên trị thần hồn trọng thương."
"Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan. . . . ." Trần Khánh thấp giọng lặp lại.
Lý Ngọc Quân.
Cái tên này, để trong lòng hắn trầm xuống.
Cửu Tiêu một mạch cùng Chân Vũ một mạch ân oán, sớm đã không phải bí mật.
Lý Ngọc Quân đối Chân Vũ một mạch chèn ép, càng là mọi người đều biết.
Muốn từ nàng trong tay cầu được trân quý như thế đan dược, không khác nào người si nói mộng.
Trương Ngải hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, lắc đầu nói: "Lý Ngọc Quân đem đan này xem như trân bảo, nghe nói năm đó luyện thành ba cái, chính nàng lưu lại một viên, còn lại hai cái tặng cho người nào, liền không được biết rồi, ngươi muốn từ nàng nơi đó cầu được đan này, chỉ sợ. . . ."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.
Trần Khánh trầm mặc thật lâu.
Trong điện nhất thời an tĩnh lại, chỉ có hương trà lượn lờ.
Nhưng vào lúc này, Trương Ngải giống như là nhớ ra cái gì đó.
"Đúng rồi, còn có một người, có lẽ có biện pháp."
"Ai?" Trần Khánh mừng rỡ.
"Từ Mẫn." Trương Ngải phun ra cái tên này lúc, thần sắc có chút vi diệu.
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng khẽ động.
Từ Mẫn.
Cái tên này, hắn cũng không lạ lẫm.
Mấy tháng trước Vạn Lưu hải thị chuyến đi, chính là cùng người này đồng hành.
Nữ tử kia thân phận thần bí, liền mạch chủ Hàn Cổ Hi nhấc lên lúc cũng giữ kín như bưng.
"Từ sư tỷ. . . . ." Trần Khánh trầm ngâm nói, "Nàng trong tay sẽ có loại này đan dược?"
"Tám chín phần mười." Trương Ngải vuốt vuốt chòm râu, chậm rãi nói: "Theo thân phận của nàng, có được vật này cũng không hiếm lạ."
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang.
Tìm Từ Mẫn, dù sao cũng tốt hơn đi cầu Lý Ngọc Quân.
Chí ít, hắn cùng Từ Mẫn ở giữa cũng không thù oán, thậm chí có thể nói từng có một đoạn hợp tác tình nghĩa.
"Đa tạ Trương trưởng lão chỉ điểm." Trần Khánh đứng dậy, trịnh trọng ôm quyền.
Trương Ngải khoát khoát tay: "Lão phu cũng không có giúp đỡ được gì, chỉ là xách cái phương hướng thôi."
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu tông môn tình hình gần đây, Trần Khánh liền cáo từ ly khai.
Đi ra Bách Thảo điện, mùa đông ánh nắng vẩy trên Đan Hà phong, đem tuyết đọng phản chiếu khắp nơi óng ánh.
Trần Khánh đứng tại trước điện trên thềm đá, nhìn qua nơi xa mây mù lượn lờ dãy núi, hướng về Ẩn Phong đi.
Ẩn Phong cùng cái khác nội phong hoàn toàn khác biệt, nơi này không có rộn ràng vãng lai tạp dịch đệ tử, lọt vào trong tầm mắt thấy đều là xưa cũ cứng cáp tùng bách Cổ Mộc.
Đường núi hai bên thỉnh thoảng thấy vài toà thấp thoáng tại Lâm Mộc chỗ sâu xưa cũ cung điện.
Trần Khánh tuy là tông môn chân truyền thứ ba, đối Ẩn Phong cũng vẻn vẹn tại nghe đồn.
Nơi này là tông môn chân chính nội tình chỗ, Thiên Xu các bên trong có vài vị Địa Hành Vị trưởng lão ở đây tiềm tu, càng có trong truyền thuyết thọ nguyên vượt qua ba trăm tuổi, mạch chủ cao thủ cấp bậc ở đây bế quan.
Những người này ngày thường không hiển sơn không lộ thủy, lại là Thiên Bảo thượng tông sừng sững không ngã định hải thần châm.
Ẩn Phong bên trong cũng không đệ tử tầm thường, chỉ có những lão quái vật này thân quyến, tôi tớ ở đây chăm sóc sinh hoạt thường ngày, cho nên lộ ra phá lệ thanh lãnh.
"Từ Mẫn ở tại Ẩn Phong. . . . ." Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Có thể ở chỗ này có được một chỗ cắm dùi, hắn thân phận bối cảnh tuyệt không phải bình thường chân truyền thậm chí phổ thông trưởng lão có thể so sánh.
Trong đầu hắn lần nữa hiện lên Hàn Cổ Hi trước đây kia giữ kín như bưng thần sắc, cùng Hạng trưởng lão nghe nói Từ Mẫn chi danh lúc cổ quái phản ứng.
Đi tới lưng chừng núi một chỗ chỗ rẽ, phía trước chợt hiện hai thân ảnh, vô thanh vô tức ngăn ở giữa đường.
Đây là hai vị thân mang áo bào xám lão giả, nhìn như bình thường cách ăn mặc, nhưng khí tức trầm tĩnh kéo dài, hiển nhiên cũng không phải là thông thường cao thủ.
Trong đó một người tiến lên nửa bước, chắp tay nói: "Vị này chính là Trần chân truyền? Không biết giá lâm Ẩn Phong, cần làm chuyện gì?"
Trần Khánh chắp tay hoàn lễ: "Mạo muội quấy rầy, ta dự định bái phỏng Từ Mẫn sư tỷ, thỉnh cầu chỉ điểm."
Hai vị lão giả liếc nhau.
Lúc trước mở miệng lão giả nghiêng người tránh ra đạo lộ, chỉ hướng một đầu đường mòn: "Xuôi theo đường này tiến lên, nhìn thấy một mảnh Tử Trúc lâm là được."
"Đa tạ." Trần Khánh sau khi nói cám ơn, thuận đường mòn đi đến.
Càng đi chỗ sâu, hoàn cảnh càng phát ra thanh u lịch sự tao nhã.
Tuy là ngày đông giá rét, hai bên đường lại nở rộ lấy không sợ Hàn Sương kỳ dị hoa cỏ, ám hương phù động, thấm vào ruột gan.
Chuyển qua mấy khúc quẹo, trước mắt rộng mở trong sáng, một mảnh sơ lãng Tử Trúc lâm đập vào mi mắt, lá trúc tại vào đông trong gió nhẹ sàn sạt nhẹ vang lên.
Rừng trúc chỗ sâu, một tòa lịch sự tao nhã lầu các biệt viện lẳng lặng đứng lặng, tường trắng ngói xanh, mái hiên bay vểnh lên, cùng quanh mình cảnh trí liền thành một khối.
Cửa sân hờ khép.
Trần Khánh tiến lên, khẽ chọc vòng cửa.
"Kẹt kẹt —— "
Cánh cửa lên tiếng mà ra, lộ ra một trương thanh lệ tuyệt luân khuôn mặt.
Từ Mẫn hôm nay mặc một bộ nhạt màu tím thêu ngân văn gấm vóc váy dài, tóc đen chỉ dùng một cây Tố Ngọc trâm Tùng Tùng quán lên, mấy sợi sợi tóc rủ xuống gò má bên cạnh.
Nàng chưa thi quá nhiều phấn trang điểm, da thịt lại trắng nõn oánh nhuận, mặt mày Như Họa, môi sắc nhạt nhẽo, cả người lộ ra một loại dịu dàng tĩnh mịch khí chất.

========
Chương 369: Đan duyên ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Trần sư đệ?" Từ Mẫn nhìn thấy Trần Khánh, trong mắt lướt qua một tia rõ ràng kinh ngạc, nhưng cái này vẻ kinh ngạc thoáng qua liền mất, nàng khóe môi hơi gấp, lộ ra nhạt nhẽo ý cười, "Thật sự là khách quý ít gặp, mau mời tiến."
Thanh âm êm tai, như Thanh Tuyền giọt thạch.
Trần Khánh chắp tay: "Mạo muội tới chơi, quấy rầy sư tỷ thanh tĩnh."
"Không sao." Từ Mẫn nghiêng người tránh ra, dẫn Trần Khánh nhập viện.
Tiểu viện không lớn, lại bố trí được cực kì tinh xảo.
Trong viện một phương Tiểu Tiểu Liên Trì, ao nước thanh tịnh thấy đáy, mấy đuôi Cẩm Lý khoan thai tới lui.
Bên cạnh ao lấy Kỳ Thạch xếp thành cảnh, mới trồng không ít cho dù ở hàn đông cũng vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng linh thực tiên hoa, cả vườn hương thơm.
Một tòa bát giác tiểu đình đứng ở bên hồ bơi, trong đình bàn đá băng ghế đá, chất phác tự nhiên.
Từ Mẫn cũng không dẫn Trần Khánh nhập thất bên trong, mà là trực tiếp đi hướng tiểu đình.
Nàng đi lại nhẹ nhàng, váy áo khẽ nhúc nhích, mang theo một cỗ không nói ra được ưu nhã phong nhã.
"Hàn xá đơn sơ, để sư đệ chê cười." Từ Mẫn ra hiệu Trần Khánh ngồi xuống, chính mình thì tại đối diện ngồi xuống.
"Sư tỷ quá khiêm tốn, nơi đây thật sự là không tệ."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua trong viện cảnh trí, từ đáy lòng khen.
Hắn ánh mắt rơi vào đình bên cạnh một gốc ước cao ba thước cây trên —— cành cây như ngọc, phiến lá như phỉ, đỉnh nở rộ lấy một đóa cái bát lớn nhỏ, tỏa ra ánh sáng lung linh bảy màu kỳ hoa, cánh hoa tầng tầng lớp lớp, giống như Lưu Ly tạo hình, tản mát ra Thanh Tâm ninh thần kỳ dị hương khí.
"Thất Thải Lưu Ly Tiên Lan. . . . ."
Trần Khánh nhận ra hoa này, chính là ban đầu ở Vạn Lưu hải thị, Từ Mẫn đạt được viên kia hạt giống.
Từ Mẫn thuận hắn ánh mắt nhìn, cười nói: "Đúng vậy a, cuối cùng nở hoa rồi."
Nói, nàng lấy ra bình ngọc chén ngọc, là Trần Khánh châm một chén nước.
Kia chất lỏng cũng không phải là bình thường nước trà, màu sắc trong suốt hơi bích, mùi thơm ngát xông vào mũi.
"Trong núi Thanh Tuyền, tá lấy mấy vị thảo dược, sư đệ nếm thử." Từ Mẫn đem chén ngọc đẩy tới Trần Khánh trước mặt.
Trần Khánh sau khi nói cám ơn bưng lên, cạn xuyết một ngụm.
Chất lỏng vào cổ họng ôn nhuận, lập tức hóa thành một dòng nước trong tản vào tứ chi bách hài, trong cơ thể chân nguyên lại không tự chủ được có chút gia tốc vận chuyển, quanh thân thư thái, liền thần thức chỗ sâu nỗi khổ riêng đều phảng phất thư hoãn một tia.
Trong lòng của hắn thất kinh: Thế này sao lại là phổ thông nước trà?
Rõ ràng là ẩn chứa tinh thuần tinh nguyên, có tẩm bổ chân nguyên, ôn nhuận thần hồn kỳ hiệu trân quý tồn tại!
Liên tưởng đến Từ Mẫn trước đây đủ loại. . . . Trần Khánh càng thêm xác định, vị này Từ sư tỷ, tuyệt không phải vật trong ao, hắn bối cảnh, chỉ sợ thâm hậu đến vượt qua tưởng tượng.
"Tốt linh uống, đa tạ sư tỷ." Trần Khánh để ly xuống.
Từ Mẫn nhìn ra Trần Khánh trên thân dị dạng, lập tức nói khẽ: "Trần sư đệ, ngươi thần thức bị thương không nhẹ?"
Trần Khánh trong lòng khẽ động!
Hắn thần thức bị thương, tự nhiên không muốn bị người biết được, cho nên cực lực che giấu, cho dù là Trương Ngải bực này đan đạo cao thủ, cũng không có phát giác.
Mà Từ Mẫn, có thể xem thấu thương thế.
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa Từ Mẫn thần thức cường độ, viễn siêu với hắn!
Trần Khánh từ giao, chính mình thần thức trải qua Dưỡng Hồn mộc trường kỳ ôn dưỡng, Uẩn Thần Dưỡng Phách đan tẩm bổ, càng tại động thiên chỗ sâu bị Thực Thần U Hỏa lặp đi lặp lại rèn luyện, còn tu luyện tăng cường thần thức  « Vạn Tượng Quy Nguyên » bí thuật.
Tuy là Chân Nguyên cảnh năm lần rèn luyện, nhưng thần thức cường độ đủ để so sánh bình thường Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ.
Từ Mẫn có thể liếc mắt xem thấu, hắn thần thức mạnh, chỉ sợ đã đạt đến một cái doạ người cảnh giới, ít nhất là Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, thậm chí. . . Khả năng chạm đến tầng thứ cao hơn ngưỡng cửa!
Nàng này niên kỷ xem ra cùng mình tương tự, tu vi đã là Chân Nguyên cảnh, thần thức càng là mạnh đến mức không hợp thói thường. . . Nàng đến tột cùng là thần thánh phương nào?
Đã đã bị xem thấu, lại che lấp phản hiển chột dạ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Sư tỷ mắt sáng như đuốc, thực không dám giấu giếm, sư đệ trước đây tu luyện ra chút đường rẽ, thần thức thật có chút tổn thương, đang vì việc này ưu phiền, hôm nay mạo muội tới chơi, chính là nghe nói sư tỷ có lẽ có phương pháp, muốn thỉnh giáo phải chăng có nhanh chóng chữa trị thần thức thương tích đan dược hoặc biện pháp."
Từ Mẫn nghe vậy, cũng không truy vấn Trần Khánh như thế nào bị thương, đôi mắt đẹp lưu chuyển, giống như đang suy tư.
Một lát sau, nàng chậm rãi nói: "Thần thức tổn thương, xác thực phiền phức. Bình thường đan dược hiệu quả trị liệu chậm chạp, như nghĩ thời gian ngắn khỏi hẳn, không phải bảo đan không thể."
Trần Khánh trong lòng căng thẳng.
Chỉ gặp Từ Mẫn tố thủ lật một cái, lòng bàn tay đã thêm ra một cái Dương Chi Bạch Ngọc bình.
Thân bình sáng long lanh, mơ hồ có thể thấy được bên trong một viên long nhãn lớn nhỏ viên đan dược.
Đan hương tuy bị phong tồn, nhưng một cỗ làm cho người thần hồn thư thái khí tức đã thấu bình mà ra.
"Đây là một viên Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan."
Từ Mẫn lông mi chớp lên, nói: "Đan này chuyên trị thần hồn thương tích, dược tính ôn hòa mà tràn trề, đối ngươi tổn thương phải có kỳ hiệu."
Thật sự là đan này! Trương Ngải trong miệng Lý Ngọc Quân xem như trân bảo, năm đó vẻn vẹn luyện thành ba cái Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan!
Từ Mẫn vậy mà thật sự có, mà lại dễ dàng như vậy đem ra!
Hắn trầm giọng nói: "Sư tỷ, đan này quá mức trân quý, ta ngày sau ổn thỏa dốc hết toàn lực hoàn lại. . . Ta cũng có thể lưu lại ngang nhau vật trân quý."
Từ Mẫn lại nhẹ nhàng lắc đầu, ngắt lời hắn: "Không cần như thế."
Nàng đem bình ngọc trực tiếp đẩy tới Trần Khánh trước mặt, "Đan dược vốn là lấy ra dùng, ngươi đã nhu cầu cấp bách, cầm đi là được."
Trần Khánh trong lòng nao nao.
Hắn dự đoán qua các loại khả năng, bao quát Từ Mẫn nói ra điều kiện, yêu cầu trao đổi, thậm chí từ chối nhã nhặn, lại đơn độc không ngờ tới nàng sẽ như thế gọn gàng mà linh hoạt, không cầu hồi báo đem trân quý như thế đan dược đem tặng.
Đây cũng không phải là đơn giản "Hào phóng" có thể hình dung.
Hắn nhìn xem trên bàn kia có thể đụng tay đến bình ngọc, lại nhìn về phía Từ Mẫn bình tĩnh dịu dàng khuôn mặt, trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp cảm xúc.
Trần Khánh chân thành nói: "Đa tạ sư tỷ, phần nhân tình này ta nhớ kỹ."
Từ Mẫn mỉm cười, như gió xuân phất qua mặt hồ: "Nói quá lời, ngươi trước chữa thương quan trọng."
Nàng dừng một chút, đôi mi thanh tú cau lại, lập tức trên mặt hiển hiện một tia vẻ nghiêm túc, hỏi: "Một viên. . . Đủ sao? Ngươi thương thế tựa hồ không nhẹ, nếu là không đủ, ta chỗ này còn có."
Nói, tại Trần Khánh khó có thể tin trong ánh mắt, nàng lại từ trong tay áo lấy ra hai cái như đúc đồng dạng Dương Chi Bạch Ngọc bình, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn đá.
Ba bình!
Ba cái Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan!
Trần Khánh cảm giác hô hấp của mình đều có chút ngưng trệ.
Lý Ngọc Quân năm đó dốc hết tâm lực, hao phí trân quý bảo dược Cửu Diệp Dưỡng Hồn Liên, mới mời được Đan Hà phong phong chủ luyện thành ba cái.
Từ Mẫn nơi này, lại tiện tay liền có thể xuất ra ba cái?
Mà lại nghe hắn ngữ khí, tựa hồ. . . Còn có tồn kho?
Dù là Trần Khánh giờ phút này cũng không nhịn được tối thầm nuốt ngụm nước bọt.
Cái này đã không phải "Phú bà" có thể hình dung, đây quả thực là hành tẩu tông môn bảo khố!
Hắn ổn ổn tâm thần, ho nhẹ một tiếng nói: "Sư tỷ. . . Ta sẽ trả ngươi."
Bực này bảo đan làm sao lại ngại nhiều đâu?
Bất quá Trần Khánh ghi ở trong lòng, ngày sau khẳng định sẽ trả cho Từ Mẫn.
Từ Mẫn nghe vậy cười nói: "Nếu không đủ lời nói, hoặc ngày sau lại có cần, tùy thời có thể tới tìm ta."
Nàng nói đến hời hợt.
Trần Khánh lần nữa trịnh trọng cảm ơn, đem kia ba cái Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan cẩn thận nghiêm túc cất kỹ.
Lại rảnh rỗi nói vài câu, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ.
Từ Mẫn tiễn hắn đến cửa sân chỗ.
Trần Khánh quay người, dọc theo lúc đến đường mòn rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại Tử Trúc lâm chỗ sâu.
Từ Mẫn cũng không lập tức đóng lại cửa sân, nàng đứng bình tĩnh tại cửa ra vào, nhìn qua Trần Khánh rời đi phương hướng.
"Có thể thương tới đến tận đây, lại không phải tẩu hỏa nhập ma chi tướng. . . . ." Nàng thấp giọng tự nói, thầm nghĩ: "Là chạm đến một ít cấm kỵ, vẫn là. . . . . Tao ngộ khôngtưởng tượng được địch nhân?"

========
Chương 370: Tuyết tung ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện, trực tiếp tiến vào tĩnh thất.
Khoanh chân ngồi xuống về sau, hắn lấy ra kia Dương Chi Bạch Ngọc bình, mở ra nắp bình.
Lập tức, một cỗ nồng đậm thuần hậu dị hương tràn ngập ra, kim quang hơi dạng.
Trần Khánh xác nhận không sai về sau, đem đan dược đặt vào trong miệng.
Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan vào miệng tan đi, cũng không phải là hóa thành bình thường dược lực nhiệt lưu, mà là hóa thành một cỗ ấm Nhuận Thanh lạnh khí tức, xông thẳng mi tâm thức hải!
Oanh
Phảng phất hạn hán đã lâu gặp mưa rào, lại như gió xuân băng tan đất.
Trần Khánh chỉ cảm thấy toàn bộ ý chí chi hải đột nhiên chấn động, kia nguyên bản trải rộng nhỏ bé vết rách, ẩn ẩn làm đau ý chí chi hải, bị cỗ này hùng hồn sinh cơ tưới nhuần.
Cẩn thận tỉ mỉ tu bổ mỗi một vết nứt, tư dưỡng mỗi một tấc bị hao tổn thần thức.
Lý Thanh Vũ cái kia đạo ý niệm xung kích mang tới khí tức, tại cỗ này ôn hòa lại thật lớn dược lực cọ rửa dưới, cấp tốc tan rã tiêu tán.
Nguyên bản dự tính cần mấy tháng thậm chí một năm mới có thể khôi phục thương thế, giờ phút này lấy mắt thường có thể cảm giác tốc độ khép lại.
Ý chí chi hải không chỉ có vết rách lấp đầy, càng là tại dược lực tẩm bổ dưới, trở nên càng phát ra cứng cỏi.
Trần Khánh mở hai mắt ra.
Nội thị phía dưới, ý chí chi hải đã khôi phục hơn phân nửa, những cái kia giống mạng nhện nhỏ bé vết rách tại Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan ôn nhuận thật lớn dược lực tẩm bổ dưới, sớm đã lấp đầy như lúc ban đầu, thậm chí so thụ thương trước càng thêm ngưng thực cứng cỏi.
Thần thức chỗ sâu kia như bóng với hình đâm nhói cảm giác, bây giờ cũng tiêu tán vô tung, chỉ còn lại một mảnh thanh tĩnh trơn bóng, phảng phất bị lặp đi lặp lại tẩy luyện qua.
"Theo tốc độ này, nhiều nhất bảy ngày, thần thức liền có thể triệt để phục hồi như cũ, thậm chí càng hơn lúc trước."
Trần Khánh đối Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan dược hiệu âm thầm lấy làm kỳ.
Đan này không hổ là chuyên trị thần thức bảo đan, không chỉ tu phục hắn thương thế, càng làm cho hắn nhân họa đắc phúc, ý chí chi hải ngược lại bị mài càng tăng mạnh hơn cố.
Đợi đến thần thức triệt để khôi phục, hắn liền muốn đi tìm sư phó La Chi Hiền, hảo hảo nghe ngóng một phen Lý Thanh Vũ tin tức.
Cái tên này, bây giờ đã như một cây gai, thật sâu đâm vào Trần Khánh trong lòng.
"Lý Thanh Vũ. . . . ." .
Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt hàn quang lóe lên liền biến mất.
Hai trăm năm trước phản bội chạy trốn, tập sát Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ, bây giờ thân ở núi tuyết lớn, lại vẫn đối Thiên Bảo tháp nhớ mãi không quên.
Như vậy chấp nhất, như vậy ngoan tuyệt, tuyệt không vẻn vẹn bởi vì tham lam.
"Có lẽ Thiên Bảo tháp bên trong, tất nhiên cất giấu liền Lý Thanh Vũ bực này nhân vật đều mơ ước bí mật."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đè xuống trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ.
Hắn biết rõ, chính mình bây giờ thực lực còn xa xa không đủ.
Lý Thanh Vũ năm đó liền có thể tập sát Tông sư, hai trăm năm đi qua, thân ở Kim Đình núi tuyết lớn bực này thánh địa, đến hắn che chở, tu vi đến loại nào tình trạng?
Chí ít cũng là Tông sư bên trong đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí khả năng đã đụng chạm đến cảnh giới càng cao hơn.
"Nhất định phải nhanh tăng thực lực lên."
Trần Khánh một lần nữa hai mắt nhắm lại, toàn lực dẫn đạo Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan dược lực, gia tốc chữa trị thần thức thương tích.
. . .
Núi tuyết lớn, Thanh Tùng Tuyết Sơn chỗ sâu.
Vạn năm huyền băng phủ kín trong động quật, dày đặc khí lạnh.
Già trên 80 tuổi lão giả khoanh chân ngồi tại màu đen Hàn Ngọc phía trên, trắng như tuyết Trường Mi rủ xuống đến cằm, cùng cơ hồ kéo tới mặt đất râu dài tóc trắng quấn quýt lấy nhau.
Hắn khí tức yếu ớt đến như là nến tàn trong gió, phảng phất sau một khắc liền sẽ triệt để dập tắt.
Nhưng này song ngẫu nhiên mở con mắt ra, lại sáng đến doạ người.
Giờ phút này, lão giả chậm rãi mở hai mắt ra.
Nếu như Trần Khánh ở đây, chắc chắn khiếp sợ phát hiện —— cái này mặt mũi ông lão hình dáng, lại cùng hắn tại Thiên Bảo tháp thứ bảy mươi tầng thấy cái kia đạo tuổi trẻ hư ảnh, có bảy phần tương tự!
Chỉ là người trước mắt càng thêm già nua, nếp nhăn khắc sâu như là đao bổ rìu đục, nhưng này hai đầu lông mày thần sắc, lại không có sai biệt.
Người này, chính là Lý Thanh Vũ.
"Thiên Bảo tháp. . . . ."
Thanh âm hắn trầm thấp khàn khàn.
Mấy ngày trước, hắn tại Thiên Bảo tháp thứ bảy mươi tầng lưu lại cái kia đạo chuẩn bị ở sau ý niệm, triệt để tiêu tán.
"Có người đạt được kia truyền thừa. . . . ." .
Lý Thanh Vũ lông mày chậm rãi vặn thành một cái u cục, trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp.
Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa, kia là cỡ nào tồn tại?
Hắn năm đó ở Thiên Bảo tháp bên trong khổ tìm nhiều năm, cũng đành phải đến bộ phận không trọn vẹn tin tức, từ đầu đến cuối chưa thể chạm đến hạch tâm.
"Có thể được đến kia truyền thừa người, nhất định là kinh thế chi tài."
Lý Thanh Vũ thấp giọng tự nói, trong giọng nói mang theo một tia khó mà phát giác buồn vô cớ.
Dù cho năm đó hắn, thiên phú có một không hai cùng thế hệ, được vinh dự Thiên Bảo thượng tông mấy trăm năm vừa gặp kỳ tài, cũng không có thể được đến sáng lập ra môn phái tổ sư tán thành.
"Bây giờ lại có người được. . . . ."
Hắn trầm mặc thật lâu.
Người kia giấu ở màu tím vầng sáng bên trong, nhìn không rõ ràng khuôn mặt, nhưng là có thể kết luận người kia thần thức cũng không mạnh, tuyệt đối chưa tới cảnh giới Tông sư.
Điều này nói rõ không phải những cái kia ẩn tàng lão quái vật, hẳn là Thiên Bảo thượng tông đương thời đệ tử bối.
"Thừa dịp hắn còn chưa triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, còn có một tuyến cơ hội, thậm chí trở thành lão phu thời cơ."
Lý Thanh Vũ trong mắt hàn quang lấp lóe.
Hắn năm đó lưu lại chuẩn bị ở sau ý niệm triệt để tiêu tán, mang ý nghĩa hắn cùng Thiên Bảo tháp ở giữa cuối cùng một tia liên hệ cũng bị chặt đứt.
Từ đây, hắn đối Thiên Bảo tháp bên trong biến hóa đem hoàn toàn không biết gì cả.
Đây là tuyệt đối không thể tiếp nhận.
Thiên Bảo tháp, hắn tình thế bắt buộc.
"Người tới."
Lý Thanh Vũ nhàn nhạt mở miệng, thanh âm tuy nhỏ, lại xuyên thấu tầng băng, truyền ra động quật.
Không bao lâu, một đạo khôi ngô thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi khom người đi đến, chính là trước đây phụng mệnh tìm hiểu tin tức đệ tử Ngột Thuật.
"Sư phụ." Ngột Thuật quỳ một chân trên đất, cúi đầu cung kính nói.
"Tin tức tra được như thế nào?" Lý Thanh Vũ ánh mắt rơi trên người Ngột Thuật, ngữ khí bình thản.
"Hồi bẩm sư phụ, đệ tử đã nắm giữ không ít tin tức."
Ngột Thuật trầm giọng bẩm báo, "Gần đây Thiên Bảo tháp cũng không có bất luận cái gì dị động lan truyền ra, Thiên Bảo thượng tông nội bộ cũng chưa thấy dị thường."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bây giờ Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi, đệ tử kiệt xuất nhất thuộc về Nam Trác Nhiên, chân truyền đứng đầu, đã đến Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, nghe nói chân nguyên rèn luyện đã đạt chín lần, ngay tại xung kích mười lần, bị tông môn ký thác kỳ vọng, là tương lai tông chủ không có hai nhân tuyển."
"Bàn Vũ truyền thừa. . . . ." . Lý Thanh Vũ chậm rãi nói.
"Tiếp theo là Kỷ Vận Lương, chân truyền đệ nhị, Huyền Dương một mạch dốc sức bồi dưỡng, chân nguyên rèn luyện tám lần, ngay tại xung kích lần thứ chín, tương lai cực lớn xác suất xung kích Tông sư chi cảnh."
"Trừ cái đó ra, " Ngột Thuật giương mắt nhìn Lý Thanh Vũ liếc mắt, nói bổ sung, "Năm gần đây còn có một tên tân tấn đệ tử quật khởi cực nhanh, tên là Trần Khánh, nhập môn bất quá vài năm, đã tấn thăng chân truyền thứ ba, danh tiếng đang thịnh."
"Trần Khánh. . . . ." Lý Thanh Vũ thấp giọng lặp lại cái tên này.
"Người này là Chân Vũ một mạch đệ tử, sau bị Vạn Pháp phong phong chủ La Chi Hiền thu làm đệ tử." Ngột Thuật nói.
"La Chi Hiền?"
Nghe được ba chữ này, Lý Thanh Vũ thần sắc rõ ràng hơi đổi, nhưng trong nháy mắt khôi phục như thường, phảng phất kia tia chấn động chưa hề xuất hiện qua.
Hắn trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Ta biết rõ."
"Sư phụ, nhưng còn có phân phó khác?" Ngột Thuật hỏi.
"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian." Lý Thanh Vũ thản nhiên nói, "Trong khoảng thời gian này, nếu không có chuyện quan trọng, đừng tới quấy rầy ta."
"Vâng, đệ tử tuân mệnh." Ngột Thuật đáp, lập tức lại bẩm báo một chút cái khác việc vặt, gặp sư phụ lại không phân phó, là xong lễ thối lui ra khỏi động quật.
Trong hầm băng quay về tĩnh mịch.
Lý Thanh Vũ chậm rãi đứng người lên, dạo bước đến cửa hang.
"La Chi Hiền. . . . . Thu đồ rồi?"
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt ánh mắt phức tạp khó hiểu.
"Xem ra, phải đi một chuyến nước Yến."
Lý Thanh Vũ hít sâu một hơi nói.
Bế quan chỉ là ngụy trang.
Hắn muốn âm thầm tiến về nước Yến, tự mình điều tra.
Việc này tuyệt không thể tiết lộ, liền hắn tín nhiệm nhất đệ tử Ngột Thuật cũng không thể cáo tri.
Bởi vì Lý Thanh Vũ biết rõ, chính mình một khi hiện thân, có lẽ có động tĩnh, thế tất sẽ tạo thành to lớn chấn động.
Thiên Bảo thượng tông tự nhiên đứng mũi chịu sào.
Còn có Lăng Tiêu thượng tông, cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ mật thiết, năm đó vây quét hắn lúc đã từng xuất lực.
Bây giờ sáu tông đứng đầu Thái Nhất thượng tông khẳng định cũng sẽ bị kinh động, cùng với khác mấy tông, ngược lại là chưa hẳn sẽ ra tay, nhưng chưa hẳn không có phong ba.
Thậm chí vị kia cao cư Ngọc Kinh thành, quan sát thiên hạ Nhân Hoàng, cũng có thể là bị kinh động.
Nhưng hắn không thể không đi.
Thật sự nếu không đi, Thiên Bảo tháp khả năng liền muốn đổi chủ.
Kia màu tím vầng sáng chủ nhân, đã đạt được sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa, đợi một thời gian, nhất định có thể chân chính chưởng khống Thiên Bảo tháp.
Đến lúc đó, hắn sẽ không còn cơ duyên.
"Rốt cuộc là người nào?"
Lý Thanh Vũ cau mày, trong đầu hiện lên mấy cái danh tự.
Nam Trác Nhiên?
Khả năng lớn nhất, dù sao thiên phú tối cao, lại được Bàn Vũ truyền thừa, bị tông môn ký thác kỳ vọng.

========
Chương 370: Tuyết tung ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Kỷ Vận Lương?
Cũng có khả năng, Huyền Dương một mạch nội tình thâm hậu.
Trần Khánh?
Một cái tân tấn đệ tử, mặc dù quật khởi nhanh, nhưng dù sao nhập môn ngắn ngủi, khả năng nhỏ nhất.
Có lẽ còn có cái khác cá lọt lưới?
Nhưng vô luận là ai ——
"Thiên Bảo tháp, lão phu đều tình thế bắt buộc."
Lý Thanh Vũ thanh âm trầm thấp.
Hắn quay người, đi trở về trong động quật, tại kia đám vĩnh viễn không dập tắt tái nhợt sắc U Minh Băng Diễm trước ngừng chân.
Ngón tay gảy nhẹ, một đạo nhỏ xíu hàn khí không có vào hỏa diễm, hỏa diễm có chút chập chờn, tỏa ra hắn già nua mà lăng lệ khuôn mặt.
Lý Thanh Vũ quay người, nhanh chân đi ra động quật.
Ngoài hang động, gió tuyết đầy trời.
Cuồng phong vòng quanh ngàn đống tuyết mạt, tại lởm chởm đá núi ở giữa gào thét xoay quanh, giữa thiên địa một mảnh Thương Mang.
Trăm năm qua, hắn đại bộ phận thời gian đều tại đây vượt qua —— lên núi, bế quan, xuống núi, lại đến núi.
Tuần hoàn qua lại, phảng phất đây cũng là hắn toàn bộ.
Lý Thanh Vũ đứng tại cửa hang  mặc cho Phong Tuyết đánh vào trên mặt, ánh mắt lại xuyên thấu trùng điệp tuyết màn, nhìn về phía Đông Nam phương hướng.
Nơi đó là nước Yến, là Thiên Bảo thượng tông, là hắn trăm năm chưa từng đặt chân cố thổ.
Cũng là hắn nhất định phải đi địa phương.
Đột nhiên, Lý Thanh Vũ nhớ tới rất nhiều năm trước Hoa Vân Phong hỏi qua hắn, giờ phút này nội tâm cảm khái càng là rất nhiều.
"Nhân sinh, bất quá là lên núi, xuống núi."
Hắn yếu ớt nói một câu, thanh âm tan trong gió, mấy không thể nghe thấy.
Lập tức bước ra một bước, thân hình như như quỷ mị dung nhập đầy trời gió tuyết, mấy cái thời gian lập lòe, liền biến mất ở Tuyết Sơn chỗ sâu.
. . .
Bảy ngày sau, Trần Khánh thần thức triệt để khôi phục.
Không chỉ có thương thế khỏi hẳn, ý chí chi hải tại Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan tẩm bổ dưới, trở nên so thụ thương trước cứng cáp hơn ngưng thực.
Ngày hôm đó buổi chiều, Trần Khánh dẫn theo cần câu đi vào Bích Ba đầm bên cạnh.
Mùa đông Bích Ba đầm, mặt nước kết một tầng miếng băng mỏng, nhưng ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, tầng băng hạ vẫn có thể thấy được sóng nước lấp loáng.
Trần Khánh tìm chỗ quen thuộc câu vị ngồi xuống, treo mồi ném cán, động tác thành thạo.
Dây câu vạch phá mặt nước, đẩy ra vòng vòng gợn sóng, lập tức không có vào tĩnh mịch trong đầm nước.
Loại này thuần túy yên tĩnh, để hắn căng cứng tâm thần dần dần lỏng xuống.
Ước chừng một canh giờ sau, lơ là bỗng nhiên trầm xuống!
Trần Khánh cổ tay nhẹ rung, lực đạo xuyên thấu qua cần câu truyền lại, trong nước lập tức truyền đến một cỗ không nhỏ giãy dụa lực đạo.
Hắn ngồi yên bất động, chỉ bằng cổ tay Xảo Kình cẩn thận đọ sức.
Không bao lâu, một đầu to mọng Ngân Lân Bảo Ngư vọt ra khỏi mặt nước, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra lóa mắt ngân quang.
"Vận khí không tệ." Trần Khánh góc miệng khẽ nhếch, đem cá gỡ xuống để vào sọt cá.
Lại qua hơn nửa canh giờ, đầu thứ hai Ngân Lân Bảo Ngư mắc câu.
Nhìn xem trong giỏ cá nhảy nhót tưng bừng hai đầu phì ngư, Trần Khánh thu hồi cần câu dẫn theo sọt cá, quay người hướng Vạn Pháp phong phương hướng bước đi.
Vạn Pháp phong, chỗ kia đơn giản tiểu viện vẫn như cũ đứng yên ở thúy trúc thấp thoáng bên trong.
Trần Khánh nhẹ gõ cửa vòng.
Một lát sau, cửa sân "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.
"Thiếu chủ người." Lão bộc nhìn thấy Trần Khánh, ánh mắt rơi vào hắn cá trong tay cái sọt bên trên, "Chủ nhân ngay tại thư phòng."
Trần Khánh gật gật đầu, đem sọt cá đưa qua: "Phiền toái."
"Lão nô minh bạch." Lão bộc tiếp nhận sọt cá, khom người lui ra.
Trần Khánh cất bước nhập viện, xuyên qua đình viện, đi vào nhà chính ngoài cửa.
Cánh cửa hờ khép.
"Sư phó." Trần Khánh ở ngoài cửa cung kính kêu.
"Tiến đến." Trong phòng truyền đến La Chi Hiền bình thản thanh âm.
Trần Khánh đẩy cửa vào.
Thư phòng không lớn, bày biện đơn giản.
Treo trên vách tường mấy tấm ý cảnh xa xăm sơn thủy đồ.
Gần cửa sổ vị trí bày biện một trương rộng lượng gỗ tử đàn án thư, La Chi Hiền đứng trước tại trước án, tay cầm một chi Lang Hào bút, ngưng thần tĩnh khí trên tuyên chỉ huy hào bát mặc.
Trần Khánh không có lên tiếng quấy rầy, chỉ là đứng bình tĩnh ở một bên quan sát.
Chỉ gặp La Chi Hiền bút tẩu long xà, mỗi một bút lạc hạ đều mang một loại vận luật đặc biệt —— nâng bút như thương đâm ra, phong mang nội liễm, chuyển hướng như thương càn quét, Cương Nhu Tịnh Tế, thu bút như thương lui về, dư vị kéo dài.
Kia chữ viết cũng không phải là bình thường thư pháp xinh đẹp hoặc buông thả, mà là một loại gần như võ đạo ý cảnh hiện ra.
Trần Khánh nhìn xem kia từng cái vết mực đầm đìa chữ, trong lòng rất có cảm ngộ.
Những chữ này nhìn như phổ thông, nhưng nếu lấy thần thức cẩn thận cảm giác, liền có thể phát hiện ẩn chứa trong đó một loại khó nói lên lời thương Đạo Thần vận, kia là La Chi Hiền thương đạo tu vi một loại khác thể hiện.
"Thư pháp cùng thương pháp, tại một ít địa phương là tương thông."
La Chi Hiền buông xuống bút trong tay, "Đều coi trọng tâm đến, ý đến, lực đến, ba người hợp nhất, mới có thể đạt đến Hóa Cảnh."
Hắn dừng một chút, hỏi: "Gần đây thương pháp tu luyện như thế nào?"
Trần Khánh đem tu luyện tiến triển nói đơn giản một lần, kia  « Liệu Nguyên Bách Kích » đã tu luyện đến viên mãn, đạo thứ tư thương ý rất nhanh cũng tu thành.
La Chi Hiền trong mắt lướt qua vẻ hài lòng: "Đợi ngươi chín lần rèn luyện viên mãn, lão phu liền truyền cho ngươi mười lần rèn luyện pháp môn."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
Chân nguyên rèn luyện, chín lần là tuyệt đại đa số ứng linh thiên có thể đạt tới cực hạn, cũng là ngưng kết võ đạo Kim Đan cơ sở.
Cửu văn Kim Đan, đã là thượng phẩm.
Mười lần rèn luyện, cần mượn nhờ đặc thù linh tài, hoặc tu luyện độc môn bí truyền pháp môn, mới có khả năng đạt thành, ngưng kết chính là Thập Chuyển Kim Đan, tiềm lực càng lớn, căn cơ càng dày, tương lai thành tựu Tông sư sau thực lực cũng càng mạnh.
La Chi Hiền có thể lấy tán tu chi thân quật khởi, cuối cùng thương đạo xưng hùng, thứ mười lần rèn luyện căn cơ không thể bỏ qua công lao.
Cái này tại trong tông môn cũng không phải là bí mật.
Mặc dù Trần Khánh thân phụ  « Thái Hư chân kinh » mục tiêu trực chỉ mười ba lần rèn luyện, nhưng sư phó phần này tâm ý, hắn nhất định phải tiếp nhận.
"Đa tạ sư phó!" Trần Khánh trịnh trọng chắp tay.
La Chi Hiền khoát tay áo, ra hiệu không cần đa lễ.
La Chi Hiền nhìn Trần Khánh liếc mắt, tựa hồ phát giác được hắn hôm nay đến đây có mục đích khác, nhân tiện nói: "Ngươi hôm nay đến, không chỉ là vì đưa cá a?"
Trần Khánh trầm ngâm một lát, quyết định nói bóng nói gió hỏi thăm Lý Thanh Vũ sự tình.
"Sư phó, đệ tử gần đây đọc qua tông môn điển tịch, nhìn thấy liên quan tới năm đó sự kiện kia kiện ghi chép. . . Đối Lý Thanh Vũ người này có chút hiếu kỳ."
Nghe được Lý Thanh Vũ ba chữ, La Chi Hiền chấp chén tay có chút dừng lại.
Trong thư phòng bầu không khí tựa hồ ngưng trệ một cái chớp mắt.
Thật lâu, La Chi Hiền mới chậm rãi đặt chén trà xuống, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ Viễn Sơn, thanh âm trong bình tĩnh mang theo một tia khó mà phát giác phức tạp:
"Lý Thanh Vũ. . . Hắn cùng Cửu Tiêu một mạch nguồn gốc cực sâu, hoặc là nói, hắn cùng lão phu đời này người, nguồn gốc đều cực sâu."
Trần Khánh trong lòng hơi động, chậm đợi đoạn dưới.
"Năm đó Lý Thanh Vũ cùng ta sư muội Lý Ngọc Quân, vốn là tông môn công nhận một đôi bích nhân."
La Chi Hiền chậm rãi nói, "Hai người đều là ngút trời kỳ tài, Lý Thanh Vũ tức thì bị ca tụng là Thiên Bảo thượng tông mấy trăm năm vừa gặp kỳ tài, Nam Trác Nhiên bây giờ tình thế, rất có vài phần hắn năm đó phong thái."
"Nhưng về sau. . . . ."
La Chi Hiền dừng một chút, nói: "Trong lòng người này chỉ có chính mình đạo, chỉ có ích lợi của mình, bất luận kẻ nào, chỉ cần ngăn trởcon đường của hắn, hắn đều sẽ không chút do dự diệt trừ."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
"Sư phụ ta, cũng chính là đời trước Cửu Tiêu mạch chủ, chính là chết bởi hắn chi thủ."
La Chi Hiền thanh âm bình tĩnh như trước, nhưng Trần Khánh có thể cảm nhận được kia bình tĩnh phía dưới hàn ý.
Trần Khánh hít sâu một hơi: "Người này. . . Coi là thật tuyệt tình như thế?"
"Không phải tuyệt tình."
La Chi Hiền lắc đầu, "Tại trong thế giới của hắn, tất cả mọi người, tất cả sự tình, đều chẳng qua là đạt thành mục tiêu công cụ hoặc chướng ngại, công cụ có thể dùng thì dùng, chướng ngại nên trừ thì trừ, dạng này người, tâm vô bàng vụ, quả thật có thể đi đến cảnh giới cực cao."
Hắn nói xong lời cuối cùng, thần sắc yếu ớt.
Trần Khánh nghe đến đó, đối Lý Thanh Vũ có càng sâu hiểu rõ, trong lòng kiêng kị càng sâu.
Dạng này người, nếu như biết mình cùng Thiên Bảo tháp ở giữa cảm ứng, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ chính mình.
Tựa như năm đó diệt trừ tất cả trở ngại hắn người đồng dạng.
"Năm đó thực lực của hắn tại tông môn liền đã số một số hai, bây giờ hai trăm năm đi qua, thân ở Kim Đình núi tuyết lớn, đến hắn che chở, tu vi đến loại nào tình trạng, lão phu cũng không rõ ràng."
La Chi Hiền nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy, "Lão phu thu ngươi làm đồ, là để ngươi tại thương đạo trên siêu việt ta, đi được càng xa, mà không phải để ngươi là lão phu báo thù, đây là ta cùng hắn ân oán, không phải là của ngươi."
Trần Khánh trịnh trọng nói: "Đệ tử minh bạch."
La Chi Hiền nghe vậy, khẽ gật đầu, sau đó nói: "Vừa vặn có một việc là liên quan tới ngươi, hôm nay ngươi vừa vặn tới, liền nói cho ngươi."
Trần Khánh thần sắc nghiêm lại: "Sư phó thỉnh giảng."
"Lăng Tiêu thượng tông, ngươi hẳn là biết rõ một hai."
La Chi Hiền chậm rãi nói, "Mặc dù trên danh nghĩa chưởng quản tám đạo chi địa, nhưng năm gần đây nội bộ phân tranh không ngừng, long Hổ Nhị trong đường đấu càng ngày càng nghiêm trọng, ngoài có Sơn Ngoại Sơn nhóm thế lực nhìn chằm chằm, kì thực đã ẩn ẩn mất khống chế."
Trần Khánh gật đầu.
Những tin tình báo này hắn cũng có chỗ nghe thấy.
Lăng Tiêu thượng tông từng là sáu tông đứng đầu, nội tình thâm hậu, chiếm cứ tám đạo chi địa, tài nguyên phong phú, thần thông bí thuật vô số.
Nhưng nguyên nhân chính là như thế, nội bộ phe phái rắc rối phức tạp, lợi ích gút mắc cực sâu.
"Chân chính cùng ta Thiên Bảo thượng tông giao hảo, chính là hổ đường một mạch."
La Chi Hiền tiếp tục nói, "Năm đó tông môn gặp, đến đây viện trợ chính là hổ đường cao thủ, nhưng bây giờ hổ đường không người kế tục, cao thủ tàn lụi, trên Lăng Tiêu trong tông bị long đường chỗ ép, tình cảnh gian nan."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh: "Nếu là Tông sư tham gia, khó tránh khỏi sẽ khiến các phương kiêng kị, thậm chí khả năng dẫn phát càng lớn phân tranh, lão phu lần trước tiến đến, liền bị rất nhiều lực cản."
"Cho nên tông môn dự định điều động đệ tử tiến về, âm thầm tương trợ hổ đường."
La Chi Hiền nói đến đây, dừng một chút, "Bởi vì lần trước là lão phu tiến đến Lăng Tiêu thượng tông trợ giúp, cho nên tông chủ để lão phu tiến cử nhân tuyển, lão phu nguyên bản tiến cử chính là Nam Trác Nhiên —— hắn thực lực cao cường, chỉ cần Tông sư không ra, chưa có địch thủ."
"Bất quá Nam Trác Nhiên gần đây bế quan, ngay tại xung kích mười lần rèn luyện, không tì vết phân thân."
La Chi Hiền ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, "Cho nên lão phu lại tiến cử ngươi."
"Ta?" Trần Khánh trong lòng hơi động.
"Lăng Tiêu thượng tông mặc dù nội đấu không ngớt, nhưng dù sao chiếm cứ tám đạo chi địa, tài nguyên phong phú, thần thông bí thuật vô số, ngươi lần này tiến đến tương trợ hổ đường, là một cái khó được cơ hội."
La Chi Hiền chậm rãi phân tích nói, "Thứ nhất, có thể mượn này kết giao hổ đường nhân mạch, phát triển tại tông môn bên ngoài mạng lưới quan hệ, tương lai nếu có cần, những này nhân mạch chính là ngươi trợ lực."
"Thứ hai, Lăng Tiêu thượng tông bên trong có giấu không ít cổ Thục Quốc truyền thừa, ngươi nếu có cơ duyên, có lẽ có thể được đến một chút chỗ tốt."
"Thứ ba, cũng coi là đối ngươi một lần lịch luyện, hành tẩu tám đạo chi địa, kiến thức thế lực khắp nơi, đối ngươi trưởng thành rất có ích lợi."
"Thứ tư, việc này như làm được thuận lợi, tông môn cũng sẽ cho phong phú ban thưởng."
Trần Khánh sau khi nghe xong, trong lòng rõ ràng.
Lần này tiến đến, chỗ tốt xác thực không ít.
Mà lại chính mình vừa vặn muốn vì Lệ lão đăng tìm kiếm Thất Thải Nguyệt Lan, hỏi thăm hắn liên quan tới ngọc bội sự tình.
Bất quá lần này tiến đến, lực cản cũng sẽ không nhỏ.
Long đường thế lớn, Sơn Ngoại Sơn ngoại hạng bộ thế lực nhìn chằm chằm, tám đạo chi địa thế cục phức tạp, hơi không cẩn thận liền có thể có thể cuốn vào vòng xoáy.
"Đệ tử minh bạch."
Trần Khánh hít sâu một hơi, trịnh trọng ôm quyền, "Đệ tử ổn thỏa hết sức, tuyệt không cô phụ sư phó kỳ vọng."
La Chi Hiền nhẹ gật đầu, từ án thư trong ngăn kéo lấy ra một chồng thật dày hồ sơ, đưa cho Trần Khánh: "Nơi này là Lăng Tiêu thượng tông cùng tám đạo chi địa kỹ càng tình báo, bao quát thế lực khắp nơi phân bố, trọng yếu nhân vật. Ngươi trước cẩn thận nghiên cứu, hiểu rõ rõ ràng, lại cử động thân không muộn."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận hồ sơ.
Hắn lật ra tờ thứ nhất, chỉ gặp phía trên lít nha lít nhít ghi lại các loại tin tức, văn hay chữ đẹp, tỉ mỉ xác thực phi thường.
Hiển nhiên, tông môn đối Lăng Tiêu thượng tông tình huống cực kì chú ý, sớm đã làm đại lượng điều tra.
"Lần này đi đường xá xa xôi, tám đạo chi địa thế cục phức tạp, ngươi muốn bao nhiêu thêm xem chừng."
La Chi Hiền khó được đất nhiều dặn dò vài câu, "Nhớ kỹ, ngươi nhiệm vụ thiết yếu là bảo toàn tự thân, tiếp theo mới là tương trợ hổ đường, như chuyện không thể làm, kịp thời bứt ra, bảo toàn tính mạng là hơn."
"Vâng, đệ tử ghi nhớ." Trần Khánh cung kính đáp.

========
Chương 371: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Trần Khánh đem hồ sơ mang về Chân Võ phong tiểu viện, trực tiếp đi vào thư phòng.
Dựa vào tường trên giá sách chỉnh tề trưng bày các loại điển tịch, ghi chú, phần lớn là những năm gần đây hắn tiện tay thu thập tu hành kiến thức, địa lý chí dị.
Hắn đem hồ sơ đặt rộng lượng gỗ trinh nam trên thư án, tiện tay thắp sáng án sừng Thanh Ngọc cây đèn.
Hắn tĩnh tọa một lát, lật ra hồ sơ trang đầu.
Chính như sư phó La Chi Hiền lời nói, hồ sơ ghi chép cực kì tường tận.
Lăng Tiêu thượng tông lập phái xa xưa, từng vì nước Yến lục đại thượng tông đứng đầu, thời kỳ cường thịnh uy chấn tám đạo, hạt địa bao la, tài nguyên đầy đủ, trong môn cao thủ nhiều như mây.
Hắn trấn tông bảo điển  « Lăng Tiêu chân kinh » càng là trong truyền thuyết cổ Thục Quốc di bảo, huyền ảo khó lường, nghe nói tham ngộ đến cực cao chỗ sâu, có thể dòm Thiên Cơ, đến đại tạo hóa.
Cái này cũng khiến cho Lăng Tiêu thượng tông các đời đỉnh tiêm cao thủ phần lớn trường kỳ bế Quan Lăng tiêu phong, hiếm khi để ý tới tục vụ căn nguyên.
Phải biết cùng truy tìm kia 'Thiên Cơ' so sánh, tông môn tục quyền tranh đấu, tựa hồ lộ ra không quan trọng gì.
Hồ sơ ghi chép, Lăng Tiêu thượng tông từ thịnh chuyển suy bước ngoặt, căn nguyên vào trong bộ rồng đường cùng hổ đường dài đến mấy trăm năm quyền lực đấu đá.
Rồng Hổ Nhị đường vốn là năm đó sáng lập ra môn phái tổ sư tọa hạ hai đại chân truyền đệ tử lập, dự tính ban đầu là lẫn nhau rèn luyện, tổng tráng tông môn.
Nhưng mà theo tuế nguyệt trôi qua, hai đường bởi vì tài nguyên, quyền vị chi tranh dần dần sinh hiềm khích, mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng thành tư thế ngang nhau.
Xung đột phía dưới, hai đường đệ tử lẫn nhau công kích, trưởng lão lẫn nhau cản tay, tông môn lực lượng ở bên trong hao tổn bên trong không ngừng suy yếu.
Chân chính để cái này mâu thuẫn triệt để bộc phát lại khó mà thu thập, là hai mươi năm trước một trận biến cố.
Lăng Tiêu thượng tông tông chủ, cũng là lúc ấy công nhận tông môn đệ nhất cao thủ Giang Thiên thu, tại bế quan xung kích cảnh giới cao hơn lúc, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử tại Lăng Tiêu phong cấm địa bên trong!
Nguyên nhân cái chết thành mê.
Có đồn đại là luyện công tẩu hỏa nhập ma, có suy đoán là gặp ám toán.
Giang Thiên thu vừa chết, Lăng Tiêu thượng tông lại không đủ để phục chúng kình thiên cự trụ.
Theo môn quy tiếp giữ chức tông chủ chi vị, là Giang Thiên thu sư đệ, một vị tính tình đạm bạc nhân vật.
Vị này mới giữ chức tông chủ vào chỗ về sau, cơ hồ chưa từng hỏi đến tông môn sự vụ, đem tất cả quyền hành chuyển xuống, chính mình thì trường cư Lăng Tiêu phong cấm địa, cùng trong tông mấy vị khác đồng dạng si mê  « Lăng Tiêu chân kinh » ảo diệu Thái Thượng trưởng lão cùng nhau bế quan tham ngộ.
Kể từ đó, Lăng Tiêu thượng tông thực quyền liền triệt để đã rơi vào rồng đường cùng hổ đường trong tay.
Ngoại trừ Long Hổ nội đấu, Lăng Tiêu thượng tông địa bàn quản lý tám đạo chi địa, cũng là ám lưu hung dũng, thế lực rắc rối khó gỡ.
Hồ sơ liệt cử trừ Lăng Tiêu thượng tông bản tông bên ngoài, trước mắt tám đạo chi địa mạnh nhất năm đại thế lực.
Đầu tiên là hai Đại Thiên năm thế gia Thiên Nam Tô gia cùng Bắc Nhạc Thạch gia.
Trừ cái đó ra còn có ba địa phương lớn tông phái thế lực.
Năm gần đây, bọn hắn thừa dịp rồng Hổ tướng tranh, ngoài sáng trong tối từng bước xâm chiếm không ít Lăng Tiêu thượng tông lợi ích cùng địa bàn.
Bây giờ cánh chim tiệm phong, các phương đều có một hai vị Tông sư cao thủ tọa trấn, thế lực cách cục nghiễm nhiên đã không kém hơn Yến Tử Ổ bực này một phương hào cường.
Càng làm cho thế cục phức tạp chính là, gần hai năm tám đạo chi địa bỗng nhiên hưng khởi một cái tên là còn nguyên dạy dị giáo.
Này giáo giáo nghĩa quỷ dị, tuyên dương "Vạn vật Quy Nguyên, trở lại bản còn sơ" tín đồ phát triển cực nhanh, lại làm việc bí ẩn, khi thì cùng nơi đó thế lực xung đột, khi thì tựa hồ lại có ăn ý nào đó.
Phía sau tựa hồ có thần bí lực lượng ủng hộ, liền Tĩnh Vũ vệ đều đối thứ mười điểm coi trọng, đã điều động tinh nhuệ vào ở điều tra.
Trọn vẹn một canh giờ sau, Trần Khánh mới khép lại hồ sơ, lưng tựa thành ghế, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm.
"Quả nhiên là một bãi vũng nước đục." Hắn thấp giọng tự nói.
Long Hổ nội đấu, ngoại bộ thế lực nhìn chằm chằm, mới phát giáo phái quấy phong vân, triều đình lực lượng tham gia. . . Tám đạo chi địa đơn giản như là một cái vòng xoáy khổng lồ.
Mà hắn chuyến này hai cái mục tiêu, đầu tiên là tìm kiếm Thất Thải Nguyệt Lan, thứ hai chính là tương trợ hổ đường chiếm cứ nhất định chủ động, tại như vậy dưới cục thế phức tạp, cần cẩn thận xem chừng.
" « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy, năm lần rèn luyện chân nguyên, chất lượng cùng tổng lượng viễn siêu cùng giai, Kinh Chập thương sơ thành, chính là thượng đẳng linh bảo, có khác  « Vạn Tượng Quy Nguyên » thần thức thần thông, Chân Vũ Đãng Ma Thương, Thái Hư Yên Thần Quang các loại át chủ bài. . . . ."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Bằng vào ta bây giờ thực lực, chỉ cần không gặp được cảnh giới Tông sư cao thủ, nên không có nguy hiểm."
"Xuất phát trước, còn có chút sự tình muốn làm."
Hắn ánh mắt nhìn về phía Ngục Phong phương hướng, "Hoàng Thừa Chí. . . Cổ tông trưởng lão, ngược lại là có thể tiếp xúc một hai, tìm kiếm hư thực, có lẽ có có thể được một chút liên quan tới Sơn Ngoại Sơn, tám đạo chi địa tình báo."
"Ngoài ra, thương pháp còn cần tinh tiến, mau chóng đem  « Liệu Nguyên Bách Kích » tu luyện đến Cực Cảnh."
Thương nghị đã định, Trần Khánh thu hồi hồ sơ, đi vào trong viện.
Dưới bóng đêm, tiểu viện tĩnh mịch.
Keng
Kinh Chập thương tới tay, thân thương tại dưới ánh trăng chảy xuôi nội liễm hào quang, mũi thương một điểm hàn mang không ngừng phụt ra hút vào, ẩn ẩn có nhỏ bé điện xà du tẩu.
"Không cần nửa tháng, liền có thể luyện ra đạo thứ tư thương ý."
Trần Khánh thân hình như rồng vọt lên, thương ảnh ở trong viện tung bay, khi thì như Độc Long xuất động, nhanh đâm một điểm, khi thì như cuồng phong mưa rào, bao phủ bốn phương tám hướng.
Hắn toàn vẹn vong ngã, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong đối thương pháp rèn luyện bên trong.
Hôm sau, nắng sớm mờ mờ.
Trần Khánh để Tử Tô tỉ mỉ chuẩn bị mấy thứ ngon miệng điểm tâm cùng ăn uống, thịnh tại trong hộp cơm.
Hắn dẫn theo hộp cơm, lần nữa đi tới Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ hai.
Trần Khánh bước chân không ngừng, đi vào Hoàng Thừa Chí thạch lao trước.
Cửa đá nặng nề, ngăn cách trong ngoài, nhưng hắn biết rõ, người ở bên trong có thể cảm giác được hắn đến.
Lặng im kéo dài ước chừng thời gian một nén nhang.
Thạch lao bên trong, rốt cục truyền ra thanh âm, chính là Hoàng Thừa Chí: ". . . Là ngươi? Hôm nay sao có nhàn hạ, đến ta cái này tù phạm ngoài cửa tĩnh tọa?"
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, trực tiếp truyền âm đáp lại: "Hôm nay đến đây, là muốn cùng ngươi làm kia bút chưa thành giao dịch."
Thạch lao bên trong bỗng nhiên yên tĩnh.
Qua mấy hơi thở, Hoàng Thừa Chí thanh âm mới vang lên lần nữa, mang theo một tia vội vàng: "Đương . . Thật chứ? Tiểu hữu chuyện này là thật? !"
"Coi là thật."
Trần Khánh trả lời ngắn gọn hữu lực, "Bất quá, điều kiện của ta không thay đổi, đầu tiên, ta muốn nhìn thấy thành ý của ngươi."
Lại là trước muốn chỗ tốt!
Hoàng Thừa Chí truyền âm trầm mặc, hiển nhiên nội tâm đang giãy dụa.
Cái này cùng lần trước đàm phán không thành tình hình sao mà tương tự!
Cái này Trần Khánh niên kỷ nhẹ nhàng, khẩu vị cùng lòng cảnh giác lại một điểm không nhỏ, không thấy con thỏ tuyệt không vung Ưng.
Hoàng Thừa Chí giờ phút này nỗi lòng cực không bình tĩnh.
Qua hồi lâu, hắn truyền âm mới vang lên lần nữa, mang theo bất đắc dĩ: "Tiểu hữu, ngươi. . . . . Ngươi đây là ăn chắc lão phu không có lựa chọn nào khác a."
"Ngoại trừ tin tưởng ta, ngươi còn có những biện pháp khác đem thư này đưa ra ngoài sao?" Trần Khánh hỏi lại, "Có lẽ, ngươi có thể đợi được kế tiếp như ta như vậy, đã có thể tiếp xúc đến tầng hai, lại có lẽ nguyện ý cùng ngươi giao dịch trấn thủ đệ tử?"
Câu câu tru tâm.
Hoàng Thừa Chí hô hấp rõ ràng thô trọng chút.
Đúng vậy a, hắn bị giam giữ ở đây không biết bao nhiêu thời đại, tu vi bị cấm, cùng ngoại giới ngăn cách.

========
Chương 371: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Thất Khổ kia lão hòa thượng Phật quang tịnh hóa nhật phục một ngày, dù chưa trực tiếp lấy mạng của hắn, nhưng cũng đang không ngừng làm hao mòn hắn căn cơ cùng ý chí.
Trần Khánh là hắn những năm gần đây gặp phải một cái duy nhất khả năng hợp tác đối tượng.
Bỏ lỡ lần này, có lẽ thật sự lại không cơ hội.
"Ai. . . . ." Một tiếng kéo dài thở dài nặng nề xuyên thấu qua cửa đá truyền đến, "Ngươi nói đúng. . . . . Lão phu, xác thực không có lựa chọn nào khác."
Hắn dừng một chút, tựa hồ hạ quyết tâm: "Tốt! Lão phu trước tiên có thể đem kia 'Thành ý' cho ngươi! Nhưng là ngươi nhất định phải lấy đáp ứng ta, thu được đồ vật về sau, muốn đem giấy viết thư đưa đến
Ta chỉ định người trong tay! Như người kia không tại, cũng cần theo ta yêu cầu xử trí giấy viết thư!"
"Có thể." Trần Khánh đáp ứng rất thẳng thắn.
"Ngươi đem giấy bút đưa vào đi." Hoàng Thừa Chí nói.
Trần Khánh sớm có chuẩn bị, từ trong ngực lấy ra bút cùng một quyển mỏng giấy dầu, từ đưa ăn miệng nhét đi vào.
Bên trong truyền đến tiếng xột xoạt tiếng vang, một lát sau, Hoàng Thừa Chí nói: "Này tin, cần phải đưa đến cổ tông Thiên Ti động trưởng lão, mầm Ngọc Nương trong tay."
"Mầm Ngọc Nương, Thiên Ti động. Nhớ kỹ."
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá: "Như người này đã không tại cổ tông, hoặc tìm không được đâu?"
Hoàng Thừa Chí trầm mặc một cái, thanh âm trầm thấp: "Như tìm không để cho. . . Liền đem này giấy viết thư, tại chỗ không người, thiêu huỷ hầu như không còn, này tin. . . Vốn cũng chỉ là tốt lại ta một cọc tâm sự thôi."
"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Trần Khánh đem giấy viết thư cẩn thận cất kỹ.
Nghe được Trần Khánh hứa hẹn, Hoàng Thừa Chí tựa hồ giải quyết xong một cọc tâm sự lớn nhất, "Tiếp hảo. . . . ."
Lời còn chưa dứt, chỉ gặp thạch lao khe cửa phía dưới, một điểm hào quang nhỏ yếu chậm rãi chảy ra.
Quang mang kia rơi vào băng lãnh trên mặt đất, đúng là một cái chỉ có ngón cái lớn nhỏ cổ trùng.
Cổ trùng ẩn ẩn có ngọc chất quang trạch, trên người có cực kỳ nhỏ vân văn, giờ phút này nó không nhúc nhích, phảng phất lâm vào ngủ say, khí tức yếu ớt đến gần như không.
"Này cổ. . . Chính là ta cổ tông bí truyền, đứng hàng kỳ cổ bảng thứ ba, tên là 'Tích ách' ."
Hoàng Thừa Chí thanh âm mang theo một tia tu hành chi cổ, hắn duy nhất thần hiệu, chính là tích độc! Thiên hạ Vạn Độc, vô luận là cỏ cây chướng lệ, sâu bọ kịch độc, kim thạch tà độc, vẫn là chân khí độc công, chú thuật độc sát, 'Tích ách' mang theo, đều có thể chống cự hóa giải hơn phân nửa, càng có thể sớm dự cảnh, khiến chủ nhân gần như bách độc bất xâm!"
"Năm đó. . . Ta chính là bằng vào nó cùng mặt khác mấy cái cổ trùng phối hợp, đem kia hai cái Chân Nguyên cảnh cao thủ dẫn vào tuyệt độc chướng uyên. . . Cuối cùng, bọn hắn chân nguyên bị thực, mười thành công lực đi bảy tám, mới bị ta tùy thời phản sát. . . . ."
Hoàng Thừa Chí thanh âm càng ngày càng thấp, hiển nhiên chặt đứt cùng này bản mệnh kỳ cổ tinh huyết liên hệ, đối với hắn hao tổn cực lớn.
"Này cổ ta đã tạm thời phong ấn, cũng lấy bí pháp cắt đứt cùng ta liên hệ, ngươi có thể Tích Huyết sơ bộ nhận chủ, lấy chân khí hoặc khí huyết ôn dưỡng là được, nó tuy không linh trí, lại có bản năng, gặp độc tự sẽ phản ứng. . . . . Nhìn ngươi. . . Thích đáng dùng. . . . ."
Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đem kia tích ách cổ nhặt lên.
Quả nhiên là tốt đồ vật!
Đối với sắp tiến về thế cục phức tạp, rồng rắn lẫn lộn tám đạo chi địa hắn mà nói, có thể có như vậy một kiện tị độc kỳ vật bàng thân, không thể nghi ngờ gia tăng thật lớn an toàn bảo hộ.
Ai biết rõ nơi đó gặp được cái gì am hiểu độc công đối thủ?
"Yên tâm, vật này ta sẽ thiện dùng. Tin, ta cũng sẽ hết sức đưa đạt."
Trần Khánh đối cửa đá chắp tay, ngữ khí nghiêm túc mấy phần.
"A. . . Làm phiền."
Hoàng Thừa Chí mệt mỏi đáp lại một câu, sau đó thạch lao bên trong liền không tiếng thở nữa.
Trần Khánh đem tích ách cổ thu nhập một cái trong hộp nhỏ, giấu kỹ trong người.
Sau đó Trần Khánh tiếp tục hướng xuống, đi tới ba tầng Tề Vũ nhà tù cửa ra vào.
Âm hàn sát khí ở chỗ này đã mỏng manh rất nhiều.
Trần Khánh mới vừa ở cửa nhà lao dừng đứng lại, hắn đem trong tay hộp cơm đặt ở đưa ăn miệng bên cạnh, cũng không lập tức thúc đẩy đi, mà là bình tĩnh hỏi: "Thế nào, nghĩ rõ ràng sao?"
Trong lao trầm mặc một lát, Tề Vũ thanh âm mới yếu ớt vang lên, mang theo vài phần giọng mỉa mai: "Cẩu tặc, ngươi đối ta Ma Môn công phạt thủ đoạn cứ như vậy hiếu kì? Coi như ngươi là Thiên Bảo thượng tông cái gọi là thiên tài, nhưng xác định có thể tu thành?"
Dưới cái nhìn của nàng,  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » chính là Ma Môn đỉnh tiêm thần thông bí thuật, quỷ quyệt thâm thuý, tâm pháp vận chuyển cùng tầm thường chính đạo công pháp hoàn toàn khác biệt, càng liên quan đến thần hồn phân hoá, ma niệm phát sinh các loại hung hiểm quan khẩu.
Cho dù là Bách Ma động những cái kia điều nghiên hai ba trăm năm lão ma, có thể luyện đến bảy ma phệ thiên cảnh giới cũng là phượng mao lân giác.
Trần Khánh thân phụ Thiên Bảo thượng tông chính thống truyền thừa, công pháp thuộc tính vốn là cùng ma công tương xung, mạnh tu này thuật, nhẹ thì chân nguyên hỗn loạn, nặng thì tâm ma phản phệ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
"Ngươi không cần phải để ý đến những thứ này." Trần Khánh nhàn nhạt mà nói: "Đem cái này môn thần thông bí thuật truyền cho ta, ta bảo đảm ngươi sẽ không lại thụ tư hình."
Tề Vũ tại trong bóng tối hừ nhẹ một tiếng, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.
Mấy ngày nay nàng lặp đi lặp lại suy nghĩ, đã nghĩ thông suốt.
Bây giờ chính mình thân hãm nhà tù, tu vi bị phong, liền cơ bản nhất ăn uống chi dục đều cần phụ thuộc.
Trần Khánh người này mặc dù ghê tởm, nhưng ít ra nói lời giữ lời.
Cùng hắn trông coi môn này chính mình tạm thời không cách nào thi triển bí thuật chọi cứng, không bằng làm giao dịch, đổi chút bây giờ chỗ tốt.
"Ta còn muốn ăn ngon uống sướng." Tề Vũ chậm rãi nói: "Mỗi ngày không giống nhau, phân lượng muốn đủ."
"Có thể." Trần Khánh đáp ứng dứt khoát.
"Trước tiên đem ăn đưa vào." Tề Vũ nói.
Trần Khánh nghe vậy, yên lặng cười một tiếng, đem hộp cơm từ đưa ăn miệng đẩy vào.
Rất nhanh, trong phòng giam liền truyền đến một trận hơi có vẻ dồn dập nhỏ bé tiếng vang.
"Nhà ngươi đầu bếp tay nghề không tệ." Tề Vũ thanh âm mập mờ truyền đến, hiển nhiên miệng bên trong còn đút lấy đồ ăn, "Cái này Quế Hoa gạo nếp ngó sen ngọt mà không ngán, hỏa hầu vừa vặn. . . Ân, cái này thịt bò kho tương kho đến cũng ngon miệng."
Không bao lâu, nhấm nuốt âm thanh dần dần nghỉ.
Tề Vũ tựa hồ lau miệng, mới nói: "Được rồi, đem giấy bút đưa vào đi."
Trần Khánh đem sớm đã chuẩn bị tốt chỉ cùng ngọn bút từ đưa ăn miệng đưa nhập.
Bên trong truyền đến tiếng xột xoạt tiếng vang.
Lần này, Tề Vũ viết thời gian so với lần trước lớn không ít.
Ước chừng qua thời gian một nén nhang, thật dày một chồng viết lít nha lít nhít chỉ mới bị đưa ra.
Trần Khánh tiếp nhận, hắn cũng không lập tức đọc qua, mà là hỏi: "Lần này không có đùa nghịch thủ đoạn a?"
"Đánh rắm! Ta là hạng người như vậy sao?"
Trong lao truyền đến Tề Vũ tức giận thanh âm, "Môn này  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » tổng phân cửu trọng cảnh giới, đối ứng Cửu Ma đồng tâm, mỗi cô đọng một ma, uy lực liền tăng vọt một đoạn, nhưng hung hiểm cũng theo đó tăng gấp bội, khẩu quyết tâm pháp, Quan Tưởng đồ, thần hồn phân hoá chi thuật, ma niệm tẩm bổ chi pháp. . . Đều ở đây bên trong."
"Ngươi nếu là tu luyện gặp bình cảnh, hoặc là. . . Tẩu hỏa nhập ma điềm báo, cũng có thể tới tìm ta."
Nói đến đây, Tề Vũ góc miệng phác hoạ ra một vòng được như ý ý cười.
Nàng có dự cảm, Trần Khánh coi như thiên tư lại cao hơn, tu luyện bực này Ma Môn chí cao bí thuật, cũng tuyệt không có khả năng thuận buồm xuôi gió.
Đến lúc đó, hắn còn phải đi cầu chính mình.
"Bất quá nha. . . . ." Nàng cố ý kéo dài ngữ điệu.
Trần Khánh không có nói tiếp, chỉ là đem tâm thần chìm vào trong tay da quyển.
Những văn tự này một đập vào mi mắt, liền tự động tại trong đầu hắn nhấc lên gợn sóng.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  thần thông: Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp tầng thứ nhất: (1/ 2000) 】
Trần Khánh bên cạnh thân, một sợi nhàn nhạt hắc khí từ trong hư không chảy ra, cấp tốc ngưng tụ, trong chớp mắt liền hóa thành một cái vẻ mặt mơ hồ lại lệ khí sâm sâm mặt quỷ hư ảnh!
Quỷ này mặt im lặng đóng mở lấy miệng, trong hốc mắt là hai đoàn khiêu động u ám hỏa diễm!

========
Chương 371: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu)
========
Trong phòng giam, chính bàn âm thầm tính toán Trần Khánh khi nào sẽ đến thỉnh giáo Tề Vũ, đột nhiên mở to hai mắt!
Nàng tuyệt mỹ gương mặt bên trên, tất cả tính toán, đắc ý, trong nháy mắt này toàn bộ ngưng kết, thay vào đó là không có gì sánh kịp chấn kinh cùng khó có thể tin!
Tu. . . . . Tu thành? !
Cái này sao có thể? !
Vẻn vẹn nhìn một lần khẩu quyết tâm pháp cùng Quan Tưởng đồ, liền cơ bản ma chủng cũng không từng gieo xuống, liền lúc ban đầu khí cơ dẫn dắt cũng không từng nếm thử, hắn vậy mà. . . . . Trực tiếp liền ngưng luyện ra một đạo quỷ ảnh? !
Tề Vũ chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, liền hô hấp đều trệ ở.
Nàng năm đó ở phụ thân Tề Tầm Nam tự mình chỉ điểm xuống, mượnnhờ Bách Ma động truyền thừa cùng rất nhiều tài nguyên, cũng bỏ ra trọn vẹn ba tháng, mới miễn cưỡng ngưng luyện ra đạo thứ nhất mơ hồ hư ảnh!
Liền cái này, đã bị ca tụng là Ma Môn trăm năm khó gặp kỳ tài!
Có thể Trần Khánh. . . . . Hắn dùng bao lâu?
Nhìn một lần công phu? !
"Ngươi. . . Tu thành? !" Tề Vũ âm thanh run rẩy.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng đánh chết cũng sẽ không tin tưởng.
Trần Khánh nhìn xem bên cạnh xoay chầm chậm mơ hồ mặt quỷ, tâm niệm vừa động, quỷ kia mặt tựa như cánh tay làm chỉ trôi nổi đến gần chút.
"Còn được chưa." Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
"Ngươi!" Tề Vũ nghe được cái này hời hợt lí do thoái thác, ngực một trận khó chịu, kém chút một hơi không có đi lên.
Quái vật!
Cái này Trần Khánh tuyệt đối là cái quái vật!
Không, quái vật đều không đủ lấy hình dung!
Tề Vũ hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng.
Nàng đối Trần Khánh hiếu kì, tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm, thậm chí ẩn ẩn vượt trên đối với hắn tức giận.
Trên người người này, đến cùng cất giấu bao nhiêu bí mật?
"Cẩu tặc, " Tề Vũ thanh âm khôi phục tỉnh táo, nhưng vẫn như cũ mang theo một tia phức tạp, "Tu luyện cái này môn thần thông bí thuật, cần cực kỳ cường đại thần thức căn cơ cùng thiên phú, ta Ngự Hồn Châu bên trong, có ta nhiều năm qua tu luyện phương pháp này kinh nghiệm, tâm đắc, ta có thể. . . . . Tạm thời đem cái này Ngự Hồn Châu mượn cùng ngươi tham ngộ."
Cho ta mượn?
Trần Khánh lông mày nhíu lại.
Hắn tự nhiên biết rõ Ngự Hồn Châu trân quý.
Này châu chính là Ma Môn kỳ bảo, lấy đặc thù bí pháp luyện chế.
Lấy Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn thân phận đều ngấp nghé bảo vật này, có thể thấy được bất phàm.
Nhưng Ngự Hồn Châu cùng Tề Vũ bản mệnh tinh huyết liên kết, trừ khi nàng chủ động triệt để chặt đứt liên hệ, hoặc là nàng thân tử đạo tiêu, nếu không này châu tuyệt sẽ không chân chính đổi chủ.
Tề Vũ đột nhiên đưa ra mượn châu, nhìn như hảo ý, nhưng cái này yêu nữ quỷ kế đa dạng, Trần Khánh thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
Trước đây nàng bị bắt vào tù, đều có thể ẩn nhẫn không phát, thừa dịp sát khí bạo động cơ hội suýt nữa bỏ chạy.
Cái này mượn châu phía sau, khó đảm bảo không có chôn xuống cái gì ám thủ, hoặc là nhờ vào đó nhìn trộm chính mình tiến độ tu luyện ý đồ.
"Không cần."
Trần Khánh thu hồi bên cạnh ma niệm mặt quỷ, kia hư ảnh hóa thành một sợi hắc khí không có vào hắn mi tâm, "Chính ta tu luyện là đủ."
Ngươi
Tề Vũ nghe được Trần Khánh không chút do dự cự tuyệt, trong lòng vừa mới dâng lên kia một tia hảo cảm, trong nháy mắt biến mất không còn sót lại chút gì.
Cẩu tặc kia, quả nhiên từ đầu tới đuôi đều tại đề phòng chính mình!
Nửa điểm tín nhiệm cũng không cho!
Nàng đè nén trong lòng lửa giận, thanh âm lạnh xuống: "Hừ, tùy ngươi, đừng quên ngươi đáp ứng ta, từ nay về sau, ăn ngon uống sướng đưa tới cho ta."
"Yên tâm."
Trần Khánh mục đích đã đạt tới, đem da quyển cẩn thận cất kỹ, không cần phải nhiều lời nữa, "Ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, cáo từ."
Dứt lời, quay người liền hướng ngoài thông đạo đi đến.
Trong phòng giam, Tề Vũ nghe từ từ đi xa tiếng bước chân.
"Cẩu tặc! Tự phụ cẩu tặc!"
Nàng thấp giọng mắng lấy, ngực chập trùng, "Chờ ngươi tu luyện gặp được cửa ải, ma niệm phản phệ, thần thức bị hao tổn thời điểm, nhìn ngươi còn dám hay không phách lối như vậy! Đến thời điểm. . . . . Hừ, chờ ngươi đi cầu ta!"
Nàng mặc dù tức giận, nhưng nội tâm chỗ sâu, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Trần Khánh kia kinh khủng lực lĩnh ngộ cùng tốc độ tu luyện, để nàng sinh ra một loại không xác định cảm giác.
Có lẽ. . . Cẩu tặc kia thật có thể một đường thông suốt?
Tương lai nói không chừng sẽ dẫn tới Bách Ma động những cái kia lão ma chú ý.
Vừa nghĩ đến đây, nàng trong lòng lại dâng lên một tia phức tạp.
Trần Khánh lần này Ngục Phong chuyến đi, có thể nói thu hoạch tương đối khá.
Không chỉ có từ Hoàng Thừa Chí nơi đó đạt được kỳ cổ tích ách, càng từ Tề Vũ trong tay thu được chân chính Ma Môn chí cao bí thuật  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp ».
Mặc dù chỉ là sơ bộ ngưng luyện ra một đạo cùng tâm ma, nhưng đã vì hắn mở ra một cái hoàn toàn mới cửa chính.
Trần Khánh trong lòng tính toán, bước chân nhẹ nhàng, rất nhanh liền tới đến tầng thứ nhất.
Đúng lúc này, phía trước hành lang chỗ cua quẹo, một thân màu đen tăng bào Thất Khổ đại sư không biết khi nào đã lẳng lặng đứng ở nơi đó, phảng phất sớm đã chờ đã lâu.
"Đại sư!" Trần Khánh tiến lên một bước, cung kính hành lễ.
Thất Khổ đại sư chắp tay trước ngực, mang trên mặt hoàn toàn như trước đây ôn hòa ý cười.
"Trần thí chủ lần này, thu hoạch không nhỏ."
Thất Khổ chậm rãi mở miệng, thanh âm bình thản, "Kia ma môn thần thông bí thuật, thật có chỗ độc đáo của nó, nhất niệm sinh ma, ma niệm đồng tâm, diễn hóa vô tận, quỷ quyệt khó lường, cũng là một loại đối tâm tính rèn luyện pháp môn."
Trần Khánh thầm nghĩ cái này lão hòa thượng quả nhiên lợi hại, chính mình tại Ngục Phong bên trong tình huống căn bản không thể gạt được người này.
Hắn mặt không đổi sắc, chắp tay nói: "Đại sư tuệ nhãn, vãn bối chỉ là gặp săn tâm hỉ, muốn học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, xác minh kỷ đạo."
Thất Khổ khẽ vuốt cằm, cũng không liền tu luyện ma công sự tình nói thêm cái gì, phảng phất đối với cái này cũng không thèm để ý.
Chỉ cần bản tâm bất động, ngoại ma cũng có thể là đá mài đao.
Hắn lời nói xoay chuyển, nhấc lên một chuyện khác: "Huyết Bồ Đề sự tình, thí chủ còn cần để tâm thêm, mau chóng tìm kiếm."
Thất Khổ ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng Trần Khánh lại có thể nghe ra trong đó một tia ngưng trọng.
Trần Khánh nghiêm mặt nói: "Vãn bối minh bạch, việc này một mực nhớ nhung trong lòng, gần đây liền sẽ ra ngoài tìm kiếm manh mối, ổn thỏa mau chóng cho đại sư một cái trả lời chắc chắn."
Đối với  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nguyên bộ công phạt đại thuật Long Tượng Toái Ngục Kình, hắn cũng là khát vọng đã lâu.
Thất Khổ không cần phải nhiều lời nữa, chỉ nói âm thanh A Di Đà Phật, liền quay người chậm rãi đi vào bên cạnh một gian tịnh thất.
Trần Khánh tại nguyên chỗ đứng đó một lúc lâu, đối Thất Khổ đại sư bóng lưng lần nữa thi lễ một cái, lúc này mới quay người, nhanh chân đi ra Hắc Thủy Uyên Ngục.

========
Chương 372: Tám đạo ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Huyền Dương phong, Kỷ Vận Lương chỗ ở.
Trong viện cây kia cứng cáp cổ tùng tại trong ngày mùa đông càng lộ vẻ mạnh mẽ, lá tùng trên che một tầng thật mỏng Sương Tuyết.
Trong thư phòng, lò sưởi bên trong than lẳng lặng thiêu đốt.
Kỷ Vận Lương ngồi ngay ngắn ở gỗ tử đàn trên ghế, trong tay bưng lấy một quyển ố vàng cổ tịch.
Thần sắc hắn bình tĩnh, giống như đang trầm tư.
Đối diện, truyền công trưởng lão Công Dương Minh buông xuống chén trà, thanh âm không cao: "Lăng Tiêu thượng tông sự tình, tông chủ đã định hạ nhân tuyển."
Kỷ Vận Lương ngước mắt: "Ồ? Nam sư huynh xuất quan?"
Chưa
Công Dương Minh lắc đầu, "Nam Trác Nhiên bế quan xung kích mười lần rèn luyện, chính là khẩn yếu quan đầu, phân tâm không được."
Kỷ Vận Lương không nói gì  chờ đợi đoạn dưới.
Công Dương Minh nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Tông chủ cùng mấy vị mạch chủ thương nghị, quyết định điều động Trần Khánh tiến về."
Trong thư phòng một mảnh yên tĩnh.
Một lát sau, Kỷ Vận Lương mới đưa trong tay thư quyển nhẹ nhàng khép lại, đặt bàn trà phía trên.
"Để Trần Khánh đi a?" Hắn ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ.
Công Dương Minh gật đầu: "Việc này trước mắt vẫn là tuyệt mật, giới hạn tông môn cao tầng biết được, tạm sẽ không công bố ra ngoài."
Kỷ Vận Lương trầm mặc.
Lăng Tiêu thượng tông sự tình, hắn sớm có nghe thấy.
Tám đạo chi địa thế cục phức tạp, rồng Hổ tướng tranh, ngoại bộ thế lực nhìn chằm chằm, càng có còn nguyên dạy âm thầm quấy phong vân.
Cái này tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, không những cần đầy đủ thực lực chấn nhiếp đạo chích, càng cần hơn lão luyện cổ tay, cùng đối phức tạp cục diện lực khống chế.
Theo lý thuyết, Nam Trác Nhiên bế quan, hắn Kỷ Vận Lương chính là người chọn lựa thích hợp nhất.
Chân truyền đệ nhị, Địa Hành Vị trưởng lão, tám lần chân nguyên rèn luyện, căn cơ thâm hậu, kinh nghiệm phong phú, vô luận thực lực, tư lịch vẫn là địa vị, đều đủ để đại biểu Thiên Bảo thượng tông.
Có thể tông chủ lại lựa chọn Trần Khánh.
Một cái nhập môn bất quá vài năm, mặc dù đăng lâm chân truyền thứ ba, nhưng tư lịch còn thấp, thậm chí chưa từng tấn thăng Địa Hành Vị chân truyền đệ tử.
Ở trong đó ý vị, không nói cũng hiểu.
Tông môn tài nguyên có hạn, quyền thế nghiêng, tổng cần có chỗ lấy hay bỏ.
Nam Trác Nhiên cùng Cửu Tiêu một mạch địa vị vững chắc, lợi ích rắc rối khó gỡ, sẽ không tùy tiện bị hao tổn.
Như vậy, lần này lựa chọn Trần Khánh, trong lúc vô hình nâng lên Chân Vũ một mạch địa vị, tương lai tài nguyên phân phối, quyền nói chuyện tranh đoạt, ai sẽ chịu ảnh hưởng?
Đáp án vô cùng sống động.
Công Dương Minh gặp Kỷ Vận Lương trầm mặc, chậm rãi nói: "Trần Khánh kẻ này, mặc dù thiên phú trác tuyệt, thực lực không tầm thường, nhưng luận tư lịch, kinh nghiệm, cuối cùng kém chút hỏa hầu."
"Tám đạo chi địa. . . Cục diện chi phức tạp, xa không phải tông môn nội bộ tranh đấu có thể so sánh."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tông chủ lần này để hắn đi, theo lão phu nhìn, chưa hẳn không nghĩ để hắn đi 'Chịu một chịu' thâm ý, nếu có thể lập công mà trở lại, tích lũy đầy đủ công tích cùng tư lịch, đến lúc đó nhắc lại tấn thăng Địa Hành Vị, lực cản liền sẽ nhỏ hơn rất nhiều, cho dù vô công, cũng coi là một lần lịch luyện."
"Chịu một chịu. . . ." Kỷ Vận Lương thấp giọng lặp lại, "Công Dương trưởng lão nhìn thấu triệt."
"Xác nhận như thế." Công Dương Minh gật đầu, "Chân Vũ một mạch yên lặng nhiều năm, bây giờ ra Trần Khánh bực này nhân vật, tông chủ tự nhiên cố tình nâng đỡ, cân bằng các mạch, lần trước tấn thăng Địa Hành Vị bị ngăn trở, lần này nếu có thể mang theo công mà trở lại, chính là nước chảy thành sông."
Kỷ Vận Lương ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn qua gốc kia che tuyết cổ tùng, chậm rãi nói: "Tây Nam chi địa, xác thực không phải đất lành. Rồng đường cùng hổ đường triền đấu trăm năm, oán thù đã sâu, ngoại bộ thế lực tùy thời mà động, còn có cái kia còn nguyên dạy. . . Vị này Trần sư đệ mặc dù thực lực không yếu, nhưng dù sao tuổi trẻ, lịch luyện còn thấp, ta liền sợ hắn. . . . . Không giải quyết được."
Hắn nói không nói tận, nhưng Công Dương Minh đã sáng tỏ hắn thâm ý trong lời nói.
Không giải quyết được, nhẹ thì nhiệm vụ thất bại, tông môn lợi ích bị hao tổn, nặng thì. . . Khả năng đem chính mình cũng rơi vào đi.
Nửa đường chết yểu hạng người kinh tài tuyệt diễm, còn ít a?
Công Dương Minh lông mày nhíu lại, trầm giọng nói: "Xác thực, tám đạo chi địa thế cục quỷ quyệt, Tông sư mặc dù trở ngại các phương ngăn được sẽ không dễ dàng hạ tràng, nhưng Chân Nguyên cảnh cao thủ tầng tầng lớp lớp, thủ đoạn khác nhau."
"Trần Khánh như ứng đối không thoả đáng, hoặc phong mang quá lộ, trở thành mục tiêu công kích. . . Hậu quả khó liệu."
Kỷ Vận Lương không có nói tiếp.
Nam Trác Nhiên như là một tòa không thể vượt qua Cao Sơn, vững vàng trấn áp đương đại, Kỷ Vận Lương mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng thừa nhận hắn thiên phú, thực lực, cơ duyên đúng là trên mình.
Hắn có thể đem Nam Trác Nhiên coi là mục tiêu, đuổi theo khiêu chiến, cho dù cuối cùng chưa thể siêu việt, cũng có thể thản nhiên tiếp nhận.
Có thể Trần Khánh khác biệt.
Đây là một cái kẻ đến sau, một cái lấy tốc độ kinh người quật khởi kẻ quấy rối.
Từ trăm phái tuyển chọn nhập môn, đến nhanh chóng tấn thăng chân truyền, lại đến đánh bại Chung Vũ đăng lâm thứ ba. . . . . Mỗi một bước đều đi được lại nhanh lại ổn, tình thế chi mãnh, làm cho người ghé mắt.
Càng làm cho Kỷ Vận Lương để ý là, tông môn nội bộ, nhất là những cái kia trung lập phe phái trưởng lão, đệ tử bên trong, đã bắt đầu xuất hiện một loại vi diệu thanh âm.
Có người cầm Trần Khánh cùng hắn tương đối.
Cho rằng Trần Khánh thiên phú càng hơn một bậc, tiềm lực càng lớn, tương lai có lẽ có thể siêu việt hắn, thậm chí uy hiếp được Nam Trác Nhiên.
Loại này so sánh, nhìn như vô hình, lại thật sự mà ảnh hưởng lấy tài nguyên nghiêng.
Lần này tông chủ vượt qua hắn, trực tiếp cắt cử Trần Khánh tiến về Lăng Tiêu thượng tông, chính là chứng cứ rõ ràng.
Cái này không chỉ là một lần nhiệm vụ điều động, càng là một lần tín hiệu —— tông môn cao tầng, chí ít tại tông chủ và Chân Vũ một mạch người ủng hộ xem ra, Trần Khánh đã có tư cách đại biểu tông môn, xử lý trọng yếu như vậy lại phức tạp ngoại vụ.
Ý vị này tại tông chủ trong lòng, Trần Khánh phân lượng, ngay tại nhanh chóng tăng lên.
Đợi một thời gian, như Trần Khánh thật có thể tại tám đạo chi địa có chỗ thành tích, mang theo công mà trở lại, danh vọng phóng đại, đến lúc đó nhắc lại tấn thăng Địa Hành Vị, lực cản tất nhiên đại giảm.
Một khi Trần Khánh tấn thăng Địa Hành Vị, lấy thực lực cùng tiềm lực, tại trong tông môn quyền nói chuyện đem tăng lên trên diện rộng.
Tài nguyên phân phối, lợi ích đánh cờ cây cân, sẽ tiến một bước hướng Chân Vũ một mạch nghiêng.
Mà hắn Kỷ Vận Lương, cùng sau lưng của hắn Huyền Dương một mạch, sẽ không thể phòng ngừa chịu ảnh hưởng.
Có chút đồ vật, không phải ngươi nói không thèm để ý, liền có thể thật không thèm để ý.
Tu hành tài nguyên, tông môn quyền hành, tương lai con đường trợ lực. . . . . Đây đều là thật sự.
Kỷ Vận Lương buông xuống chén trà, "Bất quá, ta hiện tại ngược lại là càng ngày càng muốn cùng vị này Trần sư đệ. . . . . So chiêu một chút."
Thanh âm của hắn vẫn ôn hòa như cũ, nhưng trong đó ẩn chứa ý vị, lại làm cho Công Dương Minh trong lòng có chút run lên.
Công Dương Minh nhìn chằm chằm Kỷ Vận Lương liếc mắt, trầm giọng nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi cùng thực lực, hắn nhất định không phải là đối thủ của ngươi."
Lời này tuyệt đối không phải nói ngoa.
Kỷ Vận Lương tám lần rèn luyện viên mãn, căn cơ hùng hồn vô cùng, chân nguyên tinh thuần cô đọng.
Cho dù Trần Khánh thiên tư lại cao hơn, át chủ bài lại nhiều, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, cũng khó có thể đền bù.
Kỷ Vận Lương nghe vậy, cười cười, không có phủ nhận.
Hắn đương nhiên biết rõ, hiện tại Trần Khánh, còn không phải là đối thủ của hắn.
Nhưng về sau đâu?
Trần Khánh tốc độ phát triển, thực sự quá nhanh.
Nhanh đến mức để hắn đều cảm nhận được vẻ mơ hồ áp lực.
Trần Khánh, là một đầu mãnh hổ.
Một đầu tuyệt sẽ không dừng bước tại thứ ba mãnh hổ.
Tại hắn cùng Nam Trác Nhiên thoái vị chân truyền trước đó, kẻ này tất nhiên sẽ hướng bọn hắn khởi xướng khiêu chiến.
Đây không phải là phỏng đoán, mà là tất nhiên.
Đến lúc đó, là vàng thật không sợ lửa, vẫn là kẻ đến sau cư trên?
Kỷ Vận Lương nâng bình trà lên, là Công Dương Minh nối liền nửa chén nhỏ trà nóng, sương mù bốc lên.
"Trưởng lão, uống trà."
Thanh âm hắn ôn hòa như thường.
Ngoài cửa sổ, cổ tùng trên tuyết đọng rì rào trượt xuống một mảnh nhỏ.
. . .
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh sinh hoạt như thường ngày quy luật mà phong phú.
Mỗi ngày sáng sớm, hắn tất tại trong viện diễn luyện thương pháp, mới được Kinh Chập thương nơi tay, người cùng thương ở giữa cảm ứng cùng phù hợp ngày càng làm sâu sắc.
Buổi sáng cùng buổi chiều thời gian, hắn phần lớn dùng để vững chắc năm lần rèn luyện sau chân nguyên tu vi, đồng thời phân ra một bộ phận tâm thần, suy nghĩ kia mới được  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp ».

========
Chương 372: Tám đạo ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Này thuật huyền ảo quỷ quyệt, cùng hắn trước đó đạt được thần thông bí thuật khác lạ.
Ban đêm, thì là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thời gian tu luyện.
Khí huyết như Long Tượng lao nhanh, tại dung hợp  « Cự Kình Phúc Hải công » bộ phận tinh yếu về sau, vận chuyển ở giữa tăng thêm mấy phần kéo dài thâm thúy nội tình.
Thời gian tại tĩnh tâm trong tu luyện lặng yên trôi qua, đảo mắt chính là mười ngày đi qua.
Ngày hôm đó chạng vạng tối, ánh tà dương đỏ quạch như máu, đem tiểu viện nhiễm lên một tầng kim hồng.
Trần Khánh đứng ở trong viện, cầm trong tay Kinh Chập, tâm thần Không Minh.
Hắn cũng không thi triển bất luận cái gì phức tạp chiêu thức, chỉ là đơn giản nhất một cái đâm thẳng.
Thương ra!
Không có phong lôi chi thanh, không có loá mắt ánh sáng.
Góc sân một gốc vào đông tan mất lá cây cây già, thương ý lướt qua phương hướng trên cành cây, Thụ Bì trong nháy mắt cháy đen rạn nứt, nhưng vết rách chỗ sâu, không ngờ ẩn ẩn lộ ra một tia cực kỳ yếu ớt sinh cơ màu xanh biếc.
"Xong rồi."
Trần Khánh chậm rãi thu thương, Kinh Chập thân thương khẽ run, phát ra réo rắt khẽ kêu, giống như tại đáp lời.
【  Liệu Nguyên Bách Kích Cực Cảnh 】
【  thương ý: Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên 】
Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài, trong mắt tinh quang trầm tĩnh.
"Liệu Nguyên Bách Kích, cuối cùng đến Cực Cảnh, bốn đạo thương ý đầy đủ. . . Là thời điểm động thân."
Trong lòng của hắn tính toán đã định, quay người đem Thanh Đại kêu tới.
"Sư huynh." Thanh Đại bước nhanh tiến lên, vén áo thi lễ.
Trần Khánh phân phó nói: "Ta cần ra ngoài một chút thời gian, xử lý một cọc tông môn sự việc cần giải quyết, việc này tạm thời không nên đối ngoại lộ ra, từ mai trở đi, ngươi liền đối với bên ngoài tuyên bố ta tại tĩnh thất bế quan, xin miễn hết thảy khách tới thăm."
"Trong viện tất cả sự vụ, như cũ từ các ngươi bốn người quản lý, nếu có thực sự từ chối không được, liền nói ta tại tu luyện khẩn yếu quan đầu, không dung quấy rầy."
Thanh Đại gặp Trần Khánh vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng biết việc này không thể coi thường, liền vội vàng gật đầu: "Vâng, Thanh Đại minh bạch, sư huynh. . . Chuyến này hung hiểm hay không? Cần chúng ta chuẩn bị thứ gì?"
"Không cần hỏi nhiều, làm theo là được." Trần Khánh khoát khoát tay, "Đi đem ta mấy ngày trước đây để ngươi chuẩn bị những cái kia nhịn chứa đựng lương khô, nước sạch lại kiểm tra một lần, phân lượng muốn đủ."
"Vâng." Thanh Đại không cần phải nhiều lời nữa, khom người lui ra.
Trần Khánh trở lại tĩnh thất.
Hắn trước khoanh chân ngồi xuống, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, kiểm tra trên người chuẩn bị.
Đầu tiên bị lấy ra, là mấy cái bình sứ.
Cái thứ nhất chính là trước đây từ Vân Thủy Thượng Tông Chu Thiên Quân trên thân đạt được Xích Phách Phần Nguyên Đan.
Hắn dược hiệu bá đạo vô song, có thể tại trong chớp mắt kích phát cơ thể người tiềm năng, khiến chân nguyên tăng vọt mấy thành, tiếp tục ước thời gian một nén nhang.
Tiếp lấy một cái khác bình ngọc trắng, chính là tông chủ Khương Lê Sam ban tặng bảo đảm Mệnh Thánh thuốc —— Thương Nguyên Uẩn Thần đan.
Các loại chữa thương, khôi phục chân nguyên, giải độc thường dùng đan dược cũng chia cánh cửa khác loại, cất đặt thỏa đáng.
Đan dược về sau, chính là binh khí.
Kinh Chập thương cũng đặt ở Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, lần này tiến đến không cần sốt ruột bại lộ thân phận.
Ngoài ra, còn có huyền thiết dao găm, ám khí. . . . . Những này hạng mục phụ đồ vật cũng nhất nhất chuẩn bị đầy đủ.
Sau đó là thân phận bằng chứng cùng hạng mục phụ vật phẩm.
Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử thân phận ngọc bài ắt không thể thiếu, đây là bên ngoài dựa vào.
Hắn lại chuẩn bị mấy trương người khác nhau bên ngoài cỗ, cùng mấy bộ phổ thông quần áo.
Trần Khánh lại đem kia được từ Lệ lão đăng ngọc bội lấy ra, giữ tại lòng bàn tay.
"Hết thảy, đều muốn dựa vào chính mình."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem tất cả tạp niệm đè xuống, đem ngọc bội một lần nữa thu hồi Chu Thiên Vạn Tượng Đồ nhất chỗ sâu.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đêm đã khuya.
Trần Khánh thay đổi một thân màu xám đậm trang phục, áo khoác một kiện không đáng chú ý mũ che màu xanh.
Hắn đẩy ra tĩnh thất cửa đá, trong viện ánh trăng thanh lãnh, Thanh Đại đã yên lặng đợi ở trong viện, trong tay dẫn theo chuẩn bị xong bọc hành lý.
"Sư huynh, hết thảy xem chừng." Thanh Đại đem bọc hành lý đưa lên.
Trần Khánh tiếp nhận, nhẹ gật đầu.
Trên bầu trời, Kim Vũ Ưng xoay quanh mà xuống, vững vàng rơi vào Trần Khánh trước người.
Sau đó, hắn đem bọc hành lý cố định tại yên cỗ bên trên, xoay người dạng chân trên đó.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng ngắn ngủi khẽ kêu, song trảo dùng sức đạp một cái, cự sí đột nhiên vỗ, cuốn lên một trận cuồng phong, thân thể cao lớn tựa như như mũi tên rời cung phóng lên tận trời, cấp tốc không có trong mây tầng phía trên.
Thân ảnh dần dần dung nhập đầy sao cùng màn đêm chỗ giao giới, biến mất không thấy gì nữa.
Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, thân hình như một đạo kim sắc thiểm điện vạch phá trời cao, hướng về Tây Nam phương hướng phi nhanh.
Cương phong gào thét, thổi đến Trần Khánh áo choàng bay phất phới.
Hắn ổn thỏa tại lưng chim ưng phía trên, quanh thân chân nguyên lưu chuyển, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng bình chướng vô hình, đem lạnh thấu xương gió lạnh ngăn cách bên ngoài.
Từ trên cao quan sát, đại địa như một bức chậm rãi triển khai bức tranh.
Sơn mạch liên miên như Long Tích, Giang Hà uốn lượn như ngọc mang, thành trì thôn Trấn Tinh lưới cờ bố.
Thời gian vào đông, bắc địa sớm đã bao phủ trong làn áo bạc, càng đi đi về phía nam, tuyết đọng dần dần mỏng, lộ ra nhợt nhạt thổ địa cùng Thường Thanh Lâm Mộc.
"Dựa theo cái tốc độ này, trong vòng hai ngày nên có thể xuyên qua Hoàng Phong đạo, tiến vào triều đình trực thuộc Lương Châu địa giới."
Trần Khánh trong lòng tính toán hành trình.
Hắn trong tay cầm một quyển da dê địa đồ, tiêu chú sông núi hình dạng mặt đất, thành trì quan ải.
Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua.
Chính như Trần Khánh sở liệu, ngày thứ ba sáng sớm, Kim Vũ Ưng đã bay qua Hoàng Phong đạo cuối cùng một đạo sơn mạch, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.
Lương Châu địa giới bằng phẳng khoáng đạt, Ốc Dã ngàn dặm.
Quan đạo như bàn cờ tung hoành  liên tiếp lấy lớn nhỏ thành trì.
"Triều đình dưới cờ, quả nhiên khác biệt." Trần Khánh ánh mắt đảo qua phía dưới cảnh tượng, trong lòng thầm nghĩ.
Nước Yến Thập Nhất cự thành, triều đình độc chiếm thứ hai —— Bắc Lương châu, nam Ngọc Kinh.
Hai đạo chi địa nhìn như không lớn, lại đều là màu mỡ chi địa, tài nguyên đầy đủ, nhân khẩu đông đúc, thực tế chưởng khống khu vực có thể so với bình thường sáu đạo chi địa.
Càng quan trọng hơn là, triều đình tay cầm đại nghĩa danh phận, nội tình chi thâm hậu, liền lục đại thượng tông cũng không dám khinh thường.
Tiếp tục hướng bay về phía nam đi hai ngày, sắc trời dần dần muộn.
Mấy ngày liền đi đường, Kim Vũ Ưng tuy là dị chủng, thể lực kéo dài, nhưng cũng hiển lộ ra mấy phần vẻ mệt mỏi.
"Xuống dưới nghỉ ngơi một đêm."
Trần Khánh vỗ nhẹ Ưng cái cổ, Kim Vũ Ưng hiểu ý, vang lên một tiếng, hướng về phía dưới một chỗ cỡ trung thành trì bên ngoài núi rừng lướt đi.
Vì ngăn ngừa làm người khác chú ý, Trần Khánh ở ngoài thành mười dặm chỗ liền khiến Kim Vũ Ưng rơi xuống, chính mình thì đi bộ hướng thành trì đi đến.
Thành này tên là An Bình, chính là Lương Châu địa bàn quản lý 23 thành một trong, quy mô trung đẳng, nhưng bởi vì chỗ nam bắc thương đạo chỗ giao hội, thương mậu phát đạt, có chút phồn hoa.
Thành cửa ra vào có sĩ tốt phòng thủ, kiểm tra vãng lai người đi đường.
Những này sĩ tốt đều thân mang chế thức giáp da, yêu bội trường đao, hiển nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện.
Trần Khánh sớm đã thay đổi một thân tìm Thường Thanh áo, thu liễm khí tức.
Đường đi lấy bàn đá xanh lát thành, rộng lớn vuông vức, có thể dung bốn chiếc xe ngựa song hành.
To to nhỏ nhỏ võ quán trải rộng đường phố, trong quán truyền ra chỉnh tề tiếng hò hét cùng quyền cước tiếng xé gió, hiển nhiên ngay tại thao luyện.
Trừ cái đó ra, Trần Khánh còn chứng kiến mấy chỗ quy mô càng lớn kiến trúc, biển cửa thượng thư An Bình Võ Viện, có người tuổi trẻ ra ra vào vào, đều lấy thống nhất phục sức, tinh thần sung mãn, đi lại vững vàng.
"Võ Viện. . . . ."
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Triều đình là bồi dưỡng nhân tài, ở các nơi thiết lập Võ Viện, tuyển chọn có thiên phú đệ tử nhập viện tu tập, truyền thụ cơ sở võ học.
Ưu dị người có thể thông qua võ khoa tiến vào tầng cấp cao hơn học phủ, thậm chí gia nhập Tĩnh Vũ vệ  biên quân, trở thành triều đình lương đống.
Đây là triều đình cùng tông phái tranh đoạt nhân tài, củng cố căn cơ thủ đoạn trọng yếu.
"Khó trách triều đình có thể chưởngkhống hai đạo chi địa, cùng lục đại thượng tông địa vị ngang nhau mấy trăm năm." Trần Khánh âm thầm gật đầu.
Tông phái thu đồ nặng căn cốt thiên phú, không phải lương tài không lấy.
Mà triều đình mở rộng Võ Viện, Phổ Huệ bách tính, tuy khó lấy bồi dưỡng được đứng đầu nhất Tông sư cao thủ, nhưng trung hạ tầng người tập võ cơ số to lớn, ngưng tụ cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

========
Chương 374: Hoàn Nguyên (1)
========
Trần Khánh đi trên đường phố, nơi xa cuối cùng bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.
"Tránh ra! Tránh hết ra!"
Mấy thân mang trang phục màu đen, yêu bội trường đao kỵ sĩ giục ngựa mà tới.
Bọn hắn động tác mau lẹ xua tan tâm đường người đi đường, thanh ra một cái thông đạo.
Đám người nhao nhao thối chí hai bên, thấp giọng nghị luận lên.
"Là quận chúa xe ngựa phải qua!"
"Trường Nhạc quận chúa? Nàng không phải gả đi Bình Đỉnh hầu phủ sao? Như thế nào đến An Bình thành?"
"Nghe nói Bình Đỉnh hầu phụng chỉ tuần sát Tây Nam các châu, quận chúa tùy hành, chắc là dọc đường nơi đây."
Trần Khánh theo dòng người thối lui đến bên đường, đứng tại một chỗ bố màn trướng hạ lẳng lặng quan sát.
Không bao lâu, một hàng đội xe chậm rãi lái tới.
Đi đầu là tám tên Huyền Giáp kỵ sĩ, từng cái khí tức trầm ổn, mắt ngậm tinh quang, hiển nhiên đều là Cương Kình trở lên hảo thủ.
Phía sau là hai chiếc trang trí lộng lẫy lại không hiện xa hoa lãng phí xe ngựa, càng xe lấy Hắc Đàn mộc chế tạo, thân xe khắc vân văn cùng Thụy Thú.
Kéo xe bốn con tuấn mã toàn thân trắng như tuyết, không một tia tạp mao, thần tuấn dị thường.
"Ngựa tốt." Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Bực này ngựa tuyệt không phải bình thường, xác nhận bồi dưỡng dị chủng, có thể ngày đi ngàn dặm mà không mệt.
Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một đạo ánh mắt rơi trên người mình.
Trần Khánh giương mắt nhìn lên, chỉ gặp chiếc thứ hai bên cạnh xe ngựa, một tên thân mang vải xám trường bào lão giả chính giục ngựa chạy chầm chậm.
Lão giả nhìn như phổ thông, nhưng mũ rộng vành hạ cặp mắt kia lại như đầm sâu giếng cổ, giờ phút này chính nhàn nhạt đảo qua Trần Khánh chỗ vị trí.
Hai người ánh mắt trên không trung ngắn ngủi giao hội.
Một cái chớp mắt.
Vẻn vẹn một cái chớp mắt.
Trần Khánh sắc mặt như thường, khí tức thu liễm đến như là phổ thông người đi đường, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: Cái này lão giả không đơn giản, hẳn là có Chân Nguyên cảnh hậu kỳ thực lực.
Kia lão giả lông mày mấy không thể xem xét nhíu một cái, lập tức thu hồi ánh mắt, phảng phất chỉ là tùy ý thoáng nhìn.
Trong xe ngựa, một đạo giọng nữ truyền ra: "Tần lão, chuyện gì?"
Được xưng Tần lão lão giả có chút nghiêng đầu, truyền âm trả lời: "Quận chúa, mới cảm ứng được một tia dị dạng khí tức, hình như có cao thủ ở bên, bất quá thoáng qua liền mất, có lẽ là lão hủ quá lo lắng."
Trong xe trầm mặc một lát, giọng nữ kia nói: "Nếu như thế, không cần để ý, đi đường quan trọng."
"Vâng." Tần lão lên tiếng, không nói nữa.
Đội xe tiếp tục tiến lên, tiếng vó ngựa cùng bánh xe ép qua phiến đá thanh âm dần dần từng bước đi đến.
Đối xe ngựa đi xa, bên đường đám người mới một lần nữa linh hoạt bắt đầu, tiếng nghị luận dần dần lên.
"Đó chính là Trường Nhạc quận chúa a! Dù chưa lộ diện, nhưng này khí phái. . ."
"Chậc chậc, Bình Đỉnh hầu thật sự là có phúc lớn, cưới được quận chúa như vậy tôn quý nhân vật."
"Phúc khí? Hắc, ngươi có thể biết rõ kia Bình Đỉnh hầu có Long Dương chuyện tốt? Nghe nói trong phủ nuôi không Thiếu Tuấn xinh đẹp thiếu niên. . ."
"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút! Lời này cũng dám nói lung tung? Không muốn sống nữa?"
"Sợ cái gì, chuyện này trong kinh ai không biết rõ? Chỉ là không ai dám nói rõ thôi, kia Bình Đỉnh hầu công tích rất cao, lại là Võ Viện xuất thân kỳ tài ngút trời, rất được bệ hạ coi trọng, bực này việc tư, ai dám lắm miệng?"
Trần Khánh nghe những này vụn vặt nghị luận, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đem Bình Đỉnh hầu ba chữ ghi lại.
Bình Đỉnh hầu. . . Hắn xác thực nghe qua người này chi danh.
Võ Viện tuyển chọn ra kiệt xuất nhân kiệt, không đến bốn mươi liền bước vào Chân Nguyên cảnh, chiến công hiển hách, bị Yến Hoàng phong làm Hầu Tước, ban danh Bình Đỉnh, ý là bình định bốn phương, trấn quốc chi đỉnh.
Người này là tiếng tăm lừng lẫy võ đạo thiên tài, là triều đình năm gần đây gắng sức bồi dưỡng tướng tinh một trong.
Mắt thấy xe ngựa đã biến mất tại phố dài cuối cùng, Trần Khánh quay người đi vào một đầu hẻm nhỏ, tìm nhà không đáng chú ý khách sạn ở lại.
An Bình thành ngắn ngủi dừng lại về sau, Trần Khánh lại lần nữa lên đường.
Liên tục mười sáu ngày vượt ngang thiên sơn vạn thủy.
Một ngày này, ngày ngã về tây thời gian, phía trước địa thế từ từ nhẹ nhàng, liên miên Khâu Lăng cùng bình nguyên đụng vào nhau chỗ, một tòa thị trấn nhỏ nơi biên giới hình dáng tại sắp tối bên trong hiển hiện.
Tiểu trấn xây dựa lưng vào núi, ốc xá đa số đá xanh lũy thế.
Một đầu rộng lớn đường lát đá xuyên trấn mà qua, hai bên cửa hàng trước cửa treo cờ phướn chập chờn.
"Nơi đây đã là Lăng Tiêu thượng tông phạm vi thế lực biên giới."
Trần Khánh thầm nghĩ, ánh mắt đảo qua tiểu trấn lối vào khối kia bia đá xanh.
Trên tấm bia khắc lấy ba chữ: Lạc Hà trấn.
Trời chiều dư huy chính đem chân trời tầng mây nhiễm làm kim hồng, ngược lại cùng cái này trấn tên có chút hợp với tình hình.
Trần Khánh cũng không trực tiếp ngự ưng nhập trấn, mà là tại bên ngoài trấn vài dặm một chỗ yên lặng núi rừng bên trong hạ xuống.
Hắn vỗ vỗ Kim Vũ Ưng bên gáy, cho ăn mấy khỏa đặc chế viên đan dược.
Kim Vũ Ưng thu hồi hai cánh, đem thân thể cao lớn ẩn vào bóng rừng chỗ sâu.
Trần Khánh thay đổi một bộ nơi đây thường gặp điện màu lam vải thô đoản đả, áo khoác một kiện hơi cũ da dê áo trấn thủ, lại đem Kinh Chập thương lấy vải thô tầng tầng bao khỏa, dựa vào trên lưng, ra vẻ bình thường đi đường giang hồ khách bộ dáng.
Lúc này mới cất bước hướng về Lạc Hà trấn đi đến.
Trong trấn so trong dự đoán muốn náo nhiệt chút.
Tuy là thị trấn nhỏ nơi biên giới, nhưng bởi vì chỗ giao thông chỗ xung yếu, nam lai bắc vãng hành thương, tiêu đội thậm chí một chút quần áo kì lạ người hái thuốc xuyên toa ở giữa.
Trần Khánh bên đường chạy chầm chậm, ánh mắt bất động thanh sắc đảo qua chu vi.
Hai bên đường phố ngoại trừ khách sạn, tửu quán, tiệm tạp hóa bên ngoài, lại còn có hai ba nhà độc quyền bán hàng binh khí, đồ phòng ngự cửa hàng, cửa hàng nội ẩn ước truyền ra rèn âm thanh.
Một chút người tập võ tốp năm tốp ba, tụ ở dưới mái hiên hoặc thấp giọng trò chuyện, hoặc yên lặng lau trong tay binh khí.
"Nơi đây dân phong liền bưu hãn rất nhiều, võ phong cũng thịnh." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn tìm một gian tửu lâu, trên biển hiệu sách Vân Lai tửu lâu bốn chữ.
Xốc lên nặng nề vải bông màn cửa, một cỗ ấm áp xen lẫn thịt rượu hương khí đập vào mặt.
Trong đường bày bảy tám cái bàn vuông, đã có năm sáu bàn khách nhân, phần lớn là phong trần mệt mỏi khách nhân, chính vùi đầu ăn uống, thấp giọng trò chuyện.
"Khách quan, mời vào trong! Nghỉ chân vẫn là ở trọ?" Một tên cơ linh tiểu nhị bước nhanh nghênh tiếp, trên vai dựng lấy khăn trắng, tiếu dung thân thiện.
"Trước dùng cơm, lấy mấy thứ sở trường thức nhắm, lại đến một bình các ngươi nơi này rượu ngon." Trần Khánh tìm gần cửa sổ yên lặng chỗ ngồi xuống, đem bao khỏa trường thương bố khỏa dựa vào tường cất kỹ.
"Được rồi! Lập tức tới ngay!" Tiểu nhị nhanh nhẹn lau sạch mặt bàn, quay người hướng về sau trù cao giọng báo vài món thức ăn tên.
Không bao lâu, mấy đĩa nóng hôi hổi thức nhắm cũng một bình ấm tốt rượu liền đã bưng lên.
Một đĩa núi măng xào thịt khô, một đĩa hấp cá sông, một đĩa tương đốt đậu hũ, cộng thêm một chậu khuẩn nấm canh, đều là bản địa phong vị, mặc dù không tinh xảo, lại phân lượng thực sự, mùi thơm nức mũi.
Rượu là tự nhưỡng rượu đế, cổng vào miên ngọt, hậu kình lại đủ.
Trần Khánh một bên từ từ ăn, một bên từ trong ngực lấy ra địa đồ, ở trên bàn mở ra một góc.
Trên bản đồ, Lăng Tiêu thượng tông quản lý tám đạo chi địa bị rõ ràng đánh dấu ra.
Tám đạo chi địa cương vực bao la, cơ hồ là Thiên Bảo thượng tông hạt địa gấp ba có thừa, chủ yếu địa hình lấy sơn mạch, rừng rậm làm chủ, địa hình phức tạp.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào tám đạo chi địa Đông Bắc bộ, nơi đó ghi chú một tòa quy mô khá lớn thành trì, Thanh Lam thành.
Thành này ở vào Vân Lam nói cùng thương phong đạo chỗ giao giới, giao thông tiện lợi, thương nhân tụ tập, tin tức linh thông, lại cự ly Lăng Tiêu thượng tông hạch tâm phạm vi thế lực còn có mấy trăm dặm.
"Liền đi trước Thanh Lam thành." Trần Khánh trong lòng lập kế hoạch.
Mới đến, đầu tiên muốn lựa chọn một chỗ địa phương tìm hiểu tin tức.
Thanh Lam thành không tính Tiểu Thành, bên trong thành khẳng định có Thiên Ba thành cao thủ tụ tập, tìm hiểu tin tức không thể nghi ngờ là thượng giai chi tuyển.
Chỉ là như thế nào tiến về, còn cần châm chước.
Ngẫm nghĩ một lát, Trần Khánh dự định lẫn vào một chi thương đội hoặc tiêu cục đồng hành, mượn hắn yểm hộ, ven đường cũng có thể hiểu rõ một phen tình huống.
Nghĩ đến cái này, hắn ngoắc gọi tiểu nhị.
"Khách quan có gì phân phó?" Tiểu nhị ân cần tiến lên.
Trần Khánh lấy ra mấy khối bạc vụn đặt lên bàn, thấp giọng nói: "Muốn hỏi thăm ngươi chuyện gì, ta muốn tiến về Thanh Lam thành, không tri kỷ ngày nhưng có thương đội hoặc tiêu cục muốn hướng cái hướng kia đi? Nếu có thể dựng người bạn, tạo thuận lợi tốt nhất."
Tiểu nhị con mắt đảo qua kia mấy khối bạc vụn, nụ cười trên mặt càng tăng lên, đồng dạng đè thấp thanh âm nói: "Khách quan hỏi được đúng dịp! Hai ngày trước xác thực có một chi tiêu cục đến trên trấn, nghe nói là hộ tống một nhóm dược tài đi Thanh Lam thành, kia tiêu cục tên là chấn xa tiêu cục, tại vùng này có chút danh tiếng, dẫn đầu tiêu đầu nghe nói là vị không được Cương Kình cao thủ đấy!"
Cương Kình cao thủ?
Bình thường trong tiêu cục, có thể có Cương Kình cao thủ tọa trấn, đã tính thực lực không tầm thường.
Xem ra cái này chấn xa tiêu cục thật có chút căn cơ.
"Không biết dựng xa mã của bọn họ, cần bao nhiêu tiền bạc? Có thể dẫn tiến?" Trần Khánh hỏi.
"Cái này sao. . . . ." Tiểu nhị xoa xoa đôi bàn tay, "Kia chấn xa tiêu cục tiêu đầu họ Hồ, là cái người sảng khoái, nhưng quy củ cũng nghiêm, nhờ xe giá tiền, nhỏ không dám nói lung tung, hiện tại liền giúp khách quan hỏi một chút đi."

========
Chương 374: Hoàn Nguyên (2)
========
Trần Khánh gật gật đầu, lại lấy ra một khối nhỏ bạc vụn đưa cho tiểu nhị: "Làm phiền, đây là dẫn đường tạ ơn."
"Ôi, đa tạ khách quan! Ngài trước dùng đến, tiểu nhân đi luôn."
Tiểu nhị mừng khấp khởi thu bạc, nhanh như chớp chạy đến bên quầy, cùng chưởng quỹ thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu, lại đi ra cửa.
"Khách quan, nghe ngóng rõ ràng!"
Ước chừng một nén nhang về sau, tiểu nhị bước nhanh trở về, mang trên mặt cười: "Chấn xa tiêu cục sáng mai giờ Thìn ba khắc từ Duyệt Lai khách sạn xuất phát, đi quan đạo tiến về Thanh Lam thành, trên đường ước chừng phải đi sáu bảy ngày, Hồ tiêu đầu nói, nếu là đứng đắn đi đường khách nhân, không phải không rõ lai lịch hạng người, tiện thể đoạn đường cũng không sao, bất quá muốn năm mươi lượng bạc. . . . ." .
Năm mươi lượng bạc, đối với dân chúng tầm thường tất nhiên là khoản tiền lớn, nhưng đối Trần Khánh mà nói bất quá chín trâu mất sợi lông.
Hắn sảng khoái đáp ứng xuống: "Được."
Sáng sớm hôm sau, sắc trời hơi sáng sủa, Lạc Hà trấn bao phủ tại một mảnh sương mù bên trong.
Trần Khánh dựa theo ước định canh giờ đi vào Duyệt Lai khách sạn trước cửa.
Khách sạn trước cửa trên đất trống đã náo nhiệt lên, mấy tên Tranh Tử Thủ tay thuận chân nhanh nhẹn đem hàng hóa gói lên xe ngựa, động tác thành thạo, phối hợp ăn ý.
Những này Tranh Tử Thủ phần lớn hai ba mươi năm tuổi, mặc thống nhất vải xám đoản đả, bên hông vác lấy đoản đao, mặc dù chỉ là Bão Đan Kình tu vi, nhưng ánh mắt nhạy bén, hiển nhiên đều là đi đã quen giang hồ lão thủ.
Tiêu xa tổng cộng có năm chiếc, trước ba chiếc chuyên chở thành rương dược tài, dùng vải dầu đắp lên cực kỳ chặt chẽ.
Sau hai chiếc thì là mang người xe ngựa, trong đó một cỗ đã ngồi ba bốn người, nhìn cách ăn mặc giống như là đồng hành thương khách.
"Tiểu huynh đệ đến rồi!"
Một tên Tranh Tử Thủ mắt sắc, xa xa trông thấy Trần Khánh đi tới, hướng trong nội viện hô một tiếng.
Không bao lâu, một tên ngoài năm mươi tuổi, dáng người khôi ngô hán tử nhanh chân đi ra.
Nước khác chữ mặt, râu quai nón, một đôi mắt sáng ngời có thần, huyệt thái dương có chút nâng lên, khí tức trầm ngưng như đá, chính là chấn xa tiêu cục tiêu đầu Hồ Thiết Sơn.
Hồ Thiết Sơn đánh giá Trần Khánh liếc mắt, ôm quyền cười nói: "Ngô huynh đệ đúng giờ, Hồ mỗ liền ưa thích đúng giờ người."
Trần Khánh chắp tay hoàn lễ: "Hồ tiêu đầu khách khí, hôm nay làm phiền."
"Dễ nói, dễ nói."
Hồ Thiết Sơn ra hiệu Trần Khánh đến một bên nói chuyện, nghiêm mặt nói: "Áp tiêu quy củ, Ngô huynh đệ chắc hẳn biết rõ một chút, mang lên đường khách nhân, chúng ta cũng nên hỏi thăm minh bạch, miễn cho trên đường sinh ra hiểu lầm gì đó, không biết Ngô huynh đệ phương nào nhân sĩ? Đi Thanh Lam thành cần làm chuyện gì?"
Trần Khánh sớm đã chuẩn bị tốt lí do thoái thác, thong dong đáp: "Tại hạ ngô hắn nhân, trong nhà làm chút dược tài sinh ý, lần này tiến về Thanh Lam thành, một là thăm viếng mấy vị bạn cũ, hai là muốn nhìn một chút có hay không thích hợp phương pháp."
"Thì ra là thế." Hồ Thiết Sơn gật gật đầu, lại hỏi vài câu, Trần Khánh đối đáp trôi chảy, hiển nhiên làm qua bài tập.
Hồ Thiết Sơn trong mắt lo nghĩ biến mất dần, cuối cùng ánh mắt rơi vào Trần Khánh phía sau dùng vải thô bao khỏa dài mảnh vật trên: "Ngô huynh đệ binh khí này. . . Có thể để Hồ mỗ nhìn qua? Hành tẩu bên ngoài, cũng nên tâm lý nắm chắc."
Trần Khánh mở ra bố khỏa một mặt, lộ ra Kinh Chập thương cán thương bộ phận.
Màu vàng sậm thân thương hiện ra nội liễm quang trạch, cán thương thẳng tắp, tính chất không phải vàng không phải mộc, xem xét liền vật phi phàm.
Hồ Thiết Sơn trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc: "Hảo thương! Ngô huynh đệ thân thủ nghĩ đến bất phàm a?"
"Hơi thông quyền cước, hành tẩu giang hồ phòng thân thôi."
Trần Khánh lạnh nhạt nói, "Thương này là trong nhà tổ truyền, mặc dù không tính là gì thần binh lợi khí, nhưng dùng đến thuận tay."
Hồ Thiết Sơn gặp Trần Khánh khí tức bình thản, không giống hung ác chi đồ, lại ăn nói thong dong, không giống bình thường giang hồ lùm cỏ, liền không tra cứu thêm nữa, cười nói: "Đã là phòng thân chi vật
Tự vô bất khả, bất quá trên đường như gặp chuyện gì, còn xin Ngô huynh đệ nghe theo an bài, chớ có tự tiện hành động, chúng ta tiêu cục áp tiêu, coi trọng chính là ổn thỏa."
"Lẽ ra nên như vậy." Trần Khánh đáp.
Lúc này, một tên ước chừng mười tám mười chín tuổi thiếu nữ từ trong khách sạn đi ra, nàng mặc màu vàng nhạt trang phục, thắt eo băng thông rộng, phác hoạ ra yểu điệu tư thái, tóc dài buộc thành đuôi ngựa, mặt mày thanh tú, lộ ra mấy phần khí khái hào hùng.
Chỉ là giờ phút này miệng nàng môi nhếch, sắc mặt khó coi.
"Gia gia, đều chuẩn bị xong, có thể xuất phát." Thiếu nữ đi đến Hồ Thiết Sơn bên người, thanh âm thanh thúy.
Hồ Thiết Sơn giới thiệu nói: "Đây là lão phu tôn nữ Hồ Nguyệt, từ nhỏ đi theo ta vào Nam ra Bắc, tính tình dã điểm, Nguyệt Nhi, vị này là ngô hắn nhân Ngô huynh đệ, cùng chúng ta cùng đi Thanh Lam thành."
Hồ Nguyệt lườm Trần Khánh liếc mắt, khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, nhưng hiển nhiên tâm tư không ở chỗ này chỗ.
Trần Khánh cũng không thèm để ý, đáp lễ nói: "Hồ cô nương."
Đám người chuẩn bị sẵn sàng, Hồ Thiết Sơn ra lệnh một tiếng, tiêu đội chậm rãi lên đường.
Trần Khánh được an bài ngồi tại chiếc thứ hai năm nhân mã trong xe, cùng xe còn có hai tên trung niên thương nhân, đều là đi Thanh Lam thành làm ăn, lẫn nhau hàn huyên vài câu liền riêng phần mình nhắm mắt dưỡng thần.
Tiêu đội ra Lạc Hà trấn, xuôi theo quan đạo hướng Tây Nam mà đi.
Mới đầu đạo lộ coi như bằng phẳng, nhưng đi ước chừng sau hai canh giờ, địa thế dần dần đột ngột, quan đạo bắt đầu uốn lượn lên núi, tiến vào liên miên Khâu Lăng khu vực.
Hồ Thiết Sơn cưỡi ngựa đi tại đội xe trước nhất, năm tên Bão Đan Kình tiêu sư mỗi người quản lí chức vụ của mình, hai người phía trước dò đường, hai người áp về sau, còn có một người giục ngựa tại đội xe hai bên tuần sát.
Đám tử thủ hoặc lái xe, hoặc đi bộ hộ vệ, đội ngũ mặc dù không lớn, nhưng ngay ngắn trật tự.
Lúc xế trưa, tiêu đội tại một chỗ tên là Bạch Thạch sườn núi sơn thôn bên ngoài dừng lại nghỉ chân.
Thôn này không lớn, ước chừng bốn năm mươi gia đình, phòng ốc phần lớn là gạch mộc lũy thành, cửa thôn có một gốc Lão Hòe Thụ, dưới cây bày biện mấy trương thô ráp băng ghế đá.
Hồ Thiết Sơn hạ lệnh ở đây chỉnh đốn nửa canh giờ, các lấy ra lương khô nước sạch, Tranh Tử Thủ thì cho ngựa mớm nước cho ăn liệu.
Trần Khánh xuống xe ngựa, hoạt động một cái gân cốt, ánh mắt đảo qua thôn xóm.
Lúc này chính vào giờ cơm, trong thôn nhưng không thấy bao nhiêu khói bếp, rất nhiều ốc xá cửa sổ đóng chặt, có vẻ hơi tiêu điều.
Chỉ có trong thôn một mảnh trên đất trống tụ lấy hơn mười người, nam nữ già trẻ đều có, chính xếp hàng từ một tên người mặc màu xám trắng trường bào nam tử trong tay tiếp nhận cái gì đồ vật.
Nam tử kia ước chừng chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt phổ thông.
Hắn trong tay mang theo một cái thùng gỗ, dùng thìa gỗ từ trong thùng múc ra chút đục ngầu chất lỏng, phân cho xếp hàng thôn dân.
Các thôn dân tiếp nhận chén bể, cẩn thận nghiêm túc đem kia chất lỏng uống xong, trên mặt lộ ra thỏa mãn thậm chí thành kính thần sắc.
"Thật sự là một đám súc sinh!"
Một tiếng trầm thấp hừ lạnh từ phía sau truyền đến.
Trần Khánh trở về, gặp Hồ Nguyệt không biết khi nào đứng tại cách đó không xa, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm kia phân phát chất lỏng nam tử, trong mắt tràn đầy chán ghét.
"Tiểu Nguyệt!" Hồ Thiết Sơn nhướng mày, thấp giọng quát nói, " đi ra ngoài bên ngoài, nói ít nhìn nhiều!"
Hồ Nguyệt cắn cắn môi, cuối cùng không có lại nói cái gì.
Đang khi nói chuyện, kia phân phát thánh thủy áo bào xám nam tử tựa hồ chú ý tới tiêu đội, hướng bên này nhìn vài lần, nhưng cũng không tới, tiếp tục làm việc bắt đầutrên sự tình.
Trần Khánh đi đến Hồ Thiết Sơn bên cạnh, nghi hoặc hỏi: "Hồ tiêu đầu, những người kia đang làm cái gì? Phân phát tựa hồ là. . . . . Phù thủy?"
Hồ Thiết Sơn nhìn Trần Khánh liếc mắt, thở dài, đè thấp thanh âm nói: "Ngô huynh đệ có chỗ không biết, những người này chính là Hoàn Nguyên dạy giáo đồ."
"Hoàn Nguyên dạy?" Trần Khánh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng thì là phi tốc nhanh quay ngược trở lại.
"Đúng vậy a, mấy năm này hưng khởi một cái giáo phái."
Hồ Thiết Sơn ra hiệu Trần Khánh đến một bên nói chuyện, rời xa đội xe đám người, "Ngươi thấy bọn hắn phân phát, chính là trong giáo cái gọi là 'Thánh thủy' nhưng thật ra là một loại canh thuốc, bọn hắn cho cùng khổ bách tính, giáo đồ phân phát một loại viên đan dược, loại này viên đan dược sau khi phục dụng sẽ ở trong thân thể ký sinh, hấp thu cơ thể người tinh huyết nguyên khí sinh trưởng."
Trần Khánh hai mắt nhắm lại: "Ký sinh?"
"Không tệ." Hồ Thiết Sơn sắc mặt nghiêm túc, "Nam trực tiếp nuốt, nữ thì. . . . . Cất giữ trong hạ âm chỗ ôn dưỡng."
Trần Khánh trầm giọng nói: "Cái này chẳng phải là tại luyện chế nhân đan?"
Hồ Thiết Sơn nhìn Trần Khánh liếc mắt: "Ngô huynh đệ kiến thức uyên bác, chính là nhân đan chi thuật, chỉ bất quá choàng một tầng áo ngoài, bọn hắn phân phát cái gọi là 'Thánh thủy' ngắn hạn đến xem có thể để cho người dùng tinh thần toả sáng, thể lực dồi dào —— dù sao viên đan dược cần túc chủ còn sống mới có thể trưởng thành, cho nên sẽ trả lại một chút Nguyên Khí."
"Nhưng cứ thế mãi, túc chủ tinh huyết bị không ngừng rút ra  chờ đến viên đan dược thành thục, túc chủ cũng dầu hết đèn tắt."
Trần Khánh nhìn về phía những cái kia xếp hàng lĩnh thánh thủy thôn dân, bọn hắn phần lớn xanh xao vàng vọt, nhưng uống xong kia đục ngầu chất lỏng về sau, trên mặt xác thực nổi lên không bình thường đỏ ửng, ánh mắt cũng sáng lên mấy phần.
"Bọn hắn. . . Vì sao nguyện ý?" Trần Khánh hỏi.
Hồ Thiết Sơn cười khổ: "Mấy năm này tám đạo chi địa không thái bình, đầu tiên là nạn hạn hán, lại là náo động, tầng dưới chót bách tính có thể ăn được một miếng cơm cũng không dễ dàng, Hoàn Nguyên dạy phân phát 'Thánh thủy' không chỉ có không thu phí, có khi sẽ còn bố thí chút thóc gạo."
"Đối với mấy cái này giãy dụa cầu sinh bách tính tới nói, trước mắt có thể sống sót mới là trọng yếu nhất, đâu thèm được ngày sau?"
Trần Khánh im lặng.
Hoàn toàn chính xác, tại sinh tồn trước mặt, rất nhiều lựa chọn đều lộ ra tái nhợt bất lực.
Hồ Thiết Sơn tiếp tục nói: "Cái này còn chỉ là đối cùng khổ bách tính thủ đoạn, đối đãi phú hộ thương nhân, bọn hắn thì là một bộ khác cách làm —— mời những người này nhập giáo, sắp thành quen 'Nhân đan' giá cao bán."
"Nghe nói loại người này đan đối tu luyện rất có ích lợi, còn có thể kéo dài tuổi thọ, những cái kia phú hộ thương nhân vì cầu được một viên, thường thường không tiếc số tiền lớn, hàng năm cho Hoàn Nguyên dạy cung phụng đại lượng tiền bạc."
"Kể từ đó, nghèo người dâng ra tính mạng, giàu người dâng ra tiền tài, Hoàn Nguyên dạy tự nhiên càng phát ra lớn mạnh." Trần Khánh chậm rãi nói.
"Chính là cái này lý." Hồ Thiết Sơn gật đầu, "Mà lại ta nghe nói, kia Tô gia cùng Hoàn Nguyên dạy kết giao rất thân."
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán.
Tô gia, Hoàn Nguyên dạy, nhân đan, phú hộ cung phụng. . . Một đầu hoàn chỉnh lợi ích dây xích tại trong đầu hắn dần dần rõ ràng.
Cái này Hoàn Nguyên dạy có thể cấp tốc hưng khởi, quả nhiên không phải đơn giản sự tình.
"Đa tạ Hồ tiêu đầu cáo tri." Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền.
Hồ Thiết Sơn khoát khoát tay: "Đều là một chút chợ búa nghe nói thôi, Ngô huynh đệ nghe một chút liền tốt, chớ có truyền ra ngoài, chúng ta đi tiêu, coi trọng hòa khí sinh tài, những thế lực này có thể không trêu chọc liền không trêu chọc."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, đúng lúc này cách đó không xa truyền đến tiếng vang.
Hỏng
Hồ tiêu đầu nhìn sang, thầm nghĩ một tiếng.
Trần Khánh cũng thuận nhìn sang, nguyên lai là Hồ Nguyệt cùng kia áo bào xám nam tử động thủ, kia viên đan dược vãi đầy mặt đất.

========
Chương 375: Cao nhân (1)
========
Giờ phút này áo bào xám nam tử sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước, mà Hồ Nguyệt thì che lại một cái bảy tám tuổi, xanh xao vàng vọt nữ đồng, nữ đồng dọa đến run lẩy bẩy, trong tay còn nắm vuốt nửa khối biến thành màu đen bánh ngô.
"Chuyện gì xảy ra?" Hồ tiêu đầu bước nhanh đi tới.
Hồ Nguyệt chỉ vào kia áo bào xám nam tử, cả giận nói: "Gia gia! Bọn hắn. . . Bọn hắn liền nhỏ như vậy nữ đồng đều không buông tha! Ta tận mắt nhìn thấy hắn muốn cho đứa nhỏ này cho ăn kia Quỷ Đan hoàn, còn nói cái gì 'Thánh chủng ký linh, phúc phận người nhà' chuyện ma quỷ! Hài tử không hiểu chuyện, kém chút liền tiếp!"
"Ngậm miệng!" Hồ tiêu đầu thanh hát một tiếng, sắc mặt tái xanh.
Hắn bước nhanh tiến lên, ngăn tại Hồ Nguyệt trước người, trên mặt chất lên khéo đưa đẩy tiếu dung: "Vị này giáo sứ bớt giận, bớt giận! Tiểu tôn nữ tuổi trẻ không hiểu chuyện, lỗ mãng va chạm giáo sứ, thực sự đáng chết! Tiểu hài tử nhà chưa thấy qua việc đời, có nhiều hiểu lầm, còn xin giáo sứ đại nhân đại lượng, rộng lòng tha thứ, rộng lòng tha thứ!"
Kia áo bào xám nam tử nguyên bản sắc mặt âm trầm, tại phát giác Hồ tiêu đầu trên thân Cương Kình khí tức về sau, hơi thu liễm mấy phần kiêu căng, nhưng ánh mắt như cũ băng lãnh.
Hắn hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua trên mặt đất lăn xuống mấy khỏa màu đỏ sậm viên đan dược, lại lườm liếc Hồ tiêu đầu sau lưng tiêu xa cùng cờ xí, cũng không lập tức phát tác.
Hồ tiêu đầu lâu đi giang hồ, cỡ nào nhãn lực, lập tức từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu, nhìn độ dày chừng mấy trăm lượng, nhét vào áo bào xám nam tử trong tay, thấp giọng nói: "Một điểm nước trà tiền, cho giáo sứ cùng chư vị huynh đệ an ủi, là ta quản giáo vô phương, hỏng giáo sứ bố thí thánh ân, những này coi như là đền bù, tuyệt đối mời nhận lấy."
Áo bào xám nam tử nhéo nhéo ngân phiếu, lại nhìn một chút Hồ tiêu đầu, lạnh lùng vứt xuống một câu: "Quản tốt ngươi người, có một số việc, nhìn thấy cũng làm không nhìn thấy, mới có thể sống đến lâu dài."
"Vâng vâng vâng, giáo sứ dạy phải!" Hồ tiêu đầu liên tục gật đầu, trở lại hung hăng trừng Hồ Nguyệt liếc mắt, "Còn không mau đi!"
Hồ Nguyệt còn muốn tranh luận, bị bên cạnh hai cái lão tiêu sư liền kéo mang khuyên mang về đội xe.
Trần Khánh thờ ơ lạnh nhạt, ánh mắt trên mặt đất viên đan dược nhìn một chút, kia viên đan dược ẩn ẩn tản ra một cỗ cực kì nhạt mùi máu tanh cùng dị dạng sinh cơ, hiển nhiên chính là Hồ tiêu đầu trong miệng kia hấp thu cơ thể người tinh huyết trưởng thành 'Nhân đan' .
Trong lòng của hắn rõ ràng, việc này chỉ sợ không có như vậy cho Dịch Thiện.
Cái này áo bào xám nam tử mặc dù tạm thời thu tiền, nhưng ánh mắt lấp lóe, nhất là thấy rõ tiêu cục cờ hiệu, khó đảm bảo không chuyện xảy ra sau tìm phiền toái.
Đám người không dám lưu thêm, cấp tốc thu thập lên đường, ly khai Bạch Thạch sườn núi.
Đi ra ước chừng hai ba dặm địa, đường núi chuyển qua một chỗ ngoặt, rừng cây thấp thoáng, đã không nhìn thấy kia thôn trang.
Hồ tiêu đầu bỗng nhiên ghìm chặt ngựa, đối mọi người nói: "Các ngươi trước theo đường cũ đi lên phía trước, đến phía trước ba dặm bên ngoài đình nghỉ mát chờ ta, ta. . . Giống như có cái tùy thân túi nước quên ở vừa rồi nghỉ chân Lão Hòe Thụ hạ, đi một lát sẽ trở lại."
Hồ Nguyệt sững sờ: "Gia gia, một cái túi nước mà thôi. . . . ."
"Để ngươi đi thì đi! Cái nào nói nhảm nhiều như vậy!" Hồ tiêu đầu hiếm thấy nghiêm nghị lại, lập tức quay đầu ngựa lại, hướng về đường tới mau chóng đuổi theo, thân ảnh rất nhanh biến mất giữa khu rừng tiểu đạo.
Hồ Nguyệt muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói chuyện.
Trần Khánh thì là ngầm hiểu, cái này lão tiêu đầu ở đâu là đi tìm cái gì túi nước, rõ ràng là trở về trở về xử lý hậu hoạn.
Kia áo bào xám nam tử nhận ra chấn xa tiêu cục cờ hiệu, biết được bọn hắn đại khái đi hướng, như trở lại Hoàn Nguyên trong giáo, đem hôm nay xung đột thêm mắm thêm muối một phen, dẫn tới trong giáo cao thủ chú ý thậm chí truy vấn, đối áp tiêu chấn xa tiêu cục tới nói, chính là phiền phức ngập trời.
Hành tẩu giang hồ, nhất là liên quan đến bực này tà giáo, kiêng kỵ nhất lưu lại người sống cùng manh mối.
Hồ tiêu đầu hiển nhiên là động sát tâm, phải thừa dịp hắn lạc đàn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
Trần Khánh trên mặt vẫn như cũ giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, theo đội xe tiếp tục tiến lên.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Hồ tiêu đầu giục ngựa chạy về, khí tức bình ổn.
Sắc mặt hắn bình thường, đối chào đón Hồ Nguyệt gật gật đầu: "Tìm được, đi thôi."
Sau đó hai ngày, hành trình quả nhiên bình tĩnh rất nhiều, lại chưa gặp được Hoàn Nguyên giáo đồ, cũng không có cái khác khó khăn trắc trở.
Hồ tiêu đầu tựa hồ cũng buông lỏng chút cảnh giác, chỉ là ban đêm phòng thủ an bài càng thêm nghiêm mật.
Tối hôm đó, tiêu đội tại cự ly Thanh Lam thành không đủ trăm dặm một chỗ cản gió khe núi hạ trại.
Đống lửa đôm đốp rung động.
Mấy ngày liền đi đường mệt mỏi hơi giải, mấy cái trẻ tuổi tiêu sư cùng Tranh Tử Thủ hào hứng bắt đầu, tại đống lửa cái khác trên đất trống luận bàn tỷ thí, hoạt động gân cốt.
Hồ Nguyệt thắng liên tiếp ba người, nàng thân thủ mạnh mẽ, chiêu thức là Hồ gia tiêu cục gia truyền công phu, cương mãnh bên trong mang theo linh xảo, tại Bão Đan Kình bên trong xác thực thuộc hảo thủ.
"Ha ha, đại tiểu thư thân thủ tốt!"
"Tại hạ bội phục bội phục!"
"Xem ra chúng ta tiêu cục có người kế tục a!"
Đám người nhao nhao lớn tiếng khen hay.
Hồ Nguyệt thu chiêu mà đứng, khí tức hơi gấp rút, ánh lửa chiếu rọi, anh khí khuôn mặt có chút phiếm hồng, mang theo vài phần đắc ý.
Nàng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào một bên lẳng lặng hơ lửa Trần Khánh trên thân.
"Ngô huynh." Hồ Nguyệt đi tới, ôm quyền cười nói, "Ta nhìn ngươi cũng là người tập võ, một đường đồng hành, còn không có được chứng kiến thân thủ của ngươi đây, không bằng chúng ta tới so chiêu một chút, luận bàn một cái? Điểm đến là dừng!"
Trần Khánh giương mắt, đối đầu Hồ Nguyệt kích động ánh mắt, mỉm cười, lắc đầu: "Hồ cô nương thân thủ đến, tại hạ bội phục, bất quá ta điểm ấy không quan trọng công phu, chỉ là cường thân kiện thể, hành tẩu phòng thân thôi, liền không bêu xấu."
Gặp Trần Khánh từ chối nhã nhặn, Hồ Nguyệt cũng không bắt buộc, chỉ là nhếch miệng, lẩm bẩm một câu: "Không có tí sức lực nào."
Nàng tính tình ngay thẳng, cũng không có gì ý đồ xấu, thuần túy là hiếu kì.
Bên cạnh có tiêu sư hoà giải: "Đại tiểu thư, Ngô huynh đệ là người làm ăn, võ nghệ tự nhiên không bằng chúng ta đi tiêu sở trường, đến, tọa hạ nghỉ một lát, uống miệng rượu nóng."
Đám người một lần nữa ngồi vây quanh đống lửa bên cạnh.
Ánh lửa nhảy vọt, chiếu đến từng trương bị gian nan vất vả rèn luyện qua khuôn mặt.
Mấy ngụm liệt tửu vào trong bụng, máy hát cũng mở ra.
Một cái lớn tuổi chút tiêu sư hớp lấy rượu, cảm thán nói: "Tiếp qua chút thời gian, Thanh Lam thành bên trong chỉ sợ muốn náo nhiệt."
"Ồ? Vương huynh, có cái gì náo nhiệt?" Trần Khánh hỏi.
"Long Hổ Đấu a!" Kia họ Vương tiêu sư nói, " tính toán thời gian, không sai biệt lắm nhanh đến, đây chính là chúng ta tám đạo chi địa hai mươi năm một lần đại sự."
"Long Hổ Đấu?" Trần Khánh trong lòng hơi động.
Gặp Trần Khánh cái này 'Nơi khác thương nhân' cảm thấy hứng thú, vương tiêu sư giải thích nói: "Ngô huynh đệ là ngoại lai, khả năng không biết, cái này Long Hổ Đấu, chỉ là Lăng Tiêu thượng tông nội bộ, rồng đường cùng hổ đường thế hệ trẻ tuổi giao đấu thịnh hội, mỗi mười năm một lần, quy củ là song phương đều ra tuổi trẻ tuấn kiệt, trên lôi đài xem hư thực."
"Ngoại trừ bổn đường đệ tử, cũng có thể mời ngoại viện 'Trợ quyền' nghe nói lần này, nhất là thế yếu hổ đường, rộng phát thiếp mời, mời không ít thanh niên tài tuấn đến đây, chính là nghĩ lật về một thành."
Hồ Nguyệt tiếp lời nói, ngữ khí lại không lạc quan: "Theo ta thấy, bất luận hổ đường mời đến ai trợ quyền, lần này chỉ sợ cũng khó khăn là rồng đường đối thủ."
"Vì sao?" Trần Khánh hỏi, đây chính là hắn nghĩ muốn hiểu rõ.
Hồ Nguyệt buông xuống bát rượu, sắc mặt nghiêm túc: "Bởi vì rồng đường lần này, ra một vị thiên tài ghê gớm, tên là tuần cất cao, nghe nói là rồng đường gần trăm năm nay xuất sắc nhất đệ tử, niên kỷ nhẹ nhàng, chân nguyên tu vi thâm bất khả trắc, càng đem rồng đường bí truyền  « Kinh Long chân giải » luyện đến cảnh giới cực cao. Có hắn tại, hổ đường nghĩ thắng, khó!"
Không chỉ có là Hồ Nguyệt, chung quanh mấy cái biết được nội tình tiêu sư cũng là ngưng trọng gật đầu, hiển nhiên đối tuần này cất cao đại danh nghe nói đã lâu.
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán.
La Chi Hiền để hắn đến đây tương trợ hổ đường, xem ra vô cùng có khả năng chính là muốn tham dự cái này Long Hổ Đấu, là hổ đường trợ quyền.
Kể từ đó, cùng cái này rồng đường thiên tài Long Tương giao thủ, chỉ sợ không thể tránh được.
Như thế cái trước thời hạn giải đối thủ tốt cơ hội.
Ngay tại Trần Khánh chuẩn bị lại hỏi thăm tuần này cất cao thực lực điểm lúc, hắn lông mày tối nhăn.
Giờ phút này, Trần Khánh rõ ràng 'Phát hiện' đến, doanh địa bên ngoài chừng trăm trượng bên ngoài núi rừng bên trong, mấy đạo ẩn nấp lại mang theo sát ý khí tức, ngay tại lặng yên tới gần.
Những này khí tức hỗn tạp, trong đó ba người quanh thân dày đặc chân cương, còn lại thì là Bão Đan Kình cấp độ.
Hoàn Nguyên dạy người!
Mà lại kẻ đến không thiện, ba tên Cương Kình, mấy Bão Đan, chiến trận này không nhỏ.
Bọn hắn là thế nào đuổi theo tới?
Là kia áo bào xám nam tử trước khi chết lưu lại đầu mối gì?

========
Chương 375: Cao nhân (2)
========
Vẫn là. . . . . Cái này tiêu đội bên trong, hoặc là ven đường, có cơ sở ngầm của bọn họ?
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt lại bất động thanh sắc.
Ước chừng mấy chục giây về sau, cái lồng ánh lửa mang chiếu rọi biên giới!
"Sưu sưu sưu!"
Mấy đạo thân ảnh như như quỷ mị từ trong rừng thoát ra, đao quang kiếm ảnh tại ánh lửa hạ phản xạ ra băng lãnh hàn mang, lao thẳng tới doanh địa!
Cầm đầu ba người, thình lình đều là Cương Kình tu vi, một người cầm Quỷ Đầu đao, một người dùng trường kiếm, còn có một người tay không, nhưng chỉ sáo u lam, hiển nhiên có tẩm kịch độc.
"Chính là bọn hắn? Giết! Một tên cũng không để lại!" Kia cầm Quỷ Đầu đao Cương Kình cao thủ hừ lạnh một tiếng, thanh âm khàn giọng.
"Không được! Địch tập!" Hồ tiêu đầu phản ứng cực nhanh, quát lên một tiếng lớn, đã rút đao nơi tay, thân hình như Mãnh Hổ Xuất Áp, đón nhận hai tên Cương Kình địch thủ.
"Nguyệt Nhi, bảo vệ hàng hóa cùng tiểu nhị!"
"Gia gia xem chừng!" Hồ Nguyệt biến sắc, cũng rút ra bên hông Liễu Diệp Đao, cùng mấy tên khác Bão Đan cảnh tiêu sư, Tranh Tử Thủ cùng một chỗ, kết thành vây kín chi thế, ngăn cản được còn lại đánh tới Bão Đan Kình địch nhân cùng tên kia tay không Cương Kình cao thủ.
Nhưng mà, Hoàn Nguyên dạy lần này có chuẩn bị mà đến, ba tên Cương Kình cao thủ thực lực không yếu, nhất là kia tay không mang độc chỉ sáo, thân pháp quỷ dị, chỉ phong lăng lệ, làm cho Hồ Nguyệt bọn người hiểm tượng hoàn sinh.
Hồ tiêu đầu độc đấu hai người, mặc dù ỷ vào kinh nghiệm lão đạo, đao pháp trầm ổn, nhất thời không rơi vào thế hạ phong, nhưng cũng bị kéo chặt lấy, không cách nào phân thân cứu viện.
"Hôm nay các ngươi đều phải chết! Dám đụng đến ta Thánh giáo người, đây cũng là hạ tràng!"
Kia tay không Cương Kình cao thủ thâm trầm cười, độc chỉ như câu, vòng qua một tên tiêu sư đón đỡ lưỡi đao, thẳng đâm Hồ Nguyệt cổ họng, nhanh như thiểm điện!
Hồ Nguyệt con ngươi đột nhiên co lại, đã không kịp né tránh.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——
Trần Khánh vẫn như cũ ngồi tại đống lửa bên cạnh.
Nhưng hắn buông xuống đôi mắt bên trong, một sợi vô hình vô chất lực lượng thần thức, đã giống như thủy triều mãnh liệt mà ra!
Vạn Tượng Quy Nguyên! Quy Nguyên đâm!
Đây cũng không phải là nhằm vào nhục thân công kích, mà là trực tiếp tác dụng tại ý chí chi hải công kích.
Đối phó những này liền thần thức cũng không ngưng tụ Cương Kình, Bão Đan cảnh giới người, tựa như giết gà dùng đao mổ trâu.
A
Kia tay không Cương Kình cao thủ chỉ cảm thấy đầu bị một cây nung đỏ châm sắt hung hăng đâm vào, mắt tối sầm lại, đâm về Hồ Nguyệt cổ họng độc chỉ bỗng nhiên cứng đờ, cả người như là tượng gỗ.
Không chỉ có là hắn, hai gã khác đang cùng Hồ tiêu đầu triền đấu Cương Kình đại hán, cùng chung quanh mấy tên đánh giết hung nhất Bão Đan Kình giáo đồ, đồng thời thân thể run lên, động tác đột nhiên đình trệ!
Phảng phất tập thể bị vô hình trọng chùy đập trúng linh hồn.
Cao thủ so chiêu, sinh tử thường thường ngay tại cái này trong chớp mắt!
Hồ tiêu đầu kinh nghiệm chiến đấu phong phú biết bao, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng địch nhân lộ ra như thế kẽ hở khổng lồ, hắn sao lại bỏ lỡ?
Hét to âm thanh bên trong, đao quang như như dải lụa tăng vọt, trong nháy mắt lướt qua hai tên thất thần địch thủ cái cổ!
Phốc! Phốc!
Hai cái đầu phóng lên tận trời, tiên huyết phun tung toé.
Hồ Nguyệt cũng lấy lại tinh thần, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cầu sinh bản năng để nàng bắt lấy cơ hội, Liễu Diệp Đao hung hăng bổ ra, chặt đứt kia tay không Cương Kình cao thủ cứng ngắc cánh tay, lập tức lưỡi đao nhất chuyển, bôi qua đối phương yết hầu.
Còn lại tiêu sư, Tranh Tử Thủ cũng thừa cơ tấn công mạnh, đem mấy cái kia Bão Đan Kình địch nhân ném lăn trên mặt đất.
Chiến đấu bắt đầu đến đột nhiên, kết thúc càng nhanh.
Trong nháy mắt, đột kích Hoàn Nguyên giáo đồ đã đều mất mạng, đống lửa bên cạnh chỉ còn lại mùi máu tanh nồng đậm cùng tiêu cục đám người thô trọng tiếng thở dốc.
"Hô. . . . . Hô. . . . ."
Hồ tiêu đầu chống đao, kịch liệt thở dốc, nhìn quanh chu vi, xác nhận lại vô địch người, lúc này mới thoáng buông lỏng, nhưng ánh mắt bên trong cảnh giác không chút nào giảm.
Hắn bước nhanh đi đến Hồ Nguyệt bên người, "Nguyệt Nhi, ngươi không sao chứ? Thụ thương không có?"
"Ta không sao, gia gia." Hồ Nguyệt lắc đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem thi thể trên đất, nghi ngờ nói: "Gia gia, mới là chuyện gì xảy ra? Mấy người kia làm sao đột nhiên. Giống như là trúng tà? Thật chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma? Có thể làm sao lại đồng thời. . . . ."
"Tẩu hỏa nhập ma?"
Hồ tiêu đầu lắc đầu, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.
Hắn hành tẩu giang hồ mấy chục năm, kiến thức uyên bác, biết rõ tẩu hỏa nhập ma tuyệt sẽ không như thế đều nhịp tại chiến đấu thời khắc mấu chốt, đồng thời phát sinh ở tất cả trên người địch nhân.
Mới tình hình kia, càng giống là. . . Một loại nào đó cực cao minh thủ đoạn công kích!
Có thể có như thế thủ đoạn người, tuyệt không phải bình thường Cương Kình, có thể là. . . Chân Nguyên cảnh cao nhân tiền bối!
Mà lại vị cao nhân này, liền tại phụ cận, âm thầm xuất thủ tương trợ!
Nghĩ đến đây, Hồ tiêu đầu chấn động trong lòng, vừa mừng vừa sợ, càng mang theo thật sâu kính sợ.
Hắn vội vàng sửa sang lại một cái áo bào, đối chu vi đen như mực rừng cây, cung cung kính kính ôm quyền hành lễ, cất cao giọng nói: "Chấn xa tiêu cục Hồ Thiết Sơn, mang theo tôn nữ cùng một đám tiêu cục huynh đệ, đa tạ tiền bối trượng nghĩa xuất thủ, ân cứu mạng! Tiền bối có thể hiện thân, cho Hồ mỗ ở trước mặt bái tạ? Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau nếu có phân công, chấn xa tiêu cục trên dưới, tuyệt không chối từ!"
Gió đêm thổi qua ngọn cây, phát ra vang lên sàn sạt, nơi xa chợt có cú vọ hót vang.
Trừ cái đó ra, một mảnh yên tĩnh, cũng không bất kỳ đáp lại nào.
Hồ Nguyệt thầm nói: "Gia gia, ngươi có phải hay không quá khẩn trương? Nói không chừng. . . Thật sự là chính bọn hắn gặp sự cố khi luyện công đâu?"
Cao nhân! ?
Nàng làm sao không thấy được?
"Ngươi biết cái gì!" Hồ tiêu đầu thấp giọng trách mắng, ánh mắt lại càng thêm ngưng trọng, "Nhanh, thu thập một cái, lập tức rời đi nơi này! Nơi đây không nên ở lâu!"
Đám người cũng biết rõ lợi hại, không dám trì hoãn, cấp tốc đem đồng bạn vết thương nhẹ xử lý một cái, lại đem Hoàn Nguyên giáo đồ thi thể qua loa vùi lấp, xóa đi đại bộ phận vết tích, sau đó thừa dịp bóng đêm, vội vàng ly khai mảnh này khe núi.
Một đường đi nhanh, thẳng đến sắc trời không rõ, xa xa nhìn thấy Thanh Lam thành nguy nga hình dáng xuất hiện ở cuối chân trời bên trên, mọi người mới chân chính nhẹ nhàng thở ra.
Thanh Lam thành cửa thành đang nhìn, tiêu đội đích đến của chuyến này cũng đến.
Đám người cần tại thành cửa ra vào phân biệt, Hồ tiêu đầu muốn đi bàn giao việc quan dược tài, Trần Khánh cũng muốn bắt đầu chính mình 'Sinh ý'.
Ở cửa thành bên ngoài một chỗ quán trà làm sơ chỉnh đốn, Hồ Nguyệt rót một chén lớn trà thô, hào khí vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, cười nói: "Ngô huynh, đến Thanh Lam thành, nếu là tạm thời không tìm được thích hợp phương pháp chỗ ở, có thể tới thành tây cành liễu ngõ hẻm chấn xa tiêu cục phân cục tìm ta! Có ăn có uống, bao no!"
Hồ tiêu đầu tức giận trừng Hồ Nguyệt liếc mắt, đối Trần Khánh chắp tay, giọng thành khẩn rất nhiều: "Ngô. . . Huynh đệ, một đường Thuận Phong, như thật có sự tình, có thể đến tiêu cục tìm cái tin tức, Hồ mỗ tại Thanh Lam thành kinh doanh nhiều năm, ít nhiều có chút phương pháp."
Làm tiêu cục tiêu đầu, hắn biết rõ trên giang hồ, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường.
Trần Khánh mỉm cười hoàn lễ: "Đa tạ Hồ tiêu đầu, Hồ cô nương, đoạn đường này nhận được chiếu cố, vô cùng cảm kích."
"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại."
Song phương chắp tay chào từ biệt, tiêu cục đội xe chuyển hướng thành Tây vận chuyển hàng hóa thông đạo, Trần Khánh thì trên lưng Kinh Chập thương, cất bước theo vào thành dòng người, đi vào Thanh Lam thành cao ngất cửa thành.
Bên trong thành đường đi rộng lớn, dòng người như dệt, so An Bình thànhphồn hoa mấy lần, lối kiến trúc cũng hỗn tạp nước Yến trung ương cùng biên giới tây nam đặc sắc.
Trần Khánh xuyên đường phố qua ngõ hẻm, tránh đi náo nhiệt nhất đường lớn, hướng về thành phương đông hướng bước đi.
Ước chừng đi thời gian một nén nhang, hắn tại một đầu tương đối thanh tịnh đường đi dừng lại, trước mặt là một tòa ba tầng lầu gỗ, mái cong vểnh lên góc, xưa cũ lịch sự tao nhã.
Nhìn như là một chỗ bàn suông trà lâu.
Trần Khánh đẩy cửa vào, lầu một trà khách rải rác, thanh u đàn hương hỗn hợp có hương trà tràn ngập.
Một tên thanh y gã sai vặt chào đón, tiếu dung chân thành: "Khách quan một vị? Xin hỏi uống gì trà?"
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh đảo qua gã sai vặt, thấp giọng nói: "Nghe nói quý hiên có một loại trà, tên là 'Vân Ẩn' thu từ mây mù núi sâu cổ thụ, ba năm phương đến một mùa, không biết hôm nay nhưng có?"
Gã sai vặt nghe vậy, trên mặt nụ cười chuyên nghiệp có chút dừng lại, lập tức khôi phục cung kính, đè thấp thanh âm nói: "Khách quan tốt kiến thức, 'Vân Ẩn' yêu thích, bình thường không gặp người, bất quá hôm nay đúng dịp, ông chủ vừa được một điểm, ngay tại lầu ba nghe lỏng các đánh giá, khách quan nếu có nhã hứng, có thể theo tiểu nhân lên lầu."
"Làm phiền." Trần Khánh gật đầu.
Gã sai vặt không cần phải nhiều lời nữa, dẫn Trần Khánh vòng qua thang lầu, thẳng lên lầu ba.
Lầu ba càng thêm yên tĩnh.
Đi vào ở giữa nhất ở giữa một gian tên là nghe lỏng các nhã cửa phòng trước, gã sai vặt nhẹ nhàng gõ cửa ba lần, hai gấp dừng một chút.
"Lâu chủ, có khách quý!"

========
Chương 376: Tình báo ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
"Vào đi."
Bên trong truyền đến một giọng già nua.
Trần Khánh đẩy cửa vào.
Nhã thất có chút rộng rãi, bố trí được thanh nhã độc đáo.
Gần cửa sổ chỗ thiết lấy một trương rộng lượng gỗ tử đàn giường, trên giường đưa trùn xuống mấy, mấy trên bày biện bàn cờ.
Một tên nam tử ngồi ngay ngắn trên giường, ước chừng hơn năm mươi năm tuổi, tóc đã thấy xám trắng, dùng một cây đơn giản mộc trâm buộc ở sau ót.
Hắn trong tay cầm một cây màu nâu đậm quải trượng, nhìn như phổ thông, nhưng lấy Trần Khánh nhãn lực, lại có thể nhìn ra kia quải trượng tính chất không hề tầm thường, đầu trượng cùng thân trượng chỗ nối tiếp kết cấu tinh xảo, rõ ràng bên trong giấu cơ quan, chính là một kiện ngăn địch Kỳ Môn binh khí.
Nam tử là cái mù lòa, nhưng ở Trần Khánh bước vào trong phòng trong nháy mắt, lỗ tai mấy không thể xem xét hơi động một chút.
"Quý khách lâm môn, không có từ xa tiếp đón, thất lễ."
Nam tử cười cười, nói: "Tại hạ nghe không nói, vì thế chỗ Thiên Ba thành Thính Phong lâu Lâu chủ. Không biết quý khách xưng hô như thế nào? Muốn vì sao?"
Trần Khánh chắp tay nói: "Tại hạ ngô hắn nhân, một giới hành thương, nghe qua Thính Phong lâu tin tức linh thông, không chỗ nào mà không bao lấy, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo."
"Ngô tiên sinh mời ngồi." Nghe không nói đưa tay ra hiệu, lập tức hướng về ngoài cửa phương hướng có chút nghiêng đầu, "Dâng trà."
Mới dẫn đường gã sai vặt lên tiếng mà vào, dâng lên hai chén trà.
Cháo bột màu sắc trong trẻo, hiện lên nhàn nhạt màu hổ phách, lần đầu nghe thấy giống như lan giống như quế, tế phẩm lại phảng phất mang theo núi cao mây mù thanh khí cùng năm xưa cổ mộc trầm vận, chính là kia Vân Ẩn trà.
"Trà ngon." Trần Khánh khen một câu, "Nghe Lâu chủ, nhàn thoại ít tự, tại hạ hôm nay đến đây, là nghĩ mua sắm một chút tin tức."
Nghe không nói trống rỗng con mắt nhìn về phía Trần Khánh, nói: "Không biết Ngô tiên sinh muốn hỏi gì? Ta Thính Phong lâu quy củ, tin tức có giá, tổng thể không thiếu nợ."
Trần Khánh chậm rãi nói: "Ta nghĩ hỏi thăm 'Thất Thải Nguyệt Lan' rơi xuống."
Thất Thải Nguyệt Lan, chính là hắn chuyến này hạch tâm mục đích một trong, liên quan đến Lệ lão đăng cần thiết, cũng gián tiếp liên quan lấy viên kia ngọc bội thần bí cùng Khuyết Giáo quan hệ.
Nghe không nói nghe vậy, trên mặt cũng không quá sóng lớn động.
Trần Khánh cổ tay khẽ đảo, lòng bàn tay đã thêm ra một cái bình ngọc trắng.
"Đây là Chân Nguyên đan, tổng năm mai."
Trần Khánh đem bình ngọc nhẹ nhàng đặt bàn con phía trên, "Không biết có thể đủ lần này hỏi thăm chi tư?"
Chân Nguyên đan, chính là Chân Nguyên cảnh cao thủ phụ trợ tu luyện, khôi phục chân nguyên đan dược, luyện chế không dễ, có giá trị không nhỏ.
Nghe không nói mặc dù nhìn không thấy, nhưng có thể cảm giác được trong bình ngọc đan dược tản ra tinh thuần khí tức.
Trên mặt hắn lộ ra một tia rõ ràng chút ý cười: "Ngô tiên sinh sảng khoái, năm mai thượng phẩm Chân Nguyên đan, hỏi thăm Thất Thải Nguyệt Lan rơi xuống, đầy đủ."
Hắn dừng một chút, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Thất Thải Nguyệt Lan, sinh tại chí âm chí hàn, nhưng lại cần một tia Thuần Dương địa mạch giao hội kỳ hiểm chi địa, thuộc thế gian trân quý thiên tài địa bảo, theo lão hủ biết, gần trong vòng ba mươi năm, rõ ràng từng có tung tích hoặc nghe đồn tồn thế chi địa, chủ yếu có hai nơi."
Trần Khánh ngưng thần yên lặng nghe.
"Thứ nhất, tại Sơn Ngoại Sơn chỗ sâu 'Khèn bãi' phụ cận từng có hư hư thực thực phát hiện."
Sơn Ngoại Sơn!
Trần Khánh trong lòng cảm giác nặng nề.
Căn cứ hắn tại tông môn nhìn thấy hồ sơ, nơi đó Vạn Sơn trùng điệp, bộ tộc san sát, giáo phái phức tạp, hoàn cảnh hiểm ác dị thường, càng có rất nhiều Cổ lão cấm địa cùng không biết nguy hiểm.
Bình thường cao thủ căn bản không dám xâm nhập, cho dù đạt được manh mối, muốn thu hoạch cũng khó như lên trời.
"Thứ hai." Nghe không nói lời nói xoay chuyển, "Theo tin tức đáng tin, Lăng Tiêu thượng tông" Bách Thảo viên bên trong, bồi dưỡng có một gốc thành thục Thất Thải Nguyệt Lan, chính là hơn trăm năm trước tông ấy bên trong một vị am hiểu bồi dưỡng linh thực trưởng lão cơ duyên đoạt được mầm non, tỉ mỉ vun trồng đến nay."
Lăng Tiêu thượng tông!
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Mặc dù muốn từ Lăng Tiêu thượng tông bên trong lấy được bảo vật này cũng không dễ dàng, nhưng dù sao cũng so xâm nhập nguy cơ tứ phía, không có đầu mối Sơn Ngoại Sơn đáng tin hơn được nhiều.
Chí ít mục tiêu ngay tại nước Yến cảnh nội, thao tác chỗ trống lớn rất nhiều.
Trần Khánh làm sơ suy tư, mở miệng lần nữa: "Ta còn muốn đạt được liên quan tới 'Huyết Bồ Đề' tin tức."
Nghe không nói nghe nói Huyết Bồ Đề ba chữ, trầm mặc một lát, mới nói: "Huyết Bồ Đề. . . . . Vật này phương pháp luyện chế âm tà, tài liệu cần thiết cùng điều kiện hà khắc."
Trần Khánh không nói hai lời, lại lấy ra năm mai Chân Nguyên đan, đặt ở mấy trên: "Lại thêm năm mai Chân Nguyên đan."
Nghe không nói nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần: "Ngô tiên sinh quả nhiên hào khí, đã như vậy, lão hủ liền biết gì nói nấy."
"Theo Thính Phong lâu thu nhận sử dụng tin tức, Huyết Bồ Đề xuất hiện qua có thể có thể còn có địa phương, chủ yếu có ba khu."
"Chỗ thứ nhất, tự nhiên là Tây Mạc Phật môn tịnh thổ, tịnh thổ chỗ sâu, có lẽ có cao tăng lấy đặc thù Phật pháp luyện chế cùng loại chi vật, hoặc phong tồn có Thượng Cổ lưu truyền xuống Huyết Bồ Đề, bất quá, tịnh thổ không phải bên ngoài người có thể tuỳ tiện bước vào, càng không nói đến thu hoạch hắn bí bảo."
"Thứ hai chỗ, tại 'Hoàn Nguyên giáo' trong tay." Nghe không nói ngữ khí hơi trầm xuống, "Hoàn Nguyên giáo phó giáo chủ Lâm Thiếu Kỳ, trước kia từng vì Tây Mạc nào đó phật tự tăng nhân, bởi vì xúc phạm giới luật, tâm thuật bất chính mà bị trục xuất, sau trằn trọc trốn vào Sơn Ngoại Sơn, không biết có gì gặp gỡ, lại bái nhập 'Quỷ Vu tông' môn hạ, cũng trở thành hắn hạch tâm một trong."
"Người này tinh thông bộ phận Phật môn công pháp, lại rất được Quỷ Vu tông quỷ dị bí thuật chân truyền, trong tay nắm giữ mấy viên Huyết Bồ Đề."
"Quỷ Vu tông?" Trần Khánh nhíu mày.
Cái tên này hắn cũng không lạ lẫm, Sơn Ngoại Sơn Đông Nam chi địa thế lực rắc rối phức tạp, Quỷ Vu tông chính là trong đó một phương lấy Vu Cổ, chú thuật, luyện thi các loại quỷ dị pháp môn lấy xưng đại thế lực.
Không nghĩ tới Hoàn Nguyên giáo phía sau, lại có Quỷ Vu tông cái bóng, mà hắn phó giáo chủ vẫn là này tông hạch tâm xuất thân.
"Đúng vậy." Nghe không nói xác nhận nói, "Lâm Thiếu Kỳ mưu phản Phật môn về sau, đầu nhập Quỷ Vu tông, bởi vì thiên phú cùng tàn nhẫn, rất được coi trọng, về sau không biết sao, lặng yên chui vào ta nước Yến Tây Nam, nâng đỡ thành lập Hoàn Nguyên giáo."
"Này giáo phát triển tấn mãnh, thủ đoạn âm độc, bóc lột bách tính, cấu kết địa phương thế gia, tạo thành một đầu vững chắc mà tội ác lợi ích dây xích, đối Lăng Tiêu thượng tông phát giác hắn nguy hại lúc, đã là vĩ đại khó trừ. Cũng may Quỷ Vu tông cũng không trực tiếp điều động Tông Sư cấp cao thủ thường trú, có lẽ có chỗ kiêng kị, có lẽ có mưu đồ khác."
Trần Khánh chậm rãi gật đầu, đem Lâm Thiếu Kỳ, Quỷ Vu tông, Hoàn Nguyên giáo phó giáo chủ, Huyết Bồ Đề những tin tức này nhớ kỹ ở trong lòng.
"Thứ ba khu."
Nghe không nói tiếp tục nói, "Tại nước Yến triều đình trong tay, triều đình nội tình thâm hậu, thu nạp thiên hạ kỳ trân, cung nội bí khố hoặc Tĩnh Vũ vệ trong bảo khố, rất có thể cất giữ có Huyết Bồ Đề, nhưng muốn từ triều đình trong tay đổi lấy như thế bảo vật, cần thiết công huân hoặc đại giới, chỉ sợ không thể coi thường."
Ba đầu manh mối, Phật môn tịnh thổ xa vời, triều đình con đường gian nan, chỉ có Hoàn Nguyên giáo phó giáo chủ Lâm Thiếu Kỳ đầu này, nhìn như nhất có cơ hội.
Trần Khánh suy nghĩ một chút, lần nữa lấy ra hai cái bình ngọc trắng: "Nơi này là mười cái Chân Nguyên đan, ta nghĩ biết rõ Lâm Thiếu Kỳ cụ thể tin tức, tu vi cảnh giới, am hiểu công pháp bí thuật, tính cách đặc điểm, thường trú địa điểm hoặc hoạt động quy luật, còn có Hoàn Nguyên giáo Giáo chủ ra sao lai lịch? Thực lực như thế nào? Trong giáo hạch tâm lực lượng đại khái như thế nào?"
Nghe không nói cảm giác ròng rã hai mươi mai Chân Nguyên đan khí tức, dù hắn kiến thức rộng rãi, chưởng quản một phương cứ điểm tình báo, trong lòng cũng không khỏi thầm khen vị này 'Ngô tiên sinh' xuất thủ xa xỉ.
Cuộc làm ăn này, đã tính không nhỏ.
Hắn thu hồi tiếu dung, thần sắc nhiều hơn mấy phần nghiêm túc: "Ngô tiên sinh đã sảng khoái, lão hủ cũng làm tận tâm, những tin tức này, tính làm thêm đầu, đáp tạ tiên sinh hân hạnh chiếu cố."
"Lâm Thiếu Kỳ, này người tu vi tại Chân Nguyên cảnh bảy lần rèn luyện tả hữu, đã đến Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, cả người sở học hỗn tạp, trước kia căn cơ là Phật môn thiền công, phản nhập Quỷ Vu tông về sau, tu tập Quỷ Vu tông  « Bách Quỷ Dạ Hành bí lục »  « Huyết Cổ Phệ Tâm chú » các loại quỷ dị pháp môn, lại là điều khiển cổ chú sát, thủ đoạn âm tàn quỷ quyệt, khó lòng phòng bị."
"Hắn tính cách cẩn thận đa nghi, có thù tất báo, căn cứ gần đây tuyến báo, hắn cùng Lăng Tiêu thượng tông cao thủ từng có giao thủ, tựa hồ chiếm thượng phong, trước mắt thường trú tại Thanh Lam thành bên ngoài ba mươi dặm chỗ Thanh Lam sơn bên trong, nơi đó có một ngôi miếu cổ, đã bị Hoàn Nguyên giáo âm thầm kinh doanh thành một chỗ trọng yếu cứ điểm, nghe nói phòng vệ sâm nghiêm, cao thủ đông đảo."
Thanh Lam sơn!
Liền tại phụ cận!
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
"Về phần Hoàn Nguyên giáo Giáo chủ. . . . ."
Nghe không nói dừng một chút, giống như tại châm chước dùng từ, "Người này càng thêm thần bí, lâu dài tọa trấn Hoàn Nguyên giáo tổng đàn, cực ít lộ diện, có thể xác định chính là, hắn xuất thân Quỷ Vu tông, lại tại trong tông địa vị không thấp, hắn tu vi thâm bất khả trắc, đoán chừng tại Chân Nguyên cảnh tám lần đến chín lần rèn luyện ở giữa, dù sao có thể đem Hoàn Nguyên giáo phát triển trở thành Hoàng cấp thế lực, không thể khinh thường."

========
Chương 376: Tình báo ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
"Hoàng cấp thế lực?" Trần Khánh hỏi.
Nghe không nói nhẹ gật đầu: "Đây là ta Thiên Ba thành để cho tiện ước định thế lực khắp nơi, nội bộ chế định một bộ phân chia tiêu chuẩn, cũng không phải là thiên hạ công luận, nhưng cũng có nhất định giá trị tham khảo."
"Chủ yếu căn cứ thế lực tối cao chiến lực, thực lực tổng hợp, phạm vi khống chế, tài nguyên nội tình các loại tổng hợp đánh giá, đại khái chia làm 'Thiên, Địa, Huyền, Hoàng' cấp bốn, phía dưới nó chính là bất nhập lưu."
Trần Khánh hứng thú: "Không biết Vân Thủy Thượng Tông thuộc về gì cấp? Thái Nhất thượng tông lại là gì cấp?"
"Vân Thủy Thượng Tông, hùng cứ Đông Hải phụ cận bốn đạo chi địa, trong tông Tông sư không chỉ một vị, nội tình thâm hậu, ảnh hưởng sâu xa, có thể liệt vào 'Địa cấp thế lực' ."
Nghe không nói đáp, "Về phần Thái Nhất thượng tông, chấp nước Yến sáu tông người cầm đầu mấy trăm năm, Tông sư xuất hiện lớp lớp, nội tình thâm bất khả trắc, cùng triều đình quan hệ vi diệu mà chặt chẽ, thuộc về 'Đỉnh tiêm Địa cấp thế lực' ."
Trần Khánh trong lòng hơi động, Vân Thủy Thượng Tông thuộc về Địa cấp thế lực, như vậy Thiên Bảo thượng tông cùng hắn không kém nhiều, nghĩ đến cũng là Địa cấp thế lực tiêu chuẩn.
Cái này Thái Nhất thượng tông có thể trở thành sáu tông đứng đầu, thế lực hiển nhiên không thể khinh thường.
Đón lấy, Trần Khánh lại hỏi thăm Lăng Tiêu thượng tông dưới trướng thế lực ước định.
Thiên Nam Tô gia, Bắc Nhạc Thạch gia hai Đại Thiên năm thế gia bên trong, trong đó Tô gia thuộc về Hoàng cấp thế lực, mà Bắc Nhạc Thạch gia có một vị Tông sư tọa trấn, thuộc về Huyền cấp thế lực.
Ngoại trừ Lăng Tiêu thượng tông bên ngoài, kia ba đại môn phái cũng thuộc về Huyền cấp thế lực.
Trần Khánh minh bạch, muốn trở thành Huyền cấp thế lực, tối thiểu nhất phải có một vị Tông sư cao thủ tọa trấn.
Trên mặt hắn mang theo ấm áp ý cười, ánh mắt lại bình tĩnh nhìn xem nghe không nói: "Nghe Lâu chủ, hôm nay một phen trò chuyện, thu hoạch rất nhiều, Thính Phong lâu tin tức, xác thực danh bất hư truyền."
Trần Khánh mục đích chuyến đi này rõ ràng.
Tông môn nhiệm vụ dĩ nhiên trọng yếu, nhưng mà hắn cũng có người mục tiêu.
Dưới mắt Long Hổ Đấu còn có thời gian, đúng là hắn tránh đi các phương ánh mắt, âm thầm tìm kiếm hỏi thăm cần chi vật cơ hội tốt.
Nghe không nói khẽ vuốt cằm: "Ngô tiên sinh hài lòng thuận tiện."
"Những tin tình báo này ta rất hài lòng, bất quá. . . . ."
Trần Khánh cười híp mắt tiếp tục nói: "Ta làm sao có thể vững tin, Lâu chủ sẽ không đem ta hôm nay hỏi thăm sự tình, quay đầu bán cho người khác? Tỉ như. . . Hoàn Nguyên giáo, hoặc là một ít người?"
Trong phòng không khí tựa hồ ngưng trệ một cái chớp mắt.
Nơi hẻo lánh lư hương bên trong thẳng tắp lên cao khói xanh, có chút bóp méo một cái.
Nghe không nói nụ cười trên mặt không thay đổi, thanh âm trầm ổn: "Ngô tiên sinh quá lo lắng, Thính Phong lâu đặt chân thiên hạ, thủ trọng tín dự, 'Không bán đi khách hàng' là cơ bản nhất luật lệ, cũng là lập thân gốc rễ, người vi phạm, Thiên Nhai Hải Giác, ắt gặp Thiên Ba thành cùng Thính Phong lâu toàn lực truy sát."
"Lão hủ ở đây kinh doanh hơn hai mươi năm, còn không dám cầm thân gia tính mạng nói đùa."
Hắn nói đến chém đinh chặt sắt, tự tin mà thản nhiên.
Trần Khánh nụ cười trên mặt vẫn như cũ, nhưng trong lòng đang bay nhanh cân nhắc.
Thiên Ba thành thế lực to lớn, Thính Phong lâu mạng lưới rắc rối phức tạp, tín dự xác thực trọng yếu.
Giết một cái nghe không nói dễ dàng, nhưng thế tất dẫn tới Thiên Ba thành truy tra cùng trả thù, bại lộ hành tung, được không bù mất.
"Nghe Lâu chủ nói có lý."
Trần Khánh chắp tay, ngữ khí hòa hoãn, "Thính Phong lâu quy củ, Ngô mỗ tự nhiên tin được, hôm nay quấy rầy, tình báo ta đã ghi lại, cái này liền cáo từ."
Nghe không nói đứng dậy, chấp quải trượng đưa tiễn: "Ngô tiên sinh đi thong thả, như lại có cần, tùy thời có thể tới."
Trần Khánh gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người đẩy ra nhã thất cánh cửa.
Nghe Trần Khánh tiếng bước chân biến mất tại cuối thang lầu, lại qua một lát, xác nhận người đã đi xa, nghe không nói mới chậm rãi ngồi trở lại trên giường, một mực bình ổn thần sắc, có chút buông lỏng.
Hắn giơ tay lên, lục lọi bưng lên chính mình kia chén trà nhỏ.
Khô gầy trên mu bàn tay, gân xanh có chút nhô lên.
"Người này tuyệt không phải bình thường hành thương."
Nghe không nói hít sâu một hơi, lẩm bẩm: ". . . Là long là hổ, là cướp là duyên, đều cùng lão hủ không quan hệ."
. . .
Bóng đêm dần dần sâu.
Núi rừng chỗ sâu, cành lá sum suê, hình bóng lay động, chợt có cú vọ gáy gọi vạch phá yên tĩnh, tăng thêm mấy phần quỷ quyệt.
Một đạo bóng người, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại miếu cổ ngoại vi núi rừng biên giới.
Chính là Trần Khánh.
Hắn thân mang một bộ xám đậm trang phục, quanh thân khí tức bị  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » thu liễm đến giọt nước không lọt.
Hắn không có tùy tiện đem thần thức trải rộng ra dò xét.
Nơi đây đã là Hoàn Nguyên giáo trọng yếu cứ điểm, thần thức ba động mặc dù bí ẩn, nhưng đối với một ít đặc thù công pháp hoặc tính cảnh giác cực cao người mà nói, vẫn có khả năng bị bắt đến dấu vết để lại.
Trần Khánh mượn nơi xa miếu cổ mơ hồ lộ ra đèn đuốc, cẩn thận quan sát.
Miếu cổ chiếm diện tích không nhỏ, xây dựa lưng vào núi, nửa bộ phận trước cung điện vẫn còn tồn tại cũ mạo, bộ phận sau thì rõ ràng có xây dựng thêm cùng sửa chữa vết tích, mơ hồ có thể thấy được mới xây ốc xá hình dáng.
Miếu ngoài tường, cách mỗi một đoạn cự ly liền có chửa lấy xám trắng bào phục giáo đồ chấp giới tuần sát, bộ pháp trầm ổn, ánh mắt cảnh giác.
Trong miếu chủ yếu khu vực, đèn đuốc sáng tỏ, bóng người lắc lư, mơ hồ truyền đến nâng ly cạn chén ồn ào cùng nữ tử yêu kiều cười thanh âm.
Loại kia phóng túng hưởng lạc khí tức, cùng miếu thờ vốn nên có thanh tịch trang nghiêm không hợp nhau, càng lộ vẻ tà dị.
Trần Khánh thân hình khẽ nhúc nhích, như là như quỷ mị dán bóng ma di động, tránh đi từng đội từng đội tuần tra giáo đồ, lặng yên không một tiếng động vượt qua một chỗ tường thấp, rơi vào trong miếu hậu viện.
Hắn đầu tiên là tại huyên náo khu vực bên ngoài nhanh chóng dò xét một vòng, nhưng mạnh nhất cũng bất quá là hai ba nói Cương Kình ba động.
"Chẳng lẽ cái này Lâm Thiếu Kỳ không tại bên trong cứ điểm?" Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
Giảo hoạt thỏ ba hang, mới là lẽ thường.
Trong lòng của hắn hơi trầm xuống, bắt đầu hướng càng chỗ sâu khu vực tìm kiếm.
Miếu thờ phía sau liên tiếp ngọn núi, mở ra một chút độc lập viện lạc.
Những này viện lạc phần lớn thủ vệ hơi lỏng, nhưng Trần Khánh cẩn thận cảm ứng, vẫn không có phát hiện đầu mối hữu dụng.
Ngay tại hắn chuẩn bị bắt cái đầu lưỡi ép hỏi lúc, ánh mắt bỗng nhiên bị nhất gần bên trong bên cạnh một tòa tiểu viện hấp dẫn.
Khu nhà nhỏ này vị trí vắng vẻ nhất, tường viện so cái khác viện lạc cao hơn chút, đầu tường bò đầy Khô Đằng.
Cửa viện đóng kín, ngoài cửa không gây một người trấn giữ, cùng phía trước những cái kia cho dù thủ vệ không nhiều cũng chỉ có một, hai người đứng gác viện lạc hình thành so sánh rõ ràng.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, cẩn thận quan sát.
Trong tiểu viện một mảnh yên tĩnh, chỉ có chính phòng song cửa sổ lộ ra một điểm như đậu thanh đăng chi quang.
Chính là chỗ này!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » thôi động đến cực hạn.
Dưới chân hắn điểm nhẹ, thân như Phiêu Nhứ, không có chút nào âm thanh vượt qua cao khoảng một trượng tường, nhẹ nhàng rơi vào trong nội viện nơi hẻo lánh trong bóng tối.
Trong nội viện so bên ngoài nhìn lại càng thêm thanh u, mới trồng mấy bụi chịu rét Mặc Trúc, tại trong gió đêm khẽ đung đưa.
Chính phòng ba gian, ở giữa là khách đường, hai bên xác nhậnphòng ngủ.
Điểm này thanh đăng chi quang, chính là từ khách đường giấy dán cửa sổ lộ ra.
Vừa tới gần dưới cửa vài thước, bên trong liền truyền đến rõ ràng đối thoại âm thanh.
". . . Lâm giáo chủ, thương thế của ngươi như thế nào?" Một cái hơi có vẻ trầm thấp, mang theo vài phần khách sáo giọng quan thiết vang lên.
"Bất quá là vết thương nhỏ thôi, làm phiền Tô gia chủ quan tâm." Một thanh âm khác đáp lại nói.
Trần Khánh hai mắt nhíu lại!
Lâm giáo chủ!
Quả nhiên chính là Hoàn Nguyên giáo phó giáo chủ Lâm Thiếu Kỳ!
Không nghĩ tới chính mình thật đã tìm đúng địa phương.
Càng làm cho hắn lông mày tối nhíu là, kia được xưng là Tô gia chủ người. . . Chẳng lẽ là Thiên Nam Tô gia gia chủ Tô Nam?
Người này vậy mà đêm khuya ở đây cùng Lâm Thiếu Kỳ mật hội?
Trước yên lặng theo dõi kỳ biến lại nói.
Trần Khánh lúc này ngưng thần tĩnh tức, dự định ở bên nghe một chút hai người đối thoại.
Lấy hắn lập tức tu vi, trừ khi gặp gỡ chân nguyên rèn luyện vượt quá mười lần cao thủ, nếu không tuyệt không có khả năng đem hắn lưu lại.
Trong phòng, thanh đăng như đậu, tia sáng mờ nhạt.
Khách đường bố trí ngắn gọn, một cái bàn vuông, hai thanh ghế bành, treo trên tường một bức ý cảnh vắng lặng tranh sơn thủy.
Bên tay trái trên ghế bành, ngồi một tên nam tử, ước chừng bốn mươi cho phép tuổi, khuôn mặt thon gầy, xương gò má hơi cao, một đôi mắt hẹp dài.
Người này chính là Hoàn Nguyên giáo phó giáo chủ, Lâm Thiếu Kỳ.
Bên tay phải trên ghế bành, thì ngồi một tên áo gấm trung niên nhân.
Người này da mặt trắng nõn, súc lấy ba sợi râu dài, mặt mày mỉm cười, trong lúc giơ tay nhấc chân tự có ở lâu thượng vị ung dung khí độ.
Hắn khí tức trầm ngưng nặng nề, chân nguyên ba động ẩn mà không phát, chí ít cũng là Chân Nguyên cảnh sáu, bảy lần rèn luyện cao thủ.

========
Chương 377: Đêm đoạt ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Chính là Thiên Nam Tô gia đương đại gia chủ, Tô Nam.
"Kia Lăng Tiêu thượng tông Bạch Việt, quả nhiên có mấy phần thủ đoạn."
Lâm Thiếu Kỳ chậm rãi nói, trong giọng nói nghe không ra quá đa tình tự, nhưng nâng lên 'Bạch Việt' hai chữ lúc, hẹp dài trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.
Tô Nam cười híp mắt vuốt râu dài: "Lâm giáo chủ mới là thực lực đến, đối mặt Lăng Tiêu thượng tông hai vị trưởng lão vây công, còn có thể mang theo bảo thong dong rời đi, càng là đả thương trong đó một vị, như vậy chiến tích, truyền đi đủ để chấn động tám đạo chi địa, thật là khiến người ta bội phục."
Hắn lời nói xoay chuyển, nhìn như tùy ý hỏi: "Không biết rõ Lâm giáo chủ, có thể hay không đem món kia trọng bảo, cho Tô mỗ xem một chút?"
Lâm Thiếu Kỳ bưng chén trà tay có chút dừng lại, hẹp dài con mắt nhìn về phía Tô Nam, trầm ngâm nửa ngày, không có trả lời ngay.
Tô Nam thấy thế, nụ cười trên mặt không thay đổi: "Nếu là không tiện, cũng không quan hệ, Tô mỗ cũng chỉ là hiếu kì thôi, như thế trọng bảo, cẩn thận chút cũng là nên."
Lâm Thiếu Kỳ buông xuống chén trà, trên mặt lộ ra một tia nhìn như nụ cười chân thành: "Tô gia chủ nói quá lời, Tô gia cùng ta Hoàn Nguyên giáo quan hệ mật thiết, lần này ta có thể thuận lợi thoát thân, cũng may mà Tô gia âm thầm cung cấp tin tức, như thế tình nghĩa, Lâm mỗ ghi nhớ trong lòng."
Hắn dừng một chút, lấy ra một kiện dùng màu đậm gấm vóc bao khỏa dài mảnh trạng vật phẩm, đặt lên bàn, chậm rãi triển khai gấm vóc.
Lập tức, một cỗ xưa cũ thê lương khí tức, tràn ngập ra.
Gấm vóc bên trong, là một cây cung.
Thân cung dài ước chừng bốn thước, toàn thân hiện ra một loại thâm trầm màu vàng sậm, không phải vàng không phải mộc, nhìn không ra cụ thể chất liệu, mặt ngoài hiện đầy tinh mịn huyền ảo thiên nhiên đường vân, giống như Vân Lôi, lại như cổ triện.
Làm người khác chú ý nhất là, thân cung trung ương chỗ nắm tay, phù điêu lấy bốn đầu hình thái khác nhau, sinh động như thật dị thú, giống như rồng mà không phải là rồng, giống như hổ không phải hổ, giống như tước không phải tước, giống như rùa không phải rùa, vờn quanh bảo vệ.
Bốn thú phù điêu con ngươi chỗ, khảm nạm lấy bốn khỏa hạt gạo lớn nhỏ, nhan sắc khác nhau bảo thạch, tại thanh đăng hạ lóe ra yếu ớt quang mang.
"Đây cũng là. . . Tứ Tượng Phích Lịch Cung?"
Tô Nam trong mắt bộc phát ra khó mà ức chế tinh quang, hô hấp đều thoáng dồn dập một phần.
Hắn cẩn thận nghiêm túc duỗi ra tay, tiếp nhận Lâm Thiếu Kỳ đưa tới bảo cung, tử tế suy nghĩ.
Tô Nam ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn thân cung trên bốn thú phù điêu cùng những cái kia huyền ảo đường vân, trong lòng không khỏi cảm giác chấn động thán: "Đây chính là trong truyền thuyết cổ thục trong truyền thừa rất có sắc thái truyền kỳ thần binh lợi khí, Tứ Tượng Phích Lịch Cung? ! Nghe nói cung này không chỉ có bản thân là đỉnh tiêm thượng đẳng linh bảo, cung bên trong càng có giấu một bộ cực kì cường đại nguyên bộ thần thông bí thuật, nếu có thể tham ngộ, cầm cung này có thể giết địch tại bên ngoài mấy chục dặm, tiễn ra như sét đánh, có Hám Sơn chấn nhạc chi uy!"
Liên quan tới Tứ Tượng Phích Lịch Cung truyền thuyết, tại Tây Nam chi địa lưu truyền mấy trăm năm, từng chiếm được nó người không chỉ một, nhưng chưa từng nghe nói có ai chân chính tìm hiểu ra cất giấu trong đó thần thông bí thuật, lấy về phần rất nhiều người hoài nghi kia thần thông mà nói chỉ là nghe nhầm đồn bậy nghe đồn.
Lâm Thiếu Kỳ nhàn nhạt mở miệng nói: "Cung này thật là thượng đẳng linh bảo bên trong vật đứng đầu, chất liệu kỳ dị, cứng cỏi vô song, uy lực cực lớn, về phần kia hư vô mờ mịt thần thông bí thuật. . ."
Hắn lắc đầu, "Ta được đến cung này về sau, đến nay chưa thể cảm ứng ra mảy may dị thường, chỉ sợ kia cái gọi là bí thuật, thật chỉ là hậu nhân gán ghép nghe đồn thôi, không thể coi là thật."
Tô Nam nghe vậy, ngón tay vẫn như cũ lưu luyến tại thân cung đường vân bên trên, lại lặp đi lặp lại tra xét một lát, nhất là kia bốn khỏa dị sắc bảo thạch cùng bốn thú phù điêu chi tiết, xác thực không có phát đương nhiệm gì chỗ đặc thù, lúc này mới có chút tiếc nuối đem bảo cung đưa trả cho Lâm Thiếu Kỳ.
"Lâm giáo chủ lời nói rất đúng, truyền thuyết chung quy là truyền thuyết."
Tô Nam ngồi trở lại trong ghế, thần sắc khôi phục bình tĩnh, "Bất quá, cho dù không có kia thần thông bí thuật, vẻn vẹn cung này bản thân, đã là đủ để cho vô số người đỏ mắt tuyệt thế thần binh, lần này trọng bảo bị Lâm giáo chủ đoạt được, theo ta thấy, Lăng Tiêu thượng tông thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, không chỉ có là Lăng Tiêu thượng tông, chỉ sợ tám đạo chi địa bên trong, thậm chí rất nhiều thế lực, biết được tin tức sau đều sẽ ngo ngoe muốn động."
Hắn ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở: "Vật này, dù sao cũng là cổ thục chi địa lưu truyền xuống trọng bảo, liên quan đến cổ thục truyền thừa hạch tâm bí mật một trong, bây giờ rơi vào Hoàn Nguyên giáo trong tay, không khác Vu Hoài bích tội lỗi, chắc chắn sẽ gây nên to lớn phong ba."
Lâm Thiếu Kỳ đem Tứ Tượng Phích Lịch Cung một lần nữa dùng gấm vóc cẩn thận gói kỹ, nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Mang ngọc có tội? Vậy cũng muốn nhìn bọn hắn có bản lãnh này hay không đến đoạt! Lăng Tiêu thượng tông nội đấu không ngớt, long Hổ tướng tranh, ốc còn không mang nổi mình ốc, có thể rút ra bao nhiêu lực lượng tới đối phó ta? Về phần thế lực khác. . . Hừ, ta dạy cũng không phải mặc người nắm quả hồng mềm."
Hắn dừng một chút, ngữ khí hơi chậm: "Bảo vật này can hệ trọng đại, để tránh đêm dài lắm mộng, ta đã quyết định, từ nay trở đi liền khởi hành, trở về Sơn Ngoại Sơn, đem bảo vật này nộp lên trên."
Ngoài phòng, Trần Khánh đem hai người đối thoại nghe được rõ ràng, ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Tứ Tượng Phích Lịch Cung!
Cổ thục truyền thừa trọng bảo!
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán, một tia hỏa nhiệt dưới đáy lòng lặng yên dâng lên.
Như thế trọng bảo, nếu có được đến. . . . .
Lúc này, trong phòng Tô Nam nhẹ gật đầu, nói: "Lâm giáo chủ suy nghĩ chu toàn, sớm ngày đem bảo vật đưa vào Quỷ Vu tông, thật là ổn thỏa tiến hành."
Chủ đề tựa hồ có một kết thúc, Lâm Thiếu Kỳ chợt lại nói: "Đúng rồi, Tô gia chủ, còn có một chuyện, nghĩ mời ngươi giúp."
"Ồ? Lâm giáo chủ thỉnh giảng." Tô Nam nói.
"Hai ngày trước, ta dạy bên ngoài xử lý một vài sự vụ lúc, hao tổn ba vị Cương Kình hảo thủ."
Lâm Thiếu Kỳ thanh âm lạnh lùng, "Người xuất thủ thủ đoạn quỷ dị, cùng một chi đi ngang qua nơi đây tiêu cục có quan hệ, việc này, còn cần Tô gia chủ mượn nhờ tại bản địa lực ảnh hưởng, hỗ trợ âm thầm điều tra một hai, nhìn xem kia tiêu cục phía sau, là có hay không có giấu cao nhân, hoặc là. . . Phải chăng có người cố ý cùng giáo ta khó xử."
Tô Nam nghe nói, nụ cười trên mặt thu liễm, lộ ra vẻ trịnh trọng: "Lại có việc này? Ba vị Cương Kình hảo thủ hao tổn, xác thực không phải việc nhỏ, Lâm giáo chủ mời tinh tế nói đến."
Lâm Thiếu Kỳ liền đem sự tình đơn giản nói một lần.
"Yên tâm, việc này bao trên người ta." Tô Nam nghe xong, không chút do dự đáp ứng, "Tại Thanh Lam thành cái này một mẫu ba phần đất, tra một chi tiêu cục nội tình, vẫn là không khó, như thực sự có người âm thầm cùng quý giáo đối nghịch, Tô mỗ chắc chắn giúp Lâm giáo chủ bắt được người này."
"Tốt! Vậy liền phiền phức Tô huynh." Lâm Thiếu Kỳ chắp tay.
"Lâm giáo chủ khách khí, chúng ta hai nhà, đồng khí liên chi, lẽ ra hai bên cùng ủng hộ." Tô Nam tiếu dung tái hiện.
Đón lấy, hai người lại hàn huyên vài câu râu ria nhàn thoại.
Ngoài cửa sổ Trần Khánh, lông mày lại càng nhăn càng chặt.
Trong phòng không chỉ có Lâm Thiếu Kỳ, còn có kia Tô gia gia chủ Tô Nam.
Hai người liên thủ, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.
Cưỡng ép động thủ, phong hiểm cực cao.
Mà một khi mất tay, đánh cỏ động rắn, đến tiếp sau lại nghĩ mưu đồ bảo vật này cùng Huyết Bồ Đề, càng là khó càng thêm khó.
Trần Khánh ánh mắt lấp lóe, trong lòng cấp tốc cân nhắc lợi hại.
Nửa ngày, hắn hít sâu một hơi.
"Thôi, thời cơ chưa tới, ngày mai lại đến cũng không muộn."
Hắn lặng yên không một tiếng động hướng về sau trượt lui, mấy cái lên xuống ở giữa, tựa như như quỷ mị lật ra tường cao, biến mất ở trong màn đêm.
Ngay tại Trần Khánh rời đi nửa nén hương tả hữu.
Tô Nam đứng dậy, chắp tay nói: "Đêm đã khuya, Tô mỗ liền không nhiều làm phiền."
Lâm Thiếu Kỳ gật đầu nói: "Kia. . . Tô huynh đi thong thả, không tiễn xa."
"Lâm huynh dừng bước."
Tô Nam lần nữa chắp tay, quay người rời đi.
Tô Nam sau khi rời đi, cửa miếu bên ngoài tiếng bước chân rất nhanh đi xa, cuối cùng tan biến tại trong bóng đêm.
Trong sương phòng, Lâm Thiếu Kỳ thong dong vẻ mặt bình tĩnh trong nháy mắt biến mất, hắn sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy.
Lúc trước cùng Lăng Tiêu thượng tông hai vị trưởng lão kịch chiến, hắn mặc dù thành công thoát thân cũng kích thương một người, nhưng tự thân cũng bỏ ra không nhỏ đại giới.
Hắn cấp tốc từ trong ngực lấy ra hai cái đỏ thẫm như máu viên đan dược, ngửa đầu nuốt vào.

========
Chương 377: Đêm đoạt ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ nóng rực lại mang theo âm hàn khí tức dược lực, miễn cưỡng trấn áp lại bốc lên khí huyết.
"Tô Nam. . . Hừ, lão hồ ly."
Lâm Thiếu Kỳ lau đi góc miệng vết máu, hẹp dài trong mắt hàn quang lấp lóe, "Mặt ngoài khách khí, kì thực từng bước thăm dò, nếu không phải ta ráng chống đỡ thương thế, ra vẻ không việc gì, chỉ sợ ngươi tối nay cũng không phải là đến 'Thăm viếng' mà là để đưa tiễn."
Hắn quá rõ ràng những này cái gọi là thế gia đại tộc sắc mặt.
Tô gia cùng Hoàn Nguyên giáo cấu kết, bất quá là theo như nhu cầu, một khi chính mình hiển lộ ra suy yếu thái độ, đầu này tham lam Sài Lang tuyệt đối sẽ không chút do dự nhào lên, thậm chí đem chính mình diệt khẩu, chấm dứt hậu hoạn.
"Nơi đây không nên ở lâu."
Lâm Thiếu Kỳ quyết định thật nhanh.
Tô Nam mặc dù tạm thời rời đi, nhưng hắn tâm tư khó dò, khó đảm bảo sẽ không đi mà quay lại, hoặc là âm thầm cấu kết người khác.
Tứ Tượng Phích Lịch Cung bực này trọng bảo, lưu thêm một khắc, liền nhiều một phần nguy hiểm.
Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép vận chuyển công pháp, đem dược lực tan ra, miễn cưỡng nhấc lên mấy phần tinh thần.
Lái xe bên trong một góc, xốc lên mặt đất một khối không đáng chú ý phiến đá.
Đây là hắn đã sớm chuẩn bị xong bí ẩn đường hầm chạy trốn, nối thẳng phía sau núi chỗ sâu.
Nhưng mà, ngay tại hắn xoay người chuẩn bị chui vào mật đạo sát na ——
Hưu
Bén nhọn thê lương tiếng xé gió, không có dấu hiệu nào xé rách mà đến!
Một đạo nhanh đến mức chỉ còn lại tàn ảnh ô quang, từ viện lạc bên ngoài bạo khởi, dùng tốc độ khó mà tin nổi xâu cửa sổ mà vào!
Mục tiêu trực chỉ Lâm Thiếu Kỳ hậu tâm!
Một kích này tới quá đột ngột, quá tấn mãnh!
Lâm Thiếu Kỳ toàn thân lông tơ đứng đấy, một cỗ băng lãnh khí tức trong nháy mắt bao phủ toàn thân.
Hắn căn bản không còn kịp suy tư nữa, nhiều năm qua liều mạng tranh đấu ma luyện ra bản năng tại lúc này cứu được hắn một mạng.
Hắn nguyên bản cúi xuống vòng eo đột nhiên thay đổi phát lực, cả người như là bị vô hình dây thừng lôi kéo, hướng bên cạnh phía trước chật vật đập ra!
"Ầm ầm ——! ! !"
Ô quang sát vai của hắn lướt qua, hung hăng đinh nhập hắn mới đứng thẳng chỗ phía sau gạch xanh vách tường!
Đây không phải là ám khí, mà là một thanh toàn thân Ám Kim, quấn quanh lấy nhỏ bé hồ quang điện trường thương!
Thân thương ẩn chứa kinh khủng kình lực tại chạm đến vách tường trong nháy mắt ầm vang bộc phát, cứng rắn gạch xanh vách tường như là bị vô hình cự chùy đập trúng đậu hũ, ầm vang nổ tung một cái đường kính vượt qua ba thước lỗ lớn.
Phanh phanh phanh phanh!
Gạch đá mảnh vụn hỗn hợp có bụi mù, như là như mưa to hướng về sau kích xạ, cả gian phòng nhỏ đều kịch liệt lắc lư một cái, lương trụ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.
Lâm Thiếu Kỳ mặc dù tránh đi một kích trí mạng, nhưng mũi thương mang theo lăng lệ khí kình vẫn như cũ quét trúng hắn vai trái.
Hộ thể chân nguyên như là giấy bị xé nứt, đầu vai áo bào vỡ vụn, lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, tiên huyết trong nháy mắt thẩm thấu nửa người.
Lâm Thiếu Kỳ kêu lên một tiếng đau đớn, kịch liệt đau nhức để trước mắt hắn trận trận biến thành màu đen, kém chút trực tiếp ngất đi.
Hắn cưỡng ép cắn chót lưỡi, ổn định thân hình, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú về phía phá vỡ cửa sổ.
Bụi mù hơi tán, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện tại trong sân, vừa lúc ngăn tại hắn cùng mật đạo cổng vào ở giữa.
Người tới một thân xám đậm trang phục, một đôi mắt lại bình tĩnh làm cho người khác trái tim băng giá.
Tay phải hắn hư nắm, chuôi này thật sâu khảm vào vách tường, đánh sập nửa mặt tường màu vàng sậm trường thương "Ông" một tiếng run rẩy, nhưng vẫn đi bay ngược mà ra, vững vàng trở xuống hắn trong tay.
Người tới chính là Trần Khánh.
Hắn nguyên bản đã lặng yên rút đi, nhưng gặp Tô Nam rời đi, trong lòng lập tức khẽ động, quyết ý trở về bí mật quan sát.
Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, liền nhìn thấy Lâm Thiếu Kỳ tổn thương thái lộ ra chân thực tình trạng.
Như thế cơ hội, Trần Khánh sao lại bỏ lỡ?
Chính là bỏ đá xuống giếng, ra sức đánh rơi Thủy Cẩu thời cơ tốt!
"Ngươi là ai? !" Lâm Thiếu Kỳ con ngươi đột nhiên co lại.
Hắn căn bản không biết người này, còn có chuôi này uy lực doạ người trường thương. . . . .
"Là Tô Nam? Là Lăng Tiêu thượng tông người! ?"
Trong lòng của hắn vừa kinh vừa sợ, càng nhiều hơn chính là khó có thể tin.
Chính mình chỗ này cứ điểm có chút bí ẩn, Tô Nam vừa đi, người này liền đến tập sát! ?
"Giao ra đồ vật, có lẽ có thể lưu ngươi toàn thây." Trần Khánh mở miệng, thanh âm bình thản.
"Cuồng vọng tiểu bối! Chỉ bằng ngươi cũng muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp?" Lâm Thiếu Kỳ giận quá thành cười, hẹp dài trong mắt hung quang tăng vọt.
Cứ việc thương thế nặng nề, nhưng hắn dù sao cũng là Chân Nguyên cảnh bảy lần rèn luyện, trải qua chém giết một phương cao thủ, sao lại ngồi chờ chết?
Chân Nguyên cảnh, chính mình chưa hẳn không có lực đánh một trận!
Huống chi, hắn còn có át chủ bài!
"Chết đi cho ta!"
Lâm Thiếu Kỳ dẫn đầu làm khó dễ, chiếm trước tiên cơ.
Hắn biết rõ chính mình thương thế kéo không được, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
Chỉ gặp hắn hai tay kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, một cỗ âm trầm quỷ dị khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra.
Hắn thụ thương vai trái chỗ, chảy ra tiên huyết cũng không nhỏ xuống, ngược lại như cùng sống vật nhúc nhích bắt đầu, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đầu nhỏ như sợi tóc màu máu tiểu Trùng, phát ra "Chi chi" sắc nhọn tê minh, hướng phía Trần Khánh kích xạ mà đi!
Quỷ Vu tông bí thuật! Huyết Ảnh Phệ Tâm Cổ!
Những này Huyết Cổ tế trùng tốc độ cực nhanh, lại chuyên phá hộ thể chân nguyên, một khi chui vào cơ thể người, liền sẽ công kích trực tiếp tâm mạch, thôn phệ tinh huyết, ác độc vô cùng.
Cùng lúc đó, Lâm Thiếu Kỳ dưới chân đạp một cái, thân hình như như quỷ mị phiêu hốt tiến lên, tay phải năm ngón tay thành trảo, móng tay trong nháy mắt trở nên đen như mực tĩnh mịch, mang theo một cỗ tanh hôi âm phong, thẳng bắt Trần Khánh mặt!
Trảo phong chưa đến, một cỗ làm cho người đầu váng mắt hoa ngai ngái mùi đã đập vào mặt, hiển nhiên có tẩm kịch độc.
Một xuất thủ, chính là cổ thuật cùng độc công kết hợp, tàn nhẫn xảo trá, không lưu tình chút nào!
Nhưng Trần Khánh sớm có phòng bị, thậm chí chưa từng lui lại nửa bước.
Đối mặt kích xạ mà đến Huyết Ảnh Phệ Tâm Cổ, Trần Khánh tay trái chập ngón tay như kiếm, lăng Không Hư hoạch.
Đầu ngón tay cũng không hào quang, nhưng một cỗ nóng rực cương mãnh, Chí Dương chí thuần khí huyết chi lực bỗng nhiên bắn ra, như là vô hình liệt diễm quét sạch mà ra!
"Xuy xuy xuy ——!"
Những cái kia nhỏ bé Huyết Cổ tế trùng phảng phất đụng phải lấp kín ngọn lửa vô hình chi tường, trong nháy mắt bị hừng hực khí huyết thiêu đốt thành từng sợi khói đen, tiêu tán ở vô hình.
Quỷ Vu tông cổ thuật mặc dù quỷ, nhưng Chí Dương khí huyết chính là hắn khắc tinh một trong!
Phá vỡ Huyết Cổ trong nháy mắt, Lâm Thiếu Kỳ độc trảo đã tới trước mắt.
Trần Khánh không tránh không né, tay phải Kinh Chập thương khẽ rung lên, cũng không thẳng thắn thoải mái vung vẩy, mà là lấy thương làm côn, một chiêu giản dị tự nhiên 'Thiết Tỏa Hoành Giang' cán thương mang theo trầm muộn âm thanh xé gió, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn quét về phía Lâm Thiếu Kỳ cổ tay.
Cái này quét qua nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa Trần Khánh bốn đạo thương ý, cán thương chưa đến, kia cỗ nặng nề cảm giác áp bách đã để Lâm Thiếu Kỳ xương cổ tay đau nhức.

========
Chương 377: Đêm đoạt ( cầu nguyệt phiếu)
========
Lâm Thiếu Kỳ trong lòng hãi nhiên, đối phương phá giải Huyết Cổ thủ đoạn gọn gàng mà linh hoạt, cái này phản kích một thương càng là cử trọng nhược khinh, kình lực cô đọng đến đáng sợ.
Hắn không dám đón đỡ, độc trảo bỗng nhiên biến chiêu, hóa bắt là quay, chưởng duyên nổi lên u lam quang trạch, chụp về phía cán thương khía cạnh, ý đồ mượn lực cải biến trường thương quỹ tích, đồng thời tay trái giấu ở trong tay áo, ba cây cho ăn có kịch độc 'Thực tủy tán' ô châm đã lặng yên không một tiếng động trượt vào khe hở.
Nhưng mà, Trần Khánh biến chiêu càng nhanh!
Ngay tại cán thương sắp cùng độc chưởng chạm nhau sát na, Kinh Chập thương đột nhiên run lên, thân thương xẹt qua một cái tinh diệu nhỏ bé độ cong, lại dán Lâm Thiếu Kỳ bàn tay biên giới trượt đi qua, mũi thương thuận thế thượng thiêu, như Độc Long ngẩng đầu, đâm thẳng Lâm Thiếu Kỳ cổ họng!
Thương nhanh trong nháy mắt tăng vọt!
Trong không khí thậm chí vang lên nhỏ xíu âm bạo!
Lâm Thiếu Kỳ con ngươi co lại thành cây kim, hắn hoàn toàn không ngờ tới đối phương thương pháp như thế tinh diệu linh động, biến chiêu nhanh chóng vượt qua tưởng tượng.
Hiển nhiên người đến là một vị thương đạo đại sư cấp bậc tồn tại!
Trong lúc vội vã, hắn chỉ tới kịp đem đầu lâu liều mạng ngửa ra sau, đồng thời tay trái vận sức chờ phát động độc châm toàn lực ném ra, không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu bức lui đối phương.
"Đinh đinh đinh!"
Ba tiếng rất nhỏ giòn vang, Trần Khánh tay trái co ngón tay bắn liền, đầu ngón tay chân nguyên ngưng tụ, tinh chuẩn đem ba cái độc châm bắn bay, bắn vào bên cạnh vách tường, vách tường mặt ngoài lập tức nổi lên một mảnh cháy đen ăn mòn vết tích.
Mà Kinh Chập thương mũi thương, mặc dù bởi vì Lâm Thiếu Kỳ ngửa ra sau tránh đi cổ họng yếu hại, nhưng như cũ tại hắn cái cằm đến bên trái gương mặt chỗ, rạch ra một đạo da thịt xoay tròn vết thương ghê rợn, sâu đủ thấy xương!
A
Lâm Thiếu Kỳ kêu thảm hướng về sau nhanh lùi lại, trên mặt máu me đầm đìa!
Cùng lúc đó, trên mũi thương thương ý cùng chân nguyên bộc phát.
Hắn rốt cuộc áp chế không nổi, "Oa" một tiếng, liên tiếp phun ra mấy cái tiên huyết, sắc mặt đã như giấy vàng.
Vẻn vẹn hai cái đối mặt, lập tức phân cao thấp!
Lâm Thiếu Kỳ rốt cục ý thức được, trước mắt cái này nhìn như tuổi trẻ đối thủ, thực lực tuyệt đối viễn siêu hắn dự đoán!
Kia hùng hồn bá đạo chân nguyên, kinh khủng nhục thân lực lượng, tinh diệu tuyệt luân lại tàn nhẫn vô cùng thương pháp, còn có kia chuyên môn khắc chế âm tà thủ đoạn Chí Dương khí huyết. . . Thế này sao lại là cái gì bình thường Chân Nguyên cảnh?
Rõ ràng là một đầu hất lên da dê hung thú!
Trốn
Nhất định phải lập tức trốn!
Giờ phút này đều so chính không lên tính mạng trọng yếu!
Lâm Thiếu Kỳ bỗng nhiên đưa tay vươn vào trong ngực, lại không phải đi lấy Tứ Tượng Phích Lịch Cung, mà là móc ra một viên nắm đấm lớn nhỏ, khắc hoạ lấy dữ tợn mặt quỷ màu đen đầu lâu xương.
Quỷ Vu tông bảo mệnh bí bảo!
Âm sát quỷ sọ!
Hắn không chút do dự đem hơn phân nửa chân nguyên điên cuồng rót vào trong đó, đồng thời cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại quỷ sọ phía trên.
"Tạch tạch tạch. . . . ."
Màu đen đầu lâu xương trong hốc mắt bỗng nhiên sáng lên hai điểm màu xanh lục quỷ hỏa, phát ra một trận làm cho người rùng mình xương cốt tiếng ma sát.
Sau một khắc, âm sát chi khí giống như nước thủy triều từ quỷ sọ trong thất khiếu mãnh liệt phun ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ viện lạc, nhiệt độ chợt hạ xuống.
Những này âm sát chi khí đậm đặc như mực, không chỉ có che đậy ánh mắt, càng có thể ăn mòn thần thức, ngăn cách cảm ứng.
Càng đáng sợ chính là, trong hắc vụ truyền đến vô số thê lương tiếng quỷ khóc sói tru, mơ hồ có thể thấy được từng đạo vặn vẹo quỷ ảnh giương nanh múa vuốt, hướng phía Trần Khánh đánh tới, nhiễu tâm thần người, thực nhân hồn phách!
Lâm Thiếu Kỳ thừa này cơ hội, thân hình như là hòa tan, lặng yên dung nhập nồng đậm âm sát trong hắc vụ, lần nữa độn hướng kia mật đạo cổng vào.
Nhưng mà, ngay tại hắn sắp chạm đến mật đạo biên giới sát na ——
Một tiếng trầm thấp uy nghiêm, phảng phất có thể trấn áp tà ma gào to, như là Xuân Lôi tại Hắc Vụ bên trong nổ vang:
Phá
Sáng chói chói mắt kim quang, như là trong bóng tối dâng lên Liệt Dương, bỗng nhiên từ Trần Khánh chỗ vị trí bộc phát ra!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển!
Chí dương chí cương khí huyết không giữ lại chút nào ngoại phóng, Trần Khánh quanh thân phảng phất phủ thêm một tầng đạm kim sắc quang mang, Khí Huyết Lang Yên phóng lên tận trời, nóng rực cương mãnh khí tức như là thực chất thủy triều, hướng chu vi mãnh liệt khuếch tán.
"Xì xì xì ——!"
Những cái kia nồng đậm âm lãnh Hắc Vụ, tại cái này Chí Dương khí huyết thiêu đốt cọ rửa dưới, như là gặp được khắc tinh, phát ra kịch liệt tan rã tiếng vang, cấp tốc trở nên mỏng manh.
Tiếng quỷ khóc sói tru im bặt mà dừng, hóa thành khói xanh.
Âm sát quỷ sọ chế tạo lĩnh vực, bị Trần Khánh lấy ngang ngược vô cùng Chí Dương khí huyết, cưỡng ép phá vỡ một đạo lỗ hổng!
Kim quang chiếu rọi, Lâm Thiếu Kỳ kia mơ hồ bỏ chạy thân ảnh, trong nháy mắt lộ rõ.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, bước ra một bước, Kinh Chập thương lần nữa đâm ra.
Một thương này, không có bất kỳ hoa tiếu gì.
Thương ra, như sấm sét xé rách màn đêm, như Vẫn Tinh vạch phá trời cao.
Lâm Thiếu Kỳ chỉ thấy một điểm Hàn Tinh ở trước mắt cấp tốc phóng đại.
"Phốc phốc!"
Kinh Chập thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào Lâm Thiếu Kỳ lồng ngực, mũi thương từ phía sau lưng lộ ra, mang ra một chùm nóng hổi huyết hoa.
Hủy diệt tính thương kình ở trong cơ thể hắn triệt để bộc phát, trong nháy mắt xoắn nát tâm mạch, đánh rách tả tơi đan điền.
Lâm Thiếu Kỳ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, con ngươi cấp tốc tan rã, gắt gao trừng mắt gần trong gang tấc Trần Khánh, bờ môi nhu động hai lần, tựa hồ muốn nói cái gì.
Trần Khánh cổ tay rung lên, trường thương thu hồi.
Lâm Thiếu Kỳ thi thể trùng điệp té ngã trên đất, tóe lên một mảnh bụi đất.
Cặp kia hẹp dài con mắt vẫn như cũ trợn tròn, lưu lại hoảng sợ cùng nồng đậm không hiểu, tựa hồ đến chết cũng không minh bạch, chính mình tại sao lại đưa tại một cái không có danh tiếng gì người trẻ tuổi trong tay.
Viện lạc bên trong, âm sát Hắc Vụ tại Chí Dương khí huyết tiếp tục thiêu đốt dưới, triệt để tiêu tán.
Viên kia màu đen quỷ sọ "Răng rắc" một tiếng, vỡ ra mấy đạo khe hở.
Đối mặt đã trọng thương Lâm Thiếu Kỳ, Trần Khánh cũng không vận dụng toàn lực, thần sắc bình tĩnh thong dong.
Huống chi, hắn sở tu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chí dương chí cương, trong tay Kinh Chập thương cũng mang phá tà lôi đình, bản thân tựu khắc chế các loại âm tà công pháp.
Trần Khánh tiến lên, từ Lâm Thiếu Kỳ trong ngực, lấy ra kia dùng gấm vóc bao khỏa dài mảnh vật.
Vào tay nặng nề, cách gấm vóc cũng có thể cảm nhận được kia cỗ xưa cũ thê lương khí tức.
Mở ra gấm vóc, màu vàng sậm Tứ Tượng Phích Lịch Cung lần nữa hiện ra trước mắt.
"Tốt bảo bối!"
Trần Khánh nhịn không được tán thán nói.
Gần cự ly quan sát, thân cung trên bốn thú phù điêu càng thêm sinh động như thật, đường vân huyền ảo, bốn khỏa dị sắc bảo thạch ở trong màn đêm hiện ra ánh sáng nhạt.
Từ hai người trò chuyện phán đoán, vật này không chỉ có lai lịch phi phàm, càng liên quan lấy một bộ thần thông bí thuật.
Nhưng dưới mắt thời cơ gấp gáp, cũng không phải là tĩnh tâm tham ngộ thời điểm.
Trần Khánh cấp tốc kiểm tra một cái, xác nhận không thể nghi ngờ, liền đem cung này thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Đón lấy, hắn không chút nào trì hoãn trên người Lâm Thiếu Kỳ lục lọi.
Rất nhanh, vừa tìm được mấy cái bình quán, một chút vụn vặt tạp vật, cùng một cái chất liệu đặc thù màu đen túi nhỏ.

========
Chương 378: Nhân đan
========
Trần Khánh mở ra kia màu đen túi nhỏ, miệng túi vừa mới buông ra, một cỗ huyết tinh cùng kỳ dị đàn hương hỗn hợp hương vị liền phiêu tán mà ra.
Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp trong túi lẳng lặng nằm hai cái trứng bồ câu lớn nhỏ sự vật.
Đó chính là Huyết Bồ Đề.
Hắn hình tròn trịa, toàn thân hiện ra một loại ám trầm đỏ như máu, mặt ngoài lại lưu chuyển lên một tầng ôn nhuận chi quang, phảng phất nhất thượng đẳng Hồng Ngọc tủy.
Nhìn kỹ phía dưới, máu phách nội bộ có Phạn văn đường vân.
"Huyết Bồ Đề. . ."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Bồ Đề Tử vốn là Phật môn thánh vật, biểu tượng giác ngộ cùng trí tuệ, nhiều sinh tại Tây Mạc tịnh thổ thanh tịnh chi địa.
Cái này Lâm Thiếu Kỳ xuất thân Phật môn, sau phản nhập Quỷ Vu tông, tinh thông hai đạo chi pháp, có thể luyện chế vật này, cũng là hợp tình hợp lý.
Chỉ là vật này sát khí quấn quanh, cùng Phật môn bản ý sớm đã đi ngược lại.
Thất Khổ đại sư thân là Phật môn cao tăng, phải dùng vật này ách chế quả đắng?
Trần Khánh khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy trong đó có chút kỳ quặc.
Cất kỹ Huyết Bồ Đề, tâm hắn nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Nơi đây đã là Lâm Thiếu Kỳ một chỗ trọng yếu cứ điểm, có lẽ còn có cái khác thu hoạch.
Hắn lập tức triển khai thân hình, rất mau tìm đến Lâm Thiếu Kỳ thường ngày sinh hoạt thường ngày tu luyện tĩnh thất.
Tĩnh thất ở vào hậu viện nhất yên lặng một góc.
Trong phòng bày biện đơn giản đến gần như đơn sơ, cùng phía trước phòng hưởng lạc phóng túng hoàn toàn khác biệt.
Một trương cứng rắn tấm giường gỗ, một cái bồ đoàn, một trương mộc án.
Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi.
Treo trên vách tường mấy tấm quỷ dị bức tranh, không phải phật phi đạo, miêu tả lấy một chút vặn vẹo hình người, dữ tợn quỷ vật cùng phức tạp chú văn, quan chi làm lòng người thần khó chịu.
Nơi hẻo lánh chất đống một chút bình quán cùng da thú, phần lớn là ghi chép Vu Cổ chú thuật hoặc luyện đan chi pháp.
Trần Khánh đem những này đồ vật đều thu vào.
Lúc này hắn phát hiện tĩnh thất về sau, có một tòa cao cỡ nửa người ba chân thanh đồng đan lô, thân lò khắc đầy trùng cá chim thú cùng quỷ mị đường vân, nắp lò đóng chặt, nhưng vẫn có tinh huyết tức giận kỳ dị mùi thuốc tràn ra.
Hắn tiến lên để lộ nắp lò.
Ông
Một cỗ nồng đậm đỏ tươi huyết khí đập vào mặt, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất sương đỏ tại lô miệng bốc lên.
Đáy lò, lít nha lít nhít bày khắp mấy trăm miếng long nhãn lớn nhỏ viên đan dược, chính là "Nhân đan" !
Mỗi một mai đều sung mãn mượt mà, sáng bóng trạch lưu động.
Một viên nhân đan, liền mang ý nghĩa một cái mạng bị ép.
Trước mắt cái này tràn đầy một lò, nói ít cũng có bốn năm trăm mai! Cái này cần sát hại bao nhiêu bách tính?
Hao phí bao nhiêu thời gian cùng tâm lực?
Lâm Thiếu Kỳ cùng Hoàn Nguyên giáo gây nên, có thể nói táng tận thiên lương.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, lấy ra Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.
Bảo đồ triển khai, tản mát ra mịt mờ thanh quang, nhắm ngay đan lô.
Trong lò kia mấy trăm miếng nhân đan bị đều thu lấy.
Thu lấy xong xuôi, đan lô lập tức lộ ra trống rỗng.
Trần Khánh quay người ly khai tĩnh thất.
Trở lại tiền viện phòng nhỏ, Lâm Thiếu Kỳ thi thể vẫn như cũ ngã trong vũng máu.
Trần Khánh trong nháy mắt đánh ra một sợi chân nguyên.
"Xuy xuy!" "Xuy xuy!"
Bất quá mấy tức, thi thể liền hóa thành một nắm xám trắng tro tàn, liền vết máu cũng bị thiêu đốt sạch sẽ, lại không một dấu vết có thể tìm ra.
Hết thảy xử lý thỏa đáng, hắn lặng yên rời khỏi tiểu viện, trở tay đem cửa sân nhẹ nhàng mang lên, phảng phất không người tới qua.
Ly khai Thanh Lam sơn Hoàn Nguyên giáo cứ điểm, Trần Khánh đi vào một nơi hiếm vết người rừng rậm, tìm khối cản gió đá núi che đậy chỗ, khoanh chân ngồi xuống.
Lúc này sắc trời vẫn như cũ thâm trầm, chỉ có thưa thớt tinh quang xuyên thấu qua rừng lá khoảng cách.
Trần Khánh trước lấy ra hai cái kia Huyết Bồ Đề, đặt lòng bàn tay.
"Thất Khổ muốn vật này, đến tột cùng có ích lợi gì? Coi là thật chỉ là vì ách chế cái gọi là 'Quả đắng' ?"
Trần Khánh lòng nghi ngờ chưa tiêu.
Phật môn cao tăng, lại cần phải mượn bực này tà vật, bản thân tựu không tầm thường.
"Lần sau về Ngũ Đài phái, có thể hỏi một chút Lệ lão đăng."
Hắn lắc đầu, đem Huyết Bồ Đề thu hồi.
Đón lấy, Trần Khánh lấy ra một viên nhân đan.
Nhân đan bên trong ẩn chứa chủ yếu là tinh khí, cùng có thể trực tiếp chuyển hóa làm tu vi tinh nguyên có chỗ khác biệt.
Tinh khí có thể tẩm bổ nhục thân, bổ sung khí huyết, thậm chí dùng với tu luyện một ít đặc thù công pháp, luyện chế đặc thù đan dược.
Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ xử lý như thế nào nhóm người này đan thời điểm, hắn đan điền chỗ sâu đột nhiên truyền đến một tia dị động!
Trần Khánh tâm niệm vừa động, chủ động vận chuyển lên  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp ».
Ô
Một tiếng trầm thấp Quỷ Khiếu vang lên, hắn bên cạnh thân hắc khí tuôn ra, cấp tốc ngưng tụ thành lệ khí sâm sâm mặt quỷ hư ảnh —— chính là một đạo cùng tâm ma.
Trần Khánh như có điều suy nghĩ, cong ngón búng ra, đem một viên nhân đan bắn về phía cùng tâm ma.
Cùng tâm ma bỗng nhiên mở ra hư ảo miệng lớn, một cỗ hấp lực tuôn ra, đem viên kia nhân đan nuốt vào.
Chỉ gặp cùng tâm ma hư ảnh một cơn chấn động, hắc khí tựa hồ ngưng thật một tia, chỉnh thể khí tức có yếu ớt tăng lên.
"Quả nhiên có thể thôn phệ!" Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng.
Hắn tiếp tục đem nhân đan đút cho đạo này cùng tâm ma.
Một viên, hai cái, mười cái, năm mươi mai. . . . . Theo thôn phệ, cùng tâm ma hư ảnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ngưng thực lớn mạnh.
Hắn tản ra uy áp cũng càng ngày càng mạnh, thậm chí phát ra nhiễu tâm thần người tiếng gió.
Làm thôn phệ tiếp cận hai trăm mai nhân đan lúc, đạo thứ nhất cùng tâm ma đã lớn mạnh đến sơ thành lúc gấp ba có thừa, hắc khí cô đọng như thực chất.
Mà giờ khắc này, Trần Khánh cảm thấy  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » vận chuyển tới một cái điểm tới hạn, tâm pháp tự hành thôi động.
Hắn nín hơi ngưng thần, kết hợp tự thân thần thức cùng công pháp vận chuyển, bắt đầu tạo nên thứ hai ma chủng.
"Xuy xuy. . ."
Càng nhiều hắc khí từ quanh người hắn lỗ chân lông chảy ra, ở bên cạnh khác một bên xoay quanh ngưng tụ.
Lần này, ngưng tụ tốc độ so lần thứ nhất nhanh mấy lần.
Khi lại tiêu hao hơn trăm mai nhân đan về sau, đạo thứ hai cùng tâm ma triệt để thành hình!
Hai đạo ma ảnh giữa lẫn nhau có chỗ cấu kết, khí tức hỗ trợ lẫn nhau, khiến cho Trần Khánh quanh thân bao phủ uy áp đột ngột tăng mấy lần.
【  thần thông: Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp tầng thứ hai (1/5000) 】
Trần Khánh trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.
Không nghĩ tới nhóm này tà dị nhân đan, lại đối  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » có như thế rõ rệt bổ dưỡng hiệu quả, trực tiếp trợ hắn đột phá đến tầng thứ hai, ngưng luyện ra đạo thứ hai cùng tâm ma!
Kể từ đó, này thuật uy lực chắc chắn tăng nhiều, vô luận là nhiễu địch tâm thần, phân hoá công kích đều càng có diệu dụng.
"Vật này làm đất trời oán giận, vẫn là phải dùng cẩn thận."
Trần Khánh lông mày cau lại, bắt đầu tự hỏi, "Hoàn Nguyên giáo đại quy mô luyện chế nhân đan, chỉ sợ không chỉ là thu mua thương nhân thế gia đơn giản như vậy, như thế to lớn tinh khí nguyên, có lẽ còn có mưu đồ khác. . . . ." .
Hắn cảm giác việc này phía sau khả năng liên luỵ càng rộng.
Đem còn thừa trăm viên tả hữu nhân đan thu hồi dự bị, Trần Khánh lắng lại khí tức, đem hai đạo cùng tâm ma thu hồi trong cơ thể.
Cuối cùng, hắn lấy ra tối nay thu hoạch lớn nhất —— Tứ Tượng Phích Lịch Cung.
Màu vàng sậm thân cung tại ánh sáng nhạt hạ lưu chuyển quang trạch.
Thân cung trung ương bốn thú phù điêu sinh động như thật, Thanh Long quay quanh, Bạch Hổ hét giận dữ, Chu Tước giương cánh, Huyền Quy phụ trọng, bốn khỏa dị sắc bảo thạch khảm vào thú đồng.
Dây cung không biết là vật gì chế thành, căng thẳng, nhẹ nhàng vừa chạm vào liền truyền đến trầm thấp như như sấm rền thanh âm rung động.
Trần Khánh cẩn thận vuốt ve thân cung trên mỗi một đạo đường vân, những ngày kia nhưng hình thành vân lôi văn cùng cổ triện đường vân giao thoa tung hoành, nhìn như lộn xộn, lại ẩn hàm một loại nào đó thâm ảo vận luật.
Làm hắn đem thần thức chậm rãi đắm chìm trong đó, dọc theo đường vân du tẩu lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

========
Chương 378: Nhân đan
========
Thân cung rất nhỏ chấn động, bốn thú phù điêu phảng phất sống lại, bốn khỏa bảo thạch đồng thời sáng lên một cái chớp mắt.
Ngay sau đó, những văn lộ kia tại Trần Khánh 'Cảm giác' bên trong bắt đầu vặn vẹo, hóa thành từng cái tối nghĩa chữ cổ triện phù, như là hồng lưu cưỡng ép khắc sâu vào trong đầu của hắn!
Oanh
Trần Khánh chỉ cảm thấy trong đầu một tiếng vang thật lớn, kim quang nổ tung, ý thức bị đẩy vào một mảnh Hỗn Độn cảnh tượng.
Hắn nghe được sét đánh nổ vang, mũi tên phá không như Long Ngâm Hổ Khiếu, cảm nhận được dây cung chấn động ở giữa, Tứ Tượng chi lực lưu chuyển, thiên địa nguyên khí hội tụ huyền diệu quỹ tích. . . .
Không biết qua bao lâu, huyễn tượng biến mất dần, ý thức trở về.
Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt hình như có điện quang lóe lên một cái rồi biến mất.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  thần thông: Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn tiểu thành (1/ 10000) 】
"Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn. . . . ." .
Trần Khánh trong lòng dâng lên một trận mừng rỡ.
Pháp quyết này không thể coi thường, chính là một môn dẫn động cung bên trong Tứ Tượng chi lực, ngưng tụ thiên địa nguyên khí hóa thành Phích Lịch Tiễn mũi tên cường hãn thần thông.
Tu luyện chí cao sâu, có thể một tiễn ra mà Tứ Tượng theo, Phong Lôi cùng vang lên!
Hay hơn chính là, tiễn này quyết lấy Thần Ngự khí, lấy chân nguyên hóa tiễn, đối thực thể mũi tên ỷ lại không cao.
Đương nhiên, nếu có chân chính Tứ Tượng phi tiễn phối hợp, uy lực chắc chắn nâng cao một bước, kia có lẽ là cung này hoàn toàn thể trạng thái.
"Đỉnh tiêm thượng đẳng linh bảo, quả nhiên danh bất hư truyền!" Trần Khánh yêu thích không buông tay vuốt ve thân cung, "Nếu là lại được đến Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, uy lực còn có thể gia tăng rất nhiều."
Bây giờ tuy chỉ đến cung mà không có tên, nhưng tập được Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, đã để bảo vật này giá trị tăng gấp bội, đủ để trở thành hắn một lớn đòn sát thủ.
Đem Tứ Tượng Phích Lịch Cung cũng thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, Trần Khánh lúc này mới đứng dậy.
Phương đông chân trời đã ẩn ẩn nổi lên một tia màu trắng bạc, trong rừng Điểu Tước bắt đầu trù chụt.
Lần này Thanh Lam sơn chuyến đi, thu hoạch viễn siêu mong muốn.
Không chỉ có đạt được Huyết Bồ Đề, ngoài ý muốn phát hiện nhân đan đối Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp kỳ hiệu, càng là đạt được Tứ Tượng Phích Lịch Cung bực này trọng bảo cũng ngộ được hắn Trung Thần Thông.
Mà liên quan tới Thất Thải Nguyệt Lan rơi xuống, liền trên Lăng Tiêu tông Bách Thảo viên bên trong.
Trần Khánh biết rõ, muốn từ Lăng Tiêu thượng tông lấy được Thất Thải Nguyệt Lan, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
"Trước nhập Lăng Tiêu thượng tông địa giới, lại mưu sau động."
Hắn hơi chút suy nghĩ, lập tức hướng phía Lăng Tiêu cự thành phương hướng xuất phát.
Toà kia đứng sững ở tám đạo chi địa hùng thành, chẳng những là nổi tiếng thiên hạ phồn hoa chi đô, cũng là nước Yến Thập Nhất tòa cự thành một trong.
. . .
Hai ngày sau, Thanh Lam sơn miếu cổ chỗ sâu.
Một vị thân mang màu tím sậm cẩm bào trung niên nam tử, chắp tay đứng ở trong tĩnh thất.
Hắn nhìn hơn bốn mươi tuổi, ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ hàn đầm, chính là Hoàn Nguyên giáo Giáo chủ, Mặc Hình.
Sau lưng hắn, xuôi tay đứng nghiêm lấy ba tên Hoàn Nguyên giáo hạch tâm đàn chủ, đều là Cương Kình đỉnh phong hảo thủ, giờ phút này liền thở mạnh cũng không dám.
Mặc Hình ánh mắt, rơi vào góc tường toà kia thanh đồng đan lô bên trên.
Nắp lò bị xốc lên, tùy ý ném ở một bên, trong lò trống trơn như vậy, liền một tia cặn thuốc cũng không lưu lại.
Hắn ánh mắt chậm rãi di động, đảo qua trong phòng.
Giường gỗ, bồ đoàn, mộc án. . . Hết thảy nhìn như bình thường, nhưng hắn có thể cảm giác được, nơi này thiếu đi đồ vật.
Không phải tài vật, mà là một loại khí tức.
"Nhân đan. . . Một viên không dư thừa." Mặc Hình lạnh giọng nói.
Sau lưng một tên cái trán có sẹo đàn chủ khom người: "Giáo chủ, thuộc hạ đã lặp đi lặp lại xác nhận, rừng phó giáo chủ mệnh bài xác thực nát, phòng nhỏ vách tường một chỗ tổn hại, dường như gặp trọng kích, rừng phó giáo chủ thi thể. . . . . Chưa từng tìm được, chỉ sợ đã bị người vô cùng cao minh thủ đoạn hóa đi."
Khác một tên đàn chủ nói bổ sung: "Thuộc hạ đã kiểm tra mật đạo cổng vào, không thấy khởi động vết tích, ngoài viện tuần tra đệ tử cũng không phát giác đêm qua có đại quy mô dị động hoặc người xa lạ chui vào. . . Hung thủ, xác nhận lặng yên không một tiếng động chui vào, cấp tốc giết chết, cũng thong dong thu thập hết thảy."
Mặc Hình không có lập tức trả lời.
Hắn xoay người, đảo qua ba tên đàn chủ: "Tô Nam đêm trước tới qua?"
"Vâng." Mặt sẹo đàn chủ vội vàng nói, "Theo xếp vào ở ngoài miếu nhãn tuyến hồi báo, Tô gia chủ đêm trước đầu giờ Hợi đến, giờ Tý trước rời đi, trò chuyện với nhau ước một canh giờ, rời đi lúc thần sắc như thường, hắn sau khi đi ước nửa nén hương. . . Trong miếu hình như có cực ngắn ngủi khí tức ba động, nhưng rất nhanh lắng lại, phòng thủ đệ tử chưa tiếp vào báo động, cho nên chưa truy đến cùng."
"Nửa nén hương. . . . ." Mặc Hình ánh mắt băng lãnh, "Xem ra, là có người một mực âm thầm nhìn chằm chằm  chờ Tô Nam đầu này lão hồ ly đi, mới ra tay."
Lâm Thiếu Kỳ chết rồi, một cái Chân Nguyên cảnh bảy lần rèn luyện phó giáo chủ, tại chính mình trọng yếu cứ điểm bên trong, bị tượng người giết gà đồng dạng làm thịt, liền thi thể đều không có lưu lại.
Càng quan trọng hơn là, kia mấy trăm miếng nhân đan!
Kia là đi qua một năm, Hoàn Nguyên giáo thông qua vô số cùng khổ bách tính trên thân chậm chạp bồi dưỡng, lại trải qua bí pháp hội tụ mà thành tinh hoa!
Quỷ Vu tông giao cho hắn Mặc Hình tại nước Yến hàng đầu nhiệm vụ, chính là định kỳ nộp lên trên đủ lượng nhân đan tinh khí.
Nhóm người này đan, là sắp vận chuyển về Sơn Ngoại Sơn tổng đàn số lượng, quan hệ trọng đại. Bây giờ, mất ráo.
Tổn thất một vị hạch tâm cao thủ còn có thể đền bù, nhân mạch tài nguyên có thể lại bồi dưỡng.
Nhưng nhân đan bị đoạt  nhiệm vụ xuất hiện trọng đại chỗ sơ suất, một khi tổng đàn truy cứu xuống tới. . .
"Hung thủ thực lực, ít nhất là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, lại công pháp đặc thù, am hiểu ẩn nấp, nhất kích tất sát, tâm tư kín đáo."
Mặc Hình chậm rãi phân tích, "Lăng Tiêu thượng tông người? Bọn hắn có cái này động cơ, Bạch Việt lão thất phu kia vẫn muốn diệt trừ ta dạy, nhưng Long Hổ nội đấu say sưa, bọn hắn ở đâu ra dư lực cùng như thế tinh chuẩn tình báo, điều động bực này cao thủ đi này lôi đình sự tình?"
"Những nhà khác Huyền cấp thế lực? Kia ba nhà tông phái? Bọn hắn cùng Lâm Thiếu Kỳ cũng không trực tiếp thù hận, đoạt nhân đan có ích lợi gì? Trừ khi. . . . ." Trong mắt của hắn tàn khốc lóe lên, "Có người muốn giá họa, hoặc là đối người đan bản thân có mưu đồ."
"Tra." Mặc Hình quay người, mỗi chữ mỗi câu hạ lệnh.
"Thứ nhất, vận dụng tất cả tại tám đạo chi địa ám tuyến, điều tra cẩn thận, trọng điểm lưu ý gần đây xuất hiện tại Thanh Lam thành cùng xung quanh, tu vi tại Chân Nguyên cảnh trung kỳ trở lên lạ lẫm cao thủ, chú ý, không muốn đánh cỏ động rắn, thà rằng mất dấu, không thể bại lộ."
"Thứ hai, liên hệ Tô Nam." Hắn lạnh lùng nói, "Để hắn vận dụng Tô gia tại tám đạo chi địa, nhất là tại Thanh Lam thành cùng dọc tuyến hết thảy nhãn tuyến, mạng lưới quan hệ, phối hợp điều tra, hắn như từ chối. . . Liền nhắc nhở hắn, hắn Tô gia cùng giáo ta vãng lai mật thiết những cái kia sổ sách, tín vật, cũng không chỉ một phần."
Mặt sẹo đàn chủ trong lòng run lên, vội vàng đáp: "Vâng! Thuộc hạ lập tức đi làm."
"Thứ ba, " Mặc Hình tiếp tục nói, ngữ khí không thể nghi ngờ, "Truyền lệnh các nơi phân đàn, cứ điểm, gần đây tăng cường đề phòng, nhất là tồn trữ nhân đan hoặc nặng muốn vật tư chỗ, đối tất cả vãng lai giáo đồ, khách hành hương chặt chẽ kiểm tra, khả nghi người lập tức báo cáo."
Thấp tráng đàn chủ chần chờ nói: "Giáo chủ, đại động can qua như vậy, có thể hay không để thế lực khác, nhất là Lăng Tiêu thượng tông cùng Tĩnh Vũ vệ, phát giác được chúng ta. . . . ."
"Không sao cả!" Mặc Hình đánh gãy hắn, "Nhất định phải bắt được người này, đoạt lại nhân đan, nếu không, ngươi ta đều không cách nào hướng tổng đàn bàn giao!"
Hắn hít sâu một hơi, ngữ khí lành lạnh: "Nói cho mặt người, ai nếu có thể cung cấp vô cùng xác thực manh mối, giúp ta dạy bắt giết kẻ này, thưởng hoàng kim ngàn lượng, thụ thượng thừa võ học một quyển, đề bạt làm bên trong đàn chấp sự, nếu có thể trực tiếp đoạt lại nhân đan. . . Phó giáo chủ chi vị, cũng không phải không thể cân nhắc."
Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu.
Hắn cần điều động hết thảy lực lượng, mau chóng tìm tới cái kia thần bí hung thủ.
"Rõ!" Ba tên đàn chủ cùng kêu lên đồng ý, khom người lui ra.
Trong tĩnh thất, quay về yên tĩnh.
Mặc Hình một mình đứng ở phía trước cửa sổ.
"Chẳng cần biết ngươi là ai. . . . ."
Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ mái nhà, lạnh lùng mà nói: "Ta sẽ tìm được ngươi. . . Rất nhanh."

========
Chương 379: Long Hổ (1)
========
Từ Thanh Lam thành sau khi rời đi, Trần Khánh liền một đường hướng về Lăng Tiêu cự thành phương hướng mà đi.
Mấy ngày sau.
Một tòa hùng thành xuất hiện ở cuối chân trời cuối cùng.
Tường thành cao tới hơn hai mươi trượng, toàn thân lấy cự hình xanh đá núi lũy thế mà thành.
Tường thành hướng hai bên kéo dài, liếc mắt nhìn không thấy bờ, phảng phất một đầu màu xanh Cự Long chiếm cứ tại đại địa phía trên, đem rộng lớn bình nguyên cùng phía sau liên miên dãy núi chia cắt ra tới.
Đây cũng là Lăng Tiêu cự thành.
Nước Yến Thập Nhất cự thành một trong, Lăng Tiêu thượng tông căn bản, tám đạo chi địa tuyệt đối hạch tâm.
Còn chưa tới gần, trên quan đạo vãng lai xe ngựa đi người liền đã dày đặc như dệt.
Có chứa đầy hàng hóa thương đội, tiêu kỳ tung bay, có tiên y nộ mã giang hồ khách, hăng hái.
Các loại khẩu âm hỗn tạp, tiếng người huyên náo.
Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa.
Lăng Tiêu thượng tông hạt Địa Khí nhiệt độ bình quân của năm ngày nhuận, thích hợp hoa cỏ sinh trưởng, đặc biệt các loại linh hoa dị thảo nghe tiếng.
Cho dù tại vào đông, vẫn có không ít chịu rét hoa cỏ nở rộ.
Trần Khánh theo dòng người chậm rãi tiến lên.
Hắn đổi lại một thân điện màu lam vân văn cẩm bào, áo khoác màu xám bạc áo lông chồn áo choàng, bên hông treo lấy một thanh trang trí tính trường kiếm, ra vẻ du lịch thế gia đệ tử. Kinh Chập thương vẫn như cũ lấy vải thô bao khỏa, dựa vào trên lưng, xen lẫn trong trong bọc hành lý cũng không dễ thấy.
Ngẩng đầu nhìn lại, cửa thành cao khoát, cổng tò vò thâm thúy, phía trên tuyên khắc lấy ba cái Thiết Họa Ngân Câu cổ triện chữ lớn: Lăng tiêu môn.
Kiểu chữ cứng cáp bàng bạc, ẩn ẩn lộ ra một cỗ sắc bén ý cảnh, nghe nói là Lăng Tiêu thượng tông thứ tư đại tổ sư thân bút chỗ đề.
Xuyên qua cổng tò vò, trước mắt rộng mở trong sáng.
Bên trong thành chủ đạo rộng lớn đủ để dung nạp tám chiếc xe ngựa song hành, mặt đất lấy chỉnh tề bàn đá xanh lát thành, hai bên cửa hàng san sát, lầu các trùng điệp.
Ngoại trừ thường gặp quán rượu, khách sạn, cửa hàng, nơi đây nhiều nhất chính là chợ hoa cùng võ quán.
Hương hoa mùi thơm ngào ngạt, tràn ngập mấy cái đường phố.
Bởi vì lấy Long Hổ thịnh sự gần, bây giờ Lăng Tiêu cự thành có thể nói bốn phương tám hướng tụ tập, náo nhiệt phi phàm.
Phụ thuộc vào Long Hổ nhị đường các phương thế gia, lớn nhỏ thế lực sớm sai người chạy đến, xe ngựa nối liền không dứt.
Cũng không ít nghe tiếng mà tới giang hồ khách, hoặc là quan chiến, hoặc đơn thuần muốn thấy một lần cái này rầm rộ, khiến cho trong thành dòng người so sánh ngày thường nhiều gấp mấy lần.
Khách sạn, trong tửu lâu không còn chỗ ngồi, sinh ý chi hỏa bạo, có thể xưng năm gần đây số một.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Trần Khánh tại một tòa to lớn trước phủ đệ dừng lại bước chân.
Nơi này chính là Hổ Đường cứ điểm.
Làm người ta chú ý nhất, là phủ đệ chỗ sâu, một tòa cao tới chín tầng lầu các đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Lầu các tầng cao nhất treo một ngụm thanh đồng chuông lớn, khí thế bàng bạc.
Đó chính là Hổ Đường mang tính tiêu chí kiến trúc —— Khiếu Thiên các.
Giờ phút này, Hổ Đường trước cửa chính, bốn tên thân mang trang phục đệ tử ngay tại phòng thủ.
Nhìn thấy Trần Khánh ở trước cửa ngừng chân dò xét, trong đó một tên đệ tử tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Nơi đây chính là Hổ Đường trọng địa, người không có phận sự không được lưu lại! Các hạ chuyện gì?"
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh: "Tại hạ Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, thụ tông môn cắt cử, chuyên tới để tiếp Hổ Đường Thẩm đường chủ, mong rằng thông báo."
Thiên Bảo thượng tông!
Bốn tên phòng thủ đệ tử nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi.
Thiên Bảo thượng tông bọn hắn tự nhiên biết rõ, cùng Lăng Tiêu thượng tông quan hệ mật thiết, nhất là cùng Hổ Đường một mạch riêng có nguồn gốc.
Hơn trăm năm trước Thiên Bảo thượng tông nội loạn, Lăng Tiêu thượng tông từng điều động cao thủ đến đây tương trợ, trong đó liền có Hổ Đường bạn cũ.
Việc này tại trong đường lão nhân trong miệng thường có đề cập.
Nhưng Trần Khánh cái tên này. . . Bọn hắn xác thực chưa từng nghe nói.
Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi, thanh danh vang nhất không ai qua được chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên, tiếp theo chính là Kỷ Vận Lương.
Cái này Trần Khánh lại là người nào?
Bất quá đối phương đã dám báo ra Thiên Bảo thượng tông danh hào, lại thần sắc thản nhiên, khí độ bất phàm, chắc hẳn không phải nói ngoa.
Tên kia điêu luyện đệ tử không dám thất lễ, vội vàng ôm quyền đáp lễ: "Nguyên lai là Thiên Bảo thượng tông sư huynh, thất kính! Xin đợi, tại hạ lập tức thông bẩm!"
Dứt lời, quay người bước nhanh tiến vào trong phủ.
Ước chừng thời gian một nén nhang, trong phủ truyền đến một trận nhẹ nhàng lại mau lẹ tiếng bước chân.
Chỉ gặp một nữ tử đi đầu mà ra.
Nàng ước chừng 23  24 năm tuổi, thân mang một bộ màu trắng trang phục, thắt eo Huyền Sắc băng thông rộng, phác hoạ ra thon dài thẳng tắp dáng người.
Tóc dài lấy một cây đầu hổ ngân trâm buộc thành cao đuôi ngựa, lộ ra trơn bóng cái trán cùng khuôn mặt đẹp đẽ.
Nàng này mặt mày thanh tú, màu da trắng nõn, được cho trung thượng chi tư.
Nhưng làm người khác chú ý nhất là nàng cặp mắt kia, sáng tỏ có thần, nhìn quanh ở giữa tự mang một cỗ khí khái hào hùng, đi lại trầm ổn, khí tức nội liễm, hiển nhiên tu vi không kém.
Nàng ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, nhanh chóng dò xét một phen, ôm quyền nói: "Thiên Bảo thượng tông Trần sư huynh đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, tại hạ Mai Ánh Tuyết, Hổ Đường chân truyền đệ tử, phụng đường chủ chi mệnh, chuyên tới để đón lấy."
Trần Khánh hoàn lễ: "Mai sư muội khách khí, Trần mỗ mạo muội tới chơi, làm phiền."
Mai Ánh Tuyết nghiêng người nhường đường: "Trần sư huynh xin mời đi theo ta, đường chủ đã ở khách đường chờ."
Hai người một trước một sau đi vào Hổ Đường.
Trong phủ cực kì khoáng đạt, đình viện thật sâu, hành lang khúc chiết.
Lui tới đệ tử nhìn thấy Mai Ánh Tuyết, nhao nhao ngừng chân hành lễ, ánh mắt lại tò mò rơi trên người Trần Khánh, thấp giọng nghị luận.
"Thiên Bảo thượng tông người? Làm sao không nghe nói?"
"Giống như gọi Trần Khánh. . . . ."
"Là đến trợ quyền? Làm sao không phải Nam Trác Nhiên sư huynh?"
"Xuỵt, nhỏ giọng một chút. . . . ."
Trần Khánh phảng phất giống như không nghe thấy, thần sắc bình tĩnh đi theo Mai Ánh Tuyết.
Xuyên qua hai đạo đình viện, Mai Ánh Tuyết bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí tùy ý hỏi: "Trần sư huynh lần này đến đây, Nam sư huynh. . . . . Không có cùng nhau tới sao?"
Trần Khánh trả lời: "Nam sư huynh đang lúc bế quan, xung kích mười lần rèn luyện thời khắc mấu chốt, không cách nào phân thân."
Mai Ánh Tuyết trong mắt lướt qua vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh che giấu đi qua.
Trần Khánh hỏi: "Ngươi biết Nam sư huynh?"
Mai Ánh Tuyết bước chân tựa hồ nhẹ nhàng chút, "Nam sư huynh kỳ tài ngút trời, năm đó theo quý tông Lý tiền bối đến ta Lăng Tiêu thượng tông lúc, ta từng có may mắn gặp qua một lần, đến hắn chỉ điểm qua mấy thức kiếm pháp, lúc đó hắn tiến vào chân truyền đứng đầu không bao lâu, cũng đã phong mang sơ lộ, làm lòng người gãy."
Nàng dừng một chút, ho nhẹ một tiếng, khôi phục lại bình tĩnh: "Trần sư huynh chớ trách, chỉ là nhớ tới chuyện xưa, thuận miệng nhấc lên."
Trần Khánh mỉm cười: "Không sao."
Nàng này đối Nam Trác Nhiên có chút khâm phục, thậm chí khả năng hàm ẩn hâm mộ.
Đến Tri Nam Trác Nhiên chưa đến, khó tránh khỏi có chút thất lạc.
Không bao lâu, hai người tới một tòa khí thế rộng rãi trước đại điện.
Mai Ánh Tuyết ở trước cửa dừng lại, đối Trần Khánh nói: "Trần sư huynh, đường chủ cùng chư vị trưởng lão đã ở trong đường chờ, mời."
Trần Khánh gật đầu, sửa sang lại áo bào, cất bước mà vào.
Hổ Uy đường bên trong cực kì rộng rãi, có thể dung mấy trăm người.
Lúc này trong đường đèn đuốc sáng tỏ, tràn ngập một cỗ trang nghiêm ngưng trọng bầu không khí.
Trên cùng chủ vị, ngồi một vị lão ẩu.
Nàng thân hình nhỏ gầy, mặc một bộ mộc mạc màu xanh đậm trường bào, tóc bạc trắng dùng một chiếc trâm gỗ đơn giản quán lên, trên mặt nếp nhăn khắc sâu.
Chính là Hổ Đường đường chủ, Thẩm Thanh Hồng.
Ở hai bên nàng hai bên, điểm ngồi hơn mười tên nam nữ.
Có râu tóc đều trắng lão giả, có khuôn mặt trang nghiêm trung niên, cũng có mấy vị khí độ bất phàm, nhìn như tuổi tác nhẹ hơn trưởng lão.
Những này đều là Hổ Đường hạch tâm cao tầng.
Làm Trần Khánh bước vào trong đường trong nháy mắt ——
Bạch
Mười mấy đạo ánh mắt đồng loạt bắn ra mà đến!
Ánh mắt bên trong, có xem kỹ, có hiếu kì, có tìm tòi nghiên cứu, có nghi hoặc, cũng có không che giấu chút nào thất vọng.
Những người này ngày thường đặt ở bên ngoài đều là tiếng tăm lừng lẫy một phương cao thủ, giờ phút này ánh mắt tụ vào mà đến, bình thường thế hệ trẻ tuổi tại bậc này nhìn chăm chú chỉ sợ sớm đã tâm thần thất thủ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
Nhưng Trần Khánh sắc mặt như thường, đi lại vững vàng, đi đến đường bên trong, đối trên cùng Thẩm Thanh Hồng ôm quyền khom người, "Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử Trần Khánh, phụng tông môn chi mệnh, đến đây tiếp Thẩm đường chủ cùng Hổ Đường chư vị tiền bối."
Thẩm Thanh Hồng trên mặt lộ ra một tia cười ôn hòa ý, giơ tay lên một cái: "Trần sư điệt không cần đa lễ, Thiên Bảo thượng tông cùng ta Lăng Tiêu thượng tông nguồn gốc thâm hậu, cùng Hổ Đường càng là quan hệ tâm đầu ý hợp, đến nơi này, tựa như cùng đến tự mình tông môn, không cần câu thúc."

========
Chương 379: Long Hổ (2)
========
"Vâng." Trần Khánh ngồi dậy, thần sắc vẫn như cũ cung kính.
Thẩm Thanh Hồng khẽ vuốt cằm, ngữ khí hòa ái: "Nói đến, lão thân cùng lệnh sư La phong chủ, cũng coi như quen biết cũ, không biết La phong chủ gần đây được chứ?"
Trần Khánh trả lời: "Gia sư hết thảy mạnh khỏe, làm phiền Thẩm đường chủ mong nhớ, trước khi đi, gia sư cũng để vãn bối thay hắn hướng Thẩm đường chủ vấn an."
Thẩm Thanh Hồng trong mắt lóe lên một tia phức tạp, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng: "Cố nhân không việc gì, chính là chuyện may mắn."
Nàng tựa hồ nghĩ hỏi lại thứ gì, nhưng bờ môi nhu động một cái, cuối cùng không có mở miệng, ngược lại cười nói: "Trần sư điệt một đường xa đến, ngựa xe vất vả, chắc hẳn vất vả, trước tạm tại đường bên trong an tâm ở lại, nghỉ ngơi cho tốt."
"Mấy ngày nay, liền để Ánh Tuyết mang ngươi đi chung quanh một chút nhìn xem. Ta Lăng Tiêu thành khác không dám nói, kỳ hoa dị thảo, vườn Lâm Thịnh cảnh, tại nước Yến cảnh nội cũng là xem như nhất tuyệt, Long Hổ Đấu còn có chút thời gian, không cần sốt ruột."
Trần Khánh chắp tay: "Đa tạ Thẩm đường chủ hậu ý, vãn bối cung kính không bằng tuân mệnh."
Thẩm Thanh Hồng đối Mai Ánh Tuyết ra hiệu: "Ánh Tuyết, ngươi trước mang Trần sư điệt đi 'Thính Đào uyển' dàn xếp, tất cả cần thiết, cần phải an bài thỏa đáng."
"Vâng, đường chủ." Mai Ánh Tuyết lĩnh mệnh, đối Trần Khánh nói: "Trần sư huynh, xin mời đi theo ta."
Trần Khánh lần nữa hướng Thẩm Thanh Hồng cùng chúng trưởng lão hành lễ, lúc này mới quay người, đi theo Mai Ánh Tuyết rời khỏi Hổ Uy đường.
Đối hai người tiếng bước chân đi xa, nguyên bản yên lặng Hổ Uy đường bên trong, lập tức vang lên một mảnh trầm thấp tiếng nghị luận.
"Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba. . . . . Trần Khánh?"
Một vị râu tóc hoa râm trưởng lão tay vuốt chòm râu, lông mày cau lại, "Lão phu nhớ kỹ, Thiên Bảo thượng tông chân truyền trước ba, chính là Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương, Chung Vũ, cái này Trần Khánh. . . Khi nào đưa thân thứ ba?"
Bên cạnh một tên trung niên trưởng lão trầm giọng nói: "Vương trưởng lão có chỗ không biết, tục truyền tới tin tức, Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ bại vào kẻ này chi thủ, chân truyền thứ ba đổi chủ, kẻ này nhập môn bất quá vài năm, tấn thăng tốc độ cực nhanh, nghe nói tại Khuyết Giáo tới chơi lúc, từng lôi đài đánh bại hắn trưởng lão Kiều Thái Nhạc, bởi vậy lập công."
"Chân nguyên năm lần rèn luyện?" Một vị khác trưởng lão lắc đầu, ngữ khí khó nén thất vọng, "Long Đường Chu Tương, đã  « Kinh Long Chân Giải » tu tới 'Kinh Long thất biến' chi cảnh, thực lực thâm bất khả trắc, cái này Trần Khánh mặc dù cũng là thiên kiêu, nhưng so với Chu Tương. . . Chỉ sợ vẫn là kém chút hỏa hầu."
"Đâu chỉ kém chút hỏa hầu?" Một tên tính tình hơi có vẻ vội vàng xao động trưởng lão nhịn không được mở miệng, "Ta coi là lần này Thiên Bảo thượng tông cho dù Nam Trác Nhiên bế quan, chí ít cũng nên phái Kỷ Vận Lương đến đây! Kỷ Vận Lương tám lần rèn luyện, căn cơ hùng hồn, nhất định có thể nắm vững thắng lợi, bây giờ phái cái nhập môn không mấy năm tân tấn chân truyền. . . Cái này, đây không phải là qua loa sao?"
"Kẻ này có thể đưa thân Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba liệt kê, chắc hẳn. . . Ứng không phải tên xoàng xĩnh."
"Có lẽ Thiên Bảo thượng tông cũng có chỗ khó? Dù sao Nam Trác Nhiên bế quan xung kích mười lần rèn luyện, can hệ trọng đại, Kỷ Vận Lương có lẽ cũng có sự việc cần giải quyết?" Có người chần chờ nói.
"Dù vậy, cũng nên sớm thông báo, thương nghị một phen!" Mặt đỏ trưởng lão bất mãn, "Long Hổ Đấu việc quan hệ ta Hổ Đường tương lai mười năm tài nguyên phân phối, quyền thế tăng giảm, càng là mặt mũi chi tranh! Chúng ta đã thua liền ba lần! Như lần này lại bại vào Long Đường chi thủ, đệ tử ly tâm, phụ thuộc chúng ta thế gia, tiểu phái chỉ sợ cũng phải dao động! Hậu quả khó mà lường được!"
Lời vừa nói ra, bên trong đường không khí càng thêm ngưng trọng.
Không ít trưởng lão mặt trầm như nước, âm thầm lắc đầu.
Hổ Đường năm gần đây không người kế tục, thế hệ trước cao thủ mặc dù không ít, nhưng thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm nhân tài đứt gãy.
Trái lại Long Đường, không chỉ có thế hệ trước thực lực mạnh mẽ, thế hệ trẻ tuổi càng là ra Chu Tương bực này yêu nghiệt, ép tới Hổ Đường đệ tử trẻ tuổi thở không nổi.
Lần này Long Hổ Đấu, Hổ Đường vốn là phần thắng xa vời, lúc này mới không tiếc đại giới, rộng phát thiếp mời, mời ngoại viện trợ quyền.
Thiên Bảo thượng tông làm cùng Hổ Đường quan hệ mật thiết nhất đỉnh tiêm thế lực, vốn là lớn nhất hi vọng.
Đám người mong mỏi cùng trông mong, trông cậy vào Nam Trác Nhiên hoặc Kỷ Vận Lương bực này thành danh thiên kiêu đến đây, vãn hồi xu hướng suy tàn.
Ai ngờ, tới đúng là Trần Khánh.
Một cái thanh danh không hiện tân tấn chân truyền thứ ba.
Hắn có thể có nắm chắc tất thắng sao?
Hi vọng càng lớn, thất vọng liền càng lớn.
"Đường chủ." Vị kia lên tiếng trước nhất Vương Lương trưởng lão đứng người lên, đối Thẩm Thanh Hồng chắp tay, thần sắc trịnh trọng, "Cũng không phải là thuộc hạ chất vấn Thiên Bảo thượng tông, cũng không phải khinh thị Trần sư điệt, chỉ là Long Hổ Đấu can hệ trọng đại, Chu Tương thực lực mạnh, ngài cũng rõ ràng, không bằng. . . . . Để Ánh Tuyết xuất chiến."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ánh Tuyết là ta Hổ Đường thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất đệ tử, chân nguyên bốn lần rèn luyện, mặc dù không địch lại Chu Tương, nhưng ít ra là quang minh chính đại Hổ Đường đệ tử, bại, cũng là ta Hổ Đường tự mình sự tình, không về phần để người mượn cớ, nói chúng ta ỷ lại ngoại viện lại vẫn thất bại thảm hại, nếu để Trần Khánh xuất chiến, một khi thảm bại. . . . . Ta Hổ Đường còn mặt mũi nào mà tồn tại? Thiên Bảo thượng tông trên mặt cũng Vô Quang a!"
Lời vừa nói ra, lại có gần nửa trưởng lão khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.
"Vương trưởng lão lời nói, không có đạo lý."
"Ánh Tuyết xuất chiến, thua cũng là tuy bại nhưng vinh."
"Dù sao cũng so. . . Để bên ngoài người chê cười tốt."
Thẩm Thanh Hồng lẳng lặng nghe đám người nghị luận.
Đối tiếng nghị luận hơi dừng, nàng mới chậm rãi mở miệng: "Ánh Tuyết thực lực, lão thân rõ ràng, nàng không phải là đối thủ của Chu Tương, thậm chí. . . Sống không qua mười chiêu."
Chúng trưởng lão im lặng.
Bọn hắn làm sao không biết? Chỉ là giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn thôi.
Thẩm Thanh Hồng ánh mắt đảo qua đám người, tiếp tục nói: "Thiên Bảo thượng tông đã điều động Trần Khánh đến đây, tự có hắn suy tính. Kẻ này có thể đánh bại Chung Vũ, đăng lâm chân truyền thứ ba, tuyệt không phải may mắn, huống chi. . . . ."
Nàng dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia thâm thúy: "Hắn là La Chi Hiền đệ tử."
La Chi Hiền!
Cái tên này, để trong đường rất nhiều lớn tuổi trưởng lão thần sắc hơi động.
"La phong chủ đệ tử. . ." Vương Lương trưởng lão cau mày, trầm ngâm một lát, "Đường chủ có ý tứ là, kẻ này có lẽ kế thừa La phong chủ thương đạo chân truyền, có hắn chỗ bất phàm?"
Thẩm Thanh Hồng từ chối cho ý kiến: "La Chi Hiền ánh mắt, lão thân tin được, hắn đã tiến cử kẻ này, tất có đạo lý riêng, huống hồ Thiên Bảo thượng tông tông chủ cũng đồng ý này nghị, đủ thấy tông môn đối với người này coi trọng."
Nàng đứng người lên, thanh âm chém đinh chặt sắt: "Việc này, quyết định như vậy đi."
Dứt lời, không còn cho đám người cãi lại cơ hội, chống quải trượng, chậm rãi hướng đường sau đi đến.
Chúng trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng hóa thành từng tiếng thở dài.
Vương Lương trưởng lão lắc đầu cười khổ: "Thôi, đường chủ đã quyết định, chúng ta tuân theo chính là, chỉ là. . . Chỉ mong vị này Trần sư điệt, thật có thể như đường chủ lời nói, có chỗ bất phàm đi."
"Chỉ mong đi. . ."
"Long Hổ Đấu. . . Ai, nghe theo mệnh trời."
. . .
Mai Ánh Tuyết đem Trần Khánh dẫn đến Hổ Đường một chỗ yên lặng viện lạc.
"Trần sư huynh, nơi đây ngày thường ít có người tới, nhất là thanh tịnh."
Mai Ánh Tuyết đẩy ra phòng chính cánh cửa, "Trong phòng tất cả vật phẩm đều đã chuẩn bị đầy đủ, như còn có cái gì cần, có thể tùy thời phân phó ngoài viện phòng thủ đệ tử."
"Làm phiền Mai sư muội hao tâm tổn trí." Trần Khánh chắp tay nói tạ.
Mai Ánh Tuyết khẽ vuốt cằm: "Trần sư huynh đường xa mà đến, sớm đi nghỉ ngơi."
"Sư muội xin cứ tự nhiên."
Mai Ánh Tuyết quay người rời đi, bộ pháp nhẹ nhàng, bóng lưng rất nhanh biến mất tại hành lang bên trong.
Trần Khánh cài đóng cửa phòng, đi tới trước cửa sổ, đẩy ra nửa phiến cửa gỗ.
"Hổ Đường đám người. . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Cái này chính hợp hắn ý.
Hắn từ trước đến nay không thích ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành vạn chúng nhìn trừng trừng tiêu điểm.
Điệu thấp làm việc, bí mật quan sát, tùy thời mà động, mới là hắn một quan phong cách.
Về phần kia Long Hổ Đấu, sự tình Quan Hổ đường tương lai mười năm quyền hành tài nguyên phân phối, càng là liên quan đến Lăng Tiêu thượng tông nội bộ Long Hổ nhị đường trăm năm ân oán lại một lần kịch liệt va chạm.

========
Chương 379: Long Hổ (3)
========
Trọng yếu như vậy giao đấu, Hổ Đường nhưng lại không thể không nể trọng ngoại viện, đủ thấy trong đó bộ không người kế tục quẫn bách hoàn cảnh.
Mà Long Đường vị kia thanh danh vang dội thiên tài Chu Tương, có thể làm Hổ Đường trên dưới như thế kiêng kị, hắn thực lực chỉ sợ so trong truyền thuyết đáng sợ hơn.
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Nghe đồn người này sở tu  « Kinh Long Chân Giải » xác nhận Lăng Tiêu thượng tông Long Đường bí truyền đỉnh tiêm công pháp một trong, lấy cương mãnh lăng lệ, biến hóa khó lường lấy xưng."
Hắn tuy là chân nguyên năm lần rèn luyện, nhưng thân phụ  « Thái Hư chân kinh » bực này vô thượng truyền thừa, chân nguyên tinh thuần trình độ hơn xa cùng cảnh giới cao thủ, càng thêm có  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » Kinh Chập thương, Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, Vạn Tượng Quy Nguyên rất nhiều át chủ bài. . . . .
Nhưng Chu Tương hiển nhiên không phải bình thường cao thủ.
Có thể để cho Hổ Đường người coi trọng như vậy, tất có hắn chỗ hơn người.
Trần Khánh không có suy nghĩ nhiều, mà là ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện.
Bất tri bất giác, mặt trời lặn xuống phía tây, hoàng hôn dần dần dày.
Ngoài viện truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa, một tên tuổi trẻ Hổ Đường đệ tử dẫn theo hộp cơm cung kính đưa vào, dọn xong bốn đĩa tinh xảo thức nhắm cũng một bát canh nóng, một chén cơm.
Trần Khánh sau khi nói cám ơn dùng xong bữa tối, vừa đem bát đũa thu thập, lúc trước tên kia dẫn đường đệ tử liền lần nữa đi vào ngoài viện, khom người nói: "Trần sư huynh, đường chủ cho mời, xin ngài dời bước hậu viên 'Sấu Thạch đình' ."
"Làm phiền dẫn đường." Trần Khánh sửa sang lại quần áo, theo đệ tử đi ra ngoài.
Xuyên qua mấy tầng đình viện hành lang, càng đi đi vào trong, hoàn cảnh càng phát ra thanh u.
Không bao lâu, đi vào một chỗ nhỏ nhắn vườn, trong vườn có một phương không lớn hồ nước, bên cạnh ao đứng thẳng một tòa nửa đình, đình biển thượng thư 'Sấu Thạch' hai chữ.
Trong đình, Thẩm Thanh Hồng chính đưa lưng về phía lai lịch, nhìn qua trong ao phản chiếu thưa thớt Tinh Nguyệt quang ảnh.
"Thẩm đường chủ." Trần Khánh tại ngoài đình ba bước chỗ dừng lại, ôm quyền hành lễ.
Thẩm Thanh Hồng chậm rãi xoay người: "Vào đi."
Trần Khánh đi vào trong đình, tại Thẩm Thanh Hồng ra hiệu trên băng ghế đá ngồi xuống.
Trên bàn đá đã dọn xong một bộ tử sa đồ uống trà, lô trên bình đồng chính ừng ực ừng ực bốc hơi nóng.
Thẩm Thanh Hồng không có lập tức nói chuyện, mà là không nhanh không chậm bỏng chén, lấy trà, pha.
Rất nhanh, hai ngọn trà xanh pha tốt.
Thẩm Thanh Hồng nhìn như tùy ý hỏi: "Ngươi sư phó. . . . . La Chi Hiền, gần đây được chứ? Hắn để ngươi đến, có thể từng mang theo lời gì cho lão thân?"
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Trước đây tại Hổ Uy đường, Thẩm Thanh Hồng liền đề cập qua cùng sư phó là quen biết cũ, giờ phút này tự mình hỏi thăm, hiển nhiên cũng không tầm thường.
Kia không giống thuần túy cố nhân lo lắng, ngược lại giống như xen lẫn một chút cái gì khác —— chờ mong? Buồn vô cớ? Hoặc là một tia oán ý?
Sư phó trước khi đi, ngoại trừ bàn giao nhiệm vụ, cho tình báo hồ sơ, xác thực không có đề cập chuyển đạt cho Thẩm Thanh Hồng.
Lấy sư phó kia lạnh lùng kiệm lời tính tình, tựa hồ cũng không giống là sẽ cố ý nắm đệ tử tiện thể nhắn ân cần thăm hỏi người.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, trầm ngâm hai ba hơi thời gian, mới chậm rãi mở miệng: "Hồi Thẩm đường chủ, gia sư cũng không có khác nhắc nhở."
Thẩm Thanh Hồng rủ xuống tầm mắt, trầm mặc một lát, mới nhàn nhạt mà nói: "Không có. . . . . Liền không có đi. Cái kia tính tình, mấy chục năm, vẫn là như thế."
Ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ.
Trần Khánh sáng suốt bảo trì trầm mặc, không có nói tiếp.
Trưởng bối ở giữa chuyện cũ, hắn một cái vãn bối không nên hỏi nhiều, càng không nên xen vào.
Thẩm Thanh Hồng thu thập xong cảm xúc, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh.
"Đây là Long Đường Chu Tương kỹ càng tình báo, ngươi lại nhìn xem."
"Đa tạ đường chủ." Trần Khánh tiếp nhận da quyển.
Hồ sơ trên tình báo quả nhiên so ngoại giới nghe đồn tường tận được nhiều.
Chu Tương, Long Đường trăm năm qua kiệt xuất nhất thiên tài, chân nguyên rèn luyện đã đạt bảy lần đỉnh phong, cự ly tám lần vẻn vẹn cách nhau một đường.
Hắn sở tu  « Kinh Long Chân Giải » chính là Lăng Tiêu thượng tông trấn tông bảo điển  « Lăng Tiêu chân kinh » trọng yếu chi nhánh một trong, chuyên công sát phạt, uy lực vô cùng lớn.
Chu Tương đã xem này công tu tới 'Kinh Long thất biến' chi cảnh, trong cơ thể chân nguyên có thể hóa bảy đạo hình rồng khí kình, điểm hợp tùy tâm, Cương Nhu Tịnh Tế, biến hóa khó lường.
Trần Khánh nhanh chóng xem xong xuôi, trong lòng đối Chu Tương thực lực có rõ ràng hơn nhận biết.
Thất biến đỉnh phong  « Kinh Long Chân Giải » tăng thêm linh bảo trường đao, cùng vượt cấp chiến đấu thực tích. . . Người này thật là hắn xuất đạo đến nay, gặp phải cùng thế hệ bên trong mạnh mẽ nhất đối thủ một trong.
Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương hắn chưa chính thức giao thủ, khó mà so sánh, nhưng cái này Chu Tương, tuyệt đối không thể khinh thường.
"Xem hết rồi?" Thẩm Thanh Hồng gặp Trần Khánh thu hồi da quyển, hỏi.
"Xem hết." Trần Khánh gật đầu.
"Như thế nào?" Thẩm Thanh Hồng mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn Trần Khánh, "Ngươi nói cho lão thân, ngươi như đối đầu kia Chu Tương. . . Nhưng có lòng tin?"
Ngữ khí của nàng bình tĩnh, nhưng trong lời nói phân lượng lại nặng như Thiên Quân.
Trần Khánh chậm rãi nói: "Vãn bối tu vi mặc dù không kịp Chu sư huynh thâm hậu, nhưng đã thụ sư môn trọng thác, đến đây tương trợ Hổ Đường, tự nhiên dốc hết toàn lực, thắng bại số lượng, đấu qua mới biết."
"Vãn bối chỉ có thể nói, tất sẽ không làm Thẩm đường chủ cùng Hổ Đường chư vị tiền bối thất vọng."
Lời nói này đã chưa cuồng vọng tự đại, cũng không tự coi nhẹ mình, phân tấc nắm đến vô cùng tốt.
Thẩm Thanh Hồng nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi đã minh bạch trận chiến này liên quan đến trọng đại, nhưng có yêu cầu gì? Phàm là Hổ Đường đủ khả năng, lão thân có thể cân nhắc tình đáp ứng."
Cơ hội tới.
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, chắp tay nói: "Thẩm đường chủ minh giám, vãn bối thật có một chuyện muốn nhờ."
Giảng
"Vãn bối nhu cầu cấp bách một vật, tên là Thất Thải Nguyệt Lan, nghe nói vật này, ngay tại quý tông Bách Thảo viên bên trong."
Trần Khánh nhìn thẳng Thẩm Thanh Hồng, chậm rãi nói, "Như vãn bối may mắn có thể thắng, trợ Hổ Đường thắng được lần này Long Hổ Đấu, không biết có thể mời Thẩm đường chủ làm chủ, đồng ý vãn bối cầu được một gốc Thất Thải Nguyệt Lan? Vãn bối nguyện lấy đồng giá chi vật hoặc hứa hẹn trao đổi."
Trong đình đột nhiên yên tĩnh.
Chỉ có lô trên bình đồng nước sôi thanh âm, ừng ực ừng ực.
Thẩm Thanh Hồng bưng chén trà tay dừng ở giữa không trung, ánh mắt một lần nữa rơi vào Trần Khánh trên mặt.
"Thất Thải Nguyệt Lan. . . . ." Nàng thấp giọng lặp lại, "Vật này thật là hiếm thấy, Bách Thảo viên bên trong cũng còn lại một gốc, chính là ta tông tỉ mỉ bồi dưỡng hơn trăm năm trân phẩm  bình thường sẽ không gặp người, càng không nói đến tặng cùng bên ngoài người."
"Ngươi lần này đại biểu Thiên Bảo thượng tông đến đây trợ quyền, sau khi chuyện thành công, ngươi tông môn tự có khen thưởng thù công, mà ngươi vẫn còn nghĩ đến từ lão thân nơi này, ngoài định mức đòi hỏi chỗ tốt?"
Ngữ khí của nàng mang theo một chút trêu chọc.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Hồi đường chủ, tông môn khen thưởng là tông môn sự tình, Thất Thải Nguyệt Lan tại vãn bối có đặc thù công dụng, lần này trợ quyền, vãn bối tự nhiên tận tâm tận lực, đây là thuộc bổn phận sự tình, cùng đổi Thủ Nguyệt lan cũng không xung đột."
Hắn lời nói này đến bằng phẳng.
Đã phải hoàn thành nhiệm vụ, cũng phải vì chính mình giành cần thiết.
Hai chuyện, hắn đều sẽ đem hết toàn lực làm tốt.
Thẩm Thanh Hồng yên lặng nhìn hắn một lát, bỗng nhiên cười khẽ một tiếng.
"Ngươi cùng ngươi sư phó, thật đúng là không hề giống." Nàng lắc đầu, ngữ khí phức tạp, "La Chi Hiền kia lão già, là cái nhận lý lẽ cứng nhắc, trọng cam kết tính tình, nhận định sự tình, trâu chín con đều kéo không trở lại, nhưng xưa nay không sẽ như vậy. . . Vì chính mình tính toán tỉ mỉ, cò kè mặc cả."
Trần Khánh im lặng.
La Chi Hiền tính tình, hắn tự nhiên rõ ràng.
"Được." Thẩm Thanh Hồng gằn từng chữ, "Lão thân liền đồng ý ngươi, chỉ cần ngươi có thể tại lần này LongHổ Đấu bên trong, đánh bại Chu Tương, giúp ta Hổ Đường thủ thắng, sau đó lão thân liền tự mình đi Bách Thảo viên, vì ngươi cầu lấy gốc kia Thất Thải Nguyệt Lan."
Trần Khánh trong lòng vui mừng, đang muốn đứng dậy bái tạ.
"Nhưng là!" Thẩm Thanh Hồng tiếng nói đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, "Nếu là ngươi bại. . ."
Nàng dừng một chút, ngữ khí trở nên có chút cổ quái, thậm chí mang theo một tia ranh mãnh:
"Nếu là ngươi bại, làm mất mặt Thiên Bảo thượng tông mặt, cũng để cho lão thân lần này lực bài chúng nghị thành trò cười. . . Vậy ngươi cũng không cần lấy cái gì đồng giá chi vật đến bồi thường."
Nàng nhìn xem Trần Khánh, chậm rãi mà nói:
"Liền để ngươi sư phó, La Chi Hiền, tự mình đến Lăng Tiêu thành, đến già thân trước mặt, châm trà bồi tội."
Trần Khánh cả người khẽ giật mình, trên mặt hãn hữu lộ ra rõ ràng kinh ngạc chi sắc.
Để. . . Sư phó tự mình đến bồi tội?
Điều kiện này, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Hắn dự đoán qua Thẩm Thanh Hồng có thể sẽ đưa ra hà khắc bồi thường yêu cầu, hoặc là để hắn lập xuống một ít đối Hổ Đường có lợi lời thề. . . Lại tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ là dạng này một cái điều kiện.
Thẩm Thanh Hồng cùng sư phó ở giữa, đến cùng từng có như thế nào quá khứ?
Điều kiện này, nghe không giống đơn thuần trừng phạt, ngược lại càng giống là. . . Một loại nào đó cảm xúc phát tiết?
Hoặc là. . . Mượn cơ hội gặp lại cố nhân một mặt?
Vô số suy nghĩ tại Trần Khánh trong đầu xoay nhanh, hắn há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đáp lại ra sao.
Thẩm Thanh Hồng cũng đã không nhìn hắn nữa, phất phất tay, "Tốt, ngươi đi xuống đi, hảo hảo chuẩn bị."
Trần Khánh đè xuống trong lòng cuồn cuộn nghi hoặc, đứng dậy ôm quyền: "Vãn bối tuân mệnh, ổn thỏa toàn lực ứng phó, không phụ nhờ vả."
Thẩm Thanh Hồng đưa lưng về phía hắn, nhìn qua trong hồ nước lăn tăn ánh đèn, chỉ nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi ra Sấu Thạch đình, dọc theo đường về chậm rãi rời đi.
Trong đình, Thẩm Thanh Hồng một mình ngồi hồi lâu.
Gió đêm dần lạnh, gợi lên nàng sợi tóc hoa râm.
Nàng duỗi ra tay, bưng lên sớm đã lạnh thấu chén trà, tiến đến bên môi, nhưng lại chưa uống vào.
"La Chi Hiền. . . . ." Nàng thấp giọng đọc lấy cái tên này, ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh rời đi phương hướng.
"Ngươi đồ đệ này, tâm tư linh hoạt, hiểu được vì chính mình mưu đồ, không giống ngươi như vậy cứng nhắc. . . . . Ngược lại là chuyện tốt."
"Chỉ là, như hắn thực sự bại. . ."
Nàng góc miệng có chút khẽ động một cái, giống như cười mà không phải cười.
"Để ngươi cái này lão già xệ mặt xuống cho ta bồi tội. . . Tràng diện kia, chắc hẳn rất thú vị."
"Bất quá. . ."
Nàng đem trà nguội uống một hơi cạn sạch.
"Ta còn là càng muốn nhìn hơn đến, ngươi dạy dỗ đồ đệ, đem Long Đường những cái kia mắt cao hơn đầu tiểu bối. . . Rất ác đánh nằm xuống."
"Ngươi có thể tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng a. . . . . Trần Khánh."

========
Chương 380: Hạt giống (1)
========
Trần Khánh trở lại chỗ ở về sau, hồi tưởng đến Thẩm Thanh Hồng cuối cùng kia lời nói.
"Cái này Thẩm đường chủ, ngược lại là rất muốn gặp sư phó, hai người quan hệ đoán chừng không đơn giản."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Hắn mặc dù không biết sư phó cùng Thẩm Thanh Hồng đến tột cùng từng có như thế nào quá khứ, nhưng này loại trong ngôn ngữ giấu giếm tâm tình rất phức tạp, tuyệt không phải bình thường bạn cũ đơn giản như vậy.
Có lẽ, là một loại nào đó chưa lại duyên phận, hoặc là thuở thiếu thời gút mắc?
"Thôi  chờ trở lại tông môn, lại tìm cơ hội hỏi một chút sư phó đi."
Trần Khánh lắc đầu, đem những này suy nghĩ đè xuống.
Dưới mắt trọng yếu nhất chính là Long Hổ Đấu.
Hổ Đường đã mời hắn trợ quyền, lần này nếu là thua, không chỉ có là Hổ Đường mất hết thể diện, lợi ích bị hao tổn, chỉ sợ liền Thiên Bảo thượng tông uy danh cũng sẽ nhận ảnh hưởng.
Cho nên lần này Long Hổ Đấu, can hệ trọng đại.
Trần Khánh lấy ra một viên Chân Nguyên đan, để vào trong miệng.
Tinh thuần dược lực hóa thành dòng nước ấm tản vào tứ chi bách hài, cùng trong cơ thể hoá lỏng chân nguyên lẫn nhau giao hòa, chậm rãi lưu chuyển.
Liên tiếp hai ngày, Trần Khánh không có gì ngoài ăn uống cần thiết cùng đơn giản hoạt động, cơ hồ đóng cửa không ra, dốc lòng điều chỉnh trạng thái.
Hắn chỗ ở vốn là vắng vẻ, Hổ Đường bên trong người cũng ăn ý chưa thêm quấy rầy, chỉ có mỗi ngày cố định canh giờ có đệ tử đưa tới ba bữa cơm.
Cự ly Long Hổ Đấu chỉ còn ba ngày.
Ngày hôm đó chạng vạng tối, ngoài viện vang lên Mai Ánh Tuyết thanh âm: "Trần sư huynh có đó không?"
Trần Khánh mở hai mắt ra, đứng dậy mở cửa.
Mai Ánh Tuyết đứng ở ngoài cửa, vẫn như cũ là một thân màu trắng trang phục, đuôi ngựa cao buộc.
Nàng gặp Trần Khánh mở cửa, nhoẻn miệng cười: "Trần sư huynh mấy ngày liền tu luyện vất vả, bây giờ Long Hổ Đấu sắp đến, không bằng theo ta ra ngoài đi một chút? Lăng Tiêu cự thành bóng đêm không tồi, nhất là nội thành có vài chỗ cảnh trí, là gian ngoài khó gặp."
Trần Khánh một chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng: "Cũng tốt, vậy liền làm phiền Mai sư muội."
Hắn vừa vặn cũng muốn nhìn xem toà này nước Yến mười một cự thành một trong phong mạo.
Lăng Tiêu cự thành lịch sử lâu đời, nghe nói là tại Cổ Thục quốc đô thành địa điểm cũ trên xây dựng thêm mà thành, nội tình thâm hậu, không phải Thiên Bảo thành có thể so sánh.
Hai người sóng vai đi ra Hổ Đường.
Vừa mới ra khỏi cửa, ồn ào náo động sóng nhiệt liền đập vào mặt.
Bởi vì Long Hổ Đấu tới gần, vốn là phồn hoa Lăng Tiêu cự thành bây giờ càng là kín người hết chỗ.
Trên đường dài dòng người như dệt, xe ngựa tấp nập, đèn đuốc sáng chói như ban ngày, tương dạ không phản chiếu một mảnh Thông Minh.
Mai Ánh Tuyết dẫn Trần Khánh xuyên đường phố qua ngõ hẻm  vừa đi vừa nói: "Lăng Tiêu cự thành chia trong ngoài hai thành, ngoại thành là dân chúng tầm thường, thương nhân nơi tụ tập, mà nội thành thì bảo lưu lại không ít Cổ Thục quốc di tích, không phải có thân phận hoặc tốn hao số tiền lớn, không được tuỳ tiện đi vào."
Hai người xuyên qua một đạo nguy nga cửa thành, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi.
Nội thành đường đi càng thêm rộng lớn, kiến trúc xưa cũ hùng hồn, mái cong đấu củng ở giữa lộ ra Thương Tang ý vị.
Vãng lai người đi đường quần áo ngăn nắp, khí độ bất phàm, hiển nhiên phần lớn là thương nhân phú hộ, thế gia đệ tử.
Mai Ánh Tuyết mang theo Trần Khánh đi vào một tòa chín tầng gác cao trước đó.
Này các toàn thân lấy màu nâu đậm Cổ Mộc cấu trúc, mái cong như cánh, mỗi tầng mái hiên đều treo chuông đồng, gió đêm phất qua, tiếng chuông réo rắt xa xăm, giống như có thể gột rửa tâm thần.
Các biển cửa trên trán sách ba cái cổ triện chữ lớn: Quan Tinh lâu.
"Lâu này chính là Cổ Thục quốc thời kì sở kiến, nghe nói từng là Cổ Thục quốc sư xem thiên tượng, thôi diễn quốc vận chi địa, trải qua mấy ngàn năm mưa gió, đến nay bảo tồn hoàn hảo."
Mai Ánh Tuyết nhẹ giọng giới thiệu, trong mắt lướt qua vẻ kiêu ngạo: "Bây giờ chỉ có Lăng Tiêu thượng tông quý khách, hoặc tốn hao thiên kim mua hàng lên lầu khiến người, mới có thể đi vào, đăng lâm tầng cao nhất, có thể quan sát toàn bộ Lăng Tiêu cự thành cảnh đêm, tinh hà đèn đuốc, thu hết vào mắt."
Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, lầu các thẳng nhập bầu trời đêm, khí thế rộng rãi, ẩn ẩn cùng trên trời sao trời hô ứng, thật có chỗ bất phàm.
Hai người đi vào trong lầu.
Một tầng đại sảnh rộng rãi sáng tỏ, lấy Dạ Minh châu là đèn, nhu hòa ánh sáng vẩy xuống, phản chiếu bốn vách tường phù điêu sinh động như thật.
Phù điêu nội dung phần lớn là Cổ Thục tiên dân tế tự, đi săn, chinh chiến chi cảnh, đường cong thô kệch xưa cũ, tràn ngập Man Hoang thần bí khí tức.
Mai Ánh Tuyết đưa ra Hổ Đường lệnh bài, thủ lâu lão giả nghiệm nhìn sau cung kính kính cho đi.
Hai người xuôi theo cái thang xoay quanh mà lên, thẳng đăng đệ chín tầng.
Tầng cao nhất xung quanh không tường, vẻn vẹn lấy khắc hoa bảng gỗ vây hợp, tầm mắt khoáng đạt không ngại.
Giờ phút này trên lầu đã có hai ba mươi người, tốp năm tốp ba dựa vào lan can trông về phía xa, hoặc thấp giọng trò chuyện.
Gió đêm mênh mông cuồn cuộn, thổi đến áo bào bay phất phới.
Trần Khánh đi đến cột một bên, phóng tầm mắt nhìn tới.
Cả tòa Lăng Tiêu cự thành như một bức trải ra ở trên mặt đất sáng chói bức tranh, Vạn gia đèn đuốc như tinh hà ngược lại tả, đường phố như quang mang giăng khắp nơi.
Nơi xa, ngoại thành đèn đuốc liên miên như biển, càng xa xôi thì là đen như mực chập trùng dãy núi hình dáng, trầm mặc bảo vệ lấy toà này bất dạ chi thành.
Chân trời, tinh hà rủ xuống, cùng nhân gian đèn đuốc hoà lẫn, nhất thời lại không phân rõ thiên thượng nhân gian.
So với Trần Khánh bình tĩnh thưởng thức, bên cạnh Mai Ánh Tuyết lại là lông mày cau lại.
Nàng trong tay không tự giác nắm chặt lan can.
"Mai sư muội tựa hồ tâm sự nặng nề." Trần Khánh bỗng nhiên mở miệng.
Mai Ánh Tuyết lấy lại tinh thần, miễn cưỡng cười một tiếng: "Để Trần sư huynh chê cười, chỉ là. . . . . Nghĩ đến từ nay trở đi Long Hổ Đấu, trong lòng khó tránh khỏi thấp thỏm."
Nàng dừng một chút, thanh âm đè thấp, mang theo đắng chát: "Hổ Đường đã liên tiếp bại ba lần, mỗi một lần bại trận, phụ thuộc chúng ta thế gia, tiểu phái liền ly tâm một phần, tài nguyên bị Long Đường từng bước từng bước xâm chiếm, đệ tử lòng người lưu động. . . Lần này như lại bại, chỉ sợ. . . . ."
Nàng chưa nói xong, nhưng Trần Khánh minh bạch trong đó lợi hại.
Bại cục một khi hình thành tuần hoàn ác tính, chính là tường đổ mọi người đẩy, lại khó vãn hồi.
"Mai sư muội không cần quá sầu lo." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, "Thắng bại chưa định, không cần từ nhiễu."
Mai Ánh Tuyết nghe vậy, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh.
Trong bóng đêm, vị này Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử bên mặt hình dáng rõ ràng, ánh mắt trầm tĩnh như đầm sâu, không thấy nửa phần gợn sóng.
Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng kia cháy bỏng bất an, vậy mà thoáng bình phục một chút.
Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm: "Mai sư muội, nguyên lai ngươi cũng ở chỗ này."
Trần Khánh cùng Mai Ánh Tuyết quay đầu nhìn lại.
Chỉ gặp một tên ước chừng ngoài ba mươi nam tử chậm rãi đi tới.
Hắn thân mang màu xanh nhạt cẩm bào, thắt eo đai lưng ngọc, mặt như quan ngọc, mặt mày mỉm cười, trong tay nhẹ lay động một thanh ngà voi quạt xếp, cử chỉ thong dong ưu nhã, một phái thế gia công tử phong phạm.
Trần Khánh thần thức quét qua, liền nhìn ra hắn tu vi, Chân Nguyên cảnh bốn lần rèn luyện.
Mai Ánh Tuyết nhìn thấy người tới, thần sắc phai nhạt mấy phần, khẽ vuốt cằm: "Hầu sư huynh."
Nàng lập tức truyền âm cho Trần Khánh: "Người này tên là Hầu Tĩnh, là Thương Ngô môn thế hệ này Đại sư huynh, cũng là Thương Ngô môn thế hệ trẻ tuổi bên trong thiên tài xuất sắc nhất."
Thương Ngô môn.
Trần Khánh lập tức hồi tưởng lại chính mình nhìn qua hồ sơ.
Đây chính là tám đạo chi địa trừ Lăng Tiêu thượng tông bên ngoài, ba đại tông phái một trong.
Những năm này bởi vì Long Hổ nhị đường nội đấu không ngớt, không rảnh quan tâm chuyện khác, tam đại phái thừa cơ lớn mạnh, riêng phần mình thu nạp tài nguyên, bồi dưỡng thế lực, bây giờ đều đã đưa thân Huyền cấp thế lực, mặt ngoài vẫn phụ thuộc Lăng Tiêu thượng tông, kì thực đã thành đuôi to khó vẫy chi thế.
Nhất là cái này Thương Ngô môn, bên ngoài dựa vào hướng Long Đường, vụng trộm mọi việc đều thuận lợi, từ đó cướp lấy không ít chỗ tốt.
Hầu Tĩnh đi tới gần, ánh mắt trước rơi trên người Mai Ánh Tuyết, cười nói: "Mới dưới lầu liền nhìn thấy sư muội thân ảnh, nghĩ đến đi lên lên tiếng kêu gọi, không nghĩ tới sư muội là cùng bằng hữu cùng dạo."
Nói, hắn ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, quạt xếp nhẹ hợp, chắp tay thi lễ: "Vị này chắc hẳn chính là Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh Trần sư huynh a? Cửu ngưỡng đại danh, tại hạ Thương Ngô môn Hầu Tĩnh, hữu lễ."
Thanh âm hắn không cao, nhưng ở trận đều là tai thính mắt tinh hạng người, lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới chung quanh không ít người ghé mắt nhìn tới.
"Trần Khánh? Hắn chính là Thiên Bảo thượng tông vị kia chân truyền thứ ba?"
"Nghe nói lần này Hổ Đường chính là mời hắn trợ quyền, muốn đối trận Long Đường Chu Tương!"
"Nhìn xem thật trẻ tuổi, khí tức ngược lại là trầm ngưng, không biết thực lực đến tột cùng như thế nào. . . . ."
Nói nhỏ tiếng nghị luận lặng yên lan tràn, từng đạo ánh mắt rơi trên người Trần Khánh.

========
Chương 380: Hạt giống (2)
========
Dù sao cũng là lần này Long Hổ Đấu một trong những nhân vật chính, hơn nữa còn là kẻ ngoại lai, khó tránh khỏi không khiến người ta chú ý.
Trần Khánh nhìn Hầu Tĩnh liếc mắt, nhẹ gật đầu.
Hầu Tĩnh nụ cười trên mặt không thay đổi, lại nói: "Khó được ở đây gặp phải Trần sư huynh, tại hạ đã chuẩn bị mỏng yến, ngay tại trong thành Túy Tiên lâu, không biết rõ muộn Trần sư huynh có thể đến dự tụ lại? Cũng tốt để cho chúng ta tận một phen chủ nhà tình nghĩa."
Đêm mai?
Từ nay trở đi chính là Long Hổ Đấu ngày chính.
Mai Ánh Tuyết lông mày cau lại, tiến lên nửa bước: "Hầu sư huynh hảo ý tâm lĩnh, chỉ là Trần sư huynh từ nay trở đi có chuyện quan trọng mang theo, cần Tĩnh Tâm chuẩn bị, chỉ sợ không tiện dự tiệc."
Nàng lời này đã là từ chối nhã nhặn.
Hầu Tĩnh còn chưa trả lời, bên cạnh lại một đạo tiếng cười duyên vang lên: "Mai sư tỷ làm gì vội vã thay Trần sư huynh từ chối? Trần sư huynh còn chưa nói chuyện đây."
Chỉ gặp một tên thân mang vàng nhạt váy dài nữ tử chầm chậm đi tới.
Nàng ước chừng tuổi tròn đôi mươi, dung mạo kiều diễm, sóng mắt lưu chuyển ở giữa tự mang ba phần mị ý.
Mai Ánh Tuyết truyền âm cấp tốc truyền đến: "Nàng này là Lưu Vân tông chân truyền đệ tử Vương Doanh Doanh, Lưu Vân tông cũng là tam đại phái một trong, cùng Thương Ngô môn, phụ thuộc Long Đường."
Vương Doanh Doanh đi đến Hầu Tĩnh bên cạnh thân, cười mỉm nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư huynh ở xa tới là khách, chúng ta làm tám đạo chi địa thế hệ trẻ tuổi, nên thiết yến khoản đãi, chẳng lẽ lại Trần sư huynh liền chút mặt mũi này cũng không cho a?"
Trong lời nói của nàng mang cười, trong mắt lại cất giấu một tia hiếu kì.
Mai Ánh Tuyết trong lòng hừ lạnh, truyền âm đối Trần Khánh nói: "Bọn hắn mời ngươi dự tiệc, tám thành là nghĩ tại Long Hổ Đấu trước tìm kiếm lai lịch của ngươi, hoặc là nghĩ ở trước mặt mọi người gãy một chiết khí thế của ngươi."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, trong lòng rõ ràng.
Tam đại phái cùng Long Đường lợi ích dây dưa, tự nhiên hi vọng Long Đường tại Long Hổ Đấu bên trong lấy được ưu thế.
Như vậy nhìn như khách sáo mời, kì thực là mềm đao thăm dò.
Đúng lúc này, lại một tên dáng vóc cao lớn thanh niên nam tử từ khác một bên đi ra, im lặng đứng ở Hầu Tĩnh cùng Vương Doanh Doanh bên cạnh.
Người này một thân áo đen, gánh vác trường kiếm, khí tức lăng lệ như ra khỏi vỏ Hàn Phong.
"Kia là Thiết Kiếm môn đại đệ tử Triệu Đoạn Nhạc, tam đại phái thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, đều ở đây."
Mai Ánh Tuyết truyền âm nói, ngữ khí ngưng trọng.
Tam đại phái thế hệ tuổi trẻ bề ngoài nhân vật tề tụ, lập tức dẫn tới Quan Tinh lâu trên chúng nhân chú mục, nói nhỏ âm thanh càng thêm dày đặc.
Hầu Tĩnh, Vương Doanh Doanh, Triệu Đoạn Nhạc ba người đứng sóng vai, nghiễm nhiên thành toàn trường tiêu điểm.
Hầu Tĩnh mỉm cười, mở miệng lần nữa: "Trần sư huynh, bất quá là một trận cơm rau dưa, giao cái bằng hữu, làm gì chối từ? Ngày mai giờ Dậu, Túy Tiên lâu Thiên tự nhã các, Hầu mỗ xin đợi đại giá."
Vương Doanh Doanh cười duyên nói: "Đúng nha, Trần sư huynh chẳng lẽ còn sợ chúng ta ăn ngươi phải không?"
Triệu Đoạn Nhạc dù chưa nói chuyện, nhưng ánh mắt cũng rơi vào Trần Khánh trên mặt.
Ba người thành thế đối chọi, nhìn như khách khí, kì thực từng bước ép sát.
Trong lúc nhất thời, trên lầu tất cả mọi người tại nhìn xem Trần Khánh, nhìn hắn đáp lại ra sao.
Mai Ánh Tuyết trong lòng lo lắng, đang muốn lại mở miệng.
Trần Khánh chợt cười, ánh mắt chậm rãi đảo qua ba người: "Ba vị hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh, ngày sau có thời gian rồi nói sau."
Hắn cự tuyệt mười phần dứt khoát.
Hầu Tĩnh lông mày tối nhăn, nụ cười trên mặt hơi dừng lại.
Trần Khánh là người phương nào! ?
Thiên Bảo thượng tông đỉnh tiêm chân truyền, đi ra ngoài bên ngoài đại biểu chính là Thiên Bảo thượng tông.
Tam đại phái?
Bất quá là tại tám đạo chi địa cái này đầm vũng nước đục bên trong mò cá lớn mạnh địa đầu xà thôi.
Hai phe thân phận tự nhiên chênh lệch cách xa, không thể nghi ngờ.
Chớ nói Thiên Bảo thượng tông ngàn năm nội tình, chính là La Chi Hiền, trước đây thân phó Lăng Tiêu thượng tông lúc, tam đại phái chưởng môn, lão tổ, cái nào không phải cung cung kính kính, cười bồi đón lấy?
Mai Ánh Tuyết ở bên nhìn xem ba người sắc mặt, trong lòng kêu to thống khoái.
Trần Khánh không nhìn nữa ba người, chuyển hướng Mai Ánh Tuyết: "Mai sư muội, đi thôi."
Nói xong, quay người hướng đầu bậc thang đi đến.
"Vâng, Trần sư huynh!"
Mai Ánh Tuyết vội vàng bước nhanh đuổi theo.
Không bao lâu, hai người liền biến mất ở tầm mắt mọi người ở trong
Vương Doanh Doanh trước hết nhất lấy lại tinh thần, hừ nhẹ một tiếng, "Kiêu ngạo thật lớn!"
Hầu Tĩnh miễn cưỡng giật giật góc miệng, cuối cùng là không nói gì.
Chỉ có Triệu Đoạn Nhạc, nhìn chằm chằm Trần Khánh biến mất hướng thang lầu, từ trong hàm răng gạt ra một câu: "Khẩu khí lớn như vậy, lại không biết trên tay công phu, có hay không nửa phần!"
Trần Khánh cùng Mai Ánh Tuyết đã hạ Quan Tinh lâu, đi vào nội thành phố dài.
Dưới lầu phố dài, đèn đuốc như rồng.
Mai Ánh Tuyết cùng Trần Khánh sóng vai mà đi, đi ra một đoạn về sau, nàng mới nói khẽ: "Trần sư huynh mới không cần khách khí với bọn họ, tam đại phái những năm gần đây mọi việc đều thuận lợi, nhìn như phụ thuộc Long Đường, kì thực cũng muốn mượn Long Hổ nội đấu cơ hội cướp lấy càng nhiều lợi ích, bọn hắn yến, đi ngược lại phiền phức."
Trần Khánh gật đầu: "Ta biết rõ, bọn hắn muốn nhìn lai lịch của ta, Long Hổ Đấu trên đài, tự nhiên thấy rõ ràng."
Từ bước vào Lăng Tiêu thành bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền không còn chỉ đại biểu chính mình, đồng thời cũng đại biểu Thiên Bảo thượng tông.
Hầu Tĩnh bọn người mặt ngoài khách khí mời, kì thực cất giấu Long Đường một phương thăm dò cùng ra oai phủ đầu.
Mà hắn chuyến này chỉ vì Hổ Đường trợ quyền mà đến, vô ý tại mấy người kia trên thân vô ích tâm thần.
Mai Ánh Tuyết nghe vậy, trong lòng nhất định: "Trần sư huynh nói đúng."
Hai người hướng về Hổ Đường phương hướng đi đến, Trần Khánh thì đánh giá hai bên đường phố cửa hàng.
Lăng Tiêu thành lấy hoa cỏ nghe tiếng, cho dù đã là ban đêm, không ít độc quyền bán hàng hoa mộc, hạt giống cửa hàng vẫn lóe lên đèn đuốc.
Bỗng nhiên, hắn bước chân dừng lại, ánh mắt rơi vào góc đường một nhà cửa hàng.
Trong tiệm đèn đuốc ấm hoàng, mơ hồ có thể thấy được trên kệ trưng bày lấy không ít bình quán, hộp gấm, cùng một chút bồn hoa bóng xanh.
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhớ tới Từ Mẫn.
Vị kia Từ sư tỷ, đối kỳ hoa dị thảo tựa hồ có vượt mức bình thường yêu thích.
Từ Mẫn đầu này 'Đùi' xác thực đáng giá bỏ tiền vốn ôm chặt.
"Mai sư muội, nhà này cửa hàng nhìn nhiều năm rồi, có biết trong đó nhưng có yêu thích hạt giống hoa bán?" Trần Khánh ngừng chân hỏi.
Mai Ánh Tuyết thuận hắn ánh mắt nhìn, gật đầu nói: "Cái này trăm hủy hiên tại Lăng Tiêu thành xác thực mở hồi lâu, chủ cửa hàng là cái lão Hoa tượng, nghe nói tổ tiên từng vì Cổ Thục vương thất quản lý qua vườn trồng trọt, trong tiệm thường có chút nơi khác khó gặp hạt giống hoặc mầm non, sư huynh như cảm thấy hứng thú, không ngại vào xem."
Hai người liền cất bước tiến vào trong tiệm.
Sau quầy, một vị đầu tóc hoa râm lão giả chính cẩn thận phân biệt trong tay hạt giống.
Thấy có khách đến, hắn buông xuống trong tay công việc, trên mặt chất lên tiếu dung: "Hai vị khách quan, muốn nhìn thứ gì? Tiểu điếm các loại hạt giống hoa coi như đầy đủ, bình thường thưởng thức, hơi có linh khí, đều có chút hàng tồn."
Trần Khánh trực tiếp hỏi: "Chưởng quỹ, ngươi nơi này nhưng có cái gì đặc biệt chút hạt giống?"
Lão giả nghe vậy, cười nói: "Có."
Hắn quay người, từ quầy hàng phía dưới lấy ra mấy cái hộp nhỏ, từng cái mở ra.
"Mời khách quan nhìn, đây là Huyễn Nguyệt u đám mây dày hạt giống, hoa này ba mươi năm vừa mở, hoa nở lúc như ánh trăng ngưng tụ, mùi thơm ngát có thể truyền trăm trượng, có kiên định thần hồn hiệu quả, cực kỳ khó được."
Lão giả chỉ vào mấy hạt màu trắng bạc hạt giống giới thiệu nói.
Trần Khánh nhìn một chút, nhẹ gật đầu, ra hiệu tiếp tục.
"Đây là Địa Hỏa Hồng Liên, cần trồng trọt ở lòng đất ấm áp chỗ, đóa hoa đỏ rực như lửa, cánh hoa có thể làm thuốc, đối tu luyện hỏa thuộc tính công pháp người hơi có ích lợi."
Lão giả lại liên tiếp giới thiệu hai loại, đều là bất phàm.
Trần Khánh tử tế nghe lấy, trực tiếp cùng nhau mua xuống.
Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện có nơi hẻo lánh trưng bày một viên hạt giống hoa, xem ra hết sức kỳ lạ.
"Chưởng quỹ, đâylà gì hạt giống hoa? Vì sao đơn độc cất đặt, nhìn xem lại không chút nào sinh cơ?"
Trần Khánh ánh mắt ngưng chú, chỉ cảm thấy cái này mai hạt giống không tầm thường.
Lão giả thuận Trần Khánh ánh mắt nhìn, trên mặt lộ ra mấy phần tiếc nuối: "Không dối gạt khách quan, vật này cụ thể ra sao hoa cỏ hạt giống, lão hủ cũng không biết, nó cũng không phải là thu từ nơi nào đó danh sơn thắng cảnh, mà là. . . Ước chừng hai mươi năm trước, một đám đổ đấu thổ phu tử từ tây nam biên thùy một chỗ cực kỳ bí ẩn Cổ Mộ chỗ sâu mang ra."
"Theo bọn hắn nói, vật này bị nở rộ tại mộ chủ quan tài bên cạnh một cái hộp ngọc bên trong, cùng mấy món chôn cùng ngọc khí đặt chung một chỗ, bảo tồn được cực kì xem chừng."
"Cổ Mộ?" Mai Ánh Tuyết có chút nhíu mày.
"Đúng vậy." Lão giả gật đầu, "Những cái kia thổ phu tử không biết hàng, chỉ coi là mộ chủ khi còn sống yêu thích kỳ vật, trằn trọc lưu lạc đến Lăng Tiêu thành, lão hủ năm đó thấy nó có chút bất phàm, chưa bao giờ thấy qua, liền bỏ ra giá tiền rất lớn mua xuống, nghĩ đến có lẽ có thể bồi dưỡng ra cái gì kinh thế kỳ hoa."
Hắn cầm lấy viên kia xám hạt hạt giống, lắc đầu nói: "Đáng tiếc a, mấy chục năm qua, lão hủ thử qua vô số phương pháp, linh tuyền ngâm, noãn ngọc ôn dưỡng. . . Cái này hạt giống từ đầu đến cuối không phản ứng chút nào, cũng không nảy mầm, cũng không mảy may sinh cơ ba động."
Chết loại?
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng vừa dâng lên một tia hiếu kì làm lạnh hơn phân nửa.
Linh thực hạt giống nếu như mất sinh cơ, liền cùng ngoan thạch không khác, dù có thông thiên lai lịch, cũng vô dụng chỗ.
Hắn gật đầu nói: "Thì ra là thế."
Lão giả không tiếp tục nhiều lời, tay chân lanh lẹ mang tới hai cái hộp ngọc, đem tuyển định hạt giống phân biệt sắp xếp gọn, lại lấy đặc chế thuốc sáp đóng kín, lấy bảo đảm linh khí không mất.
Ngay tại lão giả băng bó thời khắc, Trần Khánh ánh mắt lần nữa trở xuống kia chết trồng lên.
"Chưởng quỹ, " Trần Khánh bỗng nhiên mở miệng, "Cái này mai hạt giống, cũng cùng nhau bọc lại đi."
Lão giả động tác một trận, hơi kinh ngạc ngẩng lên đầu: "Khách quan, vật này thật là chết loại, lão hủ không dám lừa gạt. . ."
"Không sao, ta tự có tác dụng." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, "Quyền đương mua cái hiếm lạ."
Lão giả thấy thế, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng trong lòng nói vị này tuổi trẻ khách nhân quả nhiên khí độ bất phàm, liền biết rõ vô dụng chết loại cũng nguyện mua xuống, có lẽ thật sự là người biết hàng có khác diệu dụng?
Hắn cung kính đem kia màu nâu xám hạt giống sắp xếp gọn.
Giao qua tiền bạc về sau hai người đi ra trăm hủy hiên, gió đêm mát mẻ.
Mai Ánh Tuyết đi theo bên cạnh thân, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Trần sư huynh, ngươi mua kia chết loại. . . Thế nhưng là nhìn ra cái gì đặc biệt?"
Trần Khánh khẽ lắc đầu: "Không có, chỉ là có chút hiếu kì."
Mai Ánh Tuyết nghe được cái này, cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

========
Chương 381: Long tranh (1)
========
Long Đường chỗ sâu, một gian tĩnh thất bên trong.
Trong phòng bày biện xưa cũ, tia sáng hơi có vẻ lờ mờ.
Một trương rộng lượng gỗ tử đàn án về sau, ngồi ngay thẳng một vị lão giả.
Lão giả thân hình gầy gò, ống tay áo rộng lớn, hai tay trùng điệp đặt trên gối, mu bàn tay làn da lỏng, thấy ẩn hiện màu nâu nhạt da đốm mồi.
Đầu hắn phát thưa thớt, gần như trắng bệch, dùng một cây đơn giản nhất mộc trâm buộc ở sau ót.
Hắn chính là Long Đường đương đại đường chủ, Bạch Việt.
Một cái tại tám đạo chi địa, thậm chí toàn bộ nước Yến Tây Nam đều nổi tiếng danh tự.
Mấy chục năm trước, hắn liền đã là Lăng Tiêu thượng tông có ít cao thủ, chấp chưởng Long Đường đến nay, thủ đoạn lăng lệ, thủ đoạn cao siêu, cứ thế mà tại Hổ Đường một lần chiếm ưu thế cục dưới, đem Long Đường kinh doanh đến phát triển không ngừng, ép tới Hổ Đường thở không nổi.
"Đệ tử Chu Tương, cầu kiến đường chủ."
Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một đạo thanh âm trầm thấp.
"Tiến đến."
Bạch Việt mở miệng.
Cửa tĩnh thất bị im ắng đẩy ra.
Một đạo thẳng tắp như tùng thân ảnh cất bước mà vào, người tới chính là Chu Tương.
Hắn ước chừng ngoài ba mươi niên kỷ, hắn thật sự là tuổi tác đã năm mươi ra mặt, thân cao tám thước có thừa, lưng dài vai rộng, mặc một thân màu xanh đen trang phục.
"Đệ tử bái kiến đường chủ." Chu Tương tại gỗ tử đàn trước án ba bước chỗ dừng lại, ôm quyền khom người.
"Ừm." Bạch Việt khẽ vuốt cằm, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Không cần đa lễ, ngồi đi."
Hắn chỉ chỉ trước án một cái bồ đoàn.
"Tạ đường chủ."
Chu Tương theo lời ngồi xuống, lưng eo vẫn như cũ thẳng tắp.
Bạch Việt ánh mắt rơi trên người Chu Tương, cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng.
Kẻ này là hắn gần trăm năm nay xuất sắc nhất người kế tục, thiên phú, tâm tính, nghị lực đều là nhân tuyển tốt nhất, càng khó hơn chính là đối Long Đường trung thành tuyệt đối, là hắn tự tay vun trồng tương lai lương đống.
"Còn có hai ngày, chính là Long Hổ Đấu ngày chính." Bạch Việt chậm rãi mở miệng, "Thiên Bảo thượng tông vị kia Trần Khánh tình báo, ngươi đều nhìn kỹ rồi?"
"Hồi đường chủ, đệ tử đã lặp đi lặp lại nghiên cứu mấy lần." Chu Tương nghiêm mặt nói, trong giọng nói mang theo một tia ngưng trọng, "Kẻ này. . . . . Thật là kỳ tài!"
"Nhập môn bất quá vài năm, liền từ trăm phái tuyển chọn bên trong trổ hết tài năng, nhập Chân Vũ một mạch, đến La phong chủ ưu ái thu làm đệ tử, sau đó tu vi tinh tiến thần tốc, chân nguyên rèn luyện đã đạt năm lần, căn cơ chi vững chắc, viễn siêu cùng thế hệ. Càng thêm hắn chiến lực kinh người, có thể vượt cấp đánh bại Chung Vũ, tại Khuyết Giáo tới chơi lúc khuất nhục hắn trưởng lão. . . Cái cọc cái cọc kiện kiện, đều không phải may mắn."
Chu Tương hít sâu một hơi, trong mắt quang mang lấp lóe: "Theo đệ tử thấy, dùng cái này tử bây giờ cho thấy thiên phú cùng tiềm lực, tuyệt đối không kém hơn Thiên Bảo thượng tông vị kia chân truyền đệ nhị Kỷ Vận Lương, có lẽ so với Nam Trác Nhiên hơi kém nửa bậc, Thiên Bảo thượng tông lần này phái hắn đến đây, mà không phải Kỷ Vận Lương, chỉ sợ cũng là cất lịch luyện kẻ này, đồng thời hiển lộ rõ ràng hắn thực lực."
Bạch Việt lẳng lặng nghe, khẽ gật đầu: "Kẻ này có thể bị La Chi Hiền kia lão gia hỏa thu làm quan môn đệ tử, đến hắn chân truyền, tuyệt không phải vật trong ao, đây cũng chính là lão phu trong lòng ẩn có bất an chỗ."
Hắn nhìn về phía Chu Tương: "Kia Trần Khánh thân phụ hắn thương đạo chân truyền, lại kiêm tu cái khác bí pháp, át chủ bài chỉ sợ so bên ngoài nhìn thấy, chỉ nhiều không ít."
"Đường chủ yên tâm." Chu Tương thanh âm âm vang, khí phách, "Quả thật, Trần Khánh kỳ tài ngút trời, như lại cho hắn mười năm. . . Không, có lẽ chỉ cần năm năm thời gian, dốc lòng tu luyện, tích lũy lắng đọng, đến lúc đó đệ tử chỉ sợ thật không nắm chắc tất thắng, nhưng bây giờ. . . . ." .
Hắn lắc đầu: "Hắn cuối cùng còn quá trẻ! Đệ tử bây giờ  « Kinh Long Chân Giải » đã đạt đến thất biến đỉnh phong, chân nguyên bảy lần rèn luyện viên mãn, cự ly tám lần vẻn vẹn cách nhau một đường, chính là Thiên Bảo thượng tông Kỷ Vận Lương đích thân đến, đệ tử cũng dám cùng đánh một trận, lại tự tin không rơi vào thế hạ phong! Huống chi là mới bước lên chân truyền thứ ba Trần Khánh?"
Hắn trong ngôn ngữ lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, kia là vô số lần chiến đấu cùng khổ tu tích lũy tín niệm, tuyệt không phải tự cao tự đại.
Bạch Việt trầm mặc một lát, chậm rãi từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc.
"Đường chủ, đây là. . . ?" " Chu Tương ánh mắt rơi vào hộp ngọc bên trên.
Bạch Việt thanh âm trở nên trầm thấp mà nghiêm túc: "Đan này tên là Tiềm Long đan, chính là lấy nhiều loại cực kì trân quý bảo dược, tốn thời gian ba năm mới luyện thành một lò, vẻn vẹn đến ba cái, hắn duy nhất hiệu dụng, chính là trong khoảng thời gian ngắn, lấy đặc thù dược lực kích thích tiềm năng, cưỡng ép mở rộng kinh mạch, rèn luyện chân nguyên."
Hắn nhìn về phía Chu Tương: "Lấy ngươi bây giờ bảy lần rèn luyện viên mãn căn cơ, ăn vào đan này, dược lực bạo phát xuống, có thể ở sau đó trong vòng một canh giờ, tạm thời có được tám lần rèn luyện thực lực."
Chu Tương nghe vậy lông mày tối nhăn!
Tạm thời tăng lên đến tám lần rèn luyện? !
Bực này đan dược, hắn giá trị, chỉ sợ đủ để cho vô số Chân Nguyên cảnh cao thủ điên cuồng!
Thậm chí so Vân Thủy Thượng Tông Xích Phách Phần Nguyên Đan hiệu quả còn tốt hơn.
Nhưng ngay sau đó, trong lòng của hắn liền dâng lên một tia kháng cự.
"Đường chủ, trận chiến này đệ tử có chín mươi phần trăm chắc chắn!" Chu Tương hít sâu một hơi nói.
Hắn có sự kiêu ngạo của mình.
Cùng Trần Khánh bực này kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu công bằng một trận chiến, đúng là hắn trong lòng khát cầu.
Mượn nhờ đan dược, dù là chỉ là dự bị, hắn thấy cũng là một loại đối tự thân thực lực không tự tin, là đối đối thủ không tôn trọng, càng là đối với tự thân võ đạo làm bẩn.
Bạch Việt nhìn hắn con mắt, trong lòng thầm than một tiếng.
Hắn làm sao không biết Chu Tương tâm cao khí ngạo?
Làm sao không muốn nhìn thấy Long Đường đệ tử quang minh chính đại đánh bại cường địch?
Nhưng là. . . . .
"Thu cất đi." Bạch Việt chậm rãi nói: "Trận chiến này, liên quan đến không chỉ là của cá nhân ngươi thắng bại vinh nhục, càng liên quan đến Long Đường tương lai mười năm khí vận, liên quan đến tám đạo chi địa vô số phụ thuộc ta Long Đường thế gia, tông phái ủng hộ hay phản đối!"
"Phòng ngừa chu đáo, tóm lại là tốt, lão phu tự nhiên hi vọng ngươi có thể lấy thực lực bản thân, quang minh chính đại đánh bại Trần Khánh, giương ta Long Đường uy danh."
"Nhưng mọi thứ cần làm xấu nhất dự định, như thật có vạn nhất, thế cục bất lợi, đan này chính là thay đổi càn khôn cuối cùng một nước."
Bạch Việt ánh mắt trở nên thâm thúy vô cùng: "Ta muốn, là một trận thắng lợi, một trận vô luận như thế nào, đều phải cầm xuống thắng lợi, vì thế đánh đổi một số thứ, có thể tiếp nhận."
Chu Tương nghênh tiếp Bạch Việt ánh mắt.
Cái người kiêu ngạo, tại tập thể đại thế trước mặt, có khi không thể không làm ra nhượng bộ.
Hắn trầm mặc thật lâu.
Trong phòng một mảnh yên tĩnh.
Rốt cục, Chu Tương hít sâu một hơi, duỗi ra hai tay, trịnh trọng đem hộp ngọc kia cầm lấy.
"Đệ tử. . . . . Minh bạch."
Hắn đem hộp ngọc xem chừng thu vào trong lòng, thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, "Đệ tử hướng đường chủ cam đoan, tất đem hết toàn lực, lấy tự thân tu vi, bại Trần Khánh tại Long Hổ đài lên! Đan này, tốt nhất vĩnh viễn chưa dùng tới cơ hội."
Bạch Việt trên mặt lộ ra một tia chân chính ý cười, nụ cười kia còn có một tia khó nói lên lời phức tạp.
"Tốt! Đây mới là ta Long Đường Kỳ lân nhi nên có khí phách!"
Hắn vỗ tay nhẹ tán, "Hai ngày này, không cần tiếp qua độ tu luyện, buông lỏng tâm thần, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong là được, Long Hổ đài bên trên, đánh ra ta Long Đường phong thái đến!"
"Vâng! Đệ tử định không phụ đường chủ kỳ vọng cao!" Chu Tương đứng dậy, lần nữa ôm quyền, trong mắt chiến ý hừng hực dấy lên.
"Đi thôi." Bạch Việt phất phất tay.
Chu Tương cúi người hành lễ, quay người ly khai lặn Uyên Các.
Bạch Việt ngồi một mình ở án về sau, mờ nhạt ánh đèn đem hắn thân ảnh già nua bắn ra tại trên vách tường, kéo đến rất dài.
Hắn chậm rãi dựa vào hướng thành ghế, hai mắt nhắm lại.
"Hổ Đường lần này, ngược lại là mời tới một cái biến số."
"Đáng tiếc a. . . Ta Long Đường có Chu Tương, càng có không thể không thắng lý do."
Hắn một lần nữa mở mắt ra, nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Trời chiều đã hoàn toàn chìm vào phía sau núi, ánh chiều tà le lói, chân trời còn sót lại cuối cùng một vòng đỏ sậm hào quang.
Cự ly Long Hổ Đấu chỉ còn cuối cùng một ngày, Lăng Tiêu cự thành bên trong ồn ào náo động cơ hồ đạt đến đỉnh điểm.
Phố lớn ngõ nhỏ, quán trà tửu quán, phàm có người tụ chỗ, mười câu có tám câu không thể rời đi 'Long Hổ Đấu' ba chữ.
Chu Tương chi danh, tám đạo chi địa không người không hiểu, Long Đường kỳ tài, Kinh Long thất biến, chân nguyên bảy tôi đỉnh phong, sớm đã là vô số thế hệ trẻ tuổi ngưỡng vọng Cao Sơn.
Mà Trần Khánh —— Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, đánh bại Khuyết Giáo Kiều Thái Nhạc, nhập môn vài năm liền đưa thân đỉnh tiêm chân truyền liệt kê, cái này sự tích, cũng cấp tốc khuếch tán ra tới.
Nhưng mà, thanh danh về thanh danh, vàng ròng bạc trắng đặt cược lúc, lòng người tự có khuynh hướng.
Thành nam tửu quán, tiếng người huyên náo.
Cửa hàng cửa ra vào chống lên một khối to lớn tấm ván gỗ, trên đó viết giản dị bàn khẩu: Long Đường Chu Tương tỉ lệ đặt cược một bồi một điểm hai, Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh tỉ lệ đặt cược một bồi 3.5.
Tấm ván gỗ trước đầy ắp người, người buôn bán nhỏ, giang hồ khách, tiểu thương nhân. . . Từng cái ước lượng lấy túi tiền, rướn cổ lên nhìn quanh.

========
Chương 381: Long tranh (2)
========
"Chu Tương! Ta áp hai mươi lượng, Chu Tương thắng!"
"Ta cũng áp Chu Tương, mười lượng!"
"Nghe nói kia thiên bảo thượng tông Trần Khánh cũng không đơn giản, trên Quan Tinh lâu một hơi đắc tội tam đại phái thiên tài. . . . ."
"Kia lại như thế nào? Ngoài miệng lợi hại thôi, ta áp ba mươi lượng, Chu Tương!"
"Đúng đấy, cường long không ép địa đầu xà, Trần Khánh lợi hại hơn nữa, dù sao cũng là ngoại lai hộ, đối đầu Chu Tương, treo! Ta cùng năm lượng!"
Cơ hồ hơn chín thành tán khách, đều đem tiền đặt cược đặt ở Chu Tương trên thân.
Phụ trách đăng ký gã sai vặt loay hoay đầu đầy mồ hôi, trước mặt chất lên tiền bạc cùng ngân phiếu cấp tốc khuynh hướng Chu Tương kia một bên, mà Trần Khánh danh nghĩa, lác đác không có mấy, lại kim ngạch còn hơi nhỏ.
Một màn này, tại Lăng Tiêu cự thành không ngừng trình diễn, chỉ là trong đó một góc.
Thạch gia, lần này lớn nhất Trang gia.
Một tên thân mang màu nâu đậm cẩm bào lão giả chính nhắm mắt dưỡng thần.
Hắn chính là Thạch gia lần này phụ trách Long Hổ Đấu bên ngoài bàn khẩu đại trưởng lão, Thạch Kình Tùng.
"Đại trưởng lão."
Đệ tử khom người bẩm báo, "Dù cho chúng ta đem Chu Tương tỉ lệ đặt cược từ một bồi 1.3 hạ xuống đến một bồi một điểm hai, Trần Khánh tỉ lệ đặt cược từ một bồi ba đề cao đến một bồi 3.5, áp Chu Tương người thắng vẫn là chiếm tám thành trở lên, mà lại kim ngạch càng lúc càng lớn."
Thạch Kình Tùng chậm rãi mở mắt ra, nhìn không ra hỉ nộ: "Trần Khánh bên kia tin tức, đều tràn ra đi?"
"Tràn ra đi!" Đệ tử vội vàng nói, "Theo phân phó của ngài, trong thành mười bảy lầu uống trà thuyết thư tiên sinh, cái này hai ngày đều đang giảng Trần Khánh tại Khuyết Giáo lôi đài khuất nhục Kiều Thái Nhạc, trăm phái tuyển chọn đoạt giải nhất sự tích, có chút thêm mắm thêm muối, nhưng đại thể không kém, thế nhưng là. . ."
"Thế nhưng là mọi người vẫn là càng tin tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy Chu Tương." Thạch Kình Tùng tiếp lời nói, ngữ khí bình thản, "Nhân chi thường tình."
Hắn đứng người lên, nhìn ra phía ngoài ồn ào náo động phố xá: "Quan Tinh lâu bên đó đây? Tình huống như thế nào?"
Quan Tinh lâu là cao chú khu, áp chú lấy bảo vật, linh tài, đan dược làm chủ, cất bước giá trị không thua kém năm vạn lượng hoàng kim, đều là tám đạo chi địa cao thủ ở đây đặt cược.
Đệ tử trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, "Bên kia cũng là thiên về một bên, từ mở bàn đến bây giờ, áp trên người Trần Khánh, còn nhiều là Hổ Đường một chút cá nhân liên quan cùng số ít nghĩ đọ sức ít lưu ý khách bên ngoài."
Thạch Kình Tùng lông mày tối nhăn một cái.
Trang gia không sợ có người thắng, sợ chính là áp chú nghiêm trọng mất cân bằng.
Như cuối cùng thật sự là Chu Tương thắng  dựa theo hiện tại áp chú tỉ lệ, dù cho tỉ lệ đặt cược thấp, Thạch gia cũng muốn phun ra kếch xù lợi nhuận, thậm chí khả năng lỗ vốn.
"Tiếp tục hạ xuống Chu Tương tỉ lệ đặt cược, " Thạch Kình Tùng quả quyết hạ lệnh, "Điều đến một bồi một phẩy một, Trần Khánh tỉ lệ đặt cược. . . . . Tạm thời bất động."
"Rõ!" Đệ tử lĩnh mệnh, vừa muốn lui ra.
"Các loại."
Thạch Kình Tùng gọi lại hắn, "Chuẩn bị xe, ta đi Quan Tinh lâu nhìn xem."
Quan Tinh lâu, tầng thứ chín.
Nơi đây không khí cùng dưới lầu tửu quán huyên náo hoàn toàn khác biệt.
Đèn đuốc sáng tỏ lại yên tĩnh, trong không khí nhấp nhô đàn hương cùng hương trà, có thể tới nơi đây phần lớn là tám đạo chi địa có mặt mũi thế lực đại biểu, thế gia đệ tử hoặc thực lực không tầm thường độc hành hiệp.
Trong lầu, thiết lấy một trương to lớn tử đàn bàn dài.
Án giật lấy hai tên Thạch gia chấp sự, đang có đầu không lộn xộn đăng ký, nghiệm nhìn, thu nạp lấy nhiều loại áp chú chi vật.
Án đứng cạnh nước cờ tên khí tức sâu dày Thạch gia hộ vệ.
Bên trái Chu Tương danh nghĩa, bảo vật danh sách đã viết đầy hơn phân nửa tấm, đằng sau đánh dấu đánh giá giá trị số lượng thêm vào cùng một chỗ, làm cho người líu lưỡi.
Phía bên phải Trần Khánh danh nghĩa, chỉ có chút ít mấy hàng, lộ ra phá lệ quạnh quẽ.
Thạch Kình Tùng lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại đầu bậc thang, ánh mắt đảo qua toàn trường.
Rất nhiều người nhận ra hắn, nhao nhao gật đầu thăm hỏi, Thạch Kình Tùng cũng mỉm cười đáp lễ, nhưng bước chân chưa ngừng, trực tiếp đi hướng bên trong một gian dùng bình phong ngăn cách tĩnh thất.
Trong tĩnh thất tầm mắt cực giai, có thể quan sát hơn phân nửa Lăng Tiêu thành, cũng có thể thấy rõ bên ngoài áp chú tình huống.
Hắn vừa tọa hạ không lâu, liền nhìn thấy Hầu Tĩnh đong đưa quạt xếp đi đến.
Hầu Tĩnh đi thẳng tới dài trước án, từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra sau khi, bên trong là ba cây phiến lá hiện ra màu vàng kim nhạt, mạch lạc như tơ kỳ dị thảo dược, ẩn ẩn có mùi thơm ngát tràn ra.
"Kim Ti Địa Mạch Thảo, ba cây, năm đều tại bốn mươi năm trở lên."
Hầu Tĩnh nhàn nhạt mà nói: "Áp Chu Tương Chu sư huynh thắng."
Chung quanh lập tức vang lên một trận trầm thấp nghị luận cùng hâm mộ thanh âm.
Kim Ti Địa Mạch Thảo là tôi luyện nhục thân, vững chắc kinh mạch thượng giai bảo dược, bốn mươi năm càng là khó được.
Hầu Tĩnh thu hồi bằng chứng, quay người cùng Thạch Kình Tùng ánh mắt đối đầu: "Thạch đại trưởng lão, lần này bắt đầu phiên giao dịch, sợ là muốn để ngài phá phí."
Thạch Kình Tùng mặt không đổi sắc: "Hầu hiền chất nói đùa, bắt đầu phiên giao dịch đại lý, tròn và khuyết tự phụ, sao là tốn kém nói chuyện, hiền chất thật lớn thủ bút."
"Đâu có đâu có, bất quá là tin tưởng Chu sư huynh thực lực thôi."
Hầu Tĩnh cười đến ý vị thâm trường, "Đúng rồi, Vương sư muội cùng Triệu sư huynh sau đó cũng đến, bọn hắn. . . Đối Chu sư huynh cũng là lòng tin mười phần."
Quả nhiên, không bao lâu, Vương Doanh Doanh cùng Triệu Đoạn Nhạc cùng nhau mà tới.
Vương Doanh Doanh áp lên một kiện Thất Thải giao tiêu nội giáp, chính là hạ đẳng linh bảo, có giá trị không nhỏ.
Triệu Đoạn Nhạc thì trực tiếp áp lên ba quyển thượng thừa võ học.
Ba người áp chú, đều có thể vị cũng là bỏ hết cả tiền vốn, hiển nhiên bọn hắn nhận định Chu Tương nhất định có thể chiến thắng.
Thạch Kình Tùng vẫn như cũ ổn thỏa, đưa mắt nhìn bọn hắn ly khai.
Ngay sau đó, hắn lại thấy được mấy cái gương mặt quen.
Mặc dù có chút người làm dịch dung, hoặc là thu liễm khí tức, nhưng Thạch Kình Tùng Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi cùng nhiều năm lịch luyện nhãn lực, vẫn là nhận ra trong đó một số người thân phận.
Đều là các đại thế lực thế hệ trước cao thủ.
Hiển nhiên, cũng là muốn nhờ vào đó cơ hội vớt lên một bút.
Cái này không chỉ có là một trận đơn giản thắng bại đánh cược, càng là thế lực khắp nơi đối Long Hổ nhị đường tương lai thế lực tăng giảm một lần bỏ phiếu.
Áp Chu Tương, trình độ nào đó chính là tại áp Long Đường tương lai mười năm tiếp tục áp chế Hổ Đường, giải bọn họ phía sau lợi ích vững chắc.
Thời gian chuyển dời, bóng đêm dần dần sâu.
Quan Tinh lâu bên trong áp chú dậy sóng thoáng hạ xuống.
Thạch Kình Tùng cái này mới nhìn hướng về phía trước mặt sổ sách.
"Nếu là Trần Khánh thắng. . ."
Thạch Kình Tùng thì thào nói nhỏ, "Cái này Lăng Tiêu thành trời, sợ là muốn lật qua. . ."
. . .
Bóng đêm dần dần sâu, Hổ Đường.
Trần Khánh chỗ ở, ngoài viện truyền đến tiếng bước chân.
"Trần sư huynh, ngươi tìm ta?"
Mai Ánh Tuyết thanh âm ở ngoài cửa vang lên, mang theo một tia nghi hoặc.
Nàng cũng còn chưa nghỉ ngơi, áo khoác một kiện màu trắng áo choàng, búi tóc hơi thả lỏng, mấy sợi sợi tóc rủ xuống gò má bên cạnh.
"Vào đi." Trần Khánh đáp.
Mai Ánh Tuyết đẩy cửa vào, không khỏi hỏi: "Sư huynh thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?"
Trần Khánh lắc đầu, ra hiệu nàng ngồi xuống, chính mình cũng tại đối diện ngồi xuống.
"Ta nghe Hổ Đường đệ tử nói, trong thành các nơi đều tại thiết lập ván cục bắt đầu phiên giao dịch, cược Long Hổ Đấu thắng bại." Trần Khánh chậm rãi mở miệng.
Mai Ánh Tuyết nghe vậy, trên mặt lướt qua một tia thần sắc phức tạp.
Nàng thấp giọng nói ra: "Là. . . Thạch giacầm cái, còn có mấy nhà Tiểu Bàn miệng."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, hỏi: "Quan Tinh lâu bên kia, áp chú lấy vật gì làm chuẩn?"
Mai Ánh Tuyết khẽ giật mình, lập tức đáp: "Quan Tinh lâu là cao chú khu, cất bước cần giá trị không thua kém năm vạn lượng hoàng kim bảo vật, linh tài hoặc đan dược."
Trần Khánh hành động kế tiếp, lại làm cho nàng triệt để ngây ngẩn cả người.
Chỉ gặp Trần Khánh ống tay áo vung lên, bàn trên trống rỗng xuất hiện mười cái bạch ngọc bình sứ, thật chỉnh tề xếp thành một hàng.
"Đây là. . . . ." Mai Ánh Tuyết vô ý thức nín thở.
Trần Khánh ngón tay điểm nhẹ, mười cái bình sứ nắp bình đồng thời bắn ra.
Chính là Chân Nguyên đan!
Mười cái bình sứ, mỗi cái trong bình đều chỉnh tề xếp chồng chất lấy hai mươi mai đan dược.
Ròng rã hai trăm mai Chân Nguyên đan!
Mai Ánh Tuyết hơi có chút ngạc nhiên, "Trần sư huynh, ngươi đây là?"
Trần Khánh đem mười cái bình sứ một lần nữa phong tốt, đẩy hướng Mai Ánh Tuyết trước mặt.
"Ngươi thay ta đi Quan Tinh lâu đi một chuyến." Hắn bình tĩnh nói, "Đem cái này hai trăm mai Chân Nguyên đan, toàn bộ áp lên —— áp ta thắng."
Mai Ánh Tuyết giương mắt nhìn về phía Trần Khánh.
Toàn bộ. . . Áp lên?
Hai trăm mai Chân Nguyên đan, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.
Mà Trần Khánh, lại muốn đem như thế kếch xù tiền đặt cược, toàn bộ áp trên người mình?
Mai Ánh Tuyết trầm giọng nói: "Sư huynh, ngươi xác định?"
Nàng không phải hoài nghi Trần Khánh thực lực —— trên thực tế, trải qua những ngày qua tiếp xúc, nàng đã ẩn ẩn cảm giác được, vị này Thiên Bảo thượng tông sư huynh, tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.
Nhưng đánh bạc chung quy là đánh bạc, Long Hổ Đấu thắng bại chưa định, vạn nhất. . .
Trần Khánh nhìn về phía nàng, ánh mắt bình tĩnh lại kiên định: "Xác định."
Hai chữ, chém đinh chặt sắt.
Mai Ánh Tuyết hít sâu một hơi, cố gắng bình phục trong lòng cảm xúc.
"Được." Nàng trọng trọng gật đầu, "Sáng sớm ngày mai, ta liền đi Quan Tinh lâu, thế sư huynh đặt cược."
Nàng đưa tay, đem mười cái bình sứ cẩn thận nghiêm túc thu vào.
Trần Khánh mỉm cười: "Làm phiền."
"Sư huynh nói quá lời, bản này chính là ta nên làm."
Mai Ánh Tuyết đứng người lên, trịnh trọng hướng Trần Khánh ôm quyền thi lễ: "Ánh Tuyết cầu chúc sư huynh, Long Hổ đài bên trên, thắng ngay từ trận đầu!"
Trần Khánh chậm rãi nói: "Tất không phụ nhờ vả."

========
Chương 382: Đấu thương ( vạn chữ đổi mới) (1)
========
Các loại Mai Ánh Tuyết sau khi đi, Trần Khánh một lần nữa nhắm mắt, ngồi khoanh chân tĩnh tọa.
Mỗi khi gặp đại sự cần tĩnh khí.
Cuối cùng này một ngày, hắn không còn tu luyện, mà là đem tâm thần chìm vào nhất chỗ sâu, như không hề bận tâm, chiếu rọi tự thân hết thảy trạng thái.
Cùng lúc đó, kia bút kếch xù áp chú, đã từ Mai Ánh Tuyết đưa đến Quan Tinh lâu Thạch gia bàn khẩu.
Tin tức như gió, trong nháy mắt truyền đến Thạch Kình Tùng trong tai.
Vị này Thạch gia đại trưởng lão ngay tại pha trà, nhận được tin tức sau động tác trong tay đều là dừng một chút, nước trà tại chén xuôi theo tràn ra mấy giọt.
"Hổ Đường đặt cược?" Hắn hỏi.
Hai trăm mai Chân Nguyên đan, đây cũng không phải là một con số nhỏ, nếu như Trần Khánh thật chiến thắng, vậy cũng không vẻn vẹn gấp bội đơn giản như vậy.
"Vâng, Mai Ánh Tuyết tự mình đưa tới." Tâm phúc thấp giọng nói.
Thạch Kình Tùng trầm mặc một lát, phất phất tay: "Biết rõ, như thường lệ đăng ký."
. . .
Thời gian lưu chuyển, Long Hổ Đấu ngày đó.
Sắc trời không sáng, Lăng Tiêu cự thành bên trong đã tiếng người huyên náo.
Thông hướng Long Hổ đài đường đi, đã sớm bị mãnh liệt biển người chen lấn chật như nêm cối.
Giang hồ khách, thương nhân, dân chúng tầm thường, thậm chí từ tám đạo chi địa các thành đường xa mà đến cao thủ, đều hướng phía cùng một phương hướng phun trào.
Long Hổ đài ở vào Lăng Tiêu cự thành chính giữa, là một tòa lấy cả khối xanh đá núi lũy thế mà thành bệ đá, dài rộng đều ước ba mươi trượng, cao hơn một trượng.
Bệ đá chu vi, đứng sừng sững lấy tám cái Bàn Long cột đá.
Giờ phút này, lấy Long Hổ đài làm trung tâm, bên ngoài ba tầng trong ba tầng ngoài sớm đã đứng đầy người.
Càng xa xôi, lâm thời dựng lên quán trà, xem lễ bữa tiệc san sát nối tiếp nhau, nơi đó là lưu cho có mặt mũi nhân vật.
Như lấy thân sơ xa gần phân chia, tràng diện phân biệt rõ ràng.
Long Đường một bên, khí thế như hồng.
Mấy chục tấm trà án chỉnh tề gạt ra, ngồi đầy thân mang các loại phục sức nam nữ.
Ngoại trừ Long Đường bản bộ trưởng lão, tinh nhuệ đệ tử bên ngoài, càng nhiều hơn chính là phụ thuộc Long Đường thế lực khắp nơi đại biểu, tam đại phái Thương Ngô môn, Lưu Vân tông, Thiết Kiếm môn cao tầng thình lình xuất hiện, còn có không ít trung đẳng thế gia, địa phương bang phái đầu mặt nhân vật.
Người người mang trên mặt ý cười, lẫn nhau hàn huyên trò chuyện, bầu không khí nhiệt liệt.
Bọn hắn đều là tại tràng tỷ đấu này hạ trọng chú, đem bảo đặt ở Chu Tương trên thân.
Hầu Tĩnh, Vương Doanh Doanh, Triệu Đoạn Nhạc ba người, ngồi ở cạnh trước vị trí.
Vương Doanh Doanh nắm vuốt chén trà, nhàn nhạt mà nói: "Hôm nay, cũng phải xem thật kỹ một chút, vị này Thiên Bảo thượng tông chân truyền, là có hay không như trong truyền thuyết như vậy có thực lực, vẫn là. . . Có tiếng không có miếng, chịu không được Chu sư huynh lôi đình thủ đoạn."
Hầu Tĩnh trên mặt tiếu dung vẫn như cũ thong dong, ánh mắt lại sắc bén mấy phần, "Là rồng hay là giun, trên đài đi qua một lần, tự nhiên rõ ràng."
Triệu Đoạn Nhạc không nói gì, trong mắt lại mang theo vẻ mong đợi.
Trái lại Hổ Đường một bên, thì rõ ràng quạnh quẽ rất nhiều.
Ghế chỉ có chút ít mười mấy tấm, ngoại trừ Hổ Đường Vương Lương các loại trưởng lão, cùng Mai Ánh Tuyết các loại đệ tử trẻ tuổi bên ngoài, chỉ có mấy cái cùng Hổ Đường quan hệ mật thiết môn phái nhỏ, thế gia gia chủ ở đây.
Những người này phần lớn sắc mặt ngưng trọng, cau mày, ngẫu nhiên trò chuyện cũng thanh âm trầm thấp, không khí ngột ngạt.
Một vị đến từ Vân Lam nói tiểu gia tộc gia chủ, nhịn không được thấp giọng nói: "Vương trưởng lão, ngài nhìn. . . Hôm nay, có mấy phần thắng?"
Vương Lương vuốt hoa râm chòm râu, cười nói: "Trần sư điệt chính là Thiên Bảo thượng tông cao túc, đến La phong chủ chân truyền, nội tình thâm hậu, chưa hẳn không có cơ hội, chúng ta lúc có lòng tin."
Hắn ngữ khí nghe rất có lực lượng, nhưng mà nhưng trong lòng thì một tiếng thở dài.
Đêm qua hắn lặp đi lặp lại thôi diễn Chu Tương cùng Trần Khánh so sánh thực lực, vô luận từ tu vi cảnh giới, vẫn là thực chiến danh vọng, Chu Tương đều chiếm cứ rõ ràng ưu thế.
Trần Khánh có lẽ có ẩn tàng át chủ bài, nhưng ở thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, lại có thể thay đổi bao nhiêu?
Lần này Hổ Đường đem bảo toàn áp tại vị này tuổi trẻ ngoại viện trên thân, thật sự là hành động bất đắc dĩ, hiểm lại càng hiểm.
Mai Ánh Tuyết ngồi ở một bên, một thân màu trắng trang phục, lưng eo thẳng tắp.
Trên mặt nàng duy trì bình tĩnh, nhưng trong lòng thì thấp thỏm không thôi.
Trận chiến này tại vạn chúng chú mục phía dưới, nếu là lại bại, Hổ Đường khí vận mất sạch, lại không chống lại Long Đường chi lực.
Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể không tiếc đại giới tìm kiếm ngoại viện, cái này đã là được ăn cả ngã về không đánh cược.
Toàn bộ Long Hổ đài chung quanh, tiếng gầm như nước thủy triều.
"Khai bàn khai bàn! Thời khắc cuối cùng, mua định rời tay!"
"Nghe nói tối hôm qua Quan Tinh lâu có người đập trọng chú áp Trần Khánh? Có phải hay không chính Hổ Đường giữ thể diện a?"
"Ai biết rõ đây! Dù sao ta tin Chu Tương! Kinh Long thất biến, chân nguyên bảy tôi đỉnh phong, ngoại trừ đương đại đỉnh tiêm bên ngoài, thực lực này tại tám đạo chi địa thế hệ trẻ tuổi bên trong đi ngang!"
"Kia thiên bảo thượng tông Trần Khánh cũng không đơn giản, nghe nói thương pháp được La Chi Hiền chân truyền. . . . ."
"La Chi Hiền là lợi hại, có thể hắn mới tu luyện bao lâu? Có thể cùng Chu Tương so?"
"Mau nhìn! Thạch gia đại trưởng lão ra!"
Đám người bạo động, ánh mắt tập trung hướng Long Hổ đài phía đông một tòa đài cao.
Chỉ gặp Thạch Kình Tùng chậm rãi đi ra, đảo mắt một vòng, trầm giọng nói: "Phong bàn!"
Rõ
Sau lưng chấp sự cao giọng đáp lời, lập tức có mấy người bước nhanh tiến lên, đem các nơi còn tại thu chú Tiểu Bàn miệng bảng hiệu lấy xuống, tuyên cáo tập trung triệt để hết hạn.
Phong bàn vậy liền đại biểu cuộc tỷ thí này sắp bắt đầu, lập tức vô số nhân vọng hướng về phía Long Hổ đài.
Ngang
Một tiếng giống như thực chất long ngâm, đột nhiên từ đằng xa chân trời truyền đến, xé rách trời cao!
Đám người hãi nhiên nhìn lại, chỉ gặp Lăng Tiêu cự thành Đông Bắc phương hướng, một đạo sáng chói chói mắt kim quang phá vỡ tầng mây, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ cực nhanh mà đến!
Kia kim quang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một đạo mạnh mẽ bóng người, nhưng càng làm người khác chú ý chính là hắn quanh thân quấn quanh màu vàng kim hình rồng khí kình!
Đầu rồng dâng trào, long thân xoay quanh, vẩy và móng bay lên, lại thật tựa như một đầu màu vàng kim Chân Long hoành không xuất thế, mang theo làm người sợ hãi uy áp cùng khí thế bàng bạc, ầm vang giáng lâm!
"Kinh Long Chân Giải, Hóa Long thuật!"
Có kiến thức uyên bác cao thủ đời trước trầm giọng nói.
Kim quang như Vẫn Tinh rơi xuống đất, hung hăng nện ở Long Hổ đài chính giữa!
Oanh
Toàn bộ thạch đài to lớn đều hơi chấn động một chút, bụi mù chưa giơ lên, liền bị tràn trề khí kình thổi tan.
Kim quang thu liễm, một đạo thẳng tắp như thương thân ảnh ngạo nghễ sừng sững.
Chu Tương!
Quanh người hắn khí tức không giữ lại chút nào phóng thích ra, chân nguyên bảy lần rèn luyện đỉnh phong hùng hồn ba động, như là vô hình thủy triều quét sạch toàn trường, cự ly lân cận một chút tu vi khá thấp người, lại cảm thấy hô hấp có chút cứng lại.
"Khí thế thật là mạnh!"
"Đây chính là Kinh Long thất biến đỉnh phong thực lực sao? Quả nhiên đáng sợ!"
"Chu Tương! Chu Tương! Chu Tương!"
Long Đường một bên, lập tức bộc phát ra chấn thiên reo hò, vô số phụ thuộc Long Đường thế lực đệ tử kích động hò hét, tiếng gầm như sấm.
Vương Doanh Doanh đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, trái tim càng là thình thịch nhảy loạn.
Hổ Đường bên này, Vương Lương các loại trưởng lão sắc mặt càng thêm ngưng trọng, Mai Ánh Tuyết tay cầm càng chặt hơn.
Nơi xa đài cao, Tô gia gia chủ Tô Nam nhẹ nhàng "Sách" một tiếng, nói nhỏ: "Vừa lên đến giống như này thanh thế, là nghĩ trên khí thế triệt để áp đảo đối phương a?"
Chu Tương như vậy ra sân, lớn tiếng doạ người, trên khí thế đã là chiếm cứ thượng phong.
Long Hổ đài bên trên, Chu Tương đứng chắp tay, quét về phía Hổ Đường ghế, cất cao giọng nói: "Lăng Tiêu thượng tông Long Đường Chu Tương, cung kính bồi tiếp!"
Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Tràng diện thoáng chốc an tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng gió cùng vô số đạo ánh mắt tụ vào nóng rực.
Hổ Đường lối vào, một thân ảnh, không nhanh không chậm, cất bước mà ra.
Chính là Trần Khánh.
Bước tiến của hắn rất ổn, mỗi một bước cự ly đều phảng phất đo đạc qua, rơi xuống đất im ắng.
Khí tức hoàn toàn nội liễm, chợt nhìn lại, cùng trên đài kim quang vờn quanh, khí thế ngút trời Chu Tương so sánh, có chút không hợp nhau.
"Liền cái này?"
"Nhìn. . . Không có gì đặc biệt a?"
Trong đám người vang lên một chút thất vọng cùng nghi ngờ thấp giọng nghị luận.
Nhưng mà, một chút cao thủ chân chính, như Thạch Kình Tùng, Tô Nam, thậm chí trên đài ngạo nghễ mà đứng Chu Tương bản thân, ánh mắt lại có chút ngưng tụ.
Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, Trần Khánh đi qua địa phương, dưới chân cứng rắn đường đá xanh mặt, không có để lại nửa cái dấu chân, thậm chí liền hạt bụi nhỏ cũng không bị kinh động.
Đây không phải là khinh công thân pháp, mà là đối tự thân lực lượng, khí tức tinh chuẩn đến cực hạn khống chế!

========
Chương 382: Đấu thương ( vạn chữ đổi mới) (2)
========
Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, theo Trần Khánh từng bước một đến gần, Long Hổ đài trên nguyên bản bị Chu Tương Hóa Long thuật lưu lại khí cơ, bị một cỗ vô hình khí thế vuốt lên.
"Cái này Thiên Bảo Thượng Tông chân truyền thứ ba, cũng không phải là chỉ là hư danh!"
Thạch Kình Tùng trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Chỉ gặp Trần Khánh đi đến Long Hổ đài biên giới, nhẹ nhàng nhảy lên, thân hình như một mảnh như lông vũ phiêu nhiên rơi vào trên đài, cùng Chu Tương cách xa nhau mười trượng, xa xa tương đối.
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Chu Tương:
"Thiên Bảo thượng tông, Trần Khánh."
"Xin chỉ giáo."
Không có lời thừa thãi, không có khí thế ngập trời.
Mới bởi vì Chu Tương mà không khí sôi trào, không hiểu lắng đọng xuống.
Chu Tương ánh mắt trầm ngưng, nhìn chằm chằm Trần Khánh trong tay kia cán màu vàng sậm trường thương.
Thân thương ẩn có điện xà du tẩu, dù chưa hoàn toàn hiện ra uy năng, nhưng này cỗ phong duệ chi khí, đã để hắn da thịt có chút căng lên.
"Như vậy tuổi trẻ liền đến chân truyền thứ ba. . . . ."
Chu Tương chậm rãi mở miệng, "Thiên Bảo thượng tông thế hệ này, quả nhiên khí vận cường thịnh."
"Quá khen."
Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, Kinh Chập thương chỉ xéo bên cạnh thân, mũi thương cách mặt đất ba tấc, không nhúc nhích tí nào.
"Lần này chính là ta Lăng Tiêu thượng tông nội bộ sự tình."
Chu Tương trường đao trong tay có chút nhất chuyển, thân đao nổi lên màu vàng kim nhạt long văn vầng sáng, "Ngươi Thiên Bảo thượng tông, không nên nhúng tay."
"Bị người chi mệnh, hết lòng vì việc người khác."
Trần Khánh giương mắt, cười nói: "Lại nói, Long Hổ Đấu nhờ người ngoài trợ quyền, vốn là quy củ."
Hai người thoại âm rơi xuống, trên đài không khí đột nhiên trầm xuống!
Vô hình khí thế như hai tòa núi cao ầm vang đụng nhau, mắt trần có thể thấy khí lãng lấy hai người làm trung tâm hướng chu vi bắn ra.
Tới gần Long Hổ đài người chỉ cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp đều vướng víu mấy phần.
"Khí thế thật là mạnh đối bính!" Có Chân Nguyên cảnh cao thủ sắc mặt biến hóa.
Chu Tương nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.
Hắn bảy lần rèn luyện đỉnh phong chân nguyên toàn lực thôi phát, như Uông Dương sóng dữ liên miên bất tuyệt, mênh mông bàng bạc.
Có thể Trần Khánh lại sinh sinh chống đỡ hắn xung kích.
"Đã như vậy, vậy liền đều bằng bản sự đi!"
Chu Tương nắm chặt trường đao trong tay.
Long Hổ đài bên trên, hết sức căng thẳng!
Lập tức giữa thiên địa một mảnh yên tĩnh.
Ước chừng ba bốn hô hấp về sau, Chu Tương thân hình đột nhiên mơ hồ.
Chỉ gặp hắn trước kia đứng thẳng chỗ lưu lại một đạo màu vàng kim nhạt tàn ảnh, chân thân đã như như quỷ mị xuất hiện tại Trần Khánh trước người hơn một trượng!
Trường đao trong tay mang theo tiếng long ngâm, giữa trời đánh xuống!
Lưỡi đao chưa đến, gào thét cương phong đã như thực chất rót vào màng nhĩ, chấn động đến nhân khí máu bốc lên.
Trên thân đao Kim Long hư ảnh xoay quanh, giương nanh múa vuốt, như muốn nhắm người mà phệ!
Trần Khánh nhíu mày
Một đao này tốc độ, lực đạo, thời cơ, đều đạt đến Hóa Cảnh.
Chu Tương có thể ổn thỏa Long Đường thế hệ trẻ tuổi thanh thứ nhất ghế xếp, tuyệt không phải là hư danh.
Nhưng hắn không lùi mà tiến tới.
Kinh Chập thương phát ra một tiếng réo rắt vù vù, thân thương đột nhiên thẳng băng, một cái không có chút nào sức tưởng tượng đâm thẳng đón lấy lưỡi đao!
Thương ra như rồng, phát sau mà đến trước!
Keng
Sắt thép giao nhau bạo minh vang vọng trời cao, mắt trần có thể thấy hình khuyên khí lãng ầm vang nổ tung, hướng chu vi điên cuồng khuếch tán.
Cách đài hơi gần người quan chiến bị khí lãng đối diện quét trúng, nhao nhao lảo đảo lui lại, tu vi hơi yếu người càng là tai mũi rướm máu, mặt lộ vẻ hãi nhiên.
Long Hổ đài trung ương, hai người vừa chạm liền tách ra.
Trần Khánh hướng về sau trượt lui ba bước, dưới chân bàn đá xanh cày ra hai đạo nhàn nhạt khe rãnh.
Chu Tương thì lăng không lật ngược, sau khi hạ xuống liền lùi lại hai bước, trường đao trong tay có chút rung động.
Nơi xa quán trà.
Chấn Viễn tiêu cục Hồ tiêu đầu gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh trong tay màu vàng sậm trường thương, trong đầu hiện lên đêm đó khe núi bên trong tình hình.
"Nguyên lai là hắn. . . . ." Hồ tiêu đầu lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, "Nào có cái gì đi ngang qua cao nhân. . . Cao nhân, vẫn luôn tại bên người chúng ta!"
Hồ Nguyệt chính rướn cổ lên nhìn chằm chằm lôi đài, mặc dù thấy không rõ trên đài cao thủ giao thủ chi tiết, nhưng này cỗ làm người sợ hãi uy áp và sóng khí, đã để nàng nhiệt huyết sôi trào.
Nghe được gia gia nói nhỏ, nàng mờ mịt quay đầu: "Gia gia, ngươi nói cái gì?"
"Không có gì." Hồ tiêu đầu lắc đầu, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trên đài đạo thân ảnh kia.
Trên đài.
Chu Tương hít sâu một hơi.
Vừa rồi một đao kia, hắn đã dùng bảy thành lực.
Bình thường chân nguyên năm lần rèn luyện cao thủ, nhất định không có khả năng tiếp được một đao kia.
Có thể Trần Khánh chỉ là lui ba bước, khí tức không chút nào loạn!
"Tốt thương pháp."
Chu Tương trầm giọng nói, trường đao trong tay chậm rãi nâng lên, trên thân đao long văn vầng sáng càng ngày càng thịnh.
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương tại bên người vạch ra một đường vòng cung, mũi thương khẽ run.
Lần này, Chu Tương tốc độ so trước đó càng nhanh ba phần!
Tại chỗ chỉ để lại một đạo màu vàng kim nhàn nhạt long ảnh tàn ảnh, chân thân đã như thuấn di xuất hiện tại Trần Khánh bên trái, trường đao hoành trảm yêu ở giữa!
Lưỡi đao lướt qua, không khí bị xé nứt khoe khoang tài giỏi duệ khiếu âm, một đạo màu vàng kim nhạt đao khí dọc theo ba thước có thừa, chưa gần người, đã để Trần Khánh bên hông áo bào bay phất phới.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh thân hình không nhúc nhích, Kinh Chập thương lại như vật sống bắn lên, đuôi thương phát sau mà đến trước, tinh chuẩn điểm hướng thân đao bảy tấc chỗ!
Đinh
Một tiếng vang giòn, đao thế có chút lệch ra.
Đinh đinh đinh đinh!
Trần Khánh thừa cơ xoay người, Kinh Chập thương mượn lực xoáy quét ngang mà ra, thương ảnh như mặt quạt triển khai, bao phủ Chu Tương nửa người trên bảy chỗ yếu hại!
Chu Tương trong mắt tàn khốc lóe lên, không tránh không né, trường đao đột nhiên rung động, hóa thành bảy đạo hư thực khó phân biệt đao ảnh, phân biệt đón lấy bảy đạo thương ảnh!
Kinh Long đao quyết!
Đao quang thương ảnh trên không trung kịch liệt va chạm, tuôn ra liên tiếp dày đặc sắt thép va chạm âm thanh.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai người thân ảnh giao thoa lại phân mở.
Chu Tương một đao kia bị Trần Khánh lấy đuôi thương tinh diệu ấn mở, nhưng đao thế chưa lão, hắn thủ đoạn vặn một cái, trường đao dán cán thương quỷ dị chọc lên, lưỡi đao thẳng tước Trần Khánh cầm thương ngón tay, xảo trá tàn nhẫn.
Trần Khánh không chút hoang mang, năm ngón tay buông lỏng một nắm, Kinh Chập thương như Linh Xà tại lòng bàn tay xoay tròn nửa vòng, cán thương phần đuôi 'Keng' một tiếng đập lái lên vẩy lưỡi đao, đồng thời mượn lực xoáy, mũi thương đã như Độc Long xuất động, điểm hướng Chu Tương cổ họng!
Cái này một cái biến chiêu nhanh như thiểm điện, công thủ chuyển đổi tự nhiên mà thành.
Từ đó đó có thể thấy được, Trần Khánh thương pháp đã lô hỏa thuần thanh, tạo nghệ cực sâu.
Chu Tương con ngươi hơi co lại, đầu lâu đột nhiên ngửa ra sau, đồng thời dưới chân bộ pháp như như du long trượt ra nửa bước, hiểm hiểm tránh đi cái này đoạt mệnh một thương.
Mũi thương mang theo duệ phong xẹt qua hắn cằm làn da, lưu lại một đạo nhỏ xíu tơ máu.
Hai người lần nữa kéo ra mấy trượng cự ly.
Chu Tương đưa tay bôi qua cằm, đầu ngón tay nhiễm một tia đỏ thắm.
Dưới đài thanh âm phảng phất bị ngăn cách bên ngoài, thế giới của hắn chỉ còn lại đối diện kia cầm thương mà đứng thanh niên.
"Năm lần rèn luyện. . . Chân nguyên có thể cô đọng hùng hậu đến tận đây?"
Chu Tương trong lòng nhấc lên gợn sóng.
Vừa rồi hai lần giao phong, nhìn như đơn giản, kì thực hung hiểm.
Đao thứ nhất hắn dùng bảy thành lực thăm dò, bị đối phương vững vàng đón lấy.
Đao thứ hai hắn đã xem lực đạo tăng lên đến tám thành, phối hợp 'Kinh Long đao quyết' hư thực biến hóa, bình thường bảy lần rèn luyện cao thủ cũng khó có thể chống đỡ, nhưng đối phương không chỉ có đón lấy, phản kích một thương kia càng là lăng lệ tinh chuẩn, làm cho hắn không thể không lui.
Đây cũng không phải là dựa vào vận khí hoặc mưu lợi có thể đạt tới.
Đối phương chân nguyên chất lượng, hùng hồn trình độ, cùng thương pháp kỳ trước, đều vượt xa khỏi hắn đối 'Chân nguyên năm lần rèn luyện' nhận biết.
"Xem ra đồn đại không giả, Thiên Bảo thượng tông vị này tân tấn chân truyền, thật có phi phàm chỗ." Chu Tương chậm rãi hít vào một hơi, đè xuống trong lòng chấn động, ánh mắt lại càng phát ra sắc bén.
Hắn đã không còn giữ lại chút nào, khẽ quát một tiếng, quanh thân hào quang màu vàng kim nhạt đại thịnh!
Rống
Ẩn ẩn long ngâm lại lên, so trước đó càng thêm rõ ràng to lớn.

========
Chương 382: Đấu thương ( vạn chữ đổi mới) (3)
========
Hắn trong tay chuôi này tạo hình xưa cũ trường đao, thân đao long văn triệt để thắp sáng, phảng phất sống lại, kim quang chảy xuôi, một cỗ lăng lệ vô song bá đạo đao ý phóng lên tận trời!
Kinh Long đao quyết! Long Sĩ Đầu!
Chu Tương bước ra một bước, thân hình như chậm thực nhanh, kéo ra một đạo sáng chói màu vàng kim quang ngân, lao thẳng tới Trần Khánh.
Lần này, tốc độ của hắn lại tăng, đao thế mạnh hơn, người cùng đao phảng phất hợp làm một thể, hóa thành một đạo xé rách trời cao màu vàng kim long ảnh, muốn thôn phệ phía trước hết thảy!
Đao chưa đến, kia bàng bạc đao ép đã như thực chất bao phủ xuống, không khí trở nên sền sệt nặng nề, phảng phất đặt mình vào biển sâu.
Dưới đài, tiếng kinh hô liên tiếp.
"Chu sư huynh làm thật!"
"Thật là đáng sợ uy thế!"
Hổ Đường bên này, Vương Lương trưởng lão bọn người tim nhảy tới cổ rồi.
Mai Ánh Tuyết mím chặt môi, móng tay cơ hồ muốn bóp tiến lòng bàn tay.
Đối mặt uy thế này kinh người một kích, Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh như trước.
"Đến hay lắm."
Trong lòng của hắn nói nhỏ, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » lặng yên gia tốc vận chuyển.
Trong đan điền, kia chân nguyên như sông lớn trào lên, mênh mông đung đưa, lao nhanh không thôi.
Hắn tinh thuần cùng cô đọng trình độ, xa không phải bình thường năm lần rèn luyện có thể so sánh, so với Chu Tương bảy lần rèn luyện tích lũy, thậm chí còn hơn!
Trước đây hắn lấy Hỗn Nguyên Ngũ Hành Chân Cương điện cơ, chuyển hóa mà thành chân nguyên, căn cơ dị thường hùng hồn, thâm hậu.
Đây cũng là hắn có thể lấy năm lần rèn luyện tu vi, đối cứng bảy lần rèn luyện đỉnh phong lực lượng chỗ!
Kinh Chập thương vù vù rung động, trên thân thương du tẩu nhỏ bé hồ quang điện bỗng nhiên trở nên dày đặc.
Trần Khánh không có lựa chọn tránh đi phong mang, mà là đón cái kia kim sắc long ảnh, đâm ra một thương!
Mũi thương một điểm hàn mang, tại khắp Thiên Kim ánh sáng bên trong cũng không dễ thấy, lại cô đọng vô cùng, phảng phất có thể đâm rách thương khung!
Phá
Trần Khánh quát nhẹ, mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm vào màu vàng kim long ảnh mi tâm, cũng chính là Chu Tương Trảm Long Đao mũi đao phía trên!
"Ầm ầm ——! ! !"
Phảng phất đất bằng nổ lên sấm sét!
So trước đó mãnh liệt mấy lần khí lãng điên cuồng nổ tung, quét sạch toàn bộ Long Hổ đài.
Kia tám cái Bàn Long thạch trụ trên bụi bặm bị đều đánh rơi xuống, chung quanh lôi đài cao thủ chỉ cảm thấy cương phong đập vào mặt, như dao cắt mặt, nhao nhao hãi nhiên lui lại.
Kim quang cùng thương mang xen lẫn trung tâm, hai thân ảnh giằng co một cái chớp mắt.
Chu Tương cảm nhận được trên thân đao truyền đến lực phản chấn, hùng hồn như núi, cô đọng như sắt, lại để cánh tay hắn có chút run lên.
Trong lòng của hắn hãi nhiên càng sâu, chính mình gần như toàn lực thi triển Long Sĩ Đầu, không ngờ bị đối Phương Chính mặt tiếp nhận?
Trần Khánh dưới chân bàn đá xanh vỡ vụn phạm vi càng lớn, nhưng hắn thân hình vững như bàn thạch, Kinh Chập thương uốn lượn thành một cái kinh tâm động phách đường cong, lập tức đột nhiên gảy thẳng!
Mượn nhờ cái này bắn ra chi lực, Trần Khánh thân hình không lùi mà tiến tới, Kinh Chập thương thuận thế hóa thành một mảnh liên miên bất tuyệt thương ảnh, như mưa to gió lớn, lại như Liệu Nguyên liệt hỏa, trong nháy mắt đem Chu Tương bao phủ!
Liệu Nguyên Bách Kích! Tinh Hỏa Liêu Nguyên!
Thương ảnh trùng điệp, hư thực tương sinh, mỗi một thương đều mang kình khí nóng rực cùng lăng lệ thương ý, phong tỏa Chu Tương quanh thân yếu hại, để hắn tránh cũng không thể tránh!
Chu Tương quát chói tai một tiếng, Trảm Long Đao múa như vòng, màu vàng kim đao quang hóa thành tầng tầng lớp lớp màn sáng.
"Đinh đinh đinh đinh đinh. . . !"
Dày đặc như bạo Vũ Đả Ba Tiêu tiếng kim thiết chạm nhau nối thành một mảnh, cơ hồ phân không ra khoảng cách.
Hai thân ảnh trên đài di động cao tốc, đao quang thương ảnh giăng khắp nơi, nhanh đến mức để cho người ta hoa mắt.
Mỗi một lần va chạm, đều bắn ra chói mắt hỏa tinh cùng khuấy động chân nguyên khí kình, đem kiên cố xanh cương vị nham thạch mặt bàn cày ra từng đạo sâu cạn không đồng nhất khe rãnh.
Dưới đài, giờ phút này đã là lặng ngắt như tờ.
Tất cả mọi người ngừng thở, gắt gao nhìn chằm chằm trên đài kia hai đạo thân ảnh mơ hồ.
Cho dù là rất nhiều Chân Nguyên cảnh trung hậu kỳ thế hệ trước cao thủ, giờ phút này sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc vô cùng.
"Năm lần rèn luyện, đối cứng bảy lần rèn luyện đỉnh phong Chu Tương, không rơi vào thế hạ phong. . . . ."
Thạch Kình Tùng trong mắt tinh quang lấp lóe, "Kẻ này căn cơ đơn giản không thể tưởng tượng, Thiên Bảo thượng tông có thể bồi dưỡng được như thế nhân vật!"
"Cho dù ngày sau chưa thể đột phá Tông sư, chỉ sợ Chân Nguyên cảnh bên trong là đối thủ của hắn người cũng là lác đác không có mấy."
Bên cạnh Tô Nam híp mắt, chậm rãi nói: "Cái này Trần Khánh đối thương đạo lĩnh ngộ, đối chiến cơ nắm chắc, đã lô hỏa thuần thanh, Chu hiền chất Kinh Long đao quyết cương mãnh lăng lệ, biến hóa cũng nhiều, lại bị hắn lấy giản phá phồn, mỗi lần đều có thể điểm tại mấu chốt nhất chỗ. . . La Chi Hiền dạy cái hảo đồ đệ a."
Hầu Tĩnh, Vương Doanh Doanh, Triệu Đoạn Nhạc ba người, giờ phút này mặt lên sớm đã không có trước đó nhẹ nhõm.
Hầu Tĩnh trong lòng bốc lên: "Làm sao có thể. . . . . Hắn chân nguyên cường độ, vậy mà thật không thua Chu sư huynh? Đây rốt cuộc là quái vật gì? !"
Vương Doanh Doanh trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại khó có thể tin rung động.
Nàng tự phụ thiên phú, tại Lưu Vân tông người đồng lứa bên trong hãn hữu địch thủ, đặt ở nước Yến cũng tính được là là thiên tài, có thể trên đài hai người kia giao phong, vượt xa khỏi nàng cấp độ.
Nhất là Trần Khánh, lấy thấp hơn cảnh giới đối cứng cảnh giới cao thiên tài, cho thấy thực lực để nàng cảm thấy một trận bất lực.
Triệu Đoạn Nhạc gánh vác trường kiếm có chút rung động, phảng phất cảm ứng được chủ nhân khuấy động tâm tư.
Cùng là dùng binh khí cao thủ, hắn càng có thể nhìn ra Trần Khánh thương pháp đáng sợ.
Ít nhất đốn ngộ bốn đạo thương ý!
Hổ Đường bên này, Mai Ánh Tuyết thoáng nhẹ nhàng thở ra, nhưng tâm y nguyên treo lấy.
Vương Lương trưởng lão bọn người thì là mặt lộ vẻ kinh hỉ, bọn hắn không nghĩ tới Trần Khánh thực lực lại cường hoành đến tận đây, thật có thể cùng Chu Tương cân sức ngang tài!
"Ha ha ha, tốt! Tốt!"
Vương Lương nhịn không được thấp giọng gọi tốt, "Xem ra lần này quyết đấu vẫn là có hi vọng!"
Trên đài, kịch chiến say sưa.
Hai người lại là một cái đối cứng, mũi thương cùng lưỡi đao đụng nhau ra chói mắt hỏa tinh, cuồng bạo chân nguyên khí lãng đem mặt đất đá vụn đều cuốn lên, ép là bột mịn.
Mượn lực phản chấn, hai người thân hình hướng về sau phiêu thối mấy trượng, lần nữa kéo ra cự ly.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, bình tĩnh nói: "Chu sư huynh Kinh Long đao quyết, quả nhiên danh bất hư truyền. Tiếp xuống. . . . . Tới phiên ta."
Lời còn chưa dứt, Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương đột nhiên hất lên!
"Đôm đốp ——!"
Trên thân thương quấn quanh nhỏ bé hồ quang điện bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mấy chục đạo vặn vẹo màu trắng bạc điện xà, hướng về chu vi bắn ra, phát ra nổ đùng thanh âm.
Trong không khí tràn ngập ra một cỗ cháy bỏng khí tức.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Trần Khánh động.
Hắn bước ra một bước, thân hình như mũi tên, xé rách không khí, lao thẳng tới Chu Tương!
Kinh Chập thương tại hắn trong tay phảng phất sống lại, hóa thành một mảnh màu xanh đen sóng dữ, lại như một đầu xuất uyên Ác Long, mang theo cuồng bạo vô song khí thế, ngang nhiên cuốn về phía Chu Tương!
Thương chưa đến, kia cô đọng đến cực hạn thương ý đã như vô số châm nhỏ, đâm vào Chu Tương đau cả da mặt.
"Đến hay lắm!"
Chu Tương quát chói tai, Trảm Long Đao bộc phát ra sáng chói kim quang, thân đao long văn phảng phất muốn tránh thoát mà ra.
Hắn không dám chậm trễ chút nào, đem  « Kinh Long Chân Giải » thôi động đến cực hạn, vung đao nghênh tiếp!
"Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!"
Dày đặc như mưa to gió lớn sắt thép va chạm âm thanh cơ hồ nối thành một mảnh, nổ vang tại tất cả mọi người bên tai.
Trần Khánh thế công thật là đáng sợ!
Thương pháp đã đạt đến Hóa Cảnh, mỗi một thương đều ẩn chứa chí ít ba loại trở lên kình lực biến hóa.
Càng thêm hắn nhục thân lực lượng cường hoành vô song, khí huyết oanh minh như Trường Giang sông lớn, mỗi một thương quét ra, đều mang vạn quân chi lực!
Chu Tương chỉ cảm thấy trên thân đao truyền đến lực phản chấn một lần quan trọng hơn một lần, cánh tay tê dại cảm giác càng ngày càng mạnh, khí huyết bị chấn động đến có chút bốc lên.
Dưới chân hắn bộ pháp đã không còn như lúc ban đầu thong dong như vậy, bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu hỗn loạn.
Tại Trần Khánh cái này bỗng nhiên bộc phát, tựa như như mưa giông gió bão thế công dưới, Chu Tương cảm giác mình tựa như Nộ Hải Cuồng Đào bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, mặc dù đem hết toàn lực ổn định thân hình, vung đao đón đỡ, lại y nguyên bị cái kia liên miên không dứt thương ảnh làm cho không ngừng lùi lại.
"Làm sao có thể? !"
Dưới đài, Long Đường cao thủ đều là hai mắt trợn tròn xoe, "Chu sư huynh. . . Lại bị áp chế?"
Lúc trước nhiệt liệt bầu không khí không còn sót lại chút gì, thay vào đó là vô cùng lo lắng.
Phụ thuộc Long Đường thế lực khắp nơi đại biểu, trên mặt cũng lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.
Trái lại Hổ Đường bên này, Vương Lương trưởng lão bọn người kích động không thôi, Mai Ánh Tuyết càng là chăm chú nắm lấy góc áo, trong mắt bộc phát ra kinh người hào quang.
"Trần sư điệt. . . Lại cường hoành đến tận đây!" Vương Lương thanh âm mang theo run rẩy.
Trên đài, Chu Tương cái trán đã thấy mồ hôi, hô hấp cũng thô trọng mấy phần.

========
Chương 382: Đấu thương ( vạn chữ đổi mới) (4)
========
Trong lòng của hắn rung động xa so với mọi người dưới đài càng sâu.
Trần Khánh chân nguyên, đơn giản hùng hậu đến không nói đạo lý!
Thương pháp càng là tinh diệu tuyệt luân, không có chút nào sơ hở!
Chính mình bảy lần rèn luyện tu vi, tại đối phương cái này cuồng mãnh thế công dưới, vậy mà không chiếm được chút tiện nghi nào, ngược lại ẩn ẩn rơi xuống hạ phong!
Không thể tiếp tục như vậy nữa!
Chu Tương trong mắt tàn khốc lóe lên, liều mạng cứng rắn thụ Trần Khánh một thương quét vào thân đao mang tới rung mạnh, yết hầu ngòn ngọt, cưỡng ép mượn lực hướng về sau nhanh chóng thối lui hơn mười trượng, kéo ra cự ly.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết, hai tay nắm ở Trảm Long Đao, trong cơ thể màu vàng kim nhạt chân nguyên giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt mà ra, đều rót vào trong trong thân đao!
Hắn trường đao trong tay đột nhiên hướng về phía trước hư trảm!
Rống
Một đạo xa so với chi tiền nhiệm gì một lần đều muốn ngưng thực, to lớn màu vàng kim hình rồng đao cương thoát đao mà ra!
Cái này hình rồng đao cương dài đến mấy trượng, vẩy và móng rõ ràng, mắt rồng trợn trừng, giương nanh múa vuốt nhào về phía Trần Khánh, những nơi đi qua, không khí bị xé nứt ra mắt trần có thể thấy gợn sóng!
Đối mặt uy lực này kinh người một đao, Trần Khánh thần sắc không thay đổi, một tay cấp tốc kết ấn!
Ông
Thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ, Mậu Thổ tinh khí cùng Hỗn Nguyên chân nguyên ầm vang cộng minh, một phương xưa cũ nặng nề Huyền Hoàng sắc đại ấn trong nháy mắt tại trước người hắn ngưng tụ thành hình!
Thần thông! Sơn Hà Đại Ấn!
Đại ấn mới vừa xuất hiện, liền tản mát ra trấn áp bát hoang kinh khủng khí tức, phảng phất thật có một phương sơn hà trọng lượng gia trì trên đó!
Trần Khánh cũng chỉ hướng trước một điểm, Sơn Hà Đại Ấn phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh, mang theo không thể ngăn cản huy hoàng đại thế, ngang nhiên vọt tới kia gào thét mà đến màu vàng kim hình rồng đao cương!
"Oanh long long long ——! ! ! !"
Như là hai tòa cự phong đụng nhau, lại như Thiên Lôi Câu Động Địa Hỏa!
Kinh khủng sóng xung kích hiện lên hình cầu hướng chu vi tứ ngược khuếch tán, Long Hổ đài biên giới tám cái Bàn Long thạch trụ cùng nhau rung động!
Dưới đài gần phía trước Chân Nguyên cảnh cao thủ, nhao nhao vận khởi chân nguyên, vẫn bị khí lãng đẩy đến liên tục lui lại.
Quang mang tan hết, bụi mù hơi rơi.
Chỉ gặp Chu Tương lồng ngực kịch liệt chập trùng, thở dốc thô trọng, hiển nhiên đón đỡ cái này một cái Sơn Hà Đại Ấn, để hắn tiêu hao cực lớn.
Trái lại Trần Khánh, mặc dù lui về sau mấy bước, nhưng khí tức trầm ổn như cũ, ánh mắt bình tĩnh như trước.
Dưới đài, chết đồng dạng yên tĩnh.
Vô số đạo ánh mắt rơi vào Chu Tương góc miệng kia xóa chướng mắt đỏ tươi bên trên, tràn đầy chấn kinh.
Chu Tương thở hổn hển, chậm rãi ngồi dậy.
Hắn đưa tay dùng chỉ lưng xóa đi vết máu ở khóe miệng, dư quang quét về dưới đài.
Hắn thấy được Long Đường chư vị trưởng lão trong mắt khó mà che giấu lo nghĩ, thấy được phụ thuộc Long Đường đám người chấn kinh. . . . .
Những này ánh mắt, đâm vào trong lòng của hắn.
"Cái người kiêu ngạo, tại tập thể đại thế trước mặt, có khi không thể không làm ra nhượng bộ."
Đường chủ lời nói, lần nữa ở bên tai tiếng vọng.
Chu Tương cầm chuôi đao tay, mu bàn tay nổi gân xanh.
Hắn không muốn phục dụng Tiềm Long đan!
Hắn khát vọng một trận công bằng thắng lợi!
Thế nhưng là. . . .
Như bại đâu?
Đường chủ mấy chục năm khổ tâm kinh doanh, khả năng bởi vì hắn cái này bại một lần mà xuất hiện vết rách.
"Ta muốn, là một trận thắng lợi, một trận vô luận như thế nào, đều phải cầm xuống thắng lợi."
Kiêu ngạo?
Tại trách nhiệm trước mặt, sao mà tái nhợt bất lực.
Chu Tương nội tâm kịch liệt bốc lên, cuối cùng, đều hóa thành một vòng hàn ý.
Đúng lúc này, Trần Khánh thế công lại đến!
Kinh Chập thương hóa thành một đạo xé rách tầm mắt ám kim thiểm điện, đâm thẳng Chu Tương trước ngực không môn!
Chu Tương bỗng nhiên ngẩng đầu, nổi giận gầm lên một tiếng, Trảm Long Đao ngang nhiên bổ ra, cùng Kinh Chập thương lần nữa hung hăng va chạm!
Keng
Trong tiếng nổ, hai người thân hình giao thoa.
Ngay tại cái này giao thoa mà qua sát na, Chu Tương tay lấy ra đan dược nuốt mà xuống!
Đan dược vào bụng, phảng phất nuốt vào một đoàn nóng rực nham tương!
Oanh
Một cỗ khó mà hình dung cuồng bạo dược lực, trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn nổ tung!
Cỗ lực lượng này bá đạo vô cùng, cậy mạnh phóng tới hắn tứ chi bách hài, quanh thân kinh mạch!
Chu Tương toàn thân xương cốt phát ra "Đôm đốp" bạo hưởng, cơ bắp sôi sục, đem quần áo chống cơ hồ vỡ ra.
Làn da mặt ngoài, màu vàng kim nhạt chân nguyên không bị khống chế tràn ra!
Quanh người hắn khí tức, bắt đầu lấy tốc độ khủng khiếp kéo lên!
Nguyên bản bảy lần rèn luyện đỉnh phong ba động, như là phá vỡ cái nào đó bình chướng vô hình, ầm vang bước vào một tầng khác!
Kia cỗ uy áp mạnh, để dưới đài rất nhiều Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ đều cảm thấy ngạt thở!
Trần Khánh tại Chu Tương khí tức tăng vọt trong nháy mắt, lông mày chăm chú nhăn lại.
Hắn rõ ràng cảm giác được, Chu Tương chân nguyên cường độ cùng tổng lượng, tại lấy một loại không bình thường tốc độ điên cuồng tăng trưởng, hắn uy áp đã siêu việt bảy lần rèn luyện phạm trù!
"Mới hắn ăn vào kia đan dược. . . Không phải là cùng loại 'Xích Phách Phần Nguyên Đan' thậm chí hiệu quả mạnh hơn thời gian ngắn bộc phát loại đan dược?"
Trần Khánh trong lòng run lên, trong nháy mắt minh bạch mấu chốt.
Cái này đan dược thường thường hiệu lực bá đạo, nhưng tác dụng phụ cũng cực lớn, Chu Tương giờ phút này phục dụng, hiển nhiên là đến được ăn cả ngã về không tình trạng.
Hắn không dám thất lễ, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển, hùng hồn tinh thuần chân nguyên ở trong kinh mạch gào thét lao nhanh.
Hắn nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, ứng đối tiếp xuống thực lực tăng vọt Chu Tương!
Nơi xa đài cao, Thẩm Thanh Hồng nhìn về phía đối diện Bạch Việt, "Bạch Việt! Ngươi vậy mà đem 'Tiềm Long đan' cho hắn? ! Lấy cỡ này ngoại vật đọ sức thắng, không chê thắng mà không võ sao? !"
Long Đường đường chủ Bạch Việt chậm rãi mở mắt ra, trên mặt yên tĩnh không gợn sóng, "Thẩm đường chủ nói quá lời, Long Hổ Đấu quy củ, có thể từng cấm chỉ phục dụng đan dược? Ngươi Hổ Đường có thể mời được Thiên Bảo thượng tông ngoại viện trợ quyền, ta Long Đường đệ tử vì sao không thể mượn nhờ đan dược chi lực? Bất quá mỗi người dựa vào thủ đoạn thôi."
Thẩm Thanh Hồng nghe vậy cau mày, không có lại nói tiếp.
Xác thực chính như Bạch Việt nói, cái này Long Hổ Đấu tỷ thí, luận bàn cũng không cấm chỉ phục dụng đan dược.
Trên đài, Chu Tương khí tức đến gần vô hạn chân nguyên tám lần rèn luyện!
Hắn trong tay Trảm Long Đao, phun ra nuốt vào kim mang bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, uy thế doạ người.
"Trận chiến này, ta nhất định phải thắng."
Trần Khánh hoành thương tại trước người, Kinh Chập thương cảm nhận được chủ nhân mênh mông chiến ý, phát ra trầm thấp vù vù, mũi thương hồ quang điện toán loạn.
Hắn sắc mặt trầm tĩnh, chậm rãi nói: "Đúng dịp, một trận chiến này, ta cũng không có ý định thua."
Thoại âm rơi xuống, hai nhân khí cơ lần nữa gắt gao khóa chặt đối phương.
Long Hổ đài bên trên, lại nổi sóng gió!
Chu Tương quanh thân màu vàng kim nhạt chân nguyên sôi trào, điên cuồng tràn ra ngoài, đem không khí thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình.
Hắn nguyên bản bảy lần rèn luyện đỉnh phong khí tức liên tục tăng lên, cấp tốc xông phá hàng rào, đến gần vô hạn tại tám lần rèn luyện cấp độ!
Chân nguyên rèn luyện, mỗi nhiều một lần, không chỉ có là lượng tích lũy, càng là bay vọt về chất.
Bảy lần đến tám lần, nhìn như chỉ kém một đường, kì thực chân nguyên độ tinh thuần, cùng thiên địa nguyên khí giao cảm năng lực đều sẽ nhảy lên một cái bậc thang.
"Không thể để cho hắn vững chắc cảnh giới!"
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, dưới chân phát lực, thân hình như điện,Kinh Chập thương mang theo một đạo thê lương hồ quang, vượt lên trước công tới!
Vẫn như cũ là Liệu Nguyên Bách Kích chiêu thức, nhưng thương thế càng nhanh ác hơn.
Chu Tương đối mặt Trần Khánh gió táp mưa rào thương ảnh, hắn lại không tránh không né, trong tay Trảm Long Đao đơn giản trực tiếp một cái nghiêng vẩy!
Keng
Một đao kia, lực đạo chi lớn, viễn siêu lúc trước!
Trần Khánh chỉ cảm thấy trên thân thương truyền đến một cỗ cự lực, miệng hổ kịch chấn, thân hình không bị khống chế hướng về sau trượt lui, dưới chân bàn đá xanh vỡ vụn thành từng mảnh, cày ra hai đạo rãnh sâu.
Chu Tương đắc thế không tha người, một bước tiến lên trước, mặt đất ầm vang nổ tung.
Tốc độ của hắn tăng vọt, phảng phất thuấn di xuất hiện tại Trần Khánh cánh, Trảm Long Đao hóa thành một mảnh màu vàng kim sóng dữ, hoành tảo thiên quân!
Đao phong gào thét, cuốn lên trên đất nát Thạch Trần đất, hình thành một đạo đục ngầu vòi rồng, uy thế doạ người.
Trần Khánh sắc mặt ngưng trọng, long ngâm tượng minh thanh âm tại thể nội oanh minh.
Hắn xoay eo chuyển hông, Kinh Chập thương từ dưới lên trên, một cái 'Châm lửa cháy trời' đối cứng lưỡi đao!
Oanh
Càng lớn nổ đùng vang lên.
Trần Khánh thân hình lần nữa nhanh lùi lại, khí huyết sôi trào, mà Chu Tương thân hình lung lay, trong mắt kim hồng chi sắc càng tăng lên, khí tức còn tại chậm chạp mà kiên định kéo lên cao, càng ngày càng tiếp cận chân chính tám lần rèn luyện.
Chu Tương biết mình thời gian không nhiều, lập tức bỗng nhiên một đao bổ ra, cũng không phải là trực tiếp chém về phía Trần Khánh, mà là chém về phía Trần Khánh bên cạnh thân không trung.
Kinh Long Chân Giải! Long Phược!
Đao cương rơi xuống đất, cũng không nổ tung, ngược lại hóa thành mấy đạo uốn lượn du động màu vàng kim hình rồng khí kình, như cùng sống vật từ mặt đất luồn lên, trong nháy mắt quấn quanh hướng Trần Khánh hai chân, lại mang theo một cỗ kỳ dị trói buộc chi lực, hạn chế hắn thân pháp!
Trần Khánh trong lòng run lên, mũi thương liền chút, chân nguyên bắn ra, đem mấy đạo hình rồng khí kình đánh xơ xác, nhưng thân hình cuối cùng bị ngăn cản một cái chớp mắt.
Chính là cái này một cái chớp mắt!
Chu Tương hai tay cầm đao, giơ lên đỉnh đầu!
Quanh người hắn sôi trào màu vàng kim chân nguyên như là Bách Xuyên Quy Hải, điên cuồng tràn vào Trảm Long Đao bên trong.
Thân đao kịch liệt rung động, phát ra cao vút như long ngâm vù vù, trên thân đao long văn phảng phất triệt để sống lại, thoát ly thân đao, tại lưỡi đao phía trên xoay quanh ngưng tụ!
Một cỗ hủy diệt tính khí tức, khóa chặt Trần Khánh.
Kinh Long Chân Giải! Thăng Long Phá!
Chu Tương hét to, một đao chém rơi!
Rống
Một đạo ngưng thực vô cùng, cơ hồ hóa thành thực chất màu vàng kim hình rồng đao cương gào thét mà ra!
Đạo này hình rồng đao cương chỉ có dài hơn một trượng ngắn, so trước đó thi triển hình rồng đao cương nhỏ rất nhiều, nhưng hắn cô đọng trình độ nhưng vượt xa gấp mười!
Mắt rồng nộ trừng, miệng rồng đại trương, phảng phất muốn thôn phệ hết thảy, những nơi đi qua, không khí bị triệt để xé rách, phát ra quỷ khóc thần hào rít lên, Long Hổ đài kiên cố mặt đất bị vô hình sắc bén khí tức cày mở một đạo rãnh sâu hoắm, trực chỉ Trần Khánh!
Dưới đài kinh hô chấn thiên!
"Là Thăng Long Phá! Long Đường thần thông bí thuật!"
"Chu sư huynh vậy mà đã luyện thành một chiêu này? !"
"Xong, Trần Khánh tránh không thoát!"
Hổ Đường mọi người sắc mặt trắng bệch, Mai Ánh Tuyết càng là la thất thanh: "Trần sư huynh! Xem chừng!"
Thẩm Thanh Hồng cau mày.
Bạch Việt góc miệng thì lộ ra một tia cực kì nhạt ý cười.
Đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh, uy lực kinh thiên một kích, Trần Khánh khẽ quát một tiếng, một mực thu liễm khí tức ầm vang bộc phát!
Ông
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ trong nháy mắt sau lưng hắn triển khai, huyền ảo trận đồ đường vân chảy xuôi thâm thúy ánh sáng.
Chân Vũ Đãng Ma Thương trận!
"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! . . . . ."
Mười tám Đạo Huyền màu đen lưu quang từ trận đồ bên trong nối đuôi nhau mà ra, phát ra bén nhọn tiếng xé gió, trong nháy mắt dựa theo huyền ảo quỹ tích bố liệt bốn phương, đem Trần Khánh bảo hộ ở trung ương, đồng thời cũng ẩn ẩn đem cái kia đạo gào thét mà đến màu vàng kim long cương bao phủ ở bên trong!
Mười tám chuôi cùng Nguyên Trường mỗi một súng thân ám trầm, giờ phút này lại đồng thời sáng lên!
Bốn đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại đồng căn đồng nguyên thương ý, tại thương trận thống hợp hạ hoàn mỹ giao hòa!
Thương trận thành hình sát na, một cỗ sâm nghiêm nặng nề kinh khủng khí tức phóng lên tận trời, càng đem Chu Tương kia Thăng Long Phá mang tới hủy diệt uy áp triệt tiêu hơn phân nửa!
"Trận đồ! Là kia quyển trận đồ!" Dưới đài có kiến thức rộng rãi cao thủ nói.
"Lấy thương thay kiếm, hóa Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận là thương trận. . . Tưởng thật không được!" Thạch Kình Tùng ánh mắt sáng rực.

========
Chương 383: Gió tuyết ( một vạn nguyệt phiếu tăng thêm) (1)
========
Chu Tương nhíu mày lại, hắn tự nhiên nhận ra thương này trận, đây chính là Trần Khánh đánh bại Chung Vũ, danh chấn Thiên Bảo thượng tông ỷ vào một trong!
Nhưng hắn đối với mình Thăng Long Phá cũng có lòng tin tuyệt đối, đây là có thể uy hiếp chân nguyên tám lần rèn luyện cao thủ sát chiêu!
Phá
Chu Tương gào thét, toàn lực thôi động đao cương.
Trấn
Trần Khánh cũng chỉ như thương, hướng về phía trước hư điểm.
Mười tám chuôi huyền đen dài thương cùng kêu lên chấn minh, thương trận chi lực bị triệt để dẫn động!
Không còn là phân tán thương mang, mà là ngưng tụ thành một đạo hình dạng xoắn ốc ám kim hồng lưu, hồng lưu bên trong, tứ sắc thương ý xen lẫn, phảng phất có Chân Vũ Đại Đế hư ảnh hiển hóa, quy xà quay quanh, lại có Kinh Hồng vút không, mặt trời phổ chiếu, liệu nguyên hỏa lên!
Đạo này thương trận hồng lưu mang theo nghiền nát hết thảy huy hoàng chính đạo chi uy, ngang nhiên đụng phải cái kia đạo màu vàng kim hình rồng đao cương!
"Oanh long long long ——! ! ! ! !"
Lần này va chạm, siêu việt trước đó tất cả!
Chói mắt kim quang cùng ám kim hồng lưu điên va chạm, trung tâm nổ tung một đoàn đường kính vượt qua mười trượng kinh khủng quang cầu, hừng hực đến làm cho người vô pháp nhìn thẳng!
Hủy diệt tính sóng xung kích hiện lên hình khuyên hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán, Long Hổ đài biên giới tám cái Bàn Long thạch trụ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, mặt ngoài xuất hiện tinh mịn vết rạn!
Dưới đài hàng trước người xem mặc dù có cao thủ bảo vệ, cũng bị chấn động đến ngã trái ngã phải, trong tai ông ông tác hưởng!
Cả vùng, phảng phất đều theo một kích này khẽ run lên!
Quang mang cùng bụi mù chậm rãi tán đi.
Mười tám chuôi huyền đen dài thương lơ lửng tại Trần Khánh quanh thân, thương trận chỉnh thể vẫn như cũ vững chắc.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, khí tức chập trùng kịch liệt, hiển nhiên thôi động thương trận đối cứng Thăng Long Phá, tiêu hao to lớn.
Mà đối diện Chu Tương, canh bất hảo thụ.
Hắn lấy đao trụ mới miễn cưỡng chèo chống thân thể, ngực kịch liệt chập trùng, trong miệng không ngừng tràn ra tiên huyết, nắm chặt chuôi đao tay run rẩy không thôi.
Thăng Long Phá bị cưỡng ép đánh tan, mang tới phản phệ để hắn nội phủ bị thương, khí tức uể oải một mảng lớn, quanh thân kia sôi trào màu vàng kim chân nguyên cũng biến thành ảm đạm hỗn loạn, Tiềm Long đan dược hiệu tựa hồ cũng nhận lấy ảnh hưởng.
"Lại. . . Vậy mà chặn? !"
Dưới đài lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người bị kết quả này rung động phải nói không ra nói tới.
Chu Tương ngẩng đầu, trong mắt tơ máu dày đặc.
Tiềm Long đan tác dụng phụ bắt đầu hiển hiện.
"Vẫn chưa xong. . . . ."
Hắn khàn khàn, giãy dụa lấy đứng lên, không để ý trong cơ thể thương thế, đem bạo tẩu chân nguyên điên cuồng nghiền ép ra.
"Ta không thể thua. . . Long Đường không thể thua. . . . ."
Hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, cũng không phải là cầm đao, mà là năm ngón tay uốn lượn như câu, đầu ngón tay kim quang phun ra nuốt vào, tản mát ra một cỗ cổ lão khí tức!
"Kinh Long Chân Giải. . . Tối chung thức. . ."
Hắn mỗi nói ra một chữ, khí tức liền suy yếu một phần, nhưng này cổ bá đạo uy áp lại càng phát ra ngưng tụ.
Chung quanh lôi đài không khí bắt đầu không tự nhiên dập dờn, ẩn ẩn có phong lôi chi thanh trống rỗng tạo ra, ở trên đỉnh đầu hắn phương hội tụ.
Trong thoáng chốc, đám người phảng phất nhìn thấy mây mù bốc lên, một cái mơ hồ lại to lớn vô cùng màu vàng kim vuốt rồng, ngay tại chậm rãi nhô ra tầng mây!
"Kinh —— Long —— Trảo!"
Chu Tương dùng hết cuối cùng lực khí, song trảo bỗng nhiên hướng về phía trước lăng không ấn xuống!
"Răng rắc ——!"
Phảng phất không gian vỡ vụn thanh âm!
Cái kia hoàn toàn do tinh thuần chân nguyên cùng bá đạo ý cảnh ngưng tụ mà thành to lớn màu vàng kim vuốt rồng, triệt để ngưng thực!
Nó che khuất bầu trời bao phủ gần phân nửa lôi đài, năm cái trảo chỉ sắc bén như thần binh, mang theo bắt Liệt Sơn nhạc, kinh khủng uy thế, hướng phía Trần Khánh cùng quanh người hắn thương trận rơi xuống.
Vuốt rồng chưa đến, kia áp lực nặng nề đã để Trần Khánh dưới chân mặt đất lần nữa rạn nứt, thương trận quang mang cũng vì đó chập chờn!
"Chân Long chi trảo! ? Đây chính là Lăng Tiêu thượng tông đại thần thông!"
"Thần thông diễn hóa! Đây là chạm đến thần thông bản chất một kích!"
"Trần Khánh thương trận vừa trải qua đại chiến, còn có thể ngăn trở sao?"
Tất cả mọi người nín thở, trái tim cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực.
Trần Khánh ngẩng đầu nhìn kia chậm rãi đè xuống to lớn vuốt rồng, trong mắt một mảnh thanh tĩnh.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết.
Thương trận tuy mạnh, nhưng luân phiên kịch chiến, nhất là đối cứng Thăng Long Phá, hao tổn quá lớn, đối mặt cái này ngưng tụ Chu Tương tất cả chân nguyên Kinh Long trảo, chỉ sợ khó mà hoàn mỹ ngăn cản.
Nhưng hắn, còn có một chiêu.
Trần Khánh chậm rãi nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào nhất chỗ sâu yên tĩnh.
Kinh Chập thương tựa hồ cảm ứng được tâm ý của chủ nhân, phát ra một tiếng réo rắt kéo dài tiếng rung, trên thân thương du tẩu hồ quang điện lặng yên biến mất, thay vào đó là một tầng nhàn nhạt băng sương chi khí.
Hắn thủ đoạn nhẹ chuyển, Kinh Chập thương lấy một cái kỳ dị góc độ chỉ xéo hướng lên, mũi thương có chút rung động.
Thời gian, tựa hồ trở nên chậm.
Khắp nơi óng ánh bông tuyết, trống rỗng xuất hiện tại Trần Khánh trên mũi thương.
Tiếp theo là mảnh thứ hai, mảnh thứ ba. . . Trong nháy mắt, lấy Trần Khánh làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy trượng, gió lạnh đột khởi, bông tuyết phiêu linh!
Đây không phải là ảo giác, mà là cực hạn hàn ý dẫn động thiên địa hơi nước ngưng kết hiển hóa!
Trong gió tuyết, ẩn ẩn có trầm thấp tiếng long ngâm quanh quẩn.
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Trần Khánh mở mắt, trong mắt hình như có gió tuyết vòng xoáy lưu chuyển.
Hắn động.
Không có kinh thiên động địa thanh thế, không có sáng chói quang hoa chói mắt.
Hắn chỉ là vô cùng đơn giản địa, đem Kinh Chập thương hướng phía kia đè xuống to lớn màu vàng kim vuốt rồng, đâm ra ngoài.
Thương ra, gió tuyết tùy hành!
Đầy trời bay xuống bông tuyết phảng phất nhận lực lượng vô hình dẫn dắt, trong nháy mắt hội tụ ở mũi thương trước đó, hình thành một đạo xoay tròn băng tuyết vòi rồng!
Vòi rồng bên trong, kia trầm thấp tiếng long ngâm đột nhiên cao vút!
Băng tuyết vòi rồng nghịch quyển mà lên, cùng kia che khuất bầu trời màu vàng kim vuốt rồng, ngang nhiên chạm vào nhau!
Không có tiếng vang.
Chỉ có một tiếng thanh thúy "Răng rắc" âm thanh, vang vọng tại mỗi người bên tai chỗ sâu!
Tại kia cực hạn hàn ý cùng ẩn Tàng Long ngâm băng tuyết vòi rồng trùng kích vào, kia uy thế vô song màu vàng kim vuốt rồng, từ đầu ngón tay bắt đầu, cấp tốc bao trùm lên một tầng thật dày băng sương, lập tức. . . Vỡ vụn thành từng mảnh!
Như là bị đông cứng sau đập nát Lưu Ly pho tượng, hóa thành đầy trời màu vàng kim quang điểm cùng băng tinh, rì rào rơi xuống, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra mộng ảo hào quang.
Gió tuyết tán đi, long ngâm ngừng.
Chu Tương duy trì song trảo trước ấn tư thế, đứng thẳng bất động tại chỗ, trên mặt màu máu tận cởi, trong mắt tràn đầy mờ mịt, khó có thể tin, cùng một tia thoải mái.
Trong cơ thể hắn chân nguyên triệt để khô kiệt, Tiềm Long đan dược hiệu giống như thủy triều thối lui, mang đến mãnh liệt hơn suy yếu cùng kịch liệt đau nhức.
Hắn há to miệng, lại ngay cả một tia thanh âm đều không phát ra được.
Cộc
Một tiếng vang nhỏ.
Trần Khánh thân ảnh không biết khi nào đã xuyên qua bay xuống kim mang cùng băng tinh, xuất hiện tại Chu Tương trước người.
Kinh Chập thương mũi thương, vững vàng dừng ở Chu Tương mi tâm ba tấc đầu chỗ.
Trên mũi thương, một mảnh chưa từng hòa tan bông tuyết, chậm rãi bay xuống.
Toàn bộ Long Hổ đài chung quanh, tĩnh mịch một mảnh.
Tất cả thanh âm tất cả đều biến mất.
Chỉ có gió thổi qua tổn hại lôi đài thanh âm, cùng vô số đạo đờ đẫn ánh mắt.
Trần Khánh chậm rãi thu thương, Kinh Chập thương hóa thành lưu quang không có vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, mười tám chuôi bày trận trường thương cũng theo thứ tự bay trở về.
Hắn nhìn trước mắt thần sắc hoảng hốt Chu Tương, bình tĩnh mở miệng: "Đã nhường."
Chu Tương thân thể lung lay, rốt cục chống đỡ không nổi, một ngụm tiên huyết phun ra, nhưng hắn cưỡng ép ổn định, không có ngã xuống.
Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Trần Khánh, trong mắt tâm tình rất phức tạp cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành một vòng đắng chát đến cực điểm tiếu dung.
"Thua với ngươi, không oan. Trận chiến ngày hôm nay, Chu mỗ. . . . . Được lợi rất nhiều."
Nói xong, hắn chậm rãi nâng lên hai tay, đối Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền.
Động tác này tựa hồ hao hết hắn sau cùng lực khí, thân hình lại là nhoáng một cái, lại cuối cùng không có ngã xuống.
Chu vi một mảnh quỷ dị yên tĩnh, phảng phất liền gió đều ngưng trệ.
Long Hổ đài bên trên, cái kia đạo cầm thương mà đứng thân ảnh, đang dần dần phiêu tán kim mang cùng băng tinh bên trong, rõ ràng đến chướng mắt.
Mọi người dưới đài, thật giống như bị giữ lại yết hầu, không phát ra được nửa điểm thanh âm.
Thời gian, tại thời khắc này bị kéo đến thật dài.
Không biết là ai một tiếng kinh hô, phá vỡ yên lặng.
"Trời. . . Trời ạ!"
"Trần Khánh, hắn vậy mà thắng? !"
"Chu Tương sư huynh. . . Bại? Thật bại? !"
Tiếng nghị luận từ bên bờ lôi đài mấy cái nơi hẻo lánh dẫn đầu bộc phát, lập tức như là Liệu Nguyên dã hỏa, ầm vang quét sạch toàn bộ quan chiến khu vực!
Tiếng gầm phóng lên tận trời, cơ hồ muốn lật tung Lăng Tiêu cự thành trên không.
Những cái kia nguyên bản chắc chắn Chu Tương tất thắng, đem tiền đặt cược toàn bộ áp lên giang hồ khách, đám thương nhân, giờ phút này sắc mặt trắng bệch.
"Xong. . . Toàn xong! Ta áp năm mươi lượng bạc! Kia là ta toàn bộ gia sản a!"
"Chu Tương. . . Chu Tương ngươi sao có thể bại? ! Lão tử tin ngươi a!"
"Thua thiệt lớn! Thua thiệt đến nhà bà ngoại. . . . ."
Tiếng kêu khóc, đấm ngực dậm chân âm thanh hỗn tạp cùng một chỗ.
Càng bên ngoài một chút, những cái kia nhìn càng thêm rõ ràng Chân Nguyên cảnh những cao thủ, trong lòng chấn động hơn xa mặt ngoài.
Bọn hắn chính mắt thấy Chu Tương phục dụng Tiềm Long đan sau khí tức tăng vọt đến tiếp cận tám lần rèn luyện, cũng nhìn thấy kia uy thế kinh người 'Thăng Long Phá' cùng cuối cùng liều mạng Kinh Long trảo.
Nhưng dù cho như thế, vẫn bại.
Thua ở kia quỷ thần khó lường gió tuyết một thương phía dưới.
"Cái này Thiên Bảo Thượng Tông chân truyền đệ tử, đơn giản không thể tưởng tượng! Đối cứng Thăng Long Phá, thương trận lại chưa sụp đổ!"
"Há lại chỉ có từng đó là chân nguyên? Hắn đối thương đạo lĩnh ngộ, đối với cục diện chiến đấu nắm chắc, thật sự là kinh khủng!"
"Thiên Bảo thượng tông. . . Làm Chân Khí vận chưa hết! Nam Trác Nhiên về sau, không ngờ ra như thế nhân vật!"
"Trải qua trận này, Trần Khánh Chi tên, sợ là muốn chân chính truyền khắp nước Yến Tây Nam, thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể ổn vượt qua hắn, cũng bất quá kia rải rác mấy người."
Rất nhiều thế hệ trước cao thủ nhìn về phía trên đài đạo thân ảnh kia ánh mắt, mang theo một tia kiêng kị cùng coi trọng.

========
Chương 383: Gió tuyết ( một vạn nguyệt phiếu tăng thêm) (2)
========
Long Đường một bên, giờ phút này bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng.
Lúc trước nhiệt liệt ồn ào náo động tràng diện biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là hoàn toàn tĩnh mịch ngột ngạt.
Long Đường chư vị trưởng lão, sắc mặt một cái so một cái khó coi.
Sự thật thắng hết thảy hùng biện.
Bọn hắn ký thác kỳ vọng Kỳ lân nhi, vận dụng Tiềm Long đan bực này át chủ bài, vẫn như cũ bại.
Mà lại bị bại. . . Không lời nào để nói.
Chu Tương đã đem hết toàn lực, thậm chí tiêu hao tiềm năng, không thể chỉ trích.
Đó chỉ có thể nói, đối thủ mạnh hơn, mạnh đến nằm ngoài dự đoán của bọn họ.
Phụ thuộc Long Đường thế lực khắp nơi đại biểu, giờ phút này càng là thần sắc biến ảo không chừng, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, trong không khí tràn ngập một loại vi diệu.
Hầu Tĩnh trên mặt thong dong ý cười sớm đã cứng ngắc.
"Bại. . . Chu Tương. . . . . Vậy mà bại. . . . ." .
Hắn thấp giọng tái diễn, ánh mắt đăm đăm.
Kia ba cây trân quý bốn mươi năm "Kim Ti Địa Mạch Thảo" . . . Đây chính là hắn phí hết tâm tư mới lấy được, chuẩn bị dùng cho chính mình trùng kích vào một lần chân nguyên rèn luyện bảo dược!
Cứ như vậy không có?
"Hầu sư huynh. . . . ." Bên cạnh Vương Doanh Doanh thanh âm mang theo vẻ run rẩy.
Nàng kiều diễm gương mặt trên màu máu tận cởi, môi đỏ khẽ nhếch, ngơ ngác nhìn qua trên đài cái kia đạo thu thương mà đứng thân ảnh.
Trong lòng hối hận so với Hầu Tĩnh chỉ có hơn chứ không kém, phải biết nàng cũng là áp chú trọng bảo.
Cùng Long Đường bên kia tình cảnh bi thảm hoàn toàn tương phản, Hổ Đường một bên, giờ phút này đã thành vui mừng hải dương!
"Thắng! Thật thắng! Ha ha ha!"
Vương Lương bỗng nhiên đứng lên, trên mặt nếp nhăn đều cười đến giãn ra, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, "Tốt! Tốt! Tốt! Ta Hổ Đường có thể cứu vậy!"
Hắn nói liên tục ba cái "Tốt" chữ, kích động đến thanh âm đều đang phát run.
Chung quanh mấy vị Hổ Đường trưởng lão cũng là hớn hở ra mặt, thở phào một ngụm ngột ngạt.
Cái này một thắng, không chỉ là lật về một thành đơn giản như vậy, đây là đánh gãy Long Đường năm gần đây vô địch khí thế, là vì uể oải Hổ Đường rót vào một tề mạnh nhất cường tâm châm!
Những cái kia cùng Hổ Đường giao hảo, giờ phút này cũng trong bữa tiệc thế lực nhỏ các gia chủ, càng là hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhao nhao hướng Hổ Đường mọi người nói chúc, ngữ khí so trước đó cung kính thân thiện mấy lần.
Mai Ánh Tuyết đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy trái tim "Đột đột đột" cuồng loạn, phảng phất muốn nhảy ra lồng ngực.
Nàng trắng nõn gương mặt nhiễm lên kích động đỏ ửng, sáng tỏ đôi mắt không nháy mắt nhìn qua trên đài đạo thân ảnh kia.
Một loại khó nói lên lời khuấy động cảm xúc tại nàng trong lồng ngực va chạm.
Nàng nhớ tới Nam Trác Nhiên, vị kia nàng đã từng coi là mục tiêu thiên chi kiêu tử.
Mà giờ khắc này, Trần Khánh thân ảnh, lấy một loại càng tăng mạnh hơn thế, càng thêm rung động phương thức, lạc ấn trong lòng nàng.
"Trần sư huynh. . . . ." Nàng thấp giọng đọc lấy, trong lòng cái nào đó nơi hẻo lánh lặng yên buông lỏng, "Có lẽ. . . Ngươi thật có thể. . . . ."
Hổ Đường tuổi trẻ nhóm đệ tử càng là nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn vẫy tay, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng cuồng nhiệt.
Nơi xa, Thạch gia đại trưởng lão Thạch Kình Tùng, trên mặt lộ ra khó mà ức chế vui mừng.
Hắn vỗ tay cười khẽ, đối bên cạnh tâm phúc nói: "Lần này bắt đầu phiên giao dịch, ta Thạch gia. . . . . Kiếm lợi lớn!"
Hoàn toàn chính xác, vượt qua 8 thành rưỡi áp chú đều trên người Chu Tương, lại phần lớn là trọng chú.
Trần Khánh bên này, ngoại trừ Hổ Đường kia hai trăm mai Chân Nguyên đan là số tiền lớn, còn lại vụn vặt lẻ tẻ, không đáng giá nhắc tới.
Lần này Trang gia ăn sạch, thu lợi chi phong, chỉ sợ bù đắp được Thạch gia nửa năm ích lợi!
Tô gia gia chủ Tô Nam, nhưng không có như vậy vui mừng.
Hắn vuốt râu dài, lông mày cau lại, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía lôi đài, lại đảo qua sôi trào đám người, cùng Long Đường, Hổ Đường hai bên hoàn toàn khác biệt không khí.
"Trần Khánh. . . Thiên Bảo thượng tông. . . . ."
Hắn thấp giọng tự nói, hai đầu lông mày vẻ mặt ngưng trọng càng ngày càng đậm.
"Năm lần rèn luyện, nghịch phạt phục đan Chu Tương. . . Như thế thiên phú chiến lực, đặt ở Thiên Bảo thượng tông trong lịch sử, cũng thuộc về đỉnh tiêm, Chân Vũ một mạch yên lặng nhiều năm, đây là muốn nhất phi trùng thiên rồi sao?"
Hắn nhìn càng thêm xa.
Trần Khánh thắng lợi, không chỉ là Hổ Đường thắng lợi.
Còn đại biểu cho Lăng Tiêu thượng tông suy sụp.
Đã từng nước Yến lục đại thượng tông đứng đầu, trấn tông bảo điển huyền ảo khó lường, lại bởi vì nội bộ Long Hổ mấy trăm năm quyền lực tranh đấu mà không ngừng bên trong hao tổn suy yếu.
Thế hệ trước Tông sư cao thủ say mê bế quan tham ngộ cái gọi là 'Thiên Cơ' không để ý tới tục vụ, bỏ mặc quyền hành chuyển xuống.
Ngoại bộ, Thiên Nam Tô gia, Bắc Nhạc Thạch gia các loại ngàn năm thế gia, Thương Ngô, Lưu Vân, kiếm sắt các loại địa phương tông phái, thừa cơ quật khởi, không ngừng từng bước xâm chiếm lợi ích địa bàn, đã thành đuôi to khó vẫy chi thế.
Mới phát Hoàn Nguyên giáo càng là quấy phong vân, phía sau tựa hồ còn có Sơn Ngoại Sơn Quỷ Vu tông cái bóng. . . . .
Mà trái lại đã từng cùng Lăng Tiêu thượng tông quan hệ mật thiết, thậm chí từng chịu hắn viện trợ Thiên Bảo thượng tông đâu?
Nội bộ tuy có Cửu Tiêu, Chân Vũ, Huyền Dương các loại mạch hệ chi tranh, nhưng chỉnh thể ổn bên trong có thăng, thế hệ trẻ tuổi Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương, Trần Khánh đám nhân kiệt xuất hiện lớp lớp, tình thế mạnh mẽ.
"Lăng Tiêu thượng tông, chỉ có to lớn thể xác cùng thâm hậu nội tình, lại dáng vẻ nặng nề, phản ứng chậm chạp. . . Thiên Bảo thượng tông, lại tại lặng yên lớn mạnh, này lên kia xuống a." Tô Nam trong lòng thầm nghĩ.
Hắn có dự cảm, Trần Khánh lần này trên Long Hổ Đấu hung hăng như vậy biểu hiện, tin tức truyền về Lăng Tiêu thượng tông sơn môn, những cái kia lâu dài bế quan, trầm mê  « Lăng Tiêu chân kinh » Thái Thượng trưởng lão cùng vị kia cơ hồ không quản sự tông chủ, chỉ sợ rốt cuộc không Pháp An nhưng kê cao gối mà ngủ.
Tám đạo chi địa cái này đầm vốn là nước đục, sợ là muốn bị triệt để quấy, nhấc lên càng lớn sóng gió.
Hắn Tô gia đặt chân Thiên Nam, cùng Hoàn Nguyên giáo ám thông xã giao, mọi việc đều thuận lợi, tại cái này tình thế hỗn loạn bên trong, lại nên như thế nào tự xử?
Tô Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng phi tốc tính toán.
Nơi xa trên đài cao, Bạch Việt phát ra thở dài một tiếng.
Trong lòng của hắn chiếc kia một mực dẫn theo khí, chậm rãi phun ra.
Hối hận a?
Bạch Việt ánh mắt rơi vào dưới đài bị đồng môn nâng đỡ đi Chu Tương trên thân.
Hắn cho Chu Tương đan dược, đem toàn bộ Long Đường tương lai mười năm, đều cược tại mộttrận chiến này bên trên.
Hắn cho là mình tính toán không bỏ sót, coi là Chu Tương tăng thêm Tiềm Long đan, đủ để trấn áp bất luận cái gì biến số.
Hiện tại xem ra, hắn sai.
Hổ Đường không người kế tục, Long Đường. . . Ngoại trừ một cái Chu Tương, kế tục lại có người nào?
Mà Thiên Bảo thượng tông, Nam Trác Nhiên về sau, lại còn có Trần Khánh bực này nhân vật. . . . ."Bạch sư huynh, lần này là ta thắng."
Thẩm Thanh Hồng thanh âm tại bên người vang lên, trong bình tĩnh mang theo một tia phức tạp.
Bạch Việt chậm rãi quay đầu, nhìn về phía cái này tranh đấu hơn nửa đời người đối thủ cũ.
"Không phải ngươi thắng, " Bạch Việt thanh âm khàn khàn, "Là Thiên Bảo thượng tông!"
Hắn nói xong, không nhìn nữa Thẩm Thanh Hồng trong nháy mắt ngưng lại tiếu dung, quay người rời đi.
Bộ pháp trầm ổn như cũ, nhưng bóng lưng lại lộ ra một cỗ tiêu điều cùng cô đơn.
Thẩm Thanh Hồng đứng tại chỗ, nhìn qua Bạch Việt rời đi phương hướng, nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, cuối cùng hóa thành một tiếng mấy không thể nghe thấy than nhẹ.
"Thiên Bảo thượng tông. . . . ." Nàng thấp giọng tái diễn bốn chữ này, góc miệng lộ ra một nụ cười khổ.
Đúng vậy a, Bạch Việt nói đến một điểm không sai.
Trên lôi đài đứng đấy chính là Trần Khánh, không phải nàng Hổ Đường Mai Ánh Tuyết, cũng không phải bất kỳ một cái nào nàng dốc lòng bồi dưỡng Hổ Đường đệ tử.
Chiếu sáng Hổ Đường con đường phía trước, là mượn tới ánh sáng.
Nếu như. . . . . Nếu như cái này Trần Khánh là ta Hổ Đường đệ tử tốt biết bao nhiêu.
Đáng tiếc, không có nếu như.
Hắn là La Chi Hiền đệ tử, là Thiên Bảo thượng tông Kỳ lân nhi.
Thẩm Thanh Hồng thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nơi xa Lăng Tiêu thượng tông sơn môn phương hướng, núi non trùng điệp, mây mù lượn lờ, kia là tông môn sừng sững ngàn năm căn cơ chỗ.
Có thể bên trong tông môn, cao tầng bế quan thì bế quan, tị thế tị thế, bỏ mặc Long Hổ tranh chấp, khiến loạn trong giặc ngoài.
Hôm nay mượn bên ngoài người chi lực miễn cưỡng lật về một thành, có thể ngày mai đâu?
Từ nay trở đi đâu?
"Cuối cùng. . . Là ngoại lực a." Nàng tự lẩm bẩm.
. . .
Sôi trào trong biển người, một chỗ không đáng chú ý nơi hẻo lánh.
Một đạo thân mang phổ thông hắc bào thân ảnh, lẳng lặng đứng ở đó, cùng chung quanh kích động ồn ào đám người không hợp nhau.
Hắn có chút ngẩng đầu, mũ rộng vành ở dưới bóng ma che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.
Chính là Hoàn Nguyên giáo Giáo chủ, Mặc Hình.
"Trần Khánh. . . . ." Môi hắn khẽ nhúc nhích, im lặng phun ra hai chữ này.
Phó giáo chủ Lâm Thiếu Kỳ ly kỳ bị giết, mấy trăm miếng trân quý nhân đan bị đoạt, hiện trường cơ hồ không lưu vết tích. . . .
Việc này một mực không có bất cứ manh mối nào.
Người này từ Đông Bắc mà đến, tất nhiên sẽ đi ngang qua Thanh Lam sơn, hiềm nghi không nhỏ.
Bây giờ, tận mắt nhìn đến Trần Khánh trên Long Hổ đài cho thấy thực lực.
Mặc Hình hoài nghi trong lòng, lại sâu hơn mấy phần.
"Thật là người này sao?"
Mặc Hình trong mắt sát ý phun trào, nhưng lại bị cưỡng ép đè xuống.
Nơi này không phải động thủ địa phương, đối phương bây giờ danh tiếng đang thịnh, có thụ chú mục.
Nhưng bút trướng này, hắn nhớ kỹ.
Mặc Hình cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Khánh, lặng yên không một tiếng động lui về phía sau, cấp tốc biến mất đang cuộn trào mãnh liệt biển người bên trong.

========
Chương 384: Tử lô (1)
========
Chu Tương bị Long Đường mấy vị cao thủ đỡ lấy chậm rãi đi xuống Long Hổ đài.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, cũng quay người bước xuống lôi đài.
Vương Lương trưởng lão cùng Mai Ánh Tuyết liền đã bước nhanh tiến lên đón.
"Trần sư điệt!"
"Trần sư huynh!"
Hai người gần như đồng thời mở miệng, trên mặt đều là lo lắng cùng kích động.
Mai Ánh Tuyết bước nhanh đi đến Trần Khánh bên cạnh thân, nhịn không được thấp giọng hỏi: "Ngươi. . . . . Không có sao chứ?"
Trần Khánh lắc đầu, ngữ khí bình thản: "Không sao, một chút chấn động, điều tức một lát liền có thể."
Hắn tu tập  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tu luyện đến tầng thứ bảy, nhục thân cường hãn, khí huyết tràn đầy như Long Tượng, mới đối cứng Chu Tương Thăng Long Phá cùng Kinh Long trảo, tuy có tiêu hao, nhưng lại không bị thương cùng căn bản.
Gặp hắn thần sắc xác thực không có gì đáng ngại, Mai Ánh Tuyết lúc này mới chân chính yên lòng, từ đáy lòng khen: "Trần sư huynh trận chiến ngày hôm nay, coi là thật. . . . . Kinh thế hãi tục, Ánh Tuyết bội phục."
Một bên Vương Lương trưởng lão cũng là vỗ tay cười to, luôn miệng nói: "Tốt! Tốt! Trần sư điệt thật là thần nhân vậy! Sau trận chiến này, ta nhìn Long Đường những người kia còn như thế nào phách lối!"
Đang khi nói chuyện, Trần Khánh trong tai bỗng nhiên truyền đến một đạo truyền âm: "Đến đài cao gặp ta."
Là Thẩm Thanh Hồng thanh âm.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, chính mình lần này chiến thắng Chu Tương, đã hoàn thành Thẩm Thanh Hồng yêu cầu.
Nàng giờ phút này triệu kiến, chắc là vì làm tròn lời hứa —— Thất Thải Nguyệt Lan.
Hắn đối Vương Lương cùng Mai Ánh Tuyết một chút gật đầu: "Thẩm đường chủ cho gọi, ta đi trước một chuyến."
Hai người tự nhiên minh bạch, liền vội vàng gật đầu.
Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình khẽ nhúc nhích, liền đã xuyên qua chưa hoàn toàn tán đi đám người, hướng về trước đó Thẩm Thanh Hồng chỗ chỗ kia đài cao bước đi.
Trên đài cao, Thẩm Thanh Hồng một người dựa vào lan can mà đứng, nhìn qua nơi xa Lăng Tiêu thượng tông sơn môn phương hướng, tóc bạc tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng phất động.
Trần Khánh leo lên đài cao, tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người: "Trần Khánh bái kiến Thẩm đường chủ."
Thẩm Thanh Hồng chậm rãi xoay người, đánh giá Trần Khánh, trong mắt lướt qua một tia phức tạp khó hiểu thần sắc, có vui mừng, có cảm khái, cũng có một tia buồn vô cớ.
"Mới một trận chiến, lão thân đều nhìn ở trong mắt."
Nàng dừng một chút, mới chậm rãi nói: "Ngươi quả nhiên không để cho lão thân thất vọng. . . Cũng không để cho ngươi sư phó thất vọng."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, trả lời: "Vãn bối cũng là toàn lực mà vì, may mắn mà thôi."
"May mắn?" Thẩm Thanh Hồng giống như cười mà không phải cười, "Có thể đối cứng ăn vào Tiềm Long đan, gần như tám lần rèn luyện Chu Tương, cũng đem nó chính diện đánh bại, cái này như cũng coi như may mắn, vậy trên đời này liền không có 'Thực lực' hai chữ."
Nàng khoát khoát tay, trực tiếp chuyển tới đề tài chính: "Lão thân đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không nuốt lời, kia Thất Thải Nguyệt Lan, ta đã hướng tông môn xin, dùng cái này lần Long Hổ Đấu chi công, thêm nữa lão thân mấy phần chút tình mọn, đổi lấy một gốc, vấn đề nên không lớn."
Trần Khánh nghe được cái này, trịnh trọng hành lễ: "Đa tạ Thẩm đường chủ thành toàn."
"Đừng vội tạ."
Thẩm Thanh Hồng khoát tay áo, nói: "Thất Thải Nguyệt Lan tồn tại ở tông môn Bách Thảo viên chỗ sâu, cần tự mình đi lấy, ngươi đi theo ta đi."
Dứt lời, nàng chống quải trượng, đi đầu hướng dưới đài cao đi đến.
Trần Khánh lập tức đuổi theo.
Thiên Bảo thượng tông đem sơn môn cùng Thiên Bảo cự thành chặt chẽ kết hợp, mà Lăng Tiêu thượng tông thì lại khác, hắn tông môn ở vào Lăng Tiêu cự thành Tây Bắc phương hướng ước hai mươi dặm bên ngoài một mảnh độc lập bên trong dãy núi.
Nước Yến Tây Nam vốn nhiều núi non trùng điệp, mà trước mắt mảnh này sơn mạch càng là phá lệ khác biệt.
Quần phong sừng sững, như kiếm chỉ thương khung, từng tòa ngọn núi đều dốc đứng hiểm trở, cao không thể chạm.
Sườn núi trở lên, quanh năm mây mù lượn lờ, một mảnh trắng xóa, đem đỉnh núi che lấp đến như ẩn như hiện.
Ánh nắng xuyên thấu mây khe hở, tung xuống đạo đạo ánh vàng, chiếu rọi đến biển mây bốc lên, hào quang vạn đạo, thật có một phái rời xa huyên náo, siêu nhiên vật ngoại khí tượng.
Thẩm Thanh Hồng một bên tiến lên, vừa hướng bên cạnh theo sát Trần Khánh nói ra: "Ta Lăng Tiêu thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, tuyển định nơi đây khai tông lập phái, nhìn trúng chính là cái này 'Nối liền đất trời, giấu gió Tụ Khí' cách cục, tông môn chủ phong Lăng Tiêu phong, càng là nước Yến cảnh nội thứ hai đỉnh cao, gần với Thái Nhất thượng tông Thái Nhất sơn."
Trần Khánh đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp quần phong bên trong, có nhất phong càng đột xuất, cao ngạo tuyệt hiểm, tựa như một cây chống trời trụ lớn, cắm thẳng vào mênh mông biển mây chỗ sâu, không thấy hắn đỉnh.
Chắc hẳn đó chính là Lăng Tiêu phong.
Lăng Tiêu thượng tông có thể từng vì nước Yến sáu tông đứng đầu, thời kỳ cường thịnh uy chấn tám đạo, ngoại trừ trấn tông bảo điển  « Lăng Tiêu chân kinh » huyền ảo khó lường, chỗ này được trời ưu ái sơn môn căn cơ, chỉ sợ cũng không thể bỏ qua công lao.
Chỉ là bây giờ Long Hổ nội đấu trăm năm, hao tổn Nguyên Khí, ngoại bộ thế lực từng bước xâm chiếm, càng có Hoàn Nguyên giáo bực này dị giáo quấy phong vân, mà những cái kia cao thủ chân chính, tông môn kình thiên cự trụ, lại phần lớn nhiều năm ẩn cư Lăng Tiêu phong bên trong, trầm mê tham ngộ cái gọi là Thiên Cơ, không hỏi thế sự. . . . .
Nghĩ đến đây, Trần Khánh đối kia trong truyền thuyết Thiên Cơ không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kì.
Đến tột cùng là bực nào huyền ảo, có thể để cho Tông Sư cấp cao thủ đều bỏ đi tông môn tục vụ, lâu dài bế quan khổ tham gia?
Trong lúc suy tư, hai người đã tiến vào sơn mạch chỗ sâu.
Ven đường có thể thấy được xây dựa lưng vào núi đình đài, cùng một chút niên đại xa xưa khắc đá văn bia.
Ước chừng một chén trà về sau, phía trước mây mù dần dần mở, một mảnh theo thế núi xây dựng, khí tượng trang nghiêm khu kiến trúc đập vào mi mắt.
Ngói xanh tường trắng, mái cong đấu củng, tại Vân Vụ sơn sắc ở giữa như ẩn như hiện, đây cũng là Lăng Tiêu thượng tông sơn môn chỗ.
Thẩm Thanh Hồng cũng không mang theo Trần Khánh tiến vào chủ thể khu kiến trúc, mà là dọc theo một đầu tương đối yên lặng đường núi, quấn hướng chủ phong khía cạnh.
Không bao lâu, phía trước xuất hiện một tòa xưa cũ trang nghiêm đại điện, trước điện là một mảnh rộng lớn đá xanh quảng trường.
Ngay tại hai người sắp đạp vào quảng trường thời điểm, Trần Khánh ánh mắt đột nhiên bị đại điện phía sau hấp dẫn.
Nơi đó, tựa hồ có một đoàn hừng hực chói mắt ánh sáng màu tím đang thiêu đốt!
Quang mang chi thịnh, cho dù cách một đoạn cự ly, cũng để cho người vô pháp coi nhẹ.
Loáng thoáng, có thể nhìn thấy kia ánh sáng hạch tâm, tựa hồ là một tòa. . . Đan lô hình dáng?
Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, Trần Khánh cảm giác được một cỗ uy áp, đang từ kia ánh sáng màu tím bên trong ẩn ẩn phát ra, để hắn trong đan điền chân nguyên đều sinh ra một chút không hiểu rung động.
Thẩm Thanh Hồng phát giác được Trần Khánh ánh mắt, bước chân hơi ngừng lại, cũng nhìn về phía đoàn kia ánh sáng tím.
Nàng chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Kia là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô."
Trần Khánh trong lòng chấn động mạnh một cái!
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô? !
Thiên hạ mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong!
Thiên Bảo thượng tông trấn tông chi bảo Thiên Bảo tháp, chính là một trong số đó.
Mà cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, thình lình cũng tại hắn liệt!
Tục truyền, lô này chính là Cổ Thục quốc chi vật, phụng làm trấn quốc trọng khí.
Cổ Thục quốc diệt về sau, rơi xuống Lăng Tiêu thượng tông trong tay!
Trần Khánh ngưng mắt nhìn kỹ, chỉ gặp kia ngọn lửa màu tím tại cháy hừng hực, đem trung ương đan lô hoàn toàn bao khỏa, mơ hồ cảm giác được lò kia thể tựa hồ không phải vàng không phải ngọc, xưa cũ nặng nề, mặt ngoài có vô số phức tạp huyền ảo đường vân tại lửa tím bên trong như ẩn như hiện, phảng phất tự có sinh mệnh chậm rãi lưu chuyển.
Giờ phút này, lò kia bên trong lửa tím tựa hồ cảm ứng được có người tới gần, bỗng nhiên một trận bốc lên!
Rống
Một tiếng trầm thấp lại chấn nhiếp tâm hồn dị thú gào thét, lại trực tiếp từ lửa tím bên trong truyền ra!
Ngay sau đó, kia ngập trời Tử Diễm bỗng nhiên hướng ra phía ngoài vừa tăng, trong nháy mắt ngưng tụ thành hình!
Con thú này giống như rồng mà không phải là rồng, đầu sinh độc giác, người khoác lân giáp, bốn trảo bay lên không, giương nanh múa vuốt, một đôi hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành đôi mắt!
Dị thú thành hình sát na, thiên địa biến sắc!
Một cỗ càng khủng bố hơn uy áp ầm vang giáng lâm, không khí trở nên nóng rực mà sền sệt, phảng phất muốn đem người chân nguyên đều đốt cháy hầu như không còn!
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân khí huyết hơi chậm lại, hộ thể chân nguyên nhưng vẫn chuyển đi chuyển chống cự kia cỗ vô hình nóng rực ăn mòn.
Trong lòng của hắn nghiêm nghị: Cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tản ra hỏa diễm, dường như có thể không nhìn hộ thể chân nguyên, trực tiếp thiêu đốt người tu hành căn cơ Nguyên Khí!
Không hổ là Thông Thiên Linh Bảo, cho dù không người chủ động thôi động, hắn tự nhiên tán phát uy năng cũng đáng sợ như thế!
Thẩm Thanh Hồng tay áo bỗng nhiên vung về phía trước một cái!
Không thấy nàng như thế nào động tác, một cỗ giống như như núi cao khí cơ tuôn ra, tại nàng cùng Trần Khánh trước người hình thành một đạo rưỡi trong suốt khí tường.
Bành
Ngọn lửa màu tím dị thú hung hăng đâm vào khí tường phía trên, phát ra ngột ngạt tiếng vang.
Lửa tím văng khắp nơi, khí tường kịch liệt chấn động, gợn sóng đạo đạo, lại cuối cùng vững vàng ngăn trở.
Bầu trời dị tượng cũng theo đó chậm rãi tán đi, Vân Hà trở về hình dáng ban đầu.
Thẩm Thanh Hồng thu hồi tay áo, thần sắc như thường.
Nàng nhìn về phía kia một lần nữa an tĩnh lại Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, đối Trần Khánh nói: "Không cần kinh hoảng, lô này linh tính cực mạnh, nhưng lại kiệt ngạo khó thuần, ngàn năm qua từ đầu đến cuối không người có thể chân chính đem nó nhận chủ luyện hóa, tông môn bất đắc dĩ, đành phải đem nó đặt nơi đây, mượn địa mạch chi lực thêm chút trấn an, ngẫu nhiên mượn hắn hỏa lực luyện chế một chút cực kỳ trân quý đan dược, mới chỉ là hắn linh tính tràn ra ngoài, cũng không lo ngại."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng vẫn như cũ nổi sóng chập trùng.
Hắn lần nữa liếc mắt nhìn chằm chằm kia bị ngọn lửa màu tím bao khỏa đan lô, hỏi: "Ta nghe nói quý tông  « Lăng Tiêu chân kinh » chính là được từ nơi này lô?"
Thẩm Thanh Hồng gật đầu, ánh mắt xa xăm: "Tổ sư đến lô này lúc, thân lò phía trên, liền thiên nhiên lạc ấn lấy cổ lão chữ triện, tổ sư hao phí suốt đời tâm huyết, từ đó tìm hiểu ra một bộ vô thượng công pháp, chính là  « Lăng Tiêu chân kinh »."
"Kinh này huyền ảo khó lường, nghe nói tham ngộ đến cực cao chỗ sâu, có thể nhìn trộm thiên địa vận chuyển cơ hội, ta ngày xưa tông các đời đỉnh tiêm cao thủ, phần lớn trầm mê trong đó, lâu dài bế Quan Lăng tiêu phong cấm địa, chờ mong có thể từ đó ngộ được 'Thiên Cơ' đến chứng đại đạo."

========
Chương 384: Tử lô (2)
========
Nàng dừng một chút, ngữ khí mang theo một tia khó nói lên lời phức tạp: "Tông chủ cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão, lâu dài tại ngọn núi này chỗ sâu bế quan, một mặt là là tham ngộ  « Lăng Tiêu chân kinh » một phương diện khác, cũng là ý đồ lấy tự thân tu vi câu thông lô này, hi vọng một ngày kia có thể chân chính chưởng khống cái này Thông Thiên Linh Bảo, tái hiện Cổ Thục quốc ngày xưa bộ phận uy năng  đáng tiếc. . . Đến nay hiệu quả rải rác."
Trần Khánh nghe vậy, ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Thiên Bảo tháp! Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!
Cùng là mười ba Thông Thiên Linh Bảo, Thiên Bảo thượng tông Thiên Bảo tháp đồng dạng không người có thể hoàn toàn nhận chủ, chỉ có thể bằng vào các đời truyền thừa bí pháp, miễn cưỡng mượn dùng hắn bộ phận uy năng trấn thủ sơn môn.
Đây có phải hay không mang ý nghĩa, mỗi một kiện Thông Thiên Linh Bảo, đều ẩn chứa đặc biệt truyền thừa hoặc bí mật?
Lăng Tiêu thượng tông những cao thủ tị thế không ra, chỉ sợ không đơn thuần là trầm mê công pháp, càng có thể có thể là đã nhận ra lò luyện đan này bên trong ẩn giấu đi cảnh giới cao hơn huyền bí!
Cái này có lẽ mới là bọn hắn không tiếc bỏ đi tông môn tục vụ, lâu dài bế quan chân chính nguyên nhân!
Như đúng như đây. . . Kia thiên bảo trong tháp, lại cất giấu như thế nào bí mật?
Chính mình sở tu  « Thái Hư chân kinh » ngày càng tinh tiến, cự ly chấp chưởng Thiên Bảo tháp ngày cũng là càng ngày càng gần.
Đến lúc đó, là có hay không có thể chạm đến chỗ sâu huyền cơ?
Trong lúc nhất thời, Trần Khánh suy nghĩ bay tán loạn, đối kia bao phủ tại ngọn lửa màu tím bên trong đan lô, dâng lên mãnh liệt hơn hiếu kì.
Nhưng hắn cũng rõ ràng, như thế trọng bảo, tuyệt không phải mình bây giờ có khả năng đụng vào.
Thẩm Thanh Hồng gặp Trần Khánh trầm mặc không nói, chỉ coi hắn bị Thông Thiên Linh Bảo uy thế chấn nhiếp, cũng không cần phải nhiều lời nữa, xoay người nói: "Đi thôi, Bách Thảo viên tại khác một bên, chớ có để trong vườn trưởng lão đợi lâu."
Trần Khánh tập trung ý chí, lên tiếng, cuối cùng liếc qua kia nhảy vọt ngọn lửa màu tím, đem nghi ngờ trong lòng tạm thời đè xuống.
Bách Thảo viên ở vào Lăng Tiêu chủ phong phía đông.
Trần Khánh theo Thẩm Thanh Hồng ghé qua tại uốn lượn phiến đá đường mòn, một đường kỳ hoa dị thảo không kịp nhìn, thấm vào ruột gan.
Nơi xa có thể thấy được vài toà xưa cũ làm bằng gỗ buồng lò sưởi ẩn vào trong rừng, có chửa lấy làm bào đệ tử chính khom người quản lý dược viên.
Đi tới một tòa ngói xanh phòng nhỏ trước, Thẩm Thanh Hồng đối Trần Khánh nói: "Ngươi ở đây chờ một lát."
Trần Khánh gật gật đầu, sau đó tại một gốc dưới cổ tùng lặng chờ.
Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp trong vườn linh thực bảo dược xen vào nhau tinh tế, không chỉ có thưa thớt, mà lại năm đều là không thấp.
Ước chừng một chén trà công phu, cửa gỗ "Kẹt kẹt" một tiếng đẩy ra, Thẩm Thanh Hồng chậm rãi mà ra, trong tay đã thêm một cái dài hơn thước hộp ngọc.
Nàng đi đến Trần Khánh trước mặt, đem hộp ngọc hướng về phía trước một đưa, cười mắng: "Tiểu tử, vì cái này một gốc Thất Thải Nguyệt Lan, lão thân thế nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ, kia thủ vườn lão ngoan cố, xưa nay thế nhưng là keo kiệt cực kỳ, huống chi Thất Thải Nguyệt Lan bực này kỳ vật."
Hộp ngọc mở ra, một gốc kỳ lan lẳng lặng nằm ở trong đó.
Cây cao chừng bảy tấc, thân như Lưu Ly sáng long lanh, bảy mảnh hẹp dài phiến lá giãn ra, mỗi một phiến đều lưu chuyển lên hoàn toàn khác biệt hào quang, vầng sáng mờ mịt.
Nhất đỉnh một đóa cái bát lớn nhỏ hoa lan ngay tại chậm rãi nở rộ, cánh hoa mỏng như cánh ve.
Chính là Thất Thải Nguyệt Lan.
Trần Khánh trịnh trọng tiếp nhận hộp ngọc, thành khẩn nói: "Vãn bối ghi khắc Thẩm đường chủ tình nghĩa thắm thiết, lần này ân tình, tất không dám quên."
"Ghi khắc không ghi khắc, lão thân ngược lại không quan tâm."
Thẩm Thanh Hồng nhìn xem Trần Khánh, ngữ khí trở nên nghiêm túc chút, "Lão thân đáp ứng ngươi sự tình, làm được, ngươi đáp ứng lão thân sự tình, cũng làm được xinh đẹp. Chúng ta xem như thanh toán xong."
Nàng dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia phức tạp: "Chỉ là, ngươi chung quy là Thiên Bảo thượng tông người, chuyện lần này, chắc hẳn không lâu liền muốn trở về tông môn, sau ngày hôm nay, ngươi ta gặp lại không biết ngày nào."
"Lão thân chỉ mong ngươi chuyên cần không ngừng, chớ có cô phụ cái này một thân thiên phú, càng chớ có. . . . . Đọa ngươi sư phó La Chi Hiền uy danh."
Trần Khánh có thể nghe ra nàng trong lời nói mong đợi, lần nữa chắp tay: "Vãn bối ổn thỏa ghi nhớ Thẩm đường chủ dạy bảo."
"Tốt, lời khách sáo không nói nhiều, cất kỹ đi."
Thẩm Thanh Hồng đem hộp ngọc đẩy hướng Trần Khánh, "Long Hổ Đấu vừa qua khỏi, trong thành còn có dư ba, ngươi giờ phút này về thành, chỉ sợ không thể thiếu bị các lộ nhân mã chú mục, tìm hiểu."
"Không bằng ngay tại cái này trong tông môn tìm một chỗ thanh tịnh khách xá tạm nghỉ hai ba ngày, đối dư ba tản lại lặng yên trở về."
Trần Khánh hơi suy nghĩ một chút, liền gật đầu đáp ứng: "Toàn bằng Thẩm đường chủ an bài."
Sau đó, Thẩm Thanh Hồng gọi một tên Hổ Đường đệ tử, phân phó vài câu.
Đệ tử kia cung kính lĩnh mệnh, dẫn Trần Khánh đi vào một chỗ ở vào giữa sườn núi độc lập tiểu viện.
"Trần sư huynh, nơi đây ngày thường dùng để tiếp đãi quý khách, tất cả vật phẩm đều đã chuẩn bị đầy đủ, nếu có bất luận cái gì cần, có thể tùy thời phân phó ngoài viện phòng thủ đệ tử." Dẫn đường đệ tử cung kính nói.
Trần Khánh gật đầu nói: "Làm phiền."
Đệ tử kia hành lễ lui ra.
Trần Khánh đẩy ra trúc lâu cánh cửa, sau đó tại trong tĩnh thất ngồi xuống, đem chứa Thất Thải Nguyệt Lan hộp xuất ra lật xem.
Cẩn thận chu đáo chỉ chốc lát, xác nhận không sai, lúc này mới thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
"Thất Thải Nguyệt Lan đã đến tay. . . Lần này đến đây Lăng Tiêu thượng tông, chuyện quan trọng nhất đều hoàn thành."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
"Tiếp xuống, chỉ cần đem Hoàng Thừa Chí lá thư này đưa đến chỉ định người trong tay, nơi đây sự tình dễ tính kết, đến lúc đó liền có thể trở về tông môn, đi trước tìm Lệ lão đăng, đem Thất Thải Nguyệt Lan giao cho hắn. . . . ."
Nghĩ đến Lệ lão đăng, Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia hiếu kì.
Lệ lão đăng đến cùng cùng kia Khuyết Giáo có quan hệ gì?
Trần Khánh thu liễm suy nghĩ, trong đầu nhưng lại hiện ra ban ngày thấy toà kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, cùng Thẩm Thanh Hồng nói lời.
Những cái kia đứng tại tông môn đỉnh phong Tông Sư cấp nhân vật,coi là thật sẽ bởi vì trầm mê một bộ công pháp, mà đối trong tông môn ngoại sự vụ chẳng quan tâm, bỏ mặc Long Hổ tranh chấp, ngoại bộ thế lực từng bước xâm chiếm?
Cái này không phù hợp lẽ thường.
Trừ khi. . . Bọn hắn cho rằng tham ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong ẩn tàng bí mật, hắn tầm quan trọng vượt xa quá tông môn nhất thời được mất!
"Như thật làm cho bọn hắn tìm hiểu ra kia đan lô bên trong huyền cơ, sẽ như thế nào?"
Trần Khánh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.
Thông Thiên Linh Bảo, chính là đứng đầu nhất bảo vật, mỗi một kiện đều có được khó lường uy năng.
Thiên Bảo tháp như thế, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cũng như thế.
Lăng Tiêu thượng tông những cao thủ cuối cùng tâm Huyết Sâm ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, như thật có đột phá, có lẽ không chỉ là cái người tu vi tăng lên, càng có thể có thể chạm tới một loại nào đó đủ để cải biến tông môn vận mệnh, thậm chí ảnh hưởng nước Yến cách cục đại bí mật!
"Thiên Bảo tháp. . . . ."
Trần Khánh tự lẩm bẩm.
Thiên Bảo thượng tông Thiên Bảo tháp, đồng dạng đứng hàng mười ba Thông Thiên Linh Bảo một trong!
Lý Thanh Vũ đối hắn coi trọng như vậy, thậm chí không tiếc phản bội tông môn, trong đó khẳng định không có tưởng tượng đơn giản như vậy.
"Xem ra, ta đối Thiên Bảo tháp hiểu rõ, vẫn là quá ít."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem bốc lên suy nghĩ đè xuống.
Dưới mắt nghĩ những thứ này còn hơi sớm.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » bắt đầu ngồi điều tức.
Đánh với Chu Tương một trận, dù chưa bị thương nặng, nhưng chân nguyên cùng tâm thần tiêu hao không nhỏ, cần mau chóng khôi phục.
Bất tri bất giác, mặt trời lặn xuống phía tây, hoàng hôn dần dần dày.
Tĩnh thất truyền ra ngoài đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
Trần Khánh mở mắt ra, khí tức đã khôi phục đến đỉnh phong.
Hắn đứng dậy mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Mai Ánh Tuyết.
Nàng đổi một thân màu vàng nhạt váy dài, thiếu chút ngày thường khí khái hào hùng, nhiều hơn mấy phần ôn nhu, trong tay mang theo một cái trĩu nặng cẩm nang.
"Trần sư huynh." Mai Ánh Tuyết nhoẻn miệng cười, đem cẩm nang đưa lên, "Đây là Thạch gia bàn khẩu bên kia kết toán tiền đặt cược  dựa theo một bồi 3.5 tỉ lệ đặt cược, chụp tới một chút phí thủ tục, tổng đến sáu trăm tám mươi mai Chân Nguyên đan."
Trần Khánh tiếp nhận cẩm nang, thần thức quét qua, bên trong thật chỉnh tề xếp chồng chất nước cờ mười cái bạch ngọc bình sứ, mỗi cái trong bình đều là tràn đầy Chân Nguyên đan.
Sáu trăm tám mươi mai Chân Nguyên đan!
Đây tuyệt đối là một khoản tiền lớn!
Cho dù đối Chân Nguyên cảnh cao thủ mà nói, Chân Nguyên đan cũng là đồng tiền mạnh, vô luận là dùng với tu luyện vẫn là giao dịch, đều giá trị cực cao.
Bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ, một năm có thể có mấy chục mai Chân Nguyên đan phụ trợ tu luyện, đã tính không tệ.
Mà Trần Khánh cái này một cái, liền đạt được gần bảy trăm mai!
"Làm phiền Mai sư muội." Trần Khánh chân tâm thật ý nói cám ơn.
"Là sư huynh bản sự của mình lớn, nói thật, ngày đó ngươi đi tới chú lúc, trong lòng ta cũng lau vệt mồ hôi."
Mai Ánh Tuyết lắc đầu, lập tức nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi, không ít người đều đưa thiếp mời, muốn bái thăm sư huynh, Hổ Đường bên trong mấy vị trưởng lão từ không cần phải nói, Lăng Tiêu thượng tông bên trong cũng có mấy vị đối sư huynh có chút thưởng thức tiền bối đưa lễ vật, ngoài ra. . ."
Nàng dừng một chút, nói: "Thạch gia, Tô gia, còn có Thương Ngô, Lưu Vân, kiếm sắt ba phái, cũng đều phái người tới, nói là nghĩ mở tiệc chiêu đãi sư huynh, kết giao một phen."
Trần Khánh nghe vậy, sắc mặt bình tĩnh.
Những thế lực này phản ứng, nằm trong dự liệu của hắn.
Long Hổ Đấu một trận chiến, hắn cho thấy thực lực cùng tiềm lực, đã đủ để để bất kỳ bên nào thế lực coi trọng.
Dù sao Trần Khánh bây giờ trạng thái, tương lai thành tựu Tông sư hi vọng rất lớn.
Lần này sớm kết giao cũng thuộc về bình thường.
"Mở tiệc chiêu đãi thì không cần." Trần Khánh thản nhiên nói, "Ta yêu thích thanh tĩnh, không quen xã giao, nếu có người hỏi, liền nói ta đang lúc bế quan củng cố tu vi, không tiện gặp khách."
"Ta minh bạch."
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Mai Ánh Tuyết liền cáo từ rời đi.
Trần Khánh một lần nữa đóng cửa lại, nhìn xem trước mặt Chân Nguyên đan, trong lòng thầm nghĩ: "Có nhóm này Chân Nguyên đan, tiếp xuống một đoạn thời gian tài nguyên tu luyện liền dư dả nhiều."
"Ngày mai lại nghỉ ngơi một ngày, từ nay trở đi liền đi Sơn Ngoại Sơn cổ tông."
Hắn đem Chân Nguyên đan thu hồi, tiếp tục ngồi xuống điều tức.
Sáng sớm hôm sau, Trần Khánh ngay tại trong viện diễn luyện thương pháp, chợt nghe ngoài viện truyền đến đệ tử thông báo âm thanh: "Trần sư huynh, Long Đường Chu Tương đến đây bái kiến."
Trần Khánh thu thương mà đứng, cảm thấy ngoài ý muốn.
Chu Tương?
Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Mời hắn vào."

========
Chương 385: Kéo dài tính mạng (1)
========
Không bao lâu, Chu Tương liền đi tiến đến.
Trần Khánh có thể rõ ràng nhìn ra được, Chu Tương thương thế cũng không khỏi hẳn, cho dù phục dụng tốt nhất liệu thương đan dược, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, khí tức cũng so toàn thịnh lúc phù phiếm không ít.
Chu Tương hai tay ôm quyền, trịnh trọng thi lễ: "Trần sư huynh."
Trần Khánh đứng dậy, đồng dạng ôm quyền đáp lễ, ngữ khí bình thản: "Khách khí, mời ngồi."
Hắn nghiêng người ra hiệu một bên ghế trúc, chính mình cũng trở về đến chủ vị ngồi xuống.
Giữa hai người cách một phương nho nhỏ bàn trà, lập tức nói chuyện phiếm hai ba câu, bầu không khí hơi có vẻ hòa hợp.
Trần Khánh rót hai chén nước trà, nói: "Chu sư đệ thương thế chưa lành, liền tự mình đến thăm, chắc hẳn không chỉ là vì nói chuyện phiếm."
Chu Tương trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng: "Trần sư huynh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta liền nói thẳng, lần này Long Hổ Đấu, ta Chu Tương. . . Thua tâm phục khẩu phục, cho dù phục Tiềm Long đan, cưỡng ép đem tu vi thúc đến tiếp cận tám lần rèn luyện, vẫn như cũ không phá nổi thương của ngươi trận, ngăn không được ngươi kia thương."
Hắn giọng thành khẩn, cũng không nửa phần miễn cưỡng hoặc ghen ghét.
Trần Khánh lắc đầu: "Tiềm Long đan sự tình, ta hiểu, thân ở hắn vị, có chút lựa chọn không phải do chính mình."
Chu Tương nghe vậy, trong mắt lướt qua một vòng phức tạp, cười khổ nói: "Trần sư huynh có thể nói như thế, Chu mỗ trong lòng dễ chịu rất nhiều, thực không dám giấu giếm, phục dụng Tiềm Long đan, không phải ta bản nguyện."
Hắn dừng một chút, thanh âm trầm thấp mấy phần: "Long Đường cùng Hổ Đường tranh đấu trăm năm, bên trong hao tổn không ngừng, nhìn như là vì tài nguyên quyền hành, kì thực sớm đã chệch hướng sơ tâm, Bạch đường chủ. . . Sư tôn ta hắn, những năm này thức khuya dậy sớm, lực bài chúng nghị thôi động Long Đường khuếch trương chèn ép Hổ Đường, về căn bản mục đích, cũng không phải là vì độc chiếm vị trí đầu, mà là. . . Vì chỉnh hợp."
"Chỉnh hợp?" Trần Khánh giương mắt.
"Vâng." Chu Tương nghiêm mặt nói, "Lăng Tiêu thượng tông nhìn như to lớn, kì thực bởi vì Long Hổ nội đấu, lực lượng phân tán, phản ứng chậm chạp, càng có một cỗ tà lưu gợn sóng, chính là kia Hoàn Nguyên giáo."
Hắn nâng lên Hoàn Nguyên giáo lúc, ngữ khí cũng mang tới hàn ý.
"Này giáo lấy tà thuật mê hoặc bách tính, luyện chế nhân đan, sát hại sinh linh, càng cùng địa phương phú hộ thế gia cấu kết, hình thành to lớn lợi ích mạng lưới, năm gần đây phát triển tấn mãnh, đã thành ta tám đạo chi địa họa lớn trong lòng, chắc hẳn Trần sư huynh cũng biết rõ hắn phía sau là phương nào thế lực a?"
Trần Khánh chậm rãi đặt chén trà xuống: "Quỷ Vu tông, cùng quý tông từng là thế địch."
"Không tệ."
Chu Tương gật đầu, "Mấy chục năm trước, Quỷ Vu tông từng quy mô xâm lấn tám đạo chi địa, cùng ta Lăng Tiêu thượng tông bộc phát mấy lần Tông Sư cấp bậc đại chiến, song phương đều tổn thất nặng nề, về sau song phương dừng tay, ước định Tông Sư cấp chiến lực không được tuỳ tiện vượt biên, nhưng ma sát chưa hề đình chỉ."
"Hoàn Nguyên giáo, chính là Quỷ Vu tông vươn vào ta nước Yến Tây Nam một cái hắc thủ, hất lên tông giáo áo ngoài, đi cướp đoạt tinh huyết, luyện chế tà đan chi thực."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy: "Nguyên nhân chính là như thế, sư phụ mới nóng lòng thôi động Long Hổ nhị đường sát nhập, chỉ có kết thúc nội đấu, chỉnh hợp lực lượng, Lăng Tiêu thượng tông mới có thể tập trung tinh lực, ứng đối Hoàn Nguyên giáo cùng với phía sau Quỷ Vu tông uy hiếp."
Trần Khánh trầm mặc một lát.
Hắn lần này đánh bại Chu Tương, trong lúc vô hình cắt đứt Long Đường chiếm đoạt Hổ Đường chi thế, phản thành quấy Lăng Tiêu thượng tông bên trong cục ngoại lai chi thạch.
Nhưng mà, Hổ Đường xưa nay cùng Thiên Bảo thượng tông giao hảo, như mặc kệ bị Long Đường chiếm đoạt, đối với Thiên Bảo thượng tông mà nói, tuyệt không phải ích sự tình.
Trần Khánh sắc mặt như thường, nâng chung trà lên lại uống một hớp.
"Trước mấy thời gian, Hoàn Nguyên giáo phó giáo chủ Lâm Thiếu Kỳ đột nhiên chết, không chỉ có hắn trong tay đám người này đan đều biến mất, liền món kia trọng bảo 'Tứ Tượng Phích Lịch Cung' cũng cùng nhau không biết tung tích."
Chu Tương tiếp tục nói: "Việc này tại Hoàn Nguyên giáo nội bộ gây nên sóng to gió lớn, Giáo chủ Mặc Hình tức giận, ngay tại vận dụng hết thảy lực lượng âm thầm truy tra hung thủ."
Nói đến đây, hắn nhìn Trần Khánh liếc mắt.
Lăng Tiêu thượng tông cắm rễ tám đạo chi địa mấy trăm năm, nhãn tuyến trải rộng, Trần Khánh tại Thanh Lam thành mua sắm tình báo, theo Chấn Viễn tiêu cục đồng hành, chưa hẳn có thể hoàn toàn giấu diếm được địa đầu xà dò xét.
Huống chi, Trần Khánh cho thấy thực lực, hoàn toàn có năng lực tập sát trọng thương Lâm Thiếu Kỳ.
Trong đình viện nhất thời yên tĩnh.
Trần Khánh để ly không xuống, giương mắt nhìn về phía Chu Tương, "Chu sư đệ hôm nay đến đây, là nhắc nhở ta? Vẫn là đến xác nhận một ít sự tình?"
Chu Tương nghênh tiếp Trần Khánh ánh mắt, hai người ánh mắt trên không trung giao hội, ngầm hiểu lẫn nhau.
"Trần sư huynh quá lo lắng."
Mấy tức về sau, Chu Tương cười, "Ta hôm nay đến, thứ nhất, là biểu đạt đối sư huynh vũ lực kính nể, lần này luận bàn, được lợi rất nhiều. Thứ hai, là giải thích Long Hổ chi tranh phía sau nguyên do, để tránh sư huynh đối ta tông sinh ra hiểu lầm, coi là đều là tranh quyền đoạt lợi hạng người. Thứ ba. . ."
Hắn dừng một chút, thanh âm đè thấp: "Cũng coi là nhắc nhở sư huynh, Hoàn Nguyên giáo tuyệt không phải người lương thiện, hắn trả thù thủ đoạn âm tàn quỷ quyệt, khó lòng phòng bị, Lâm Thiếu Kỳ cái chết, nhân đan bị đoạt, xúc động về căn bản lợi ích."
"Mặc Hình người này, tu vi cao sâu, tâm ngoan thủ lạt, lại lòng nghi ngờ cực nặng, vô luận việc này phải chăng cùng sư huynh có quan hệ, sư huynh gần đây danh tiếng đang thịnh, khó tránh khỏi sẽ bị hắn xếp vào hoài nghi danh sách, nhiều hơn xem chừng, tổng không sai lầm lớn."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm: "Đa tạ Chu sư đệ nhắc nhở, ngươi có thể biết rõ Quỷ Vu tông yêu cầu cái này rất nhiều nhân đan, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"
Hiển nhiên, Hoàn Nguyên giáo tìm kiếm chính mình chủ yếu nguyên nhân chính là vì đám người kia đan.
Chu Tương cau mày, lắc đầu nói: "Đây chính là nhất làm cho người bất an chỗ, theo tông môn xếp vào tại Hoàn Nguyên giáo nhãn tuyến truyền về tin tức, Quỷ Vu tông đối người đan nhu cầu lượng cực lớn, Trần sư huynh nên biết rõ Quỷ Vu tông không giống với ta nước Yến tông môn."
"Có khả năng bọn hắn lợi dụng người này đan, bí mật tiến hành một loại nào đó nghi thức, hoặc luyện chế một loại nào đó đáng sợ đồ vật, mà nhân đan bên trong ẩn chứa tinh khiết sinh mệnh tinh khí, là trong đó mấu chốt."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo chân thành: "Trần sư huynh, ngày khác như sư huynh có cần, hoặc phát hiện có quan hệ Hoàn Nguyên giáo, Quỷ Vu tông khẩn yếu tình báo, có thể bằng vật này liên hệ ta."
Nói, Chu Tương đem một khối thiết bài nhẹ nhàng đặt ở trên bàn đá, đẩy hướng Trần Khánh.
"Chu sư đệ hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh."
Một lát sau, Trần Khánh gật đầu nói: "Hoàn Nguyên giáo làm điều ngang ngược, người người có thể tru diệt. Về phần cái khác. . . Tựa như Chu sư đệ lời nói, nhiều một phần lực lượng, luôn luôn tốt."
Hắn không có hứa hẹn cái gì, nhưng nhận lấy lệnh bài bản thân, đã là một loại tỏ thái độ.
Chu Tương trong mắt lóe lên một vòng ý cười, biết rõ nói đã đến nước này, không cần lại nhiều nói.
Trần Khánh bỗng nhiên giống như là nhớ tới cái gì, thuận miệng hỏi: "Chu sư đệ đã đề cập Sơn Ngoại Sơn cùng Quỷ Vu tông, không biết đối Tây Nam chi địa cổ tông nhưng có hiểu rõ? Có thể từng nghe nói qua một vị tên là Miêu Ngọc Nương trưởng lão?"
Chu Tương trên mặt lộ ra vẻ suy tư, trầm ngâm một lát sau lắc đầu: "Miêu Ngọc Nương. . . . . Cái tên này, Chu mỗ chưa từng nghe thấy, cổ tông vị trí chi địa, xác thực tại Sơn Ngoại Sơn cùng ta nước Yến Tây Lĩnh nói giao giới Man Hoang chỗ sâu, nơi đó độc chướng tràn ngập, Kỳ Trùng dị cổ khắp nơi trên đất, địa thế hiểm ác, người bình thường khó mà xâm nhập."
"Mà lại cổ tông làm việc từ trước đến nay bí ẩn quỷ quyệt, môn nhân nhiều tinh nghiên cổ thuật độc công, cùng ngoại giới giao lưu rất ít, những năm gần đây càng là ít có tin tức truyền ra, Trần sư huynh vì sao hỏi người này?"
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Chỉ là tùy tiện hỏi một chút, đã sư đệ cũng không lắm rõ ràng, vậy liền thôi."
Chu Tương nhìn ra Trần Khánh không muốn nhiều lời, hắn cũng thức thời không có hỏi nhiều, lại là nói chuyện phiếm hai câu, liền đứng dậy ôm quyền: "Như thế, Chu mỗ liền không quấy rầy sư huynh thanh tu, sư huynh bảo trọng, nhìn ngày sau còn có luận bàn thỉnh giáo cơ hội."
"Bảo trọng." Trần Khánh cũng đứng dậy hoàn lễ.
Chu Tương quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất.
Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Hoàn Nguyên giáo, nhân đan. . . Quỷ Vu tông đến cùng muốn làm gì?"
Hắn nhớ tới chính mình Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, còn thừa lại kia hơn trăm mai nhân đan.
Nghĩ đến nhóm người này đan đối với Quỷ Vu tông tới nói xem như cực kỳ trọng yếu.
"Xem ra, kia Hoàn Nguyên giáo Giáo chủ Mặc Hình đang điều tra ta, cái này cũng đưa tới Lăng Tiêu thượng tông chú ý. . . . ."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, trong mắt lại hiện lên một vòng luồng không khí lạnh.
Long Hổ đài bên trên, hắn chỗ triển lộ bất quá một góc của băng sơn, chân chính át chủ bài vẫn như cũ giấu ở trong tay.
Nếu như Hoàn Nguyên giáo thực có can đảm phái cao thủ đến đây tập sát, hắn cũng không ngại nhờ vào đó cơ hội, là cái này tà giáo —— thậm chí hắn phía sau Quỷ Vu tông, chuẩn bị trên một phần 'Đáp lễ' .
Bóng đêm đậm đặc như mực, Trần Khánh đơn giản thu thập vật tùy thân, hắn dự định tối nay liền đi, sau đó liền hướng Mai Ánh Tuyết chào từ giã.
Mai Ánh Tuyết mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng nàng dù sao cũng là Lăng Tiêu thượng tông tinh nhuệ đệ tử, lòng dạ sắc bén, đoán được Trần Khánh dụng ý, lập tức trịnh trọng nói: "Trần sư huynh, vạn sự xem chừng."
"Ta hiểu rồi." Trần Khánh gật đầu, chắp tay thi lễ.
Ra Lăng Tiêu thượng tông, Trần Khánh tìm một chỗ yên lặng núi rừng, lập tức gọi Kim Vũ Ưng.
Cự ưng liễm cánh rơi xuống, thân mật lấy mỏ nhẹ cọ Trần Khánh cánh tay.
Trần Khánh vỗ vỗ nó, cho ăn mấy viên viên đan dược, lập tức xoay người mà lên.
"Đi Tây Lĩnh nói."
Kim Vũ Ưng dài lệ một tiếng, hai cánh triển khai, lên như diều gặp gió, đáp lấy gió đêm hướng về Tây Nam phương hướng bay nhanh mà đi.
Tây Lĩnh nói, chính là Tây Nam tám đạo nhất Tây Thùy chi địa, cũng là nước Yến cùng Sơn Ngoại Sơn Man Hoang Địa vực giao giới bình chướng.
Nơi này sơn mạch liên miên chập trùng, địa thế hiểm trở, khí hậu nóng ướt, lâu dài tràn ngập nhàn nhạt màu xám trắng chướng khí, cho nên người địa phương nhiều xưng mảnh này giao giới sơn mạch là, vạn chướng cốc.
Hai ngày sau, Kim Vũ Ưng chở Trần Khánh đến vạn chướng cốc biên giới trên không.
Từ trên cao quan sát, phía dưới là trông không đến cuối màu xanh sẫm cánh rừng bao la bạt ngàn, cánh rừng bao la bạt ngàn phía trên bao phủ một tầng độ dày không đồng đều xám sương mù trắng.

========
Chương 385: Kéo dài tính mạng (2)
========
Càng chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được kỳ phong nổi lên, sơn hình hiểm ác, trong không khí ẩn ẩn truyền đến các loại dị dạng côn trùng kêu vang thú rống.
Trần Khánh không có tùy tiện ngự ưng xâm nhập.
Cổ tông đã ẩn nấp ở đây, tất có phòng hộ thủ đoạn, không trung mục tiêu quá lớn.
Hắn tại vạn chướng cốc bên ngoài vây một chỗ tương đối khoáng đạt lưng núi hạ xuống, cho ăn Kim Vũ Ưng đan dược  khiến cho chờ đợi ở đây.
Sau đó đi bộ tiến vào vạn chướng cốc phạm vi.
Quả nhiên như nghe đồn lời nói, nơi đây độc trùng khắp nơi trên đất.
Trần Khánh tránh ách cổ mang theo, những này độc trùng đều khó mà tới gần hắn.
Rất nhanh liền tìm được cổ tông sơn môn.
Cửa ra vào trước, hai tên người mặc ngoài núi bộ tộc phục sức nam tử túc nhưng mà lập.
Quần áo bọn hắn lấy giả đỏ làm chủ, bên hông vác lấy loan đao, trần trụi cánh tay cùng trên bàn chân có thể thấy được một chút kì lạ hình xăm.
"Cổ tông sơn môn, người nào tự tiện xông vào? !"
Thanh âm tại yên tĩnh trong sơn cốc quanh quẩn.
Trần Khánh dừng lại bước chân, lạnh nhạt nói: "Ta tìm các ngươi cổ tông Miêu Ngọc Nương trưởng lão."
"Miêu trưởng lão?" Bên phải tên kia khuôn mặt đen nhánh thủ vệ nhướng mày, "Ngươi là người phương nào? Cùng Miêu trưởng lão có quan hệ gì?"
"Bạn cũ, họ Hoàng." Trần Khánh lời ít mà ý nhiều, đồng thời thoáng buông ra một tia khí tức.
Chỉ một thoáng, một cỗ uy áp như có như không tràn ngập ra, dù chưa tận lực nhằm vào, lại làm cho hai tên thủ vệ trong nháy mắt lông tơ đứng đấy  ấn đao tay lại có chút cứng ngắc.
Hai người liếc nhau, đồng đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh hãi.
Thanh niên này nhìn như không lớn, nhưng tuyệt đối là cao trong tay cao thủ.
Cao xương gò má thủ vệ hít sâu một hơi, ngữ khí cung kính rất nhiều: "Các hạ chờ một chút, cho ta thông bẩm."
Dứt lời, đối đồng bạn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, quay người bước nhanh đi hướng kia phiến cửa gỗ.
Trần Khánh lưu tại tại chỗ, nhìn như tùy ý đánh giá hoàn cảnh chung quanh, kì thực thần thức đã như thủy ngân chảy lặng yên lan tràn ra.
Trong không khí ngoại trừ nồng đậm cỏ cây mục nát cùng chướng khí, còn hỗn tạp một tia cực kì nhạt mùi máu tanh.
Cái này cùng hắn từ Lâm Thiếu Kỳ đan lô bên trong thu lấy nhân đan tán phát khí tức, lại có sáu bảy phần tương tự!
"Cổ tông bên trong, cũng có nhân đan. . . . ." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Dựa theo trước đây tại Thiên Ba thành Thính Phong lâu hiểu rõ tin tức, cổ tông thời kỳ cường thịnh từng có một vị Tông Sư cấp cao thủ tọa trấn, đứng hàng Huyền cấp thế lực, về sau vị lão tổ kia không biết vì sao vẫn lạc, cổ tông liền không gượng dậy nổi, rơi xuống đến Hoàng cấp thế lực, ở chếch cái này vạn chướng cốc một góc.
Bọn hắn âm thầm hiệp trợ Quỷ Vu tông luyện chế hoặc thu thập nhân đan, là vì đổi lấy tài nguyên?
Vẫn là có ẩn tình khác?
Ước chừng thời gian một nén nhang, cửa gỗ lần nữa mở ra, tên kia thủ vệ đi ra, đối Trần Khánh ôm quyền nói: "Miêu trưởng lão cho mời, xin các hạ đi theo ta."
Thái độ so trước đó càng thêm kính cẩn.
Trần Khánh gật gật đầu, cất bước đuổi theo.
Tiến vào cửa gỗ, là một đầu hướng lòng núi nội bộ kéo dài rộng lớn hành lang.
Hành lang hai bên trên vách đá đồng dạng khảm nạm lấy trùng xác đèn, lục quang chiếu rọi, có thể thấy được trên vách điêu khắc đại lượng sâu bọ, độc vật bích hoạ.
Bên trong dũng đạo thỉnh thoảng có người mặc cùng loại phục sức cổ tông đệ tử vãng lai, nhìn thấy dẫn đường thủ vệ cùng Trần Khánh, nhao nhao quăng tới hiếu kì hoặc đề phòng ánh mắt.
Có ít người bên hông treo túi da hoặc ống trúc, bên trong mơ hồ truyền ra nhỏ xíu nhúc nhích âm thanh.
Đi chừng trăm trượng, phía trước xuất hiện lối rẽ.
Thủ vệ dẫn Trần Khánh chuyển hướng phía bên phải một đầu hơi hẹp thông đạo, lại đi mấy chục bước, đi vào một cái đóng chặt trước cửa đá.
"Miêu trưởng lão, người tới." Thủ vệ ở ngoài cửa khom người bẩm báo.
"Để hắn tiến đến." Trong môn truyền đến một đạo giọng nữ.
Thủ vệ đẩy ra cửa đá, đối Trần Khánh dùng tay làm dấu mời, lập tức lui sang một bên đứng xuôi tay.
Trần Khánh cất bước mà vào.
Trong cửa đá là một chỗ có chút rộng rãi huyệt động thiên nhiên cải tạo mà thành chỗ ở, cao chừng ba trượng, phương viên mười trượng có thừa.
Đỉnh động khảm nạm nước cờ khỏa Dạ Minh châu, nhu hòa vệt trắng đem trong phòng chiếu lên trong suốt.
Chu vi trên vách đá mở ra một chút bàn thờ đá, trưng bày bình quán, thư tịch, cùng một chút hong khô kỳ dị thực vật cùng trùng xác.
Trung ương là một trương thạch bàn, mấy Trương Thạch băng ghế, nơi hẻo lánh còn có một trương phủ lên da thú đơn sơ thạch tháp.
Một nữ tử ngồi ngay ngắn ở bàn đá sau chủ vị, chính giương mắt nhìn tới.
Nàng xem ra ước chừng bốn mươi cho phép tuổi, tuổi thật khả năng lớn hơn.
Khuôn mặt mỹ lệ, tóc dài lấy một cây đơn giản mộc trâm quán lên.
Người này chính là cổ tông trưởng lão, Miêu Ngọc Nương.
Tại Trần Khánh bước vào hang động trong nháy mắt, Miêu Ngọc Nương cặp mắt kia liền có chút nheo lại, ánh mắt như châm, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt cái này người trẻ tuổi xa lạ.
"Ngươi là người phương nào?" Nàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta tựa hồ cũng không nhận ra ngươi." "Sàn sạt. . . . ."Tiếng xột xoạt. . . . ."
Chỉ một thoáng, hang động nơi hẻo lánh trong bóng tối, vách đá khe hở bên trong, thậm chí bàn đá phía dưới, đột nhiên truyền ra một mảnh dày đặc mà nhỏ xíu bò cùng vỗ cánh thanh âm!
Vô số hình thái khác nhau, sắc thái lộng lẫy cổ trùng giống như nước thủy triều hiện lên!
Toàn bộ hang động nhiệt độ phảng phất đều giảm xuống mấy chuyến.
Nhưng mà, ngay tại những này cổ trùng tiếp cận Trần Khánh quanh người phạm vi ba thuớc lúc, dị biến nảy sinh!
Kít
Một tiếng bén nhọn tê minh, không có dấu hiệu nào từ Trần Khánh trong ngực bộc phát ra!
Những cái kia nguyên bản khí thế hùng hổ, dữ tợn đánh tới cổ trùng, như là gặp thiên địch khắc tinh, trong nháy mắt cứng tại tại chỗ!
Ngay sau đó, bọn chúng điên cuồng co rụt về đằng sau, tốc độ so lúc đến càng nhanh mấy lần, trong nháy mắt liền một lần nữa ẩn vào bóng ma trong khe hở, biến mất vô ảnh vô tung, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Trong huyệt động quay về yên tĩnh.
Miêu Ngọc Nương sắc mặt lần thứ nhất xuất hiện biến hóa rõ ràng.
Nàng bỗng nhiên đứng lên, gắt gao tiếp cận Trần Khánh, từng chữ nói ra mà nói: "Tịch Ách? !"
Thanh âm của nàng mang theo khó mà che giấu chấn kinh cùng khó có thể tin.
"Tịch Ách chính là ta cổ tông bí truyền trung cực khó luyện chế đỉnh cấp linh cổ một trong, vạn cổ lui tránh, chư tà bất xâm! Mấy chụcnăm trước cuối cùng một cái 'Tịch Ách' theo đời trước đại trưởng lão vẫn lạc mà tuyệt tích, trong tông môn đã mất người có thể lại thành công bồi dưỡng! Ngươi. . . . . Trên người ngươi tại sao có thể có Tịch Ách khí tức? ! Ngươi đến cùng là ai? !"
"Ta là ai, cũng không trọng yếu." Trần Khánh chậm rãi mở miệng: "Hôm nay đến đây, chỉ là nhận ủy thác của người, thay đưa một kiện đồ vật."
Dứt lời, hắn cong ngón búng ra, giấy viết thư bay về phía Miêu Ngọc Nương.
Miêu Ngọc Nương ánh mắt ngưng tụ, vô ý thức đưa tay tiếp nhận.
Hoàng Thừa Chí!
Nàng cấp tốc bóp nát sáp phong, triển khai giấy viết thư.
Sau đó Miêu Ngọc Nương nhanh chóng xem hết, cầm giấy viết thư ngón tay đều có chút run rẩy.
Nàng hít sâu mấy cái khí, miễn cưỡng đè xuống trong lòng bốc lên kinh đào hải lãng, lần nữa giương mắt nhìn về phía Trần Khánh lúc, ánh mắt đã trở nên vô cùng phức tạp.
"Sư huynh. . . Hắn quả thật còn sống? Bị nhốt tại Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong?"
Thanh âm của nàng mang theo vẻ run rẩy.
"Không sai." Trần Khánh gật đầu xác nhận, "Trước mắt tính mạng không ngại."
Miêu Ngọc Nương thần sắc lấp loé không yên.
Thiên Bảo thượng tông!
Kia là hùng cứ nước Yến ba đạo, nội tình thâm hậu thế lực, xa không phải cổ tông có khả năng chống lại.
Sư huynh lại bị giam giữ tại loại kia quái vật khổng lồ chỗ sâu. . . Trước mắt thanh niên này có thể tự do xuất nhập Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong đưa tin, hắn thân phận đã vô cùng sống động.
Về phần Tịch Ách. . . Sư huynh trước kia chính là trong tông môn trăm năm khó gặp cổ đạo kỳ mới, như hắn bồi dưỡng ra Tịch Ách, cũng là nói thông được.
"Các hạ có thể hay không đem ta sư huynh thả ra?" Miêu Ngọc Nương thử thăm dò hỏi, ngữ khí bất tri bất giác dùng tới kính xưng.
Trần Khánh lắc đầu nói: "Miêu trưởng lão, như thế nào phóng thích lệnh sư huynh, không phải ta một lời có thể quyết."
Miêu Ngọc Nương im lặng.
Nàng đương nhiên biết rõ, muốn từ Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong kia địa phương vớt người, cần nỗ lực cỡ nào đại giới, vận dụng quan hệ ra sao.
Trần Khánh lời nói xoay chuyển, nhìn xem Miêu Ngọc Nương: "Mới nhập cốc thời điểm, ta tại quý tông sơn môn phụ cận, ngửi được một tia đặc thù khí huyết khí tức. . . Nếu ta nhận thấy không kém, làm cùng nhân đan có quan hệ, quý tông lấy luyện cổ nghe tiếng, muốn cái này lấy người sống tinh huyết luyện chế 'Nhân đan' gây nên có ích lợi gì?"
Miêu Ngọc Nương sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ra vẻ bình tĩnh nói: "Các hạ nói đùa, ta cổ tông mặc dù chỗ Man Hoang, nhưng cũng biết nhân đạo, như thế nào nhiễm loại kia thương thiên hại lí chi vật? Có lẽ là trong cốc một ít độc trùng mãnh thú huyết khí hỗn tạp, để các hạ sinh ra ảo giác."
"Ảo giác?" Trần Khánh khẽ lắc đầu, "Miêu trưởng lão, ngươi không lừa được ta, ta đối người đan khí tức, không thể quen thuộc hơn được."
Hắn từng chiếm được nhân đan, đồng thời bản thân cảm thụ qua cái này đan dược.
Miêu Ngọc Nương chau mày, nàng lần nữa quan sát tỉ mỉ Trần Khánh, càng xem càng cảm thấy kinh hãi.
"Ngươi. . . Các hạ đến tột cùng là ý gì?"
Trần Khánh bước về phía trước một bước, áp lực vô hình lặng yên tràn ngập, toàn bộ hang động không khí phảng phất đều ngưng trệ.
"Ta chỉ muốn biết rõ, nhân đan, từ đâu mà đến, dùng cho nơi nào?"
"Theo ta được biết, Quỷ Vu tông ngay tại Sơn Ngoại Sơn trắng trợn thu thập vật này, cổ tông chỗ hai đại thế lực kẽ hở, âm thầm hiệp trợ Quỷ Vu tông luyện chế hoặc chuyển vận nhân đan, nhưng có nghĩ tới, một khi việc này bị Lăng Tiêu thượng tông phát giác, bọn hắn sẽ như thế nào đối đãi quý tông?"
Lời nói này như là trọng chùy, hung hăng đập vào Miêu Ngọc Nương trong lòng.
Nàng cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi.
Trần Khánh nói đến một điểm không sai, Lăng Tiêu thượng tông cùng Quỷ Vu tông chính là thù truyền kiếp, đối Quỷ Vu tông thẩm thấu nước Yến thế lực cực kì mẫn cảm.
Cổ tông giúp Quỷ Vu tông xử lý nhân đan, không khác nào trên Lăng Tiêu tông ngay dưới mắt tư địch, một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được.
Giãy dụa một lát, Miêu Ngọc Nương rốt cục thở dài một tiếng, chán nản ngồi trở lại băng ghế đá.
"Thôi. . . Việc này, xác thực không phải ta cổ tông bản nguyện."
Nàng thanh âm trầm thấp, "Nhân đan. . . Cũng không phải là ta cổ tông dùng riêng, mà là thay Quỷ Vu tông thu thập, sơ bộ luyện chế, không chỉ ta cổ tông, Sơn Ngoại Sơn biên cảnh khu vực mấy chục cái bên trong môn phái nhỏ, bộ tộc, hoặc nhiều hoặc ít đều bị ép hoặc thụ lợi dụ, tại giúp Quỷ Vu tông làm chuyện này."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại: "Quỷ Vu tông muốn cái này rất nhiều nhân đan, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"
Miêu Ngọc Nương ngẩng đầu, đè thấp thanh âm nói: "Việc này tại Quỷ Vu tông nội bộ cũng thuộc về tuyệt mật, ta cổ tông địa vị không cao, biết có hạn, chỉ từ lẻ tẻ tin tức cùng vãng lai tiếp xúc bên trong chắp vá ra một chút đoạn ngắn. . . Nghe nói, Quỷ Vu tông là đang vì một vị cao thủ 'Kéo dài tính mạng' ."
"Kéo dài tính mạng?"
Trần Khánh hơi nhíu mày.

========
Chương 386: Tập sát (1)
========
Ừm
Miêu Ngọc Nương gật đầu, "Nghe đồn, Quỷ Vu tông rất nhiều năm trước có một vị công tham tạo hóa lão quái vật, tu vi đã tới Tông sư tuyệt đỉnh, thậm chí khả năng đụng chạm đến cảnh giới cao hơn ngưỡng cửa, nhưng hắn đại nạn sắp tới, lại không cam lòng như vậy vẫn lạc, liền vận dụng Quỷ Vu tông một loại nào đó bí pháp cấm kỵ, đem tự thân sinh cơ phong ấn, lâm vào không sống không chết ngủ say bên trong."
"Thân thể ấy, nghe nói bị phong tồn tại Quỷ Vu tông thánh địa."
Tông sư tuyệt đỉnh! ?
Thậm chí cao hơn! ?
Trần Khánh trong mắt mang theo một tia ngưng trọng.
"Mà những người này trong nội đan ẩn chứa tinh khiết sinh mệnh tinh khí cùng hồn phách tinh hoa."
Miêu Ngọc Nương tiếp tục nói, "Chính là Quỷ Vu tông ý đồ dùng để tỉnh lại vị kia cao thủ tồn tại mấu chốt vật liệu một trong, bọn hắn kế hoạch nhiều năm, âm thầm sưu tập lượng lớn tài nguyên, nhân đan chỉ là trong đó một vòng."
"Nghe nói, làm tích lũy đầy đủ, bọn hắn liền sẽ khởi động cái nào đó to lớn nghi thức, ý đồ nghịch chuyển sinh tử, để vị lão quái kia vật tái nhập thế gian. . . . ."
Trần Khánh tối hít sâu một hơi, không nghĩ tới Quỷ Vu tông lại là dạng này mục đích.
Như thật làm cho Quỷ Vu tông thành công, một vị khả năng siêu việt bình thường Tông sư cao thủ thức tỉnh. . . Toàn bộ Sơn Ngoại Sơn cách cục, thậm chí nước Yến tây nam biên cảnh, chỉ sợ đều đem long trời lở đất.
Đây cũng là vì sao Quỷ Vu tông đối với chuyện này cố chấp như thế, không tiếc đại giới, thậm chí đưa tay luồn vào nước Yến cảnh nội, thông qua Hoàn Nguyên giáo nhóm thế lực vơ vét nhân đan nguyên nhân.
"Ở trong đó nước sâu vô cùng." Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Lăng Tiêu thượng tông cùng Quỷ Vu tông giằng co trăm năm, lẫn nhau thẩm thấu, chỉ sợ cũng sớm đã tra ra một chút manh mối, Quỷ Vu tông như thật tỉnh lại vị lão quái kia, cái thứ nhất muốn đối phó, tất nhiên là gần trong gang tấc Lăng Tiêu thượng tông."
"Bạch Việt nóng lòng chỉnh hợp Long Hổ nhị đường, chỉ sợ không chỉ là vì dọn dẹp Hoàn Nguyên giáo, càng là dự cảm đến mưa gió sắp đến, muốn tập trung lực lượng ứng đối trận này khả năng phá vỡ Tây Nam cách cục biến đổi lớn."
Miêu Ngọc Nương gặp Trần Khánh trầm mặc không nói, thở dài: "Quỷ Vu tông thế lớn, thủ đoạn khốc liệt, chúng ta tiểu môn tiểu phái, nghỉ lại tại hai đại thế lực trong khe hẹp, tạm thời an toàn tính mạng đã thuộc không dễ, có khi. . . Cũng là không có biện pháp khác."
Giọng nói của nàng lộ ra thật sâu bất lực.
Cổ tông cường thịnh lúc đã từng là Huyền cấp thế lực, có Tông sư tọa trấn, bây giờ lại luân lạc tới muốn nhìn sắc mặt người, trong đó chua xót, không đủ là ngoại nhân nói.
Trần Khánh nhìn về phía Miêu Ngọc Nương, nghiêm mặt nói: "Việc này liên quan trọng đại, không phải ngươi cổ tông một tông sự tình. Ta sẽ tìm cơ đem bên trong quan khiếu, tiết lộ cho Lăng Tiêu thượng tông biết được."
Hắn lời nói này đến có lưu chỗ trống.
Cáo tri Lăng Tiêu thượng tông là thật, nhưng nói thế nào, nói đến trình độ gì, lại cần châm chước.
Miêu Ngọc Nương nghe vậy, trịnh trọng thi lễ một cái: "Như thế ân tình, Miêu Ngọc Nương ghi nhớ trong lòng!"
Trong nội tâm nàng rõ ràng, nếu do cổ tông chính mình hướng Lăng Tiêu thượng tông vạch trần Quỷ Vu tông mưu đồ, không khác nào tự tìm đường chết, Quỷ Vu tông trả thù khoảnh khắc liền đến.
Nhưng từ Trần Khánh cái này Thiên Bảo thượng tông cao túc đi nói, phân lượng cùng chỗ trống liền khác nhau rất lớn.
"Tin đã đưa đến, Trần mỗ liền cáo từ." Trần Khánh khẽ vuốt cằm, chuẩn bị quay người ly khai.
Tây Nam chi địa vũng nước đục quá sâu, hắn cũng không muốn ở đây địa cửu lưu.
"Xin các hạ dừng bước." Miêu Ngọc Nương hơi chần chờ, lên tiếng gọi lại hắn.
Trần Khánh trở về.
Miêu Ngọc Nương trầm ngâm một lát, giống như hạ quyết tâm, nói: "Sư huynh sự tình, liên quan đến ta tông một Đoạn công án, cũng liên quan đến đời trước truyền thừa, ta dự định làm sơ an bài, liền tự mình dẫn đầu trong tông mấy vị trưởng lão, tiến về Thiên Bảo thượng tông tiếp, thương nghị cứu sư huynh thoát khốn sự tình."
"Lần này đi đường xá xa xôi, lại cần cùng quý tông thương lượng. . . Các hạ cùng sư huynh có cũ, lại từng thân đưa giấy viết thư, không biết tại trong lúc này, có thể hay không đối sư huynh thêm chút trông nom? Chớ để hắn tại Ngục Phong bên trong, quá cơ khổ gian nan."
Nói, nàng lấy ra một cái Thanh Ngọc bình sứ, hai tay phụng đến Trần Khánh trước mặt.
"Đây là ta tông bí chế 'Băng Tâm Ngọc Lộ Đan' cũng không phải là tăng tiến tu vi chi dược, lại có thể trầm tâm tĩnh khí, trấn áp trong cơ thể xao động chi hỏa độc, hàn độc, tại tẩu hỏa nhập ma, Chân Khí xung đột có hiệu quả, xem như ta tông số lượng không nhiều có thể cầm được xuất thủ trân phẩm, tạm thời cho là. . . Mời các hạ thay chuyển giao sư huynh một điểm tâm ý, cũng là tạ ơn các hạ bôn ba truyền tin chi cực khổ."
Nàng lời nói được uyển chuyển, nhưng Trần Khánh nghe được ý ở ngoài lời.
Cái này đan dược đã là cho Hoàng Thừa Chí, chỉ sợ cũng là cho hắn Trần Khánh 'Vất vả phí' càng là là ngày sau cổ tông trước mọi người hướng Thiên Bảo thượng tông 'Vớt người' sớm làm nền quan hệ.
Không có người bên trong chuẩn bị, cho dù cổ tông nguyện ý trả giá đắt, muốn từ Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong dẫn người, cũng không phải chuyện dễ.
"Tốt, vật này ta nhận." Trần Khánh không có chối từ, tiếp nhận bình sứ, "Hoàng huynh bên kia, ta tự sẽ lưu ý, Miêu trưởng lão như quyết định đến đây, có thể sớm đưa tin, Trần mỗ có thể thay dẫn kiến một hai."
"Đa tạ!" Miêu Ngọc Nương trên mặt lộ ra rõ ràng tiếu dung, lần nữa khom người.
Lại đơn giản nói chuyện với nhau vài câu về sau, Trần Khánh không lại trì hoãn, chắp tay cáo từ.
Miêu Ngọc Nương tự mình đem hắn đưa đến sơn môn bên ngoài, lúc này mới ánh mắt phức tạp xoay người trở về.
Ra cổ tông sơn môn phạm vi, Trần Khánh tìm chỗ yên lặng cao điểm.
Không bao lâu, chân trời truyền đến to rõ ưng lệ, Kim Vũ Ưng thư triển to lớn hai cánh, phá vỡ mây mù, đáp xuống.
Trần Khánh xoay người mà lên.
Đứng ở lưng chim ưng, quay đầu nhìn lại, vạn chướng cốc bao phủ tại quanh năm không tiêu tan xám sương mù trắng bên trong, lờ mờ.
Mà cái này Tây Nam chi địa, thế cục chi rắc rối phức tạp.
Thế lực khắp nơi dây dưa đánh cờ, dưới nước ám lưu hung dũng, sát cơ tứ phía.
Trần Khánh mặc dù đã đến đạt Chân Nguyên trung kỳ, thân phụ nhiều loại tuyệt học bí thuật, càng nắm chắc hơn kiện trọng bảo mang theo, nhưng đặt mình vào bực này đại thế vòng xoáy bên trong, vẫn cảm giác nguy cơ.
"Là nên trở về." Hắn lẩm bẩm.
Tây Nam chuyến đi, mục đích chủ yếu đã đạt thành.
Thất Thải Nguyệt Lan tới tay, Long Hổ Đấu trợ quyền sự tình đã xong, Hoàng Thừa Chí tin cũng đã đưa đến.
Tiếp tục lưu lại nơi đây, đã mất tất yếu, ngược lại khả năng cuốn vào càng ngày càng nguy hiểm phân tranh.
Lập tức kế sách, là trước tiên phản hồi tông môn phạm vi thế lực.
Hàng đầu chỗ, chính là Ngũ Đài phái, đem Thất Thải Nguyệt Lan cho lão đăng.
Ngoại trừ hỏi thăm Khuyết Giáo sự tình, đồng thời vừa vặn hỏi thăm liên quan tới Huyết Bồ Đề chỗ kỳ hoặc.
"Đi thôi."
Trần Khánh nhẹ nhàng kẹp lấy ưng bụng.
Kim Vũ Ưng Thông Linh, lĩnh hội nó ý, phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch vang lên, hai cánh bỗng nhiên chấn động, cuốn lên cuồng bạo khí lưu, thân thể cao lớn phóng lên tận trời.
Dưới thân núi non sông ngòi cấp tốc rút lui, lạnh thấu xương không trung cương phong đập vào mặt.
Hai ngày sau, Tây Nam nơi nào đó hoang vắng rừng rậm.
Trần Khánh xếp bằng ở một gốc cổ mộc bên cạnh, quanh thân khí tức thu liễm như đá.
Kim Vũ Ưng tại cách đó không xa bên khe suối chải vuốt lông vũ, ngẫu nhiên ngẩng đầu cảnh giác tứ phương.
Trần Khánh cũng không trực tiếp bắc trở lại, mà là đi vòng một đoạn, tuyển ở chỗ này làm sơ điều tức.
Về tông sau bế quan tu luyện, xung kích lần thứ sáu chân nguyên rèn luyện.
Ngay tại hắn tâm thần chìm vào đan điền, nội thị chân nguyên lưu chuyển lúc ——
Một cỗ lạnh lẽo tận xương ý lạnh lan tràn toàn thân!
Trần Khánh hai mắt đột nhiên mở ra, đáy mắt hàn ý lóe lên một cái rồi biến mất.
Cơ hồ tại cùng một sát na, tay phải hắn đã cầm ngược hướng phía sau lấy vải thô bao khỏa Kinh Chập chuôi thương.
"Làm gì giấu đầu lộ đuôi?"
Thanh âm hắn bình thản, tại yên tĩnh trong rừng lại rõ ràng truyền ra.
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, phía trước hơn mười trượng bên ngoài, một gốc cần ba người ôm hết cổ thụ chạc cây chỗ bóng tối, không khí như là sóng nước nhộn nhạo một cái.
Một thân ảnh, lặng yên không một tiếng động rơi vào phủ kín lá mục trên mặt đất.
Người tới một thân rộng lượng áo bào đen, ống tay áo chấm đất, che khuất tay chân, chỉ có khuôn mặt lộ ở bên ngoài.
Gương mặt kia nhìn ước chừng bốn năm mươi tuổi, xương gò má cao ngất, hốc mắt hãm sâu.
Chính là Hoàn Nguyên giáo Giáo chủ —— Mặc Hình.
"Hoàn Nguyên giáo! ?"
Trần Khánh ánh mắt rơi ở trên người hắn, chậm rãi đứng lên, Kinh Chập thương trên vải thô im ắng trượt xuống, "Ngươi chính là Giáo chủ, Mặc Hình?"
"Nhãn lực không tệ." Mặc Hình nhìn xem Trần Khánh, cảm khái nói: "Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ ba, Long Hổ đài thượng phong ánh sáng vô hạn, lực áp Chu Tương, tuổi nhỏ thành danh, làm cho người cực kỳ hâm mộ."
Hắn nói chuyện lúc, cặp kia đỏ sậm con ngươi từ đầu đến cuối khóa chặt Trần Khánh, phảng phất rắn độc tập trung vào con mồi.
Trần Khánh Kinh Chập thương chỉ xéo bên cạnh thân, mũi thương cách ba tấc: "Mực Giáo chủ không tại tổng đàn tọa trấn, ngàn dặm xa xôi đuổi tới như thế hoang sơn dã lĩnh, là vì sao ý?"
Mặc Hình góc miệng lộ ra mỉm cười, nụ cười kia bên trong không có nửa phần ấm áp, chỉ có sát khí lạnh như băng, "Ta vốn không muốn tại lúc này tìm ngươi phiền phức, Long Hổ Đấu vừa qua, ngươi danh tiếng đang thịnh, giết ngươi động tĩnh quá lớn, đáng tiếc. . . . ."
"Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, đụng đến ta dạy người, lại càng không nên, lấy đi đám kia 'Hàng' ."

========
Chương 386: Tập sát (2)
========
Trần Khánh trong lòng biết hắn nói là Lâm Thiếu Kỳ cùng đám người này đan.
Từ Miêu Ngọc Nương chỗ biết được nhân đan liên quan đến Quỷ Vu tông đại kế về sau, hắn liền minh bạch việc này tuyệt khó thiện.
Kia một lò mấy trăm miếng nhân đan, chỉ sợ là Hoàn Nguyên giáo góp nhặt hồi lâu, chuẩn bị nộp lên trên Quỷ Vu tông tổng đàn trọng yếu số định mức, bây giờ bị chính mình cướp đi, Mặc Hình không nộp ra chênh lệch, tại Quỷ Vu tông nội bộ tất nhiên tiếp nhận áp lực cực lớn.
"Mực Giáo chủ lời này, Trần mỗ nghe không hiểu." Trần Khánh hừ lạnh một tiếng.
"Lâm Thiếu Kỳ mặc dù tổn thương, dù sao có chân nguyên bảy lần rèn luyện tu vi, càng có quỷ hơn vu bí thuật cùng âm sát quỷ sọ hộ thân, có thể lặng yên không một tiếng động đánh giết hắn, tuyệt không phải tên xoàng xĩnh, Long Hổ đài trên gặp ngươi thực lực, hiềm nghi liền nhiều ba phần, nhưng chân chính để cho ta xác định. . . . ." .
Mặc Hình hai mắt phảng phất hai điểm thiêu đốt quỷ hỏa, lạnh giọng nói: "Là trên người ngươi, kia vô luận như thế nào cũng không che giấu được 'Nhân đan' khí tức!"
Trần Khánh lông mày tối nhăn, trước đây trong cơ thể hắn  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » xác thực hấp thu nhân đan.
"Nhân đan luyện chế không dễ, ẩn chứa trong đó tinh khiết sinh mệnh tinh khí, đối ta Quỷ Vu tông công pháp chính là đại bổ."
Mặc Hình thanh âm càng thêm băng lãnh, "Phàm là phục dụng hoặc luyện hóa số lượng nhất định nhân đan người, hắn khí huyết chỗ sâu liền sẽ nhiễm phải một tia cực kì nhạt đan sát, này sát vô hình vô chất, người bình thường căn bản không thể nào phát giác, nhưng không giấu giếm được ta Quỷ Vu tông 'Phân biệt sát' chi thuật! Trên người ngươi đan sát như thế nồng đậm, tuyệt không phải phục dụng mấy cái có khả năng tích lũy! Nói cho ta, ngươi là từ đâu, đạt được 'Nhiều như vậy' nhân đan? !"
Một câu cuối cùng, Mặc Hình thanh âm đột nhiên cất cao, phảng phất hóa thành vô hình băng trùy, hung hăng đâm về Trần Khánh thần thức.
Đây là thần thức thế công!
Trần Khánh Vạn Tượng Quy Nguyên vận chuyển, trực tiếp đem Mặc Hình thế công hóa thành hư vô.
Cổ tay hắn lắc một cái, Kinh Chập thương phát ra một tiếng réo rắt vù vù, trên thân thương, nhỏ xíu hồ quang điện "Đôm đốp" nổ vang, xua tán đi quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt âm hàn.
"Lão phu chỉ có thể giết ngươi, thu hồi còn thừa nhân đan."
Mặc Hình trong mắt huyết quang tăng vọt, quanh thân áo bào đen không gió mà bay, sau đó không còn nói nhảm, dẫn đầu xuất thủ!
Chỉ gặp hắn áo bào đen phía dưới, một cái tái nhợt bàn tay đột nhiên nhô ra, hướng về Trần Khánh cách Không Hư bắt!
Trong chốc lát, Mặc Hình lòng bàn tay dâng trào ra đậm đặc như thực chất màu đỏ sậm huyết khí!
Kia huyết khí lăn lộn ngưng tụ, trong nháy mắt hóa thành một cái chừng hơn một trượng lớn nhỏ, hoàn toàn do sền sệt huyết quang tạo thành dữ tợn quỷ trảo!
Quỷ trảo năm ngón tay như câu, đầu ngón tay lóe ra huyết quang!
Quỷ trảo thành hình, mang theo tiếng rít thê lương cùng nồng đậm gió tanh, tốc độ nhanh đến chỉ ở không trung lưu lại một đạo màu máu tàn ảnh, hướng phía Trần Khánh vào đầu vồ xuống!
Những nơi đi qua, không khí phát ra tiếng vang chói tai, phía dưới lá mục trong nháy mắt khô héo biến thành màu đen, mất đi tất cả sinh cơ.
Một trảo này, uy lực xa không phải Lâm Thiếu Kỳ nhưng so sánh!
Ẩn chứa trong đó âm độc sát khí cùng ăn mòn chi lực, đủ để tuỳ tiện xé nát bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ hộ thể chân nguyên, hủ hóa hắn nhục thân tinh huyết!
Trần Khánh đối mặt cái này hung lệ vô cùng một trảo, hắn không lùi mà tiến tới, dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung, thân hình như mũi tên vọt tới trước!
Kinh Chập thương tại hắn trong tay phảng phất sống lại, thân thương chấn động, sáng chói chói mắt điện quang bỗng nhiên bộc phát!
Đây không phải là phổ thông hồ quang điện, mà là Kinh Chập thương bản thân phá tà Lôi Đình chi lực hình thành bá đạo lôi cương!
Trường thương hóa thành một đạo xé rách trời cao tia chớp màu bạc, lấy vô cùng tinh chuẩn chi thế, đâm thẳng Huyết Trảo lòng bàn tay!
Mũi thương chưa đến, Chí Cương Chí Dương lôi đình khí tức đã để kia Huyết Trảo mặt ngoài huyết khí kịch liệt bốc lên!
Oanh
Trắng bạc Lôi Thương cùng U Minh Huyết Trảo hung hăng đụng vào nhau!
Cuồng bạo khí lãng hướng chu vi quét sạch, phương viên hơn mười trượng bên trong cổ mộc kịch liệt lay động, cành lá bay loạn, tới gần trung tâm vụ nổ mấy cây cây nhỏ tức thì bị nhổ tận gốc, xoắn thành mảnh vỡ!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo tận xương cự lực theo thân thương truyền đến, cánh tay hơi nha, khí huyết một trận bốc lên.
Nhưng hắn nhục thân cường hoành,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự chủ vận chuyển, màu vàng kim nhạt khí huyết ánh sáng tại dưới làn da lóe lên một cái rồi biến mất, liền đem kia xâm nhập âm hàn sát khí cưỡng ép xua tan.
Tám lần rèn luyện trở lên!
Trần Khánh cảm nhận được Mặc Hình thực lực, hai mắt híp lại thành một cái khe.
Hắn cái này tám lần rèn luyện thế nhưng là thật tồn tại, cũng không phải là Chu Tương mượn nhờ ngoại vật tám lần rèn luyện.
Mà cái kia U Minh Huyết Trảo, tại Kinh Chập Thương Cuồng bạo Lôi Đình chi lực trùng kích vào, ầm vang tán loạn, toàn bộ Huyết Trảo cũng cấp tốc trở nên mỏng manh, cuối cùng hóa thành sương mù màu máu.
Mặc Hình thân hình hơi chao đảo một cái, trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc.
Hắn cái này Huyết Trảo, chính là Quỷ Vu tông tuyệt thế võ học một trong, chuyên phá hộ thể chân nguyên, bình thường Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ căn bản không dám đón đỡ.
"Hảo thương! Tốt tu vi!" Mặc Hình thanh âm băng lãnh, "Đáng tiếc, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"
"Vậy nhưng chưa hẳn."
Trần Khánh cười lạnh một tiếng, tại Mặc Hình lời còn chưa dứt thời khắc, đã động!
Dưới chân hắn nhìn như tùy ý trượt đi, thân hình lại như như quỷ mị rút ngắn mấy trượng cự ly, trong tay Kinh Chập thương không có chút nào sức tưởng tượng hướng trước một đưa!
Nhanh
Quá nhanh!
Một thương này, nhanh đến mức cơ hồ siêu việt thị giác bắt giữ, mũi thương kia một điểm hàn mang tại không khí vỡ ra!
Mặc Hình con ngươi đột nhiên co lại, hắn không nghĩ tới Trần Khánh dám chủ động đoạt công, càng không có nghĩ tới một thương này đến mức như thế xảo trá tấn mãnh.
Trong lúc vội vã, hắn song chưởng màu máu sát khí tuôn ra, trước người xen lẫn thành một mảnh dày đặc huyết võng, ý đồ cách trở mũi thương.
Xoẹt
Kinh Chập thương mang theo phá tà lôi cương, trong nháy mắt xé rách huyết võng, mũi thương thế đi giảm xuống, nhưng như cũ mang theo lăng lệ rít lên, ép về phía Mặc Hình lồng ngực!
Mặc Hình gầm nhẹ một tiếng, không thể không đem vận sức chờ phát động đến tiếp sau sát chiêu cưỡng ép chuyển thành thủ thế, song chưởng màu máu nồng đậm như thực chất, đột nhiên chắp tay trước ngực, hiểm lại càng hiểm kẹp lấy mũi thương đoạn trước!
Ông
Thân thương kịch liệt rung động, lôi cương cùng Huyết Sát kịch liệt va chạm, nổ tung một chùm đỏ trắng xen lẫn hỏa tinh.
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, ngay tại Mặc Hình toàn lực ứng đối đâm thẳng sát na, hắn cầm thương hai tay đột nhiên vặn một cái, hông eo phát lực, lực lượng toàn thân như đại giang chảy xiết, thông qua cột sống truyền lại đến hai tay!
Kinh Chập thương mượn bị giúp đỡ chi lực, thân thương đột nhiên uốn lượn thành một cái kinh người đường cong, lập tức như là ép đến cực hạn lò xo, ầm vang gảy thẳng biến hướng
Hoành tảo thiên quân!
Cán thương lôi cuốn lấy vạn quân cự lực, xé rách không khí, phát ra ngột ngạt như sấm kinh khủng nổ đùng, hung hăng quét về phía Mặc Hình eo!
Cái này một cái biến chiêu đột ngột đến cực điểm, lực đạo càng là cương mãnh cực kỳ!
Mặc Hình biến sắc, kẹp lấy mũi thương song chưởng bị cỗ này tràn trề không gì chống đỡ nổi quét ngang chi lực cưỡng ép đánh văng ra.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không thể khônghướng về sau nhanh chóng thối lui, dưới chân cày ra hai đạo rãnh sâu, những nơi đi qua lá mục cành khô tận thành bột mịn.
Liên tiếp hai thương, một xảo dốc hết sức, càng đem chân nguyên tám lần rèn luyện Mặc Hình bức lui!
Mặc Hình ổn định thân hình, trong mắt lại không nửa phần khinh thị.
Trong lòng của hắn sóng biển bốc lên, "Khó trách Chu Tương sẽ bại! Thiên Bảo thượng tông, coi là thật ra cái quái vật!"
Nhưng vào lúc này, khác một đạo băng lãnh thanh âm, từ Trần Khánh bên cạnh phía sau yếu ớt vang lên: "Mặc sư đệ, xem ra ngươi một người, thật đúng là bắt không được cái này con chuột nhỏ."
Trần Khánh cầm thương trở lại, chỉ gặp bên trái hơn mười trượng bên ngoài, một gốc cổ mộc hạ nhiều một thân ảnh.
Người kia dáng vóc gầy còm, khuôn mặt nham hiểm tiều tụy, một đôi mắt lại sáng đến khiếp người.
Quanh người hắn lượn lờ lấy ngưng tụ không tan màu đen khí tức, kia khí tức bốc lên ở giữa, làm cho người nghe ngóng đầu váng mắt hoa.
Hắn tản ra uy áp, thình lình cũng là chân nguyên tám lần rèn luyện.
"Hàn Khô sư huynh!" Mặc Hình nhìn thấy người tới, mừng rỡ: "Nhất định phải tru sát người này! Đám kia 'Hàng' liền ở trên người hắn!"
"Ta biết rõ." Được xưng Hàn Khô lão giả chậm rãi mở miệng, "Hắn đi không được."
Một chữ cuối cùng rơi xuống trong nháy mắt, Hàn Khô động!
Hắn cũng không gặp như thế nào động tác, dưới hắc bào đã có một tia ô quang bắn ra, kia là một thanh toàn thân đen như mực trường kiếm.
Trong chốc lát, lấy hắn mũi kiếm làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy chục trượng tia sáng phảng phất đều bị hút đi, trở nên lờ mờ âm trầm.
Ngay sau đó, vô cùng vô tận đen như mực kiếm khí hội tụ, hóa thành một đạo rộng chừng mấy trượng, tuôn trào không ngừng màu đen kiếm hà, hướng về Trần Khánh phô thiên cái địa bao phủ xuống!
Rầm rầm!
Kiếm hà chưa đến, kia lành lạnh kiếm ý đã để Trần Khánh không khí quanh thân cơ hồ ngưng kết, dưới chân mặt đất ngưng kết ra một tầng thật mỏng băng sương.
Tránh cũng không thể tránh!
Trần Khánh hít sâu một hơi, Kinh Chập thương cất vào trước người, thân thương cao tốc rung động, vạch ra từng đạo đạo huyền ảo quỹ tích.
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Chân Vũ Thất Tiệt!
Chỉ gặp Kinh Chập thương trong nháy mắt phảng phất phân hoá ra bảy đạo ngưng thực thương ảnh, bảy ảnh liên hoàn, đầu đuôi đụng vào nhau, bảo vệ quanh thân.
"Keng keng keng keng keng. . . !"
Màu đen kiếm hà cọ rửa tại thương ảnh bên trên, bộc phát ra dày đặc như như mưa to sắt thép va chạm, mỗi một âm thanh đều nặng nề vô cùng.
Trần Khánh hai tay cơ bắp sôi sục, khí huyết oanh minh, dưới chân mặt đất không ngừng nổ tung chìm xuống.
Kia màu đen kiếm khí âm độc vô cùng, không ngừng ăn mòn thương ảnh trên chân nguyên, càng quấy nhiễu tâm thần người oan hồn kêu gào xông thẳng thức hải.
Trần Khánh Vạn Tượng Quy Nguyên bí thuật vận chuyển, vững chắc ý chí chi hải.
Nhưng đối mặt cái này cuồn cuộn kiếm hà, thương ảnh chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm.

========
Chương 387: Đệ tử (1)
========
Ngay tại Trần Khánh toàn lực chống cự Hàn Khô kiếm hà thời điểm, bên cạnh thân gió tanh lại lên!
Mặc Hình sao lại buông tha cái này tuyệt hảo thời cơ?
Trong mắt của hắn huyết quang nổ bắn ra, quát chói tai một tiếng, thân hình như huyết sắc như quỷ mị lấn đến gần, một cái bàn tay đã trở nên đen như mực, bành trướng mấy lần, lòng bàn tay phảng phất một trương dữ tợn Ác Quỷ mặt!
Một chưởng vỗ ra, vô thanh vô tức.
Một chưởng này, so với mới U Minh Huyết Trảo, uy lực càng tăng lên mấy lần!
Trước có kiếm hà cuồn cuộn, bên cạnh có chưởng kình tới người!
Trong lúc nguy cấp, Trần Khánh con ngươi chỗ sâu kim quang lóe lên, thể nội khí huyết cùng chân nguyên trước kia chỗ không có phương thức cộng minh, một đạo trầm thấp nặng nề rùa ngâm truyền đến.
Thần thông! Huyền Quy Linh Giáp Thuật!
Ông
Trần Khánh bên ngoài thân trong nháy mắt hiện ra một tầng ngưng thực vô cùng Huyền Hoàng sắc quang giáp, tản mát ra không thể phá vỡ nặng nề khí tức.
Đây chính là Chân Vũ một mạch bí truyền đỉnh tiêm phòng ngự thần thông!
"Ầm ầm ——! ! !"
Mặc Hình kia đủ để khai sơn phá thạch chưởng kình, rắn rắn chắc chắc đập vào Huyền Quy linh giáp phía trên!
Chỉ một thoáng, đất rung núi chuyển!
Lấy hai người làm trung tâm, một cỗ mắt trần có thể thấy hình khuyên sóng xung kích ầm vang nổ tung, quét sạch phương viên mấy chục trượng!
Vô số cổ mộc bị nhổ tận gốc, thô to thân cây tại giữa không trung liền bị xoắn thành mảnh gỗ vụn, mặt đất bị cứ thế mà phá đi một tầng, lá mục cùng bùn đất hỗn hợp thành đục ngầu thủy triều, hướng chu vi mãnh liệt khuếch tán.
Trần Khánh toàn thân kịch chấn, khí huyết sôi trào.
Huyền Quy linh giáp quang mang kịch liệt lấp lóe, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Két" âm thanh, mặt ngoài xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rạn, cứ thế mà chống đỡ cái này trí mạng một chưởng!
Thừa này cơ hội, Trần Khánh tay trái cấp tốc mò vào trong lòng, lấy ra một viên đỏ thẫm viên đan dược ngửa đầu nuốt vào!
Xích Phách Phần Nguyên Đan!
Đan dược vào bụng, như là nuốt vào một ngụm nham tương núi lửa!
Oanh
Cuồng bạo vô cùng dược lực trong nháy mắt tại Trần Khánh trong cơ thể nổ tung, hóa thành cuồn cuộn hồng lưu phóng tới tứ chi bách hài!
"Ừm? Chẳng lẽ là Tiềm Long đan?" Hàn Khô ánh mắt ngưng tụ, kiếm thế có chút dừng lại.
Mặc Hình càng là sắc mặt biến hóa, hắn không nghĩ tới Trần Khánh còn có bực này bạo phát đan dược.
Trần Khánh thừa dịp dược lực bộc phát, khí thế thịnh nhất thời điểm, chủ động xuất kích!
Kinh Chập thương không còn cố thủ, hóa thành một đạo xé rách lờ mờ trong rừng trắng lóa thiểm điện, ngang nhiên đâm về Hàn Khô kiếm hà hạch tâm!
"Muốn chết!" Hàn Khô hừ lạnh một tiếng, kiếm quyết biến đổi, cuồn cuộn kiếm hà bỗng nhiên kiềm chế, hóa thành chín đạo cô đọng như thực chất đen như mực Kiếm Mãng, giao thoa phệ hướng Trần Khánh.
Một bên khác, Mặc Hình cũng đè xuống trong lòng kinh ngạc, song chưởng màu máu lượn lờ, lần nữa nhào tới, cùng Hàn Khô hình thành giáp công chi thế.
Keng
Đón đỡ Hàn Khô một cái xảo trá kiếm chiêu, Trần Khánh lui về sau mấy bước.
Mặc Hình bắt lấy sơ hở, như quỷ mị gần sát, một chưởng ấn hướng Trần Khánh hậu tâm!
Trần Khánh phảng phất phía sau sinh mắt, Kinh Chập thương bất khả tư nghị lượn vòng, đuôi thương như chùy, trở tay đánh tới hướng Mặc Hình cổ tay, đồng thời trong cơ thể công pháp bỗng nhiên nghịch chuyển, một cỗ bá đạo khí tức ầm vang bộc phát!
"Ô ——!" "Ngao ——!"
Hai tiếng thê lương hung lệ Quỷ Khiếu đồng thời vang lên! Trần Khánh bên cạnh thân tả hữu, hắc khí tuôn ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành hai đạo ngưng thực vô cùng dữ tợn mặt quỷ!
Mặt quỷ vẻ mặt mơ hồ, chỉ có một đôi đỏ thẫm ma nhãn thiêu đốt lên, quanh thân quấn quanh lấy làm người sợ hãi lành lạnh ma khí, chính là cùng tâm ma!
Đi
Trần Khánh tâm niệm vừa động, hai đạo cùng tâm ma phát ra im ắng gào thét, hóa thành hai đạo tia chớp màu đen, một trái một phải, điên cuồng nhào về phía gần nhất Mặc Hình!
"Ma khí? ! Đây là. . . . . Vô Cực Ma Môn công pháp? !"
Hàn Khô chau mày.
Vô Cực Ma Môn thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, Bách Ma động những cái kia lão ma càng làm cho người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, cái này tiểu tử làm sao lại ma môn thần thông bí thuật?
Mặc Hình cũng là trong lòng kịch chấn, đối mặt hai con khí tức hung lệ cùng tâm ma vây công, hắn không thể không cùng hai đạo cùng tâm ma triền đấu cùng một chỗ.
Cùng tâm ma hung hãn không sợ chết, phương thức công kích quỷ dị, lại nhất thời đem Mặc Hình ngăn chặn.
"Tiểu tử, ngươi thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, lại âm thầm tu tập ma môn bí pháp! Coi là thật tự cam đọa lạc, chết chưa hết tội!" Mặc Hình một bên ứng đối cùng tâm ma, một bên nghiêm nghị quát.
Trần Khánh đối với hắn lời nói mắt điếc tai ngơ, đem tăng vọt sau chân nguyên cùng khí huyết thôi động đến cực hạn, hướng Hàn Khô khởi xướng mưa to gió lớn tiến công.
Hàn Khô sắc mặt âm trầm, màu đen Cốt Kiếm múa như vòng, kiếm khí um tùm, đem Trần Khánh thế công đều đón lấy, nhưng trong mắt kinh nghi bất định.
Trần Khánh giờ phút này cho thấy sức chiến đấu, phối hợp cái kia quỷ dị ma công, đã để hắn cảm thấy khó giải quyết.
"Phốc phốc!"
Kịch đấu hơn mười chiêu về sau, Hàn Khô nhắm ngay một cái cơ hội, một kiếm đẩy ra Kinh Chập thương, một cái tay khác quỷ trảo nhô ra, đầu ngón tay ô quang lượn lờ, thẳng bắt Trần Khánh đầu vai.
Nào có thể đoán được đây bất quá là Trần Khánh cố ý bán đi sơ hở, lập tức trường thương nhất chuyển, hướng về Hàn Khô cổ họng đâm tới.
"Thật ác độc tiểu tử!"
Hàn Khô cũng là kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú hạng người, vội vàng thu kiếm ngăn tại nơi cổ họng.
Đinh
Mũi thương cùng thân kiếm va chạm, tựa như địa bạo thiên tinh, nổ vang ra đến!
Mà đổi thành một bên, Mặc Hình tìm tới cơ hội, một chưởng đem một đạo cùng tâm ma đập tan.
"Tiểu tử, ma công cứu không được ngươi!" Mặc Hình nhe răng cười, gấp rút thế công.
Trần Khánh trong mắt hàn quang như băng.
Hắn biết rõ, không thể kéo dài nữa.
Xích Phách Phần Nguyên Đan dược lực ngay tại đỉnh phong, nhưng cũng đang nhanh chóng tiêu hao, cùng tâm ma sắp tán loạn, một khi Mặc Hình thoát thân, hai người nhất định hình thành vây kín.
Là thời điểm!
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể sôi trào chân nguyên vận chuyển.
Cùng lúc đó, hắn cưỡng ép cắt đứt cùng hai đạo gần như tán loạn cùng tâm ma liên hệ, đem toàn bộ tinh khí thần ngưng tụ tại một điểm.
Hàn Khô cùng Mặc Hình đồng thời phát giác không đúng, Trần Khánh khí tức đột nhiên trở nên phiêu miểu mà nguy hiểm.
"Ngăn cản hắn!"
Hàn Khô quát chói tai, màu đen Cốt Kiếm bộc phát ra u ám quang mang, một đạo áp súc đến cực hạn đen như mực kiếm mang, đâm thẳng Trần Khánh mi tâm!
Mặc Hình cũng một chưởng đánh văng ra cuối cùng còn sót lại ma khí, bàn tay lớn màu đỏ ngòm theo sát phía sau, phủ kín Trần Khánh tất cả đường lui!
Đối mặt cái này tuyệt sát một kích, Trần Khánh chậm rãi giơ lên tay trái, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, chỗ đầu ngón tay, một điểm không cách nào hình dung hắn nhan sắc ánh sáng nhạt sáng lên.
Quang mang kia mới nhìn hư vô, lại mang theo một loại quy về tịch diệt kinh khủng ý vận.
Hắn ánh mắt trống rỗng, phảng phất tỏa ra vô tận hư không.
Thái Hư Yên Thần Quang!
Hưu
Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một tiếng rất nhỏ đến cực hạn tiếng xé gió.
Một đạo nhỏ như sợi tóc, như thật như ảo chùm sáng, từ Trần Khánh đầu ngón tay bắn ra.
Đứng mũi chịu sào, là cái kia đạo đen như mực kiếm mang.
Đủ để tuỳ tiện chém giết chân nguyên bảy lần rèn luyện cao thủ U Minh kiếm mang, tại đạo này mảnh ánh sáng nhạt buộc trước mặt, như là dưới ánh mặt trời băng tuyết, lặng yên không một tiếng động chôn vùi, không có để lại mảy may vết tích.
Chùm sáng tốc độ không giảm, tại Hàn Khô hoảng sợ trong ánh mắt, xuyên thủng hắn tầng tầng hộ thể sát khí, cuối cùng, từ vai trái của hắn giáp chỗ xuyên qua!
A
Hàn Khô kêu lên một tiếng đau đớn, kia bị chùm sáng xuyên thủng vết thương ngay tại cấp tốc hư thối, tan tác.
Cơ hồ trong cùng một lúc, Thái Hư Yên Thần Quang tại trọng thương Hàn Khô về sau, lại bắn về phía theo sát phía sau Mặc Hình!
Mặc Hình cảm giác đồng dạng nhạy cảm đến cực hạn, tại chùm sáng xuất hiện sát na, hắn liều lĩnh đem tất cả Huyết Sát thu hồi.
Xùy
Rất nhỏ tiếng vang bên trong, trước ngực chân nguyên bị xuyên thủng một cái lỗ nhỏ, chùm sáng uy lực đã lớn giảm, nhưng như cũ xuất vào Mặc Hình lồng ngực lệch trái vị trí, cự ly trái tim chỉ kém tấc hơn!
Phốc
Mặc Hình như bị sét đánh, ngửa mặt lên trời phun ra một miệng lớn ô hắc huyết dịch, lồng ngực chỗ đồng dạng xuất hiện một cái cửa hang, lập tức bịch một tiếng ngã trên mặt đất.
"Cái này. . . Đây là cỡ nào thần thông! ?" Hàn Khô che lấy không ngừng mở rộng đầu vai vết thương, âm thanh run rẩy.
Trần Khánh thi triển ra Thái Hư Yên Thần Quang về sau, sắc mặt cũng là hiển hiện một tia tái nhợt.
Cái này môn thần thông uy lực kinh thiên, tiêu hao đồng dạng kinh khủng đến cực điểm, cơ hồ rút khô hắn giờ phút này hơn phân nửa tinh khí thần.
Hắn nhìn thấy Hàn Khô trọng thương, bước chân ngay tại hướng về phía sau thối lui!
"Muốn đi? Muộn!"
Trần Khánh cưỡng đề cuối cùng một ngụm chân nguyên, tay phải tại bên hông một vòng, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ánh sáng lóe lên, một trương xưa cũ trường cung đã nơi tay.
Chính là Tứ Tượng Phích Lịch Cung!
Trần Khánh không có tên, nhưng hắn đã ngộ được cung bên trong thần thông!
Hắn cúi lưng lập tức, đem còn sót lại nóng bỏng khí huyết cùng phá tà lôi cương điên cuồng rót vào thân cung, trong lòng quan tưởng Thanh Long tường thiên, vỡ nát hoàn vũ chi tượng.
Trần Khánh toàn bộ cánh tay nổi gân xanh, giống như Cầu Long đồng dạng dữ tợn.
Ong ong! Ong ong!
Chỉ gặp kia dây cung xuất hiện run rẩy.
Oành
Tiếng vang hóa thành thực chất, hướng về bốn phương không ngừng truyền bá ra.
Cung như trăng tròn!
Kia trên giây cung phảng phất có được bạo tạc đồng dạng lực lượng, chỉ cần có chút buông lỏng, liền có thể xông thẳng cửu thiên chi thượng.
Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn! Thanh Long Phá!
Ngang
Dây cung rung động, phát ra một tiếng rung khắp núi rừng kinh thiên long ngâm!
Thân cung phía trên, Thanh Long phù điêu con ngươi bỗng nhiên sáng lên sáng chói thanh mang, dây cung ở giữa, vô tận thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ!
Một đạo màu xanh hình rồng mũi tên, đột nhiên hiện ra!

========
Chương 387: Đệ tử (2)
========
Mũi tên tuy là chân nguyên biến thành, lại vẩy và móng bay lên, sinh động như thật!
Giờ phút này, Hàn Khô chính chịu đựng trọng thương, thân hình hóa thành một đạo phiêu hốt quỷ ảnh, hướng về rừng rậm chỗ sâu gấp độn, tốc độ nhanh đến lôi ra một chuỗi tàn ảnh.
Oanh
Trần Khánh lỏng dây cung.
Màu xanh hình rồng mũi tên rời dây cung sát na, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại cái này một đạo ánh sáng xanh!
Nó xé rách trời cao, những nơi đi qua, không khí bị xa lánh mở hình thành Chân Không thông đạo, phát ra bén nhọn đến cực hạn kêu to, tốc độ so Hàn Khô tốc độ bay nhanh đâu chỉ mấy lần!
Hàn Khô chỉ cảm thấy phía sau tử vong khí tức như có gai ở sau lưng, hãi nhiên trở về, trong mắt chỉ còn lại cái kia đạo càng lúc càng lớn Thanh Long tiễn mang!
"! ! !"
Hắn cuồng hống, trở lại đem còn sót lại tất cả lực lượng rót vào màu đen Cốt Kiếm, thân kiếm dấy lên u ám hỏa diễm, ra sức bổ về phía Thanh Long mũi tên.
"Ầm ầm! ! ! ! !"
Thanh Long mũi tên cùng màu đen Cốt Kiếm va chạm trong nháy mắt, phương viên mấy trượng triệt để san thành bình địa, hình thành một cái to lớn cháy đen cái hố.
Hàn Khô trong tay màu đen Cốt Kiếm vỡ vụn thành từng mảnh, hắn hộ thể sát khí bị tuỳ tiện xé nát, cả người bị Thanh Long mũi tên bao phủ hoàn toàn.
Quang mang tan hết, Hàn Khô trước kia vị trí, chỉ còn lại một phiến đất hoang vu, cùng di vật.
Vị này chân nguyên tám lần rèn luyện Quỷ Vu tông cao thủ, lại bị một tiễn đánh cho hài cốt không còn!
Trần Khánh tiến lên mấy bước, đi vào Mặc Hình ngã xuống địa phương.
Vị này Hoàn Nguyên giáo Giáo chủ vết thương chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán, Thái Hư Yên Thần Quang chôn vùi chi lực vẫn tại tiếp tục ăn mòn hắn huyết nhục cùng kinh mạch.
". . ."
Mặc Hình hai mắt trợn lên, con ngươi đã bắt đầu tan rã.
Trần Khánh nhắm ngay Mặc Hình tâm mạch vị trí, không chút do dự một chưởng ấn xuống!
Bành
Một tiếng trầm muộn đập nện âm thanh.
Mặc Hình thân thể kịch liệt run lên, trong mắt một điểm cuối cùng quang mang triệt để dập tắt, đầu lâu vô lực nghiêng về một bên, khí tức hoàn toàn không có.
Xác nhận Mặc Hình đã chết, Trần Khánh không có trì hoãn.
Hắn đơn giản thu thập một phen, đem tất cả vật phẩm toàn bộ nhét vào trong ngực, sau đó ăn vào một viên hồi nguyên Cố Bản Đan.
Đan dược hóa thành một dòng nước trong trượt vào trong bụng, cấp tốc khuếch tán hướng tứ chi bách hài.
Nơi đây tuyệt không phải ở lâu chỗ.
Mới kịch chiến động tĩnh quá lớn, nhất là cuối cùng Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn long ngâm cùng bạo tạc, chỉ sợ đã kinh động phương viên hơn mười dặm.
Trần Khánh cấp tốc xử lý một phen hiện trường, lập tức ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng bay nhanh mà đi, rất nhanh hóa thành chân trời một cái điểm đen, biến mất tại Thương Mang trong hoàng hôn.
. . .
Hoàng Phong đạo, Nguyên Thành, thành nam tiểu tửu lâu
Tòa thành trì này cự ly Thiên Bảo cự thành bất quá ba trăm dặm, mặc dù không bằng Thiên Bảo cự thành như vậy bao la hùng vĩ, nhưng cũng bởi vì chỗ chỗ xung yếu, thương mậu vãng lai tấp nập, tự có mấy phần khí tượng.
Thành nam, một nhà tên là tiếng thông reo cư tiểu tửu lâu lẳng lặng đứng ở góc đường.
Quán rượu không lớn, tầng hai lầu gỗ, trên biển hiệu sơn sắc đã có chút pha tạp, nhìn qua nhiều năm rồi.
Giờ phút này chính vào buổi chiều, khách uống rượu thưa thớt, trong đường chỉ lẻ tẻ ngồi hai ba bàn tán khách, thấp giọng trò chuyện, bầu không khí yên tĩnh.
Một tên thân mang vải xám trường bào lão giả, chậm rãi đạp vào trước cửa tửu lâu đá xanh bậc thang.
Hắn khí tức nội liễm như giếng cổ, chính là Ẩn Phong trưởng lão, Sơn Quý Văn.
Sơn Quý Văn giương mắt nhìn một chút quán rượu chiêu bài, trong mắt lướt qua một tia thần sắc phức tạp, lập tức cất bước mà vào.
Trong đường chưởng quỹ là cái chừng năm mươi tuổi trung niên nhân, nghe tiếng ngẩng đầu, gặp Sơn Quý Văn khí độ bất phàm, vội vàng đứng dậy cười nói: "Khách quan là dùng cơm vẫn là ở trọ?"
Sơn Quý Văn thản nhiên nói: "Tìm người."
Hắn cũng không nhiều lời, trực tiếp hướng thang lầu đi đến.
Chưởng quỹ thấy thế, thức thời không hỏi thêm nữa, chỉ đưa mắt nhìn hắn lên lầu hai.
Lầu hai hành lang chật hẹp, tia sáng hơi tối, hai bên là bảy tám gian bao sương.
Sơn Quý Văn đi đến ở giữa nhất bên cạnh bao sương kia  trước cửa, bước chân hơi ngừng lại.
Hắn hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem trong lồng ngực cuồn cuộn suy nghĩ đều đè xuống, lúc này mới chậm rãi đưa tay, đẩy cửa vào.
Bao sương không lớn, bày biện đơn giản.
Một cái bàn vuông, bốn cái ghế, gần cửa sổ vị trí đứng đấy một người.
Người kia đưa lưng về phía cửa ra vào, chính lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ trên đường phố vãng lai người đi đường xe ngựa.
Hắn mặc một bộ phổ thông màu xanh xám trường sam, tóc dùng một chiếc trâm gỗ đơn giản buộc lên, từ bóng lưng nhìn lại, cùng bình thường lão giả không khác.
Có thể Sơn Quý Văn lại tại bước vào bao sương trong nháy mắt, bắp thịt cả người không tự chủ được căng thẳng.
Cho dù cách mấy bước cự ly, cho dù kia người sống khí tức thu liễm đến gần như hoàn mỹ, Sơn Quý Văn vẫn có thể cảm giác được một loại vô hình lại áp lực nặng nề, như là tiềm ẩn tại biển sâu phía dưới băng sơn, chỉ lộ ra một góc, đã đủ để khiến người ta run sợ.
Người kia tựa hồ sớm đã phát giác Sơn Quý Văn đến, nhưng lại chưa trở về, chỉ là vẫn như cũ nhìn qua ngoài cửa sổ, phảng phất ngoài cửa sổ cảnh đường phố có cái gì phá lệ hấp dẫn hắn chỗ.
Sơn Quý Văn trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng: "Lý sư huynh, chúng ta lại gặp mặt."
Bên cửa sổ người nghe vậy, chậm rãi xoay người lại.
Kia là một trương nhìn ước chừng sáu bảy mươi tuổi gương mặt, nếp nhăn khắc sâu, hốc mắt hơi hãm, nhưng một đôi mắt lại sáng đến kinh người.
Chính là hai trăm năm trước mưu phản Thiên Bảo thượng tông, bây giờ thân ở núi tuyết lớn một đời cự phách Lý Thanh Vũ.
Hắn chậm rãi mở miệng, "Đúng vậy a, đều đi qua bao nhiêu năm?"
Sơn Quý Văn đi đến bên cạnh bàn, tại trên một cái ghế tọa hạ: "Lý sư huynh, ta không nghĩ tới ngươi cũng dám hiện thân Thiên Bảo cự thành, ngươi có thể biết rõ, nếu là ngươi hành tung bại lộ, sẽ dẫn tới bao lớn phiền phức?"
Lý Thanh Vũ ba chữ này tại tông môn đều là cấm kỵ đồng dạng tồn tại, nhất là Cửu Tiêu một mạch.
"Phiền phức? La Chi Hiền, vẫn là Khương Lê Sam, hay là mấy cái kia sắp chết lão gia hỏa?"
Lý Thanh Vũ nụ cười trên mặt thu liễm, nhàn nhạt mà nói: "Năm đó ta có thể rời đi, bây giờ liền không thể?"
Sơn Quý Văn nhìn xem Lý Thanh Vũ kia già nua khuôn mặt, trong lòng không khỏi vì đó phát lạnh.
Hắn không khỏi nhớ tới năm đó tình hình.
Lý Thanh Vũ phản tông lúc cho thấy thực lực cùng ngoan tuyệt, đến nay vẫn là tông môn rất nhiều thế hệ trước trong lòng khu không tiêu tan bóng ma.
Trận chiến kia, Cửu Tiêu lão mạch chủ trọng thương vẫn lạc, tông môn mấy vị đỉnh tiêm cao thủ bị thương, chấn động toàn bộ nước Yến.
Năm đó Lý Thanh Vũ liền đã cường hãn như vậy, bây giờ đã nhiều năm như vậy, lại đến loại nào tình trạng?
Sơn Quý Văn không dám nghĩ sâu.
Lý Thanh Vũ nhấc lên trên bàn thô đào ấm trà, rót hai chén trà, đem bên trong một chén đẩy lên Sơn Quý Văn trước mặt.
Sơn Quý Văn nhưng không có động.
Lý Thanh Vũ cũng không thèm để ý, chậm rãi nói: "Quý Văn a, ngươi cùng trước đó không đồng dạng, biến hóa không nhỏ."
Sơn Quý Văn hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Lý sư huynh lần này đến đây cần làm chuyện gì?"
Hắn lời này nhìn như tùy ý,nhưng trong lòng thì âm thầm suy nghĩ.
Lý Thanh Vũ tính tình, hắn hiểu rõ.
Vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, năm đó phản bội chạy trốn, tuyệt không phải nhất thời xúc động.
Những năm gần đây hắn mặc dù ẩn núp núi tuyết lớn, nhưng âm thầm lại đối Thiên Bảo tháp ngấp nghé không thôi, nhưng thủy chung chưa từng chân chính động thủ.
Điều này nói rõ cái gì?
Nói rõ Lý Thanh Vũ nội tâm đối Thiên Bảo thượng tông vẫn như cũ còn có kiêng kị!
Thiên Bảo thượng tông nội tình thâm hậu, Ẩn Phong bên trong không biết cất giấu bao nhiêu lão quái vật.
Lý Thanh Vũ cho dù thực lực ngập trời, cũng tuyệt không nắm chắc có thể tại Thiên Bảo thượng tông nội địa cưỡng đoạt Thiên Bảo tháp.
Nếu như thế, hắn bây giờ dám tự mình chui vào Thiên Bảo cự thành trong ba trăm dặm Nguyên Thành, hẳn là có việc cực kì trọng yếu, không thể không đến.
Lý Thanh Vũ đặt chén trà xuống, giương mắt nhìn về phía Sơn Quý Văn.
"Ta hoài nghi, "
Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh, "Có người nắm giữ Thiên Bảo tháp, hoặc là nói có thể tạm ngự Thiên Bảo tháp."
"Cái gì! ?"
Sơn Quý Văn trong lòng giật mình, cho dù lấy hắn trăm năm tu tâm dưỡng tính công phu, giờ phút này cũng không nhịn được bỗng nhiên biến sắc!
Thiên Bảo tháp là vật gì?
Kia là Thiên Bảo thượng tông trấn tông trọng bảo, thiên hạ mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong!
Trong tháp chất chứa vô số cơ duyên, càng nghe đồn ẩn giấu đi sáng lập ra môn phái tổ sư bí mật kinh thiên.
Thiên Bảo thượng tông các đời cao thủ, phàm là biết được nội tình người, đều đối hắn ngấp nghé nhìn trộm.
Hắn Sơn Quý Văn vì sao cam nguyện canh giữ ở Ẩn Phong, phụ trách giữ gìn Thiên Bảo tháp khôi lỗi, lạc ấn ý niệm?
Thật coi hắn là say mê khôi lỗi chi đạo, không hỏi thế sự?
Bây giờ trong tông môn, Tông Sư cấp cao thủ tuy mạnh, lại không người có thể chân chính nhận chủ Thiên Bảo tháp, dù cho tông chủ cũng chỉ có thể bằng vào tông môn bí pháp miễn cưỡng mượn dùng hắn bộ phận uy năng.
Nhưng nếu thật sự có người có thể tạm ngự Thiên Bảo tháp, dù là chỉ là sơ bộ câu thông, cũng mang ý nghĩa người này đã đạt được Thiên Bảo tháp tán thành, có được ngày sau chân chính chấp chưởng cái này Thông Thiên Linh Bảo khả năng!
Điều này có thể không cho Sơn Quý Văn kinh hãi?
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Vũ: "Lý sư huynh, lời ấy. . . Thật chứ?"
Lý Thanh Vũ mặt không biểu lộ: "Ta lưu tại Thiên Bảo tháp thứ bảy mươi tầng cái kia đạo ý niệm, mấy tháng trước bị người đánh tan."
Sơn Quý Văn chấn động trong lòng!
Sắc mặt hắn biến ảo chập chờn, thật lâu mới hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
"Lý sư huynh có biết người kia là ai?"
Lý Thanh Vũ lắc đầu: "Ta không biết rõ đối hình vuông mạo khí tức, chỉ biết người này thần thức cường độ ước tại Chân Nguyên cảnh trung kỳ hoặc hậu kỳ, tuyệt không phải Tông sư."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Sơn Quý Văn: "Ngươi tại trong tông môn, phụ trách Thiên Bảo tháp khôi lỗi giữ gìn, đối trong tháp tình huống hiểu rõ nhất, gần nửa năm qua, nhưng có đệ tử nào biểu hiện dị thường? Hoặc là nói —— ai có khả năng nhất, đạt được Thiên Bảo tháp tán thành?"
Sơn Quý Văn ngưng mi trầm tư.
Chân Nguyên cảnh trung kỳ hoặc hậu kỳ. . . . .
Đương đại chân truyền đệ tử bên trong, tu vi tại cái phạm vi này bên trong, bất quá hơn mười người.
Trong đó nhất có hi vọng, có tiềm lực nhất, đơn giản những người kia.
"Đương đại chân truyền."
Sơn Quý Văn chậm rãi nói, "Nếu bàn về thiên phú tiềm lực, tiến cảnh tu vi, thủ đẩy Cửu Tiêu một mạch Nam Trác Nhiên, hắn đã mười lần rèn luyện, càng đến Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, bị tông môn ký thác kỳ vọng, coi là tương lai tông chủ không có hai nhân tuyển, nếu nói ai có khả năng nhất đạt được Thiên Bảo tháp tán thành, Nam Trác Nhiên thuộc về thứ nhất."
Lý Thanh Vũ lẳng lặng nghe, từ chối cho ý kiến.
Sơn Quý Văn tiếp tục nói: "Tiếp theo, là Huyền Dương một mạch Kỷ Vận Lương, người này chân nguyên tám lần rèn luyện, căn cơ vững chắc, tâm tính trầm ổn, Huyền Dương một mạch dốc sức bồi dưỡng, tương lai Tông sư đều có thể, hắn cũng có không nhỏ khả năng."
Nói đến chỗ này, Sơn Quý Văn dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Lý Thanh Vũ, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần:
"Về phần thứ ba người. . . Chính là Chân Vũ một mạch Trần Khánh."
Lý Thanh Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Trần Khánh?"
"Không tệ." Sơn Quý Văn gật đầu, "Kẻ này nhập môn bất quá vài năm, liền từ trăm phái tuyển chọn bên trong trổ hết tài năng, nhập Chân Vũ một mạch, sau bị Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền thu làm đệ tử, hắn thiên phú chiến lực, có thể xưng yêu nghiệt, tiềm lực còn tại Kỷ Vận Lương phía trên, gần với Nam Trác Nhiên."
Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường mà nói: "Mà lại. . . Kẻ này ngươi nên hết sức quen thuộc."
Lý Thanh Vũ chậm rãi ngẩng đầu, cùng Sơn Quý Văn đối mặt: "Vì sao?"
Sơn Quý Văn nói: "Người này không phải Lý sư huynh đệ tử của ngươi sao?"
Lời vừa nói ra, trong rạp không khí phảng phất bỗng nhiên ngưng kết.

========
Chương 388: Kim Lân ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
"Đệ tử của ta?" Lý Thanh Vũ bất động thanh sắc hỏi.
Sơn Quý Văn trên mặt lộ ra một vòng ý vị thâm trường thần sắc, chậm rãi nói: "Hắn trước đây tại Thiên Bảo tháp bên trong, sử dụng qua Chân Vũ Ấn, theo lý thuyết, đương thời biết cái này cánh cửa võ học, chỉ có ngươi một người, hắn không phải đệ tử của ngươi, còn có thể là ai?"
Lý Thanh Vũ đôi mắt bên trong tinh quang lóe lên, nhưng lại chưa lập tức nói tiếp, chỉ là khẽ rũ mắt xuống kiểm, giống như tại trầm ngâm.
Trần Khánh vậy mà lại Chân Vũ Ấn?
Tin tức này tới đột nhiên!
Lý Thanh Vũ trong đầu cấp tốc hiện lên vô số suy nghĩ, Chân Vũ Ấn đúng là hắn năm đó từ Chân Vũ một mạch mang đi hạch tâm bí truyền một trong.
Năm đó Chân Vũ một mạch mấy cái lão già chết tại hắn trong tay, liền không ai biết cái này một môn võ học.
Liền liền kia Khương Lê áo, Hàn Cổ Hi cũng không biết cái này Chân Vũ Ấn.
Sơn Quý Văn gặp hắn trầm mặc, tiếp tục thấp giọng nói: "Từ đó trở đi, ta liền đoán ra một hai, ta cho là hắn là ngươi lưu tại trong tông môn một viên ám tử, cho nên chưa hề lộ ra, cũng chưa từng cùng hắn từng có bất cứ liên hệ gì."
Đây cũng là Sơn Quý Văn biết rõ Trần Khánh người mang Chân Vũ Ấn, nhưng thủy chung án binh bất động nguyên nhân.
Hắn coi là đây là Lý Thanh Vũ bố cục, chính mình như tùy tiện nhúng tay, ngược lại khả năng đánh cỏ động rắn, hỏng Lý Thanh Vũ đại sự.
Nhưng mà, Lý Thanh Vũ lời kế tiếp, lại làm cho Sơn Quý Văn chấn động trong lòng.
"Ta chưa hề truyền thụ qua hắn Chân Vũ Ấn." Lý Thanh Vũ giương mắt, nhìn thẳng Sơn Quý Văn, "Đồng thời, ta cũng không nhận ra người này."
"Ừm! ?" Sơn Quý Văn con ngươi hơi co lại, "Cái này Trần Khánh. . . Không phải đệ tử của ngươi?"
"Không phải." Lý Thanh Vũ lắc đầu, ngữ khí chắc chắn.
Trong rạp thoáng chốc tĩnh đến đáng sợ, chỉ có ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến chợ búa ồn ào.
Sơn Quý Văn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Không phải Lý Thanh Vũ đệ tử. . . Kia Trần Khánh Chân Vũ Ấn, từ đâu mà đến?
"Vậy hắn tại sao lại cái này Chân Vũ Ấn? Hẳn là. . . . ."
Sơn Quý Văn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng, thanh âm ép tới thấp hơn, "Hắn tại cái nào đó không muốn người biết địa phương, tự hành tập được?"
Chân Vũ Ấn đánh rơi đây là thiên chân vạn xác sự tình.
Nếu không phải như thế, Chân Vũ một mạch tuyệt không lý do đem môn này uy lực cường hoành võ học che giấu, chuyện này đối với sớm đã sự suy thoái Chân Vũ một mạch mà nói, có trăm hại mà không một lợi.
Cái này không muốn người biết địa phương?
Đến cùng là cái gì địa phương?
"Cái này Trần Khánh, ngược lại là có ý tứ." Lý Thanh Vũ chậm rãi mở miệng.
Sơn Quý Văn trầm mặc xuống, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.
Như Trần Khánh cũng không phải là Lý Thanh Vũ người, vậy hắn trên người điểm đáng ngờ, ngược lại càng nhiều.
"Nói như vậy đến, hắn hiềm nghi rất lớn."
Sơn Quý Văn chậm rãi nói, "Nếu là Nam Trác Nhiên đạt được Thiên Bảo tháp tán thành, lấy hắn tại tông môn địa vị cùng tài nguyên, sớm nên có hành động, không về phần đến nay không tìm ra manh mối, mà cái này Trần Khánh, quật khởi tốc độ nhanh như vậy. . . ."
Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy kẻ này có chút khả nghi.
"Nam Trác Nhiên cũng không thể hoàn toàn bài trừ."
Lý Thanh Vũ khẽ vuốt cằm, ánh mắt tĩnh mịch: "Hai người này hiện tại nơi nào?"
Sơn Quý Văn hơi suy nghĩ một chút, đáp: "Nam Trác Nhiên đã thành công đột phá mười lần rèn luyện, dưới mắt ngay tại củng cố căn cơ, cực ít ra ngoài. Về phần Trần Khánh. . . . . Hắn bị tông môn điều động đến Lăng Tiêu thượng tông, trợ Hổ Đường tham gia Long Hổ Đấu, bây giờ nên còn tại Tây Nam tám đạo chi địa."
"Không tại Thiên Bảo thượng tông bên trong?" Lý Thanh Vũ trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Như tại trong tông, ngược lại phiền phức.
Thiên Bảo thượng tông nội tình thâm hậu, cho dù lấy hắn bây giờ tu vi, mạnh mẽ xông vào sơn môn cũng phong hiểm cực lớn.
Nhưng nếu tại tông môn bên ngoài. . . Chuyện kia liền dễ làm nhiều.
"Ý của ngươi là. . . . ." Sơn Quý Văn tựa hồ đoán được cái gì, ngữ khí hơi ngừng lại.
"Tìm tới hắn." Lý Thanh Vũ thanh âm bình thản.
Sơn Quý Văn trầm mặc một lát, nhắc nhở: "Hắn là La Chi Hiền đệ tử."
La Chi Hiền.
Cái tên này để Lý Thanh Vũ ánh mắt có chút ngưng tụ.
Danh chấn nước Yến thương đạo tông sư, càng là Vạn Pháp phong phong chủ, tông môn thực quyền nhân vật một trong.
Mà giữa hai người, còn vắt ngang lấy một đầu huyết hải thâm cừu.
La Chi Hiền sư phụ, Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ, chính là chết bởi tay hắn.
La Chi Hiền mài thương hơn mười năm, thế nhân đều biết, kia mũi thương vì ai mà mài.
"Kia liền càng phải nhanh một chút tìm tới hắn." Lý Thanh Vũ nhàn nhạt nói ra: "Thiên Bảo tháp, nhất định phải tại ta trong khống chế."
Sơn Quý Văn lần nữa lâm vào trầm mặc.
Hắn biết rõ, Lý Thanh Vũ đã nói ra lời này, liền tuyệt sẽ không trở về.
Thiên Bảo tháp đối với hắn mà nói, không chỉ là một kiện Thông Thiên Linh Bảo đơn giản như vậy.
Vì thế, hắn có thể mưu phản tông môn, có thể giết sư thí bạn.
"Ngươi thay ta nhìn chằm chằm trong tông môn động tĩnh, nhất là Nam Trác Nhiên cùng mấy cái kia lão gia hỏa."
Lý Thanh Vũ nhìn về phía Sơn Quý Văn, chậm rãi nói ra: "Ngươi vây ở chân nguyên chín lần rèn luyện đã có mấy chục năm đi? Chỉ cần Thiên Bảo tháp tới tay, ta liền có cơ hội giúp ngươi đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đăng lâm Tông sư chi cảnh."
Tông sư chi cảnh!
Bốn chữ này như là sấm sét, tại Sơn Quý Văn trong lòng nổ vang.
Dù hắn tu luyện trăm năm, tâm tính sớm đã ma luyện đến không hề bận tâm, giờ phút này cũng không chịu được trái tim thình thịch cuồng loạn.
Nếu như không có ngoài ý muốn, lấy tư chất của hắn cùng tuổi tác, đời này đã cơ hồ vô vọng Tông sư.
Một bước kia nhìn như gần trong gang tấc, kì thực như hôm sau hố, hao hết hắn nửa đời tâm huyết, nhưng thủy chung không được kỳ môn mà vào.
Mà Tông sư, mang ý nghĩa chân chính bước vào nước Yến đỉnh tiêm cao thủ liệt kê, mang ý nghĩa. . . . . Siêu thoát phàm tục điểm xuất phát!
Đây chính là hắn năm đó nguyện ý cùng Lý Thanh Vũ âm thầm hợp tác nguyên nhân, cũng là hắn những năm gần đây đối Thiên Bảo tháp dị thường chú ý, thậm chí không tiếc mạo hiểm vì đó truyền lại tin tức nguyên nhân.
"Ta minh bạch." Sơn Quý Văn hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên tâm tư.
Lý Thanh Vũ không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy đi hướng cửa ra vào.
Đẩy ra bao sương cửa gỗ lúc, hắn hơi dừng lại đủ, trở về nhìn thoáng qua vẫn ngồi tại bên cạnh bàn Sơn Quý Văn.
"Ta cái này khởi hành đi Lăng Tiêu thượng tông, vừa vặn đi 'Bái phỏng' một phen cố nhân."
Thoại âm rơi xuống, thân hình hắn biến mất tại cuối hành lang.
Sơn Quý Văn ngồi một mình ở trong rạp, thật lâu không nhúc nhích.
Lý Thanh Vũ tính tình, hắn lại hiểu rõ bất quá.
Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, một khi nhận định, liền tuyệt không khoan nhượng.
Năm đó trận kia gió tanh mưa máu, hắn dù chưa kinh nghiệm bản thân, nhưng cũng từng nghe nói quá nhiều.
Bây giờ, vị này sát tinh lại lần nữa về tới nước Yến.
Vô luận người này là Trần Khánh, vẫn là Nam Trác Nhiên, hay là phía sau màn có khác người, Lý Thanh Vũ cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha.
Thiên Bảo thượng tông, chỉ sợ lại muốn trải qua một phen mưa gió.
Mà chính hắn, đã người trong cuộc.
. . .
Tây Nam tám đạo, trên không trung.
Trần Khánh xếp bằng ở lưng chim ưng phía trên, vận chuyển Thái Hư chân kinh chữa trị thương thế.
Phục dụng Xích Phách Phần Nguyên Đan, mặc dù trợ hắn khắc địch chế thắng, nhưng đối kinh mạch cùng khí huyết cuối cùng tạo thành nhất định xung kích cùng phụ tải.
Cũng may Trần Khánh tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tới tầng thứ bảy, thịt
Thân cường hoành xa không phải người bình thường có thể so sánh, khí huyết như hoả lò, sinh cơ bàng bạc, thương thế khôi phục tốc độ có thể xưng kinh người.
"Mặc Hình, Hàn Khô chết rồi, bọn hắn tại Quỷ Vu tông địa vị không thấp, Quỷ Vu tông bên trong tất có phản ứng, sẽ hay không phái ra Tông Sư cấp cao thủ truy tìm, khó mà đoán trước, nhất định phải nhanh ly khai Tây Nam tám đạo."
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, càng phát ra cảm thấy mảnh này thổ địa hung hiểm.
So với Thiên Bảo thượng tông chưởng khống hạ tương đối có thứ tự ba đạo chi địa, cái này Tây Nam tám đạo rồng rắn lẫn lộn, thế cục phức tạp được nhiều.
Hắn một bên điều tức, một bên chỉ dẫn Kim Vũ Ưng hướng phía Vân Lâm phủ phương hướng toàn lực bay nhanh.
Trên đường đi cơ hồ chưa từng ngừng, dựa vào đan dược bổ sung cùng tự thân cường đại sức khôi phục, nội phủ chấn động cùng kinh mạch nhỏ bé tổn thương tại lấy tốc độ kinh người khép lại.
Đợi cho trong cơ thể chân nguyên một lần nữa vận chuyển hòa hợp, khí huyết vững chắc, thương thế đã tốt bảy tám phần.
Thừa này khoảng cách, Trần Khánh đem Mặc Hình cùng Hàn Khô trên người di vật cẩn thận kiểm kê.
Ngoại trừ mấy bình hiệu quả không rõ đan dược, còn có mấy món Quỷ Vu tông đặc chất đồ vật, cùng Lâm Thiếu Kỳ trước đây sử dụng 'Âm sát quỷ sọ' có chút tương tự, âm khí âm u, hiển nhiên cần đặc biệt Quỷ Vu tông bí pháp mới có thể thôi động.
Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào một cái màu đỏ bình sứ bên trên.
Trần Khánh xem chừng mở ra nắp bình, lập tức, một cỗ nồng đậm dị hương tràn ngập ra, vẻn vẹn hít vào một hơi, liền cảm giác trong đan điền chân nguyên có chút sinh động, tinh thần cũng theo đó chấn động.
Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp trong bình đựng lấy hơn phân nửa bình đỏ thẫm như hà, sền sệt như mật chất lỏng, trong chất lỏng mơ hồ có tinh mịn màu vàng kim quang điểm chậm rãi lưu chuyển, như là nội uẩn tinh thần.
"Đây là. . . Huyết tủy tinh thần lộ? !"
Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức nhận ra vật này.
Hắn từng tại Vạn Pháp phong Tàng Kinh các Kỳ Vật Chí bên trong gặp qua liên quan ghi chép.
Vật này chính là thu thập mấy chục loại trân quý dị thú tâm đầu tinh huyết, dựa vào nhiều loại thối luyện khí huyết, ổn Cố Bản nguyên linh dược, lại đặt đặc thù trong địa mạch, uẩn dưỡng chí ít mười năm mới có khả năng thành tựu bảo dịch.
Hắn tính ôn hòa thuần hậu, đối chân nguyên rèn luyện, nhất là rèn luyện hậu kỳ củng cố căn cơ có cực giai phụ trợ hiệu quả, càng có thể tẩm bổ thần thức, vững chắc ý chí.

========
Chương 388: Kim Lân ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Nhìn bình này bên trong phân lượng, ước chừng bị dùng đi hai thành tả hữu, nghĩ đến là Mặc Hình vì chính mình xung kích chân nguyên chín lần rèn luyện làm chuẩn bị, bây giờ ngược lại là toàn tiện nghi hắn.
"Tốt đồ vật! Vật này chính có thể trợ ta xung kích sáu lần rèn luyện."
Trần Khánh trong lòng vui mừng, xem chừng đem huyết tủy tinh thần lộ cùng cái khác vật phẩm có giá trị cùng nhau thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Kim Vũ Ưng đi cả ngày lẫn đêm, xuyên thủng mây mù.
Thời gian tại khô khan phi hành cùng điều tức bên trong lặng yên trôi qua, ước chừng sau mười ngày, phía dưới quen thuộc liên miên dãy núi cùng thành trì hình dáng đập vào mi mắt, Vân Lâm phủ đến.
Giờ phút này chính vào đêm khuya, sao thưa trăng sáng, yên lặng như tờ.
Trần Khánh khống chế Kim Vũ Ưng trên tầng mây xoay quanh một lát, từ lưng chim ưng trên nhảy xuống, thân hình như một mảnh lá rụng, nhẹ nhàng rơi vào Thanh Mộc viện trong hậu viện.
Hắn hít sâu một hơi, cung kính mở miệng nói:
"Lệ sư, ta trở về."
Tĩnh thất cánh cửa im ắng tự khai, mờ nhạt ánh đèn chảy xuôi mà ra, chiếu sáng trước cửa một mảnh nhỏ phiến đá địa.
"Vào đi." Bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc.
Trần Khánh chậm rãi đi vào, chỉ gặp hậu viện vẫn là như cũ.
Bóng đêm dày đặc, trong lò đan thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, đem kia Trương Thương lão gương mặt phản chiếu lúc sáng lúc tối.
Lệ Bách Xuyên xếp bằng ở đan lô cái khác bồ đoàn bên trên, phảng phất cùng kia khiêu động hỏa diễm hòa làm một thể.
"Lệ sư!"
Trần Khánh đi tới gần, trịnh trọng thi lễ một cái.
Lệ Bách Xuyên giương mắt, ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, "Thụ thương rồi?"
Trần Khánh vội vàng nói: "Lần này ra ngoài, tìm kiếm Thất Thải Nguyệt Lan, tao ngộ cường địch, trải qua cửu tử nhất sinh, nhưng đệ tử mệnh không có đến tuyệt lộ, cuối cùng may mắn mà về, đạt được vật này."
Nói, hắn đem Thất Thải Nguyệt Lan đem ra.
Lệ Bách Xuyên ánh mắt rơi vào Thất Thải Nguyệt Lan bên trên, khẽ vuốt cằm, đưa tay tiếp nhận, "Thương thế đã tốt bảy tám phần, ước chừng lại điều dưỡng hai ba ngày liền có thể phục hồi như cũ."
Hắn tự nhiên có thể nhìn ra Trần Khánh tâm tư nhỏ.
Trần Khánh bị lão đăng điểm phá, cũng không xấu hổ, ngược lại cười nói: "Lệ sư mắt sáng như đuốc, đệ tử mặc dù may mắn được bảo trở về, nhưng đoạn đường này hung hiểm, cũng xác thực chịu không ít khổ đầu, nghĩ đến Lệ sư sẽ không để cho đệ tử lãng phí thời giờ."
"Yên tâm, lão phu khi nào ít qua ngươi?" Lệ Bách Xuyên nói một tiếng, sau đó lấy ra một bản xưa cũ cổ xưa sổ, ném cho Trần Khánh.
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, bìa cũng không có chữ dấu vết, chỉ có một ít mơ hồ màu vàng kim nhạt đường vân, nhìn kỹ phía dưới, ẩn ẩn cấu thành đài sen cùng Phạn văn hình dáng.
"Lệ sư? Đây là. . . . ." Trần Khánh lật ra phong bì, bên trong trang giấy cũng không phải là bình thường giấy trúc hoặc da dê, mà là một loại mềm dẻo dị thường phiến mỏng, trên đó lấy mực đỏ viết lấy lít nha lít nhít Phạn văn.
Hắn mặc dù không thông Phạn văn, nhưng thần thức đảo qua, cảm giác tâm thần vì đó nhất định, tạp niệm hơi tiêu.
"Giữ lại, có tác dụng lớn." Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói, ánh mắt nhìn về phía đan lô bên trong nhảy vọt hỏa diễm, "Ngươi tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật Môn hộ pháp thần công, tuy được trước tám tầng, nhưng đến tiếp sau bốn tầng hạch tâm tinh nghĩa, đều giấu tại Đại Tu Di Tự Tàng Kinh các chỗ sâu, không phải hạch tâm đệ tử có lẽ có đại công tại Phật môn người không thể được, ngươi sớm muộn muốn đi kia Phật môn tịnh thổ đi một lần, đến lúc đó liền biết vật này chi trân quý."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Đây là  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » một bộ cổ Phạn văn nguyên điển, lại không tầm thường bản sao, trước kia nhân duyên tế hội rơi vào tay ta, tại ta vô dụng, nhưng đối Đại Tu Di Tự những cái kia lão hòa thượng mà nói, nó ý nghĩa không thua gì một bộ trọng yếu truyền thừa, ngươi nếu có thì giờ rãnh, chính mình cũng có thể nghiên cứu kỹ trong đó Phạn văn thiền ý, đối ngươi có lẽ có ích lợi."
« Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn nguyên điển! ?
Trần Khánh nghe nói, trong lòng hơi động.
Đại Tu Di Tự, Phật môn tịnh thổ lớn nhất chùa miếu, là hắn tương lai tất đi chỗ.
Quyển cổ kinh này giá trị, hiển nhiên viễn siêu bảo vật tầm thường.
"Đa tạ Lệ sư trọng thưởng."
Trần Khánh đem kinh thư thu vào trong lòng, lập tức nói: "Lệ sư, vài ngày trước, Khuyết Giáo người xuất hiện tại Thiên Bảo thành, kia Khuyết Giáo Thánh Nữ, tựa hồ. . . Đang tìm kiếm ngọc bội kia."
Trần Khánh nói, lấy ra viên kia ngọc bội.
Lệ Bách Xuyên nhìn ngọc bội kia liếc mắt, "Bọn hắn tìm không phải ngọc bội, là lão phu, ngọc bội kia, là lão phu tiện tay luyện chế mấy món đồ chơi nhỏ một trong, bên trong phong tồn một tia đặc biệt khí tức ấn ký."
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc càng sâu: "Lệ sư cùng Khuyết Giáo có quan hệ gì? Là cừu gia, vẫn là. . .
Từ Khuyết Giáo Thánh Nữ trong miệng biết được, hạ đạt tìm người mệnh lệnh chính là Khuyết Giáo Giáo chủ, có thể để cho nhất giáo chi chủ tự mình hạ lệnh tìm kiếm, Lệ Bách Xuyên cùng Khuyết Giáo quan hệ tuyệt không phải bình thường.
Mà lại Lệ Bách Xuyên luyện chế vật nhỏ, bây giờ thế nhưng là Khuyết Giáo Giáo chủ bằng chứng, ở trong đó quan hệ khẳng định không đơn giản.
"Cừu gia nói không lên, từng có một chút gặp nhau." Lệ Bách Xuyên ngữ khí bình thản, khoát tay áo nói: "Chuyện cũ năm xưa, không đề cập tới cũng được."
Hiển nhiên, Lệ Bách Xuyên không muốn nói chuyện hắn cùng Khuyết Giáo quá khứ.
Trần Khánh thức thời không hỏi tới nữa cụ thể, ngược lại quan tâm thực tế hơn vấn đề: "Vậy cái này ngọc bội bây giờ tại ta trong tay, như bị Khuyết Giáo người phát giác, bại lộ tung tích, đối với ta là họa là phúc?"
Lệ Bách Xuyên nhìn Trần Khánh liếc mắt, "Thực lực ngươi đến, tay cầm này đeo, có lẽ có thể được chút không tưởng tượng được chỗ tốt, nhưng nếu thực lực chưa tới. . .
Hắn nói không nói tận, nhưng trong đó ý vị, Trần Khánh đã hiểu rõ ra.
Thực lực chưa tới, mang ngọc có tội.
Ngọc bội kia có thể là nước cờ đầu, cũng có thể là là Thôi Mệnh Phù.
"Ta biết rõ." Trần Khánh hít sâu một hơi, đem ngọc bội thu hồi Chu Thiên Vạn Tượng Đồ nhất chỗ sâu.
Việc này liên quan đến Lệ Bách Xuyên cùng Khuyết Giáo bí ẩn, chính mình tạm thời vẫn là không muốn tham dự cho thỏa đáng.
Lệ Bách Xuyên điểm đến là dừng, không cần phải nhiều lời nữa.
Trần Khánh lập tức lại nghĩ tới một chuyện khác, lấy ra hai cái kia Huyết Bồ Đề.
"Lệ sư, vật này tên là Huyết Bồ Đề, là ta lần này Tây Nam chi hành ngẫu nhiên đoạt được. Ta trước đây đáp ứng một vị Phật môn cao nhân, giúp đỡ tìm vật này, theo hắn nói là dùng để ách chế quả đắng, ngài có biết trong đó mê hoặc?"
Lệ Bách Xuyên ánh mắt đảo qua Huyết Bồ Đề, nói: "Truyền cho ngươi  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là cái này lão hòa thượng a?"
"Lệ sư cao kiến." Trần Khánh thuận thế quay cái mông ngựa.
"Phật môn tịnh thổ, có một môn Thượng Cổ lưu truyền bí điển, tên là  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh »."
Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: "Kinh này tu luyện đến chỗ sâu, cần tại ý thức chỗ sâu quan tưởng, dựng hóa ra thuần túy thiện niệm cùng ác niệm chi chủng, Phật môn cũng đem nó xưng là thiện quả, hậu quả xấu."
"Muốn công thành viên mãn,nhất định phải chặt đứt trong đó nhất niệm, độc lưu nhất niệm chủ đạo tâm thần, như chém mất hậu quả xấu, thì phật tâm trong suốt, từ bi viên mãn, thành tựu vô thượng thiện Bồ Đề; như chém mất thiện quả. . . . ."
Hắn góc miệng giống như cười mà không phải cười: "Thì lưu lại chí ác chi niệm, tâm tính cố chấp cực đoan, làm việc nhưng bằng mình muốn, mặc dù đồng dạng nhưng phải cường đại lực lượng, cũng đã rơi vào ma đạo, cái này Huyết Bồ Đề, hắn chân chính tác dụng, cũng không phải là giúp người chặt đứt tưởng niệm, mà là lấy hung sát chi khí, cưỡng ép áp chế, phong cấm trong đó nhất niệm, làm cho tạm thời không cách nào ảnh hưởng chủ thể, bình thường là dùng để áp chế kia ngo ngoe muốn động hậu quả xấu, là trảm ác lưu thiện tranh thủ thời gian cùng tâm cảnh."
Trần Khánh nghe được nơi đây, trong lòng đã là rộng mở trong sáng.
Dựa theo Lệ Bách Xuyên nói, Thất Khổ đại sư tu luyện  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » chính đến thời khắc mấu chốt, trong cơ thể thiện ác hai đọc cùng tồn tại.
Hắn cần Huyết Bồ Đề, hoặc là dùng để áp chế ác niệm, để cầu thuận lợi trảm ác thành thiện.
Trần Khánh nghĩ tới điều gì, không khỏi nói: "Chặt đứt thiện quả cũng có thể thành?"
"Không sai." Lệ Bách Xuyên khẳng định nói, "Công pháp cũng không hạn định nhất định phải trảm thiện vẫn là trảm ác, chém thiện, tự thân liền triệt để hóa thành ác chi hóa thân, làm việc không gì kiêng kị, lại bởi vì lấy Phật môn công pháp làm cơ sở, thành ma về sau càng thêm khó giải quyết, có thể xưng phật địch, như hòa thượng kia đi là con đường này. . . . ."
Hắn lắc đầu, "Đó chính là một cái phiền phức ngập trời."
Trần Khánh trong đầu cấp tốc hồi tưởng lại cùng Thất Khổ tiếp xúc từng li từng tí.
Lão tăng kia mặt mũi hiền lành, khí tức tường hòa, ăn nói ở giữa thật có cao tăng phong phạm. . . . . Nhưng tất cả những thứ này, phải chăng có thể là ngụy trang?
Hoặc là, là hắn thiện niệm vẫn còn tồn tại lúc biểu hiện?
Hắn hôm nay, đến tột cùng thiện hay ác?
Lệ Bách Xuyên nhìn xem Trần Khánh, thản nhiên nói: "Việc này tính hai mặt có thể nói đến cực hạn, ngươi phải cẩn thận châm chước."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trầm giọng đáp, trong lòng đã hạ quyết tâm, sau khi trở về nhất định phải âm thầm cẩn thận quan sát Thất Khổ.
Lệ Bách Xuyên không nói gì, mà là nhìn xem kia ngay tại sôi trào đan lô.
Trần Khánh cũng nhìn về phía đan lô.
Những năm gần đây, Lệ Bách Xuyên thâm cư không ra ngoài, tuyệt đại bộ phận tâm thần đều hao phí tại cái này lô đan dược bên trên.
Cái này trong lò luyện chế, đến tột cùng là cái gì nghịch thiên thần đan?
Có thể để Lệ Bách Xuyên bực này nhân vật coi trọng như vậy?
Hắn kìm nén không được hiếu kì, hỏi: "Lệ sư, ngài cái này một lò đan dược, đến tột cùng ra sao thần đan?"
Lệ Bách Xuyên nghiêng đầu, cười như không cười nhìn Trần Khánh liếc mắt: "Làm sao? Ngấp nghé lão phu đan?"
Trần Khánh vội vàng cười làm lành: "Lệ sư nói đùa, đệ tử sao dám có này vọng tưởng? Chỉ là gặp Lệ sư vì thế đan trút xuống tâm huyết, chắc hẳn không thể coi thường."
"Đệ tử chỉ là nghĩ, thường nói Đạo Nhất người đắc đạo, gà chó lên trời, Lệ sư thần đan luyện thành, công tham tạo hóa, chắc hẳn sẽ không quên đệ tử cái này chân chạy làm việc, như còn có cần đệ tử cống hiến sức lực chỗ, Lệ sư cứ việc phân phó, tiểu tử ổn thỏa dốc hết toàn lực."
Hắn lời nói này đến khéo đưa đẩy, đã biểu trung tâm, lại thuận thế tìm hiểu.
Lệ Bách Xuyên cười nói: "Đan dù chưa thành, nhưng ngươi đạt được chỗ tốt cũng không có ít cầm, Thất Thải Nguyệt Lan đổi Cổ Phật trải qua, ngươi không lỗ."
Hắn dừng một chút, mới nói: "Bất quá đan này cũng không phải là tốt như vậy thành."
"Cần vật gì? Đệ tử nguyện đi tìm chi." Trần Khánh mừng rỡ.
"Giao đan." Lệ Bách Xuyên phun ra hai chữ.
"Giao đan?" Trần Khánh nhíu mày lại.
Giao Long chi thuộc, trong cơ thể thành đan, cơ bản cũng là có thể so với cảnh giới Tông sư cao thủ, mà lại nội đan vô cùng trân quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Hắn vô ý thức nghĩ đến ba đạo chi địa cấm địa đứng đầu Trầm Giao Uyên, nơi đó tựa hồ liền có một đầu Giao Long.
Chính Lệ Bách Xuyên chính là thâm bất khả trắc cao thủ, lấy giao đan đối với hắn mà nói hẳn là cũng không phải là việc khó, vì sao cố ý đề cập, giống như là muốn giao cho mình đi làm?
Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói: "Giao đan sự tình, lão phu cũng không sốt ruột, lần này Thất Thải Nguyệt Lan tới tay, ta cần củng cố một phen đan lô thuốc Đông y chi tinh hoa."
Trần Khánh nghe vậy, khom mình hành lễ: "Vâng, đệ tử cáo lui, Lệ sư nếu có phân công, tùy thời đưa tin."
Lệ Bách Xuyên khoát tay áo, không nói nữa.
Trần Khánh quay người, nhẹ nhàng rời khỏi hậu viện.
Lệ Bách Xuyên nhìn chăm chú trong lò nóng bỏng hỏa diễm, thấp giọng tự nói, thanh âm bé không thể nghe:
"Kim Lân Phùng Xuân. . . . .
Địa hỏa bỗng nhiên vọt tới, ánh lửa đem hắn mặt mũi già nua chiếu rọi đến một mảnh sáng tỏ, cặp con mắt kia chỗ sâu, phảng phất có tinh thần sinh diệt, Tuyên Cổ kéo dài.

========
Chương 389: Chuyện cũ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh từ Thanh Mộc viện sau khi ra ngoài, bóng đêm càng thâm.
Hắn đứng tại ngoài cửa viện đứng yên một lát
Không bao lâu, Kim Vũ Ưng thư triển to lớn hai cánh, từ đám mây đáp xuống, vững vàng rơi vào trước người hắn.
"Đi thôi, về tông."
Trần Khánh xoay người mà lên, vỗ nhẹ ưng cái cổ.
Kim Vũ Ưng vang lên một tiếng, hai cánh chấn động, cuốn lên một trận cuồng phong, chở Trần Khánh phóng lên tận trời, rất nhanh biến mất trong màn đêm mịt mùng.
Hai ngày sau, Thiên Bảo cự thành thấy ở xa xa.
Hùng hồn tường thành như Cự Long chiếm cứ, bên trong thành lầu các trùng điệp, khói lửa cường thịnh, một phái ngàn năm tông môn nguy nga khí tượng.
Trần Khánh khống chế Kim Vũ Ưng từ cao không lướt qua, trực tiếp bay về phía Chân Võ phong phương hướng.
Chân Võ phong vẫn như cũ, thúy trúc thấp thoáng, thanh tuyền chảy xuôi.
Tiểu viện lẳng lặng tọa lạc tại giữa sườn núi chỗ.
Kim Vũ Ưng tại rơi vào trong nội viện, Trần Khánh mới từ lưng chim ưng bên trên xuống tới, liền nghe được một tiếng ngạc nhiên kêu gọi.
"Sư huynh!"
Chỉ gặp Tử Tô từ phòng chính bước nhanh đi ra, trên mặt tràn ra tiếu dung.
"Sư huynh trở về, cần phải trước tắm rửa thay quần áo? Ta cái này đi chuẩn bị nước nóng."
Trần Khánh gật đầu: "Cũng tốt."
Hắn dừng một chút, lại hỏi: "Ta ly khai những ngày qua, trong tông môn nhưng có cái đại sự gì phát sinh?"
Tiến về tám đạo chi địa, một cái chớp mắt cũng có hai tháng, không biết rõ trong tông môn có thay đổi gì.
"Hồi sư huynh, thật có hai kiện đại sự."
Tử Tô nghe vậy, nói: "Kiện thứ nhất là liên quan tới chân truyền bài vị, bảy ngày trước chân truyền thứ bảy Lạc Thừa Tuyên sư huynh khiêu chiến Khúc Hà sư huynh, hai người tại Thất Tinh đài kịch chiến gần một canh giờ, cuối cùng Lạc sư huynh thắng nửa chiêu, bây giờ Lạc sư huynh đã là chân truyền thứ sáu, Khúc Hà sư huynh thì xuống tới thứ bảy."
Trần Khánh hơi nhíu mày.
Khúc Hà bại?
Vị này đã từng Chân Vũ một mạch Đại sư huynh, thực lực tại chân truyền bên trong cũng là trung thượng liệt kê, bây giờ thua ở Lạc Thừa Tuyên trong tay, rơi xuống đến thứ bảy.
Chuyện này đối với Chân Vũ một mạch mà nói, đúng là cái đả kích.
"Kiện thứ hai đâu?" Trần Khánh tiếp tục hỏi.
Tử Tô mím môi, nhỏ giọng nói: "Kiện thứ hai là liên quan tới Nam Trác Nhiên sư huynh, một tháng trước, Nam sư huynh thành công đột phá chân nguyên mười lần rèn luyện, Cửu Tiêu một mạch càng là liền khánh ba ngày, thanh thế cực lớn, liền liền tông chủ đều hôn Lâm Cửu Tiêu phong chúc mừng."
"Mười lần rèn luyện. . . . ." Trần Khánh thấp giọng lặp lại, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.
Chân nguyên rèn luyện, chín lần là tuyệt đại đa số ứng linh thiên có thể đạt tới cực hạn, cũng là ngưng kết võ đạo Kim Đan, bước vào Tông sư chi cảnh cơ sở.
Mười lần rèn luyện, cần mượn nhờ đặc thù thiên tài địa bảo, hoặc tu luyện độc môn bí truyền pháp môn, mới có khả năng đạt thành.
Mỗi một lần ngoài định mức rèn luyện, đều mang ý nghĩa căn cơ càng thêm hùng hậu, tương lai ngưng kết Kim Đan phẩm giai cao hơn, tiềm lực lớn hơn.
Mà lại thế nhân đều biết rõ hắn đạt được Bàn Vũ truyền thừa, tương lai đem xung kích mười một lần rèn luyện.
Nếu thật có thể thành, mười một chuyển Kim Đan. . . Kia tương lai một khi đột phá Tông sư, hắn thực lực đem viễn siêu chín lần rèn luyện Tông sư.
"Ta biết rõ." Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Đi chuẩn bị nước nóng đi."
"Vâng." Tử Tô lên tiếng lui ra.
Ước chừng một nén nhang về sau, Trần Khánh đã ngâm mình ở rộng lượng trong thùng tắm.
Ấm áp dòng nước bao khỏa toàn thân, mang theo nhàn nhạt mùi thuốc, Tử Tô trong nước nóng gia nhập một chút thư gân linh hoạt thảo dược.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, trong đầu cắt tỉa lần này Tây Nam chi hành thu hoạch.
Thất Thải Nguyệt Lan đã giao cho Lệ lão đăng, đổi lấy kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn nguyên điển.
Vật này tương lai tiến về Đại Tu Di Tự lúc, có lẽ có thể cử đi tác dụng lớn.
Chân Nguyên đan đạt được gần bảy trăm mai, là một bút to lớn tài nguyên tu luyện.
Tứ Tượng Phích Lịch Cung uy lực kinh người, Thanh Long Phá một tiễn liền oanh sát chân nguyên tám lần rèn luyện Hàn Khô, là chính mình bây giờ mạnh nhất viễn trình sát chiêu.
Huyết tủy tinh thần lộ đối rèn luyện chân nguyên, củng cố căn cơ có hiệu quả, vừa vặn có thể dùng tại xung kích lần thứ sáu rèn luyện.
Băng Tâm Ngọc Lộ Đan có thể trấn áp hỏa độc hàn độc, thời khắc mấu chốt có lẽ có dùng.
Còn có Quỷ Vu tông cùng cổ tông những cái kia bí ẩn. . . Nhân đan, kéo dài tính mạng lão quái vật. . . . . Vũng nước này so trong tưởng tượng càng sâu.
"Lão đăng muốn viên kia giao đan, không dễ làm." Trần Khánh nghĩ ngợi.
Giao Long chi thuộc, một khi trong cơ thể Kết Đan, thực lực liền có thể so với Tông sư chi cảnh.
Lại Giao Long nhiều giấu tại thâm sơn đại trạch, trong tuyệt địa, hành tung bí hiểm, rất khó tìm kiếm.
Cho dù tìm tới, muốn lấy trong đó đan, cũng cần có Tông Sư cấp chiến lực mới có khả năng.
Trần Khánh lại nghĩ tới La Chi Hiền từng nói qua, muốn đem Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm tu luyện đến đại thành, cần một giọt Giao Long tinh huyết rèn luyện thương ý.
"Giao Long tinh huyết. . . . . Giao đan. . . Hai chuyện này, có lẽ có thể cùng nhau giải quyết."
Trần Khánh suy nghĩ bắt đầu, "Trầm Giao Uyên là ba đạo chi địa cấm địa đứng đầu, nghe đồn trong đó liền ẩn núp lấy một đầu Giao Long. Chỉ là kia địa phương hung hiểm dị thường, chính là Tông sư cũng không muốn tuỳ tiện tham gia."
"Nếu muốn đi, cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị, có lẽ. . . Có thể mời chút giúp đỡ."
Việc này không vội, cần bàn bạc kỹ hơn.
"Ngày mai đi trước tìm sư phó, lần này Lăng Tiêu thượng tông chuyến đi, nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, tông môn ban thưởng nên sẽ không thiếu. Thuận tiện đem Quỷ Vu tông, cổ tông bí ẩn bảo hắn biết, nhìn xem tông môn như thế nào định đoạt."
Suy nghĩ dần dần định, Trần Khánh từ trong thùng tắm đứng dậy, lau khô thân thể, thay đổi một thân sạch sẽ màu xanh thường phục.
Tử Tô đã chuẩn bị tốt đồ ăn, bốn đồ ăn một chén canh, mặc dù không xa hoa, lại đều tinh xảo ngon miệng.
Trần Khánh đơn giản dùng qua, liền trở lại tĩnh thất.
Hắn lấy ra huyết tủy tinh thần lộ, nồng đậm dị hương lập tức tràn ngập ra, chỉ là hít vào một hơi, liền cảm giác đan điền chân nguyên có chút sinh động.
"Nhìn xem cái này hiệu quả như thế nào."
Theo huyết tủy tinh thần lộ vào cổ họng, cấp tốc tản vào tứ chi bách hài.
Kia sinh cơ những nơi đi qua, kinh mạch như gió xuân ấm áp, khí huyết chảy xiết càng thêm thông thuận, .
Trần Khánh lập tức khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh ».
Chân nguyên ở trong kinh mạch trào lên, cùng huyết tủy tinh thần lộ sinh cơ lẫn nhau giao hòa.
Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
Sáng sớm hôm sau, Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh năm tầng (4631/50000) 】
Một đêm tu luyện, huyết tủy tinh thần lộ hiệu quả ngoài ý liệu tốt.
"Theo tốc độ này, trong vòng nửa năm, liền có thể nếm thử xung kích lần thứ sáu rèn luyện."
Trần Khánh trong lòng tính ra.
Hắn đứng dậy đơn giản rửa mặt, thay đổi một thân điện màu lam vân văn cẩm bào, lúc này mới ra tiểu viện, hướng về Vạn Pháp phong phương hướng bước đi.
Vạn Pháp phong vẫn như cũ thanh u, thúy trúc thấp thoáng ở giữa, toà kia đơn giản tiểu viện lẳng lặng đứng sừng sững.
Trần Khánh nhẹ gõ cửa vòng.
Một lát sau, cửa sân "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.
"Thiếu chủ người." Lão bộc nhìn thấy Trần Khánh, khom mình hành lễ, "Chủ nhân đang luyện thương."
"Làm phiền thông báo." Trần Khánh gật đầu.
"Chủ nhân đã phân phó, thiếu chủ người đến trực tiếp đi vào là được." Lão bộc nghiêng người nhường đường.
Trần Khánh cất bước mà vào.
Vừa bước vào trong viện, hắn liền cảm giác được một cỗ áp lực vô hình!
Phảng phất không khí trở nên sền sệt nặng nề, mỗi đi một bước đều cần hao phí so bình thường càng nhiều lực khí.
Hô hấp hơi chậm lại, liền tư duy đều tựa hồ trở nên trì hoãn một chút.
Trần Khánh chấn động trong lòng, giương mắt nhìn lên.
Chỉ gặp La Chi Hiền chính xếp bằng ở trong nội viện bồ đoàn bên trên, hai mắt hơi khép, khí tức trầm tĩnh như giếng cổ.
Nhưng hắn quanh thân phạm vi ba thuớc bên trong, không khí bày biện ra một loại mắt trần có thể thấy vặn vẹo!
Đây không phải là sóng nhiệt đưa đến thị giác sai sót, mà là một loại thuần túy từ 'Ý' ngưng tụ mà thành lĩnh vực!
Thương Vực!
Trần Khánh trong đầu hiện lên cái từ này.
La Chi Hiền từng đề cập với hắn, làm thương ý lĩnh ngộ được cảnh giới nhất định, liền có thể tại quanh thân ngưng tụ ra đặc biệt 'Vực' .
Tại vực nội, người thi triển thương ý đem đạt được cực lớn tăng phúc, đối thủ thì sẽ bị trói buộc, như là lâm vào vũng bùn.
Đây là thương đạo tông sư cùng bình thường dùng thương cao thủ bản chất nhất khác nhau một trong!
Trần Khánh tinh tế cảm thụ được mảnh này Thương Vực.
Kia trong lĩnh vực tràn ngập cũng không phải là lăng lệ sát ý, mà là một loại nặng nề như núi ý cảnh.
Phảng phất đưa thân vào vô tận dãy núi ở giữa, gánh vác vạn cân, bước đi liên tục khó khăn.
Càng đáng sợ chính là, cái này trong lĩnh vực còn ẩn chứa nhiều loại hoàn toàn khác biệt thương ý.
Những này thương ý tại trong lĩnh vực hoàn mỹ giao hòa, hình thành một loại tự nhiên mà thành áp chế lực.
Trần Khánh đứng tại chỗ, không có tùy tiện tiến lên.
Nửa nén hương thời gian về sau, La Chi Hiền chậm rãi mở hai mắt ra.
Ngay tại hắn mở mắt sát na, trong sân kia cỗ áp lực vô hình bỗng nhiên tiêu tán, không khí khôi phục như thường, phảng phất vừa rồi hết thảy chỉ là ảo giác.
"Sư phó." Trần Khánh tiến lên mấy bước, cung kính ôm quyền hành lễ.
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, đứng người lên, đi đến trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, ra hiệu Trần Khánh cũng ngồi.
"Lần này Tây Nam chuyến đi, ngươi làm không tệ." La Chi Hiền đi thẳng vào vấn đề, trong mắt lóe lên một tia vẻ tán thành.
Hiển nhiên, Long Hổ Đấu tin tức đã truyền về tông môn.
Trần Khánh khiêm tốn nói: "Đều là sư phó dạy bảo chi công, đệ tử bất quá là y mệnh làm việc."

========
Chương 389: Chuyện cũ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Không cần quá khiêm tốn." La Chi Hiền khoát khoát tay, "Tư chất của ngươi cùng ngộ tính, vi sư rõ ràng, có thể lấy năm lần rèn luyện tu vi, chính diện đánh bại ăn vào Tiềm Long đan, thực lực gần nhau tám lần rèn luyện Chu Tương, phần này chiến tích mười phần loá mắt."
Hắn dừng một chút, nói: "Cho vi sư nói một chút chi tiết đi, trong thư lời nói dù sao giản lược."
Vâng
Trần Khánh lên tiếng, lập tức từ đến Lăng Tiêu cự thành bắt đầu, đem tám đạo chi địa sự tình êm tai nói.
Tự nhiên cũng nâng lên Hoàn Nguyên giáo, Quỷ Vu tông cùng cổ tông sự tình —— Mặc Hình cùng Hàn Khô tập sát, Quỷ Vu tông thu thập nhân đan là lão quái vật kéo dài tính mạng mưu đồ, cổ tông. . . . . Những mấu chốt này tin tức, hắn đều chi tiết cáo tri.
Đương nhiên, một ít chi tiết hắn làm giữ lại.
Tỉ như Thái Hư Yên Thần Quang, Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp, Tứ Tượng Phích Lịch Cung. . . Những này át chủ bài.
La Chi Hiền lẳng lặng nghe, sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh, chỉ có đang nghe Trần Khánh tao ngộ hai vị chân nguyên tám lần rèn luyện cao thủ tập sát lúc, lông mày mới hơi nhíu lên.
"Hai vị tám lần rèn luyện?" La Chi Hiền giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi không có thụ thương a?"
"Lúc ấy thụ chút chấn động, nhưng đệ tử nhục thân còn có thể, thêm nữa phục dụng đan dược điều tức, bây giờ thương thế đã cơ bản khôi phục." Trần Khánh chi tiết nói.
La Chi Hiền quan sát tỉ mỉ hắn một lát, xác nhận không ngại, lúc này mới nhẹ gật đầu, trong mắt lại hiện ra một vòng hàn ý.
"Quỷ Vu tông. . . Lá gan không nhỏ."
Thanh âm hắn bình thản, lại lộ ra một cỗ túc sát, "Tập sát ta Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, là thật cảm thấy ta Thiên Bảo thượng tông cùng Lăng Tiêu thượng tông cách xa nhau quá xa, không làm gì được bọn họ?"
Trần Khánh im lặng.
Xác thực, Thiên Bảo thượng tông cùng Quỷ Vu tông chỗ Sơn Ngoại Sơn cách xa nhau xa xôi, bên trong
Ở giữa còn cách Lăng Tiêu thượng tông chưởng khống tám đạo chi địa.
Nếu muốn viễn chinh, hao phí to lớn, lại dễ dàng lâm vào vũng bùn.
Quỷ Vu tông chỉ sợ cũng là nhìn đúng điểm này, mới dám như thế không kiêng nể gì cả.
"Bất quá việc này ngươi tạm thời đừng rêu rao."
La Chi Hiền lời nói xoay chuyển, "Mặc Hình cùng Hàn Khô dù sao cũng là Quỷ Vu tông trọng yếu nhân vật, hai người bỏ mình, Quỷ Vu tông nội bộ tất có phản ứng, nếu để người biết được là ngươi gây nên, sợ sẽ dẫn tới phiền toái hơn trả thù."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy: "Ghi ở trong lòng, ngày sau có cơ hội, lại cả gốc lẫn lãi đòi lại là được."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trịnh trọng đáp.
La Chi Hiền lúc này mới thần sắc hơi chậm, nói: "Ngươi lần này nhiệm vụ hoàn thành đến xinh đẹp, tông chủ đã biết, tông môn ban thưởng sẽ không thiếu, qua hai ngày tự có chấp sự cùng ngươi giao tiếp."
"Vâng." Trần Khánh trong lòng hơi động.
Tông môn ban thưởng, từ trước đến nay phong phú.
Trần Khánh nghĩ đến mới tiến đến tràng cảnh, nhịn không được hỏi: "Sư phó, mới đó chính là ngài từng nói qua 'Thương Vực' ? Đệ tử chỉ cảm thấy hãm sâu trong đó, bước đi liên tục khó khăn, lại không biết hắn đến tột cùng như thế nào ngưng tụ vận chuyển?"
La Chi Hiền chậm rãi nói: "Thương Vực, chính là thương ý lĩnh ngộ được đầy đủ chiều sâu, cùng tự thân tinh thần, chân nguyên thậm chí quanh mình thiên địa ẩn ẩn cộng minh, tự nhiên hình thành một phương 'Lĩnh vực' như đều là sư mới chỗ giương, nhìn như bất động, kì thực mấy đạo thương ý đã bày ra thiên la địa võng."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo mong đợi, "Ngươi bây giờ đã ngộ được bốn đạo thương ý, nhưng muốn hình thành tự thân Thương Vực, không phải một ngày chi công."
Trần Khánh nghe được cái này hiểu rõ ra.
Lúc đầu mình trước mắt ngưng tụ thương ý, còn xa xa không đủ.
Sau đó, La Chi Hiền lại đơn giản giảng giải một phen 'Thương Vực' ảo diệu.
"Đúng rồi, đệ tử trở về trước, Thẩm đường chủ nhờ ta hướng sư phó gửi lời thăm hỏi."
Trần Khánh nghĩ tới điều gì, nói: "Lần này trên Lăng Tiêu tông, cùng Hổ Đường Thẩm đường chủ có nhiều tiếp xúc, nàng tựa hồ. . . Cùng sư phó là quen biết cũ?"
Nghe được 'Thẩm Thanh Hồng' ba chữ, La Chi Hiền chấp chén tay có chút dừng lại.
Trong sân bầu không khí cũng vi diệu một chút.
La Chi Hiền nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực xem như quen biết cũ."
Hắn đặt chén trà xuống, ánh mắt nhìn về phía song cửa sổ bên ngoài lưa thưa trúc ảnh, phảng phất xuyên qua mấy chục năm thời gian.
"Ta nguyên bản xuất từ một cái gia tộc chi nhánh, chủ mạch đều thế nhỏ, nào có ở không quản chi mạch chết sống."
La Chi Hiền thanh âm trầm thấp, giống đang giảng giải người khác cố sự, "Trong tộc ruộng đồng ít ỏi, người Đinh Linh rơi, đến phụ thân ta kia bối phận, đã là miễn cưỡng ấm no, ta thuở nhỏ liền chỉ đối thương bổng đao kiếm cảm thấy hứng thú. Bảy tuổi năm đó, dùng vót nhọn cây gậy trúc đối cốc trận đống cỏ khô đâm ròng rã một cái mùa hè, đâm nát ba trói rơm rạ."
"Mười hai tuổi, phụ thân ốm chết, trong nhà có thể bán thành tiền đồ vật, mẫu thân cắn răng một chút xíu bán, cung cấp ta ăn mặc, cũng cho ta đi trên trấn 'Uy Viễn võ quán' giao ba tháng thúc tu, kia võ quán dạy, bất quá là chút cường thân kiện thể kỹ năng, võ quán sư phó nhìn ta luyện được hung ác, tự mình thán qua, nói tiểu tử ngươi có cỗ tử chơi liều, đáng tiếc, sinh sai địa phương, không có kia phần cơ duyên."
"Về sau, mẫu thân cũng đi, ta đem cuối cùng điểm này vốn liếng đổi một túi tán bạc vụn cùng mấy xâu đồng tiền, rời nhà lên phía bắc, nghe nói phía bắc giang hồ lớn, nhiều cơ hội."
La Chi Hiền dừng một chút, "Năm đó ta Thập Lục, cõng một cây thô sắt khăn trùm đầu thấp kém trường thương, một đôi giày cỏ đi ba trăm dặm."
Trần Khánh không nói gì, lẳng lặng nghe.
"Tiền rất nhanh sử dụng hết, không có cách, đi tiêu cục chấp nhận đê đẳng nhất Tranh Tử Thủ, Tranh Tử Thủ là làm cái gì? Gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu, đội xe vùi lấp xe đẩy, ngựa kinh ngạc cản ngựa, cắm trại lúc chẻ củi nấu nước, gác đêm lúc đè vào phía ngoài nhất."
"Một chuyến tiêu đi xuống, kiếm không được mấy vóc dáng, còn phải nhìn tiêu đầu, tiêu sư sắc mặt, nhưng chỗ tốt là, có thể xa xa nhìn xem các luyện công, ngẫu nhiên bọn hắn hào hứng tốt, hoặc là gặp được khó giải quyết cướp đường, cũng sẽ lộ mấy tay công phu thật."
Ngữ khí của hắn bình tĩnh như trước.
"Có lần áp tiêu đi ngang qua Tây Nam tám đạo, tại Thanh Lam thành bên ngoài ba mươi dặm dã điếm nghỉ chân, ngày ấy, ta chính cầm kia cán phá thương, tại cửa hàng sau đất trống từng lần một đâm vào học trộm tới 'Hồi Phong ba điểm đầu' mũi thương run rẩy, lực đạo tán loạn."
La Chi Hiền trong mắt nổi lên một tia gợn sóng, "Sau đó, nàng đã nhìn thấy."
"Thẩm Thanh Hồng?" Trần Khánh nhẹ giọng hỏi.
"Ừm." La Chi Hiền gật đầu, "Khi đó nàng là Lăng Tiêu thượng tông đệ tử, nàng nhìn ta một một lát, đi tới hỏi, ngươi cái này thương pháp, học với ai? Ta trung thực đáp, học trộm, nàng lại hỏi, "Muốn học chân chính thương pháp a?"
La Chi Hiền trầm mặc một lát, mới nói: "Ta tự nhiên là nghĩ, nằm mộng cũng nhớ, nàng gặp tâm ta tính cứng cỏi, liền sinh dẫn tiến chi ý, để cho ta theo nàng đi Lăng Tiêu thượng tông, dù là từ ngoại môn đệ tử làm lên."
"Ta lúc ấy đã người không có đồng nào, tiêu cục điểm này công việc cũng ăn bữa hôm lo bữa mai, cái này không khác nào trên trời rơi xuống tới cơ duyên. Ta đáp ứng, thu thập điểm này đáng thương bọc hành lý, chuẩn bị cùng với nàng đi."
"Về sau. . . Vì sao không có đi?" Trần Khánh nhịn không được hỏi.
"Cơ duyên xảo hợp." La Chi Hiền than thở một tiếng, "Ngay tại chuẩn bị khởi hành trước một đêm, nàng mấyvị đồng môn sư huynh cũng đến."
Hắn dừng một chút, ngữ khí nhẹ nhàng: "Những người kia ngôn ngữ có gai, mượn chếnh choáng, thẳng hỏi nàng làm gì trên đường 'Nhặt' cái vướng víu."
"Nàng mở miệng ngăn lại, sắc mặt cũng không tốt lắm, khi đó tuổi trẻ, huyết khí phương cương, da mặt lại mỏng, một luồng khí nóng giấu ở ngực, bọn hắn càng là xem nhẹ, trong lòng ta kia cỗ nguyên bản phiêu diêu không chừng ngọn lửa, ngược lại bị đánh đôm đốp rung động."
"Thế là ngài. . . . ." Trần Khánh tựa hồ minh bạch.
"Lưu lại một tờ giấy." La Chi Hiền hai mắt nhắm lại, "Thừa dịp bóng đêm, trên lưng kia cán phá thương, cũng không quay đầu lại hướng bắc đi, cùng hắn nói là lựa chọn, không bằng nói là một hơi ngạnh, thiếu niên khí phách thôi."
"Bây giờ nghĩ lại, làm việc lỗ mãng, sợ là để nàng. . . Tăng thêm thất vọng cùng nổi nóng."
Trần Khánh im lặng, có thể tưởng tượng đến lúc ấy Thẩm Thanh Hồng phát hiện tờ giấy lúc kinh ngạc cùng bực mình.
"Một đường trằn trọc, đến Thiên Bảo cự thành, thượng tông há lại tốt như vậy tiến? Liền sơn môn đều sờ không được, vòng vèo hao hết, chỉ có thể ở Thiên Bảo thành ngoại vi phiên chợ tìm chút việc vặt, khiêng bao, dỡ hàng, quét sạch. . . Cái gì đều làm, như thế đã qua hơn nửa năm, rốt cục đợi đến Thiên Bảo thượng tông tuyển nhận tạp dịch đệ tử cơ hội."
"Từ tạp dịch đệ tử làm lên?" Trần Khánh mặc dù đã đoán được, nhưng nghe sư phó chính miệng nói ra, vẫn cảm giác kinh ngạc.
Tạp dịch đệ tử, là tông môn tầng dưới chót nhất, làm là nhất nặng nề việc vặt, tiếp xúc không đến hạch tâm truyền thừa, tấn thăng con đường khó như lên trời.
"Không sai." La Chi Hiền nhẹ gật đầu, "Ta liền đem tất cả thời gian ở không, đều dùng để luyện thương, không có sư phụ dạy, liền đi nhìn, nhìn ngoại môn đệ tử luyện võ, nhìn ngẫu nhiên xuống núi nội môn sư huynh sư tỷ thi triển thủ đoạn."
Hắn ánh mắt xa xăm, phảng phất lại thấy được đã từng chính mình.
"Như thế, qua ba năm, thẳng đến hôm đó, ta tại hậu sơn dưới thác nước luyện thương, ý đồ mượn lực cản rèn luyện thương kình, luyện được vong ngã, lại không hay biết cảm giác có người đến gần."
La Chi Hiền trên mặt lộ ra một tia thần sắc phức tạp.
"Người kia nhìn ta ròng rã một canh giờ, thẳng đến ta kiệt lực tê liệt ngã xuống tại bờ đầm. Hắn đi tới, hỏi ta tiểu tử, ngươi vì sao liều mạng như vậy?" Ta thở phì phò đáp, ta muốn học chân chính thương pháp. Hắn lại hỏi, 'Như tiền đồ gian nguy, cửu tử nhất sinh, thậm chí khả năng không thu hoạch được gì, còn học sao?' ta không chút suy nghĩ, nói, học."
"Vị kia chính là. . . Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ?" Trần Khánh đã đoán được.
"Vâng." La Chi Hiền gật đầu, "Hắn lão nhân gia lúc ấy đã là danh chấn nước Yến Tông sư, hắn nói ta căn cốt cũng không phải là tuyệt đỉnh, nhưng tâm chí chi kiên, hiếm thấy."
Chuyện cũ Như Yên, bây giờ từng màn hiển hiện, để người sinh ra rất nhiều than thở.
"Đệ tử cả gan hỏi một câu, " Trần Khánh do dự một cái, vẫn là nhẹ giọng hỏi, "Sư phó nhất mạch kia tộc nhân. . . Về sau nhưng còn có liên hệ?"
Trong sân yên tĩnh một cái chớp mắt.
La Chi Hiền đứng người lên, nhìn về phía nơi xa: "Lão phu cái kia chi mạch gia tộc, sớm tại mấy chục năm trước, vốn nhờ một trận báo thù cùng không người kế tục, triệt để tan thành mây khói, bây giờ, lão phu vẫn như cũ là một người cô đơn, càng không có con nối dõi huyết mạch lưu lại."
Hắn nói đến mây trôi nước chảy.
Nhưng Trần Khánh lại có thể từ kia bình thản ngữ khí chỗ sâu, nghe ra một tia tịch liêu.
Lão nhân trước mắt, thương đạo xưng hùng, thụ vô số người kính sợ.
Nhưng dứt bỏ đây hết thảy, hắn cũng chỉ là một cái một thân một mình, cố hương cùng thân tộc đều đã hóa thành khói bụi cô độc lão nhân thôi.

========
Chương 390: Tấn thăng (1)
========
"Sư phó. . ."
Trần Khánh nhẹ giọng mở miệng, lại không biết nên nói cái gì.
La Chi Hiền xoay người lại, trên mặt tịch liêu đã biến mất không thấy, khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.
"Chuyện cũ như khói, không đề cập tới cũng được."
Đúng vào lúc này, lão bộc bước nhẹ đến gần, khom người bẩm: "Chủ nhân, thiếu chủ người, cơm canh đã chuẩn bị tốt."
"Ừm." La Chi Hiền gật đầu, chuyển hướng Trần Khánh, "Bồi vi sư dùng chút cơm canh lại đi."
"Vâng, sư phó." Trần Khánh đáp.
Cơm canh đơn giản lại tinh xảo, mấy thứ thanh đạm thức nhắm, một chung ấm bổ canh canh, một bình trà xanh.
Sư đồ hai người ngồi đối diện, trong bữa tiệc lời nói không nhiều.
Dùng qua cơm canh, Trần Khánh đứng dậy cáo từ.
La Chi Hiền cũng không lưu thêm, nói: "Đi thôi, tăng lên tu vi đồng thời, thương pháp cũng không cần rơi xuống."
"Đệ tử cáo lui."
Trần Khánh cúi người hành lễ, quay người thối lui ra khỏi tiểu viện.
Lúc này đang giữa trưa, ánh nắng chính thịnh.
Trần Khánh cũng không trực tiếp về chính mình tiểu viện, mà là chuyển hướng Khúc Hà chỗ ở.
Khúc Hà sân nhỏ cách không xa, hắn gõ vang vòng cửa, rất nhanh liền có thị nữ mở cửa.
Thị nữ nhận ra Trần Khánh, vội vàng cung kính đem hắn đón vào, dẫn vào khách đường dâng trà.
Không bao lâu, một trận hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân truyền đến, Khúc Hà bước nhanh đi vào khách đường, mang trên mặt mấy phần hổ thẹn cùng mừng rỡ, ôm quyền nói: "Trần sư huynh! Ngươi trở về."
"Ừm." Trần Khánh gật đầu, hỏi: "Thế nào?"
Hắn có thể cảm giác được Khúc Hà khí tức hơi có phù phiếm, hiển nhiên là thương thế chưa hoàn toàn phục hồi như cũ.
Khúc Hà cười khổ một tiếng, tại Trần Khánh đối diện ngồi xuống: "Để sư huynh chê cười, kia Lạc Thừa Tuyên tu vi thật có chỗ tinh tiến, đối  « Huyền Dương chân giải » lĩnh ngộ sâu hơn một tầng, ta. . . . .  thua ở hắn trong tay."
Nói, hắn cau mày, hiển nhiên trong lòng rất là không cam lòng.
Hắn cùng Lạc Thừa Tuyên vốn là quan hệ không thân, lần này lạc bại, không chỉ có cái người gặp khó, càng tới một mức độ nào đó cổ vũ Huyền Dương một mạch thanh thế.
Nếu không phải Trần Khánh bây giờ cao cư chân truyền thứ ba, cường thế chèo chống bề ngoài, Chân Vũ một mạch thế hệ trẻ tuổi uy danh sợ đem càng thêm ảm đạm.
"Thắng bại là chuyện thường binh gia." Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, khoát tay áo, "Một lần thất bại, không có nghĩa là cái gì."
"Sư huynh nói đúng lắm." Khúc Hà hít sâu một hơi, "Lần này giao thủ, cũng cho ta thấy được tự thân không đủ, ta dự định bế quan một thời gian, dụng tâm tu luyện."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, đơn giản trấn an vài câu.
Khúc Hà làm Hàn Cổ Hi thân truyền, tâm tính nghị lực đều là không kém, lần này ngăn trở chưa chắc là chuyện xấu.
Khúc Hà trù trừ một lát, đè thấp thanh âm nói: "Trần sư huynh, kỳ thật có chuyện. . . Ta cảm thấy cần cáo tri ngươi. Kia Lạc Thừa Tuyên lần khiêu chiến này ta trước đó, Huyền Dương một mạch liền đối với ta Chân Vũ một mạch rất có phê bình kín đáo, tự mình nghị luận rất nhiều."
"Rất có phê bình kín đáo?" Trần Khánh nâng chung trà lên, trong tay động tác một trận.
"Không sai." Khúc Hà gật đầu, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng, "Theo Trần sư huynh ngươi quật khởi mạnh mẽ, luân phiên đột phá, Chân Vũ một mạch uy danh dần dần phóng đại, tại đương đại lực ảnh hưởng ngày càng tăng lên, kỳ thật. . . Cái này trước hết nhất cảm thấy uy hiếp, chỉ sợ cũng không phải là một mực cao cao tại thượng Cửu Tiêu một mạch, mà là Huyền Dương một mạch."
Trần Khánh nghe được cái này, hai mắt híp lại thành một cái khe.
Hắn trong nháy mắt minh bạch Khúc Hà lời nói bên trong thâm ý.
Tông môn nội bộ tài nguyên, quyền nói chuyện phân phối, chưa hề đều là động thái cân bằng.
Chân Vũ một mạch yên lặng không phải dừng một ngày, bây giờ đột nhiên toát ra chính mình cái này biến số, thế tất sẽ quấy vốn có cách cục.
Liên tưởng đến lần trước tông môn đề nghị chính mình tấn thăng Địa Hành Vị lúc tao ngộ lực cản, trong đó liền có Huyền Dương một mạch.
Lúc ấy chỉ cảm thấy là Cửu Tiêu một mạch chủ đạo, bây giờ xem ra, Huyền Dương một mạch thái độ cũng cần cẩn thận suy nghĩ.
Nam Trác Nhiên loá mắt đương đại, hắn địa vị siêu nhiên, hào quang của hắn phía dưới, Kỷ Vận Lương vị này chân truyền đệ nhị kỳ thật một mực thừa nhận không nhỏ áp lực.
Bây giờ chính mình cái này chân truyền thứ ba hoành không xuất thế, tiềm lực kinh người, lên cao tình thế tấn mãnh, như vậy ai cảm giác uy hiếp lớn nhất?
Tự nhiên không phải vị kia gần như không thể rung chuyển nam Đại sư huynh, dù sao mình trước mắt hiện ra thực lực cùng tiềm lực, cự ly Nam Trác Nhiên vẫn có rõ ràng chênh lệch.
Chân chính cảm thấy như có gai ở sau lưng, chỉ sợ chính là vị kia một mực bị Nam Trác Nhiên đè ép một đầu, bây giờ lại muốn đối mặt kẻ đến sau đuổi sát Kỷ Vận Lương, cùng sau lưng của hắn toàn bộ Huyền Dương một mạch.
Nghĩ lại chính mình quật khởi con đường, mặc dù cùng Cửu Tiêu một mạch xung đột càng lộ vẻ tính, nhưng Huyền Dương một mạch ngoại trừ Kỷ Vận Lương bản thân, còn lại đỉnh tiêm chân truyền như Lạc Thừa Tuyên, Trương Bạch Thành chi lưu, cũng đúng là dưới tay mình thua thiệt qua.
Cái này trong lúc vô hình hao tổn Huyền Dương một mạch mặt mũi.
"Ta còn nghe nói."
Khúc Hà tiếp tục nói, "Lúc ban đầu tông môn quyết nghị phái người tiến về Lăng Tiêu thượng tông trợ quyền lúc, đề nghị nhân tuyển vốn là Kỷ sư huynh, hắn tu vi cao sâu, xử sự ổn trọng, vốn là trên giai nhân tuyển, nhưng cuối cùng không biết sao, lại trở thành điều động sư huynh ngươi tiến đến."
"Việc này tại Huyền Dương một mạch nội bộ đưa tới không ít nghị luận, có người cho rằng tông môn bất công, cố ý cất nhắc ngươi Chân Vũ một mạch, lần này kia Lạc Thừa Tuyên đánh bại ta, Huyền Dương một mạch không ít đệ tử thế nhưng là ăn mừng một hồi lâu, hơi có chút dương mi thổ khí ý tứ."
Trần Khánh đặt chén trà xuống, chậm rãi nói: "Việc này, ta biết rõ."
Kỷ Vận Lương có thể ổn thỏa chân truyền đệ nhị, tuyệt không phải người tầm thường, hắn tâm tính thủ đoạn tất nhiên bất phàm.
Hắn có lẽ sẽ không tự mình hạ tràng nhắm vào mình, nhưng hắn mạch hệ bên trong người, cùng những cái kia phụ thuộc vào Huyền Dương một mạch thế lực, khó tránh khỏi sẽ có động tác.
Lạc Thừa Tuyên khiêu chiến Khúc Hà, có lẽ chính là loại tâm tình này một loại phát tiết cùng thăm dò.
"Sư huynh, ta cáo tri ngươi việc này, cũng không phải là muốn cho ngươi giúp ta lấy lại danh dự."
Khúc Hà trịnh trọng nói, "Lạc Thừa Tuyên thắng ta, là bằng thực lực, ta chỉ là hi vọng sư huynh trong lòng hiểu rõ, tiếp xuống. . . Cần nhiều hơn xem chừng, Huyền Dương một mạch nội tình thâm hậu, Kỷ sư huynh càng là thâm bất khả trắc."
"Yên tâm, trong lòng ta biết rõ." Trần Khánh cười cười, thần sắc bình tĩnh như trước.
Hắn một đường đi tới, trải qua minh tranh ám đấu đâu chỉ những này?
Trong tông môn đánh cờ, hắn sớm có đoán trước.
Chân Vũ một mạch muốn chân chính phục hưng, mà hắn muốn quật khởi, chú định sẽ không thuận buồm xuôi gió.
Khúc Hà gặp Trần Khánh thần thái thong dong, biết hắn xưa nay trầm ổn nhiều mưu, liền cũng yên lòng, nhẹ gật đầu.
Sau đó, Khúc Hà nghĩ tới một chuyện, nói: "Đúng rồi, sư phụ hai ngày trước đề cập qua, nói hai ngày này tông chủ khả năng sẽ còn tổ chức một lần Thiên Xu các thời gian ngắn, thương nghị gần đây một chút sự việc cần giải quyết, đến lúc đó, hắn sẽ lần nữa đề nghị vì ngươi tấn thăng Địa Hành Vị sự tình."
"Ta biết rõ." Trần Khánh gật đầu.
Tấn thăng Địa Hành Vị, đối với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại.
Không chỉ có địa vị tăng lên, mỗi tháng tiến vào tông môn động thiên phúc địa tu luyện số lần sẽ gia tăng, hối đoái Thiên Xu các bí khố trân tàng quyền hạn cùng tiện lợi cũng sẽ tăng lên.
Càng quan trọng hơn là, đem trở thành tông môn chân chính cao tầng người quyết định một trong, đối tông môn các hạng sự vụ có được phát biểu, đề nghị thậm chí bỏ phiếu biểu quyết quyền lợi.
Chân Vũ một mạch tại cao tầng quyền nói chuyện yếu kém đã lâu, quá cần một vị thực quyền Địa Hành Vị đến chống đỡ.
Cái này không chỉ có là cái người, càng là mạch hệ hưng suy mấu chốt một bước.
Hai người lại liền tông môn gần đây động tĩnh, tu luyện tâm đắc bình thường hàn huyên một phen, Trần Khánh lúc này mới đứng dậy cáo từ.
Đi ra Khúc Hà tiểu viện, gió đêm hơi lạnh.
Trần Khánh hít sâu một hơi, hắn suy nghĩ càng thêm rõ ràng.
"Xem ra, ta cái này 'Chân truyền thứ ba' vị trí, đã để vị kia 'Chân truyền đệ nhị' Kỷ sư huynh, rõ ràng cảm thụ đến áp lực."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Tài nguyên cứ như vậy nhiều, ngươi nhiều chiếm một phần, người khác liền ít đến một phần.
Nhất là đỉnh tiêm tài nguyên cùng cơ hội, cạnh tranh càng là tàn khốc.
Chính mình danh tiếng đang thịnh, cái này không thể nghi ngờ phân đi nguyên bản khả năng càng nhiều hướng chảy Huyền Dương một mạch chú ý cùng tài nguyên.
Kỷ Vận Lương cùng với thế lực sau lưng có hành động, đúng là tất nhiên.
Trần Khánh không có suy nghĩ nhiều, về tới chính mình tiểu viện.
Trong tĩnh thất, đèn đuốc như đậu.
"Kia Thất Khổ sự tình, không cần sốt ruột, cần bàn bạc kỹ hơn, gấp bội xem chừng."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
Thất Khổ nếu thật là trảm thiện lưu ác, đó chính là giấu ở bên người phật địch, nguy hiểm vô cùng.
Cho dù hắn là trảm ác lưu thiện, tại hắn công thành viên mãn trước, ác niệm quấy nhiễu phía dưới, tâm tính cũng chưa chắc ổn định.
Tới liên hệ, nhất định phải có lưu đầy đủ chuẩn bị ở sau cùng cảnh giác.
"Dưới mắt, trong tay có huyết tủy tinh thần lộ bực này bảo dịch, càng có mấy trăm mai Chân Nguyên đan làm chèo chống, chính là xung kích lần thứ sáu chân nguyên rèn luyện tuyệt hảo thời cơ."
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ bắt đầu, "Thực lực tăng lên một phần, ứng đối tình thế hỗn loạn nắm chắc liền nhiều một phần, vô luận trong tông môn mạch nước ngầm như thế nào mãnh liệt, ngoại giới như thế nào phát triển."
Hắn lấy ra huyết tủy tinh thần lộ, lại lấy ra mấy cái chứa Chân Nguyên đan bình ngọc, đặt trước người.
Điều chỉnh hô hấp, tâm thần chìm vào đan điền.
« Thái Hư chân kinh » chậm rãi vận chuyển, trong cơ thể hùng hậu tinh thuần chân nguyên như Giang Hà Sơ Tỉnh, bắt đầu dọc theo huyền ảo con đường chảy xuôi.
. . .

========
Chương 390: Tấn thăng (2)
========
Chủ phong đại điện.
Giờ phút này trong điện chỉ ngồi ước chừng hơn hai mươi người, lại không có chỗ nào mà không phải là Thiên Bảo thượng tông Địa Hành Vị hoặc là Thiên Xu Vị cao thủ.
Trên cùng chủ vị, tông chủ Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn.
Bên trái trên cùng là Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân, Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung
Phía bên phải, Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi cùng Vạn Pháp phong chủ La Chi Hiền cũng ngồi.
Ngọc Thần một mạch bây giờ từ truyền công trưởng lão Cảnh Hoài tạm thay chủ trì, mạch chủ Tô Mộ Vân còn tại bế quan chữa thương, chưa thể có mặt.
Trong điện bầu không khí trang nghiêm, không người trò chuyện.
"Hôm nay triệu tập chư vị đến đây, là có mấy món chuyện quan trọng cần nghị."
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua đám người, tiếp tục nói: "Kiện thứ nhất, tông môn cùng Khuyết Giáo thương đạo đã sơ bộ khai thông, bất quá thủy đạo nạn trộm cướp không yên tĩnh, thương đội liên tục gặp cướp bóc, cần phái cao thủ tọa trấn dọc tuyến cửa ải hiểm yếu, tiêu diệt toàn bộ nạn trộm cướp, bảo đảm thương lộ thông suốt."
"Việc này, liền giao cho Ngọc Thần một mạch phụ trách."
Nói, hắn nhìn về phía Cảnh Hoài: "Cảnh trưởng lão, trong vòng ba ngày định ra chương trình, báo tại Thiên Xu các."
Cảnh Hoài đứng dậy, chắp tay nói: "Cẩn tuân tông chủ chi mệnh, Ngọc Thần một mạch tất không phụ nhờ vả."
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn ngồi xuống, lập tức nói tới chuyện thứ hai.
"Kiện thứ hai, là liên quan tới Đông Hải thế cục."
Hắn ngữ khí ngưng trọng mấy phần: "Gần trăng đến nay, Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh ma sát không ngừng, xung đột ngày càng thăng cấp, đã có nhiều vị Cương Kình đệ tử chết, theo thám tử hồi báo, song phương đều trong bóng tối triệu tập nhân thủ, dự trữ vật tư, chỉ sợ. . . Không lâu sẽ có đại biến."
Lời vừa nói ra, trong điện bầu không khí lập tức đọng lại.
Thiên Tiều hải vực thế cục, rút dây động rừng.
Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông cùng chỗ Đông Hải chi tân, như thật bộc phát đại quy mô xung đột, chiến hỏa khó tránh khỏi tác động đến.
Huống chi, Thiên Bảo thượng tông cùng Khuyết Giáo mới nở thương đạo, có không ít đường thuyền cần mượn đường Thiên Tiều hải vực, một khi thế cục chuyển biến xấu, thương lộ tất thụ ảnh hưởng.
Việc này liên quan đến ngoại bộ đại thế, không phải một tông một phái có thể chi phối, Thiên Bảo thượng tông có thể làm, chỉ có tăng cường đề phòng, yên lặng theo dõi kỳ biến.
"Chuyện thứ ba."
Khương Lê Sam thanh âm vang lên lần nữa, trong điện tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tới.
"Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, ngày trước phái môn hạ đại trưởng lão đến đây, muốn tiến hành bàn bạc."
"Ma Môn nguyện ý cùng nói?"
"Tề Tầm Nam cái này lão ma đầu, lại nghĩ đùa nghịch trò gian gì?"
Trong điện vang lên một trận thấp giọng nghị luận.
Ma Môn cùng Thiên Bảo thượng tông giằng co nhiều năm, song phương huyết cừu từng đống, tuyệt không chân chính hoà giải khả năng.
Tề Tầm Nam giờ phút này đột nhiên muốn bàn bạc, phía sau tất có mưu đồ.
Lý Ngọc Quân trước tiên mở miệng, nói: "Tông chủ, Ma Môn yêu nhân, quỷ kế đa đoan, lần này cái gọi là hoà đàm, đơn giản muốn dò xét ta tông hư thực, không thể dễ tin."
Hàn Cổ Hi hơi chút trầm ngâm, trầm giọng nói: "Theo lão phu nhìn, Tề Tầm Nam dưới gối chỉ có Tề Vũ một nữ, bây giờ chính tù tại Ngục Phong, trước đây Ma Môn không tiếc liên hợp núi tuyết lớn tập kích Ngục Phong, đủ thấy hắn cứu nữ sốt ruột."
"Bây giờ Tề Vũ tại chúng ta trong tay, chính là nắm Tề Tầm Nam bảy tấc, hắn càng là lòng nóng như lửa đốt, liền càng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, chúng ta chính có thể mượn này cơ hội tốt, lấy Tề Vũ là thẻ đánh bạc, bức Ma Môn nhượng bộ, ngược lại đem một quân."
Hai người ý kiến, đại biểu trong điện đại đa số người thái độ.
Có nhân chủ trương cường ngạnh, có người khuynh hướng cẩn thận thăm dò.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu trên thân.
"Tạ Phong chủ."
Khương Lê Sam chậm rãi nói: "Việc này liền giao cho ngươi phụ trách, cùng Ma Môn sứ giả tiếp xúc, như đối phương thành ý không đủ, hoặc đưa ra quá phận yêu cầu, liền không cần bàn lại."
Tạ Phong Diêu đứng dậy, chắp tay nói: "Tạ mỗ minh bạch, tất không phụ tông chủ nhờ vả."
Ba kiện đại sự nghị định, trong điện bầu không khí hơi lỏng.
Nhưng tất cả mọi người biết rõ, hôm nay chi hội còn chưa kết thúc.
Lúc này, Hàn Cổ Hi đứng lên.
Hắn đối Khương Lê Sam ôm quyền thi lễ, thanh âm to lớn: "Tông chủ, Hàn mỗ còn có một chuyện, cần đệ trình Thiên Xu các quyết nghị."
Đến rồi!
Trong điện trong lòng mọi người run lên, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Hàn Cổ Hi.
Khương Lê Sam mặt không đổi sắc, nói: "Hàn sư đệ thỉnh giảng."
Hàn Cổ Hi hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Ta mạch đệ tử Trần Khánh, lần trước phụng mệnh tiến về Lăng Tiêu thượng tông trợ quyền, tại Long Hổ đài trên lực khắc Chu Tương, giương ta tông uy danh tại Tây Nam, như thế công tích, có thể xưng rất cao!"
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người: "Theo tông môn luật lệ, bằng này công huân cùng thực lực, Trần Khánh đã có đầy đủ tư cách tấn thăng Địa Hành Vị! Hàn mỗ khẩn cầu tông chủ cùng chư vị, bàn lại việc này!"
Thoại âm rơi xuống, trong điện một mảnh yên tĩnh.
Không ít người trao đổi lấy ánh mắt, trong không khí tràn ngập một loại im ắng ba động.
Lúc này mới bao lâu?
Về khoảng cách lần đề nghị bị phủ quyết, tính toán đâu ra đấy bất quá mấy tháng.
Có thể cái này mấy tháng ở giữa, Trần Khánh tại tám đạo chi Địa Long hổ trên đài chính diện đánh bại Chu Tương tin tức, sớm đã như là mọc ra cánh truyền về tông môn, thậm chí trải qua đủ loại con đường, tại nước Yến giang hồ đều khơi dậy không nhỏ gợn sóng.
Lăng Tiêu thượng tông, ngày xưa nước Yến sáu tông đứng đầu, cho dù bây giờ bên trong hao tổn nghiêm trọng, nhưng hắn ngàn năm tích uy còn tại, môn nhân đệ tử hành tẩu bên ngoài, khó tránh khỏi mang theo vài phần nguồn gốc từ tông môn kiêu căng.
Thiên Bảo thượng tông cùng Lăng Tiêu thượng tông quan hệ còn có thể, có nhiều hợp tác, nhưng trong âm thầm, không ít Thiên Bảo thượng tông lão nhân đối Lăng Tiêu thượng tông ẩn ẩn cao hơn một cái đầu tư thái, cũng không phải là không có chút nào khúc mắc.
Bây giờ, tự mình một cái nhập môn bất quá vài năm tuổi trẻ chân truyền, tại đối phương sân nhà, cứ thế mà thất bại đối phương khổ tâm bồi dưỡng Kỳ lân nhi, làm cho đối phương liền Tiềm Long đan bực này át chủ bài đều vận dụng nhưng như cũ lạc bại.
Cái này không chỉ có là Trần Khánh cái người thắng lợi, càng là Thiên Bảo thượng tông mặt mũi cùng uy danh một lần hiển lộ rõ ràng.
Có thể xưng dương mi thổ khí!
Không ít nguyên bản đối Trần Khánh tư lịch ôm lấy phê bình kín đáo trung lập phái trưởng lão, giờ phút này tâm tư cũng linh hoạt bắt đầu.
Thực lực, vĩnh viễn là nhất cứng rắn đạo lý.
Nơi hẻo lánh bên trong, Sơn Quý Văn nguyên bản buông xuống tầm mắt giơ lên nửa phần.
Hắn sớm đã đạt được Trần Khánh lặng yên trở về tin tức.
Càng biết rõ, kia Lý Thanh Vũ tự mình tiến về Tây Nam tám đạo, vồ hụt.
Hiển nhiên Trần Khánh tại Lý Thanh Vũ đến trước liền đã ly khai.
Trước đây phát giác Trần Khánh người mang Chân Vũ Ấn lúc, hắn coi là kẻ này là Lý Thanh Vũ chôn sâu tại trong tông môn một viên ám kỳ.
Lý Thanh Vũ phản tông lúc mang đi Chân Vũ một mạch hạch tâm truyền thừa, thời thế hiện nay, trừ hắn ra, còn có ai có thể truyền thụ này kỹ?
Nhưng mà lần trước hai người đối thoại, triệt để đẩy ngã tầng này nhận biết.
Trần Khánh Chân Vũ Ấn từ đâu mà đến?
Cái nghi vấn này từ đầu đến cuối chiếm cứ tại Sơn Quý Văn trong lòng.
Khương Lê Sam cao cứ chủ vị, chậm rãimở miệng, "Trần Khánh lần này tại tám đạo chi địa lập xuống công lao, giương ta tông uy, xác thực thuộc sự thật."
"Y theo tông môn lệ cũ, đối với cái này tấn thăng Địa Hành Vị chi nghị, thay đổi biểu quyết."
"Lấy thăm trúc."
Rất nhanh, hai cái màu xanh ống trúc cùng một bó dài nhỏ thăm trúc bị đệ tử chấp sự dâng lên, đặt trong đại điện trên bàn trà.
Bỏ phiếu bắt đầu.
Lý Ngọc Quân chầm chậm tiến lên, vị này Cửu Tiêu một mạch mạch chủ lựa chọn bỏ quyền.
Hành động này, để ở đây không ít người trong lòng hơi động.
Bỏ quyền, mang ý nghĩa Cửu Tiêu một mạch tại việc này trên lựa chọn không biểu lộ thái độ.
Sau đó, Kha Thiên Tung, Cảnh Hoài các loại mạch cao thủ lần lượt bỏ phiếu.
Chân Vũ một mạch tự nhiên là tán thành, trừ cái đó ra mấy trong đó lập cao thủ cũng là đầu tán thành, không chỉ có như thế liền liền Ngọc Thần một mạch cũng đầu đồng ý.
Bỏ phiếu xu thế, dần dần sáng tỏ.
Làm Nam Trác Nhiên đứng dậy lúc, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại vị này tông môn thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân trên thân.
Hắn đi đến bàn trà trước, càng đem thăm trúc nhìn về phía tán thành ống.
Nam Trác Nhiên. . . . . Vậy mà đồng ý?
Lấy thân phận của hắn cùng thực lực, hắn một phiếu lực ảnh hưởng viễn siêu phổ thông Địa Hành Vị.
Kỷ Vận Lương ngồi tại chính mình vị trí bên trên, nhìn xem Nam Trác Nhiên bỏ ra phiếu tán thành bóng lưng, ánh mắt thâm thúy, nhìn không ra hỉ nộ.
Bỏ phiếu tiếp tục tiến hành, nhưng bầu không khí đã khác biệt.
Cuối cùng, đến lúc cuối cùng một vị Địa Hành Vị cao thủ ném xong phiếu, đệ tử chấp sự tiến lên, trước mặt mọi người kiểm kê.
"Phiếu tán thành, 21 phiếu! Phiếu chống, bảy phiếu! Bỏ quyền năm phiếu!"
Kết quả báo ra, bên trong đại điện đầu tiên là yên tĩnh, lập tức dâng lên một trận phức tạp cảm xúc.
Xong rồi!
Trần Khánh tấn thăng Địa Hành Vị đề nghị, lấy ưu thế áp đảo thu hoạch được thông qua!
Hàn Cổ Hi cùng Bùi Thính Xuân liếc nhau, hiện lên một tia vui vẻ như trút được gánh nặng ý.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua phía dưới thần sắc khác nhau đám người, nói: "Nếu như thế, biểu quyết thông qua, từ ngay trong ngày, thăng chức Chân Vũ một mạch chân truyền đệ tử Trần Khánh, là Thiên Bảo thượng tông Địa Hành Vị."
"Tương ứng quyền lực và trách nhiệm, đãi ngộ, tín vật, từ Thiên Xu các theo lệ làm."
"Cẩn tuân tông chủ chỉ lệnh!" Trong điện đám người cùng kêu lên đáp.
Tan họp.
Đám người nhao nhao đứng dậy, sau khi hành lễ lần lượt rời khỏi đại điện.
Cách đó không xa, Kỷ Vận Lương cùng Nam Trác Nhiên sóng vai đi tại thông hướng ngoài điện trên hành lang.
"Không nghĩ tới, Nam sư huynh lại đầu một phiếu đồng ý." Kỷ Vận Lương nhìn phía trước, ngữ khí bình thản mở miệng.
Nam Trác Nhiên bước chân chưa ngừng, thần sắc bình tĩnh: "Chiều hướng phát triển, thuận theo trào lưu thôi, Trần sư đệ lập này đại công, thực lực cũng đủ để phục chúng, tấn thăng Địa Hành Vị, hợp tình hợp lý."
Hắn dừng một chút, nghiêng đầu nhìn Kỷ Vận Lương liếc mắt: "Vị này Trần sư đệ khí thế hung hung, trên núi chỉ sợ sẽ không quá bình tĩnh."
Kỷ Vận Lương trầm mặc xuống.
Hắn làm sao không biết?
Theo Trần Khánh không ngừng quật khởi, tu vi tinh tiến, chiến công hiển hách, bây giờ lại tấn thăng Địa Hành Vị, bước vào tông môn quyền lực hạch tâm vòng, giữa hai người nguyên bản bởi vì xếp hạng mà sinh ra cạnh tranh, chắc chắn trở nên càng thêm cụ thể cùng trực tiếp.
Tài nguyên, quyền nói chuyện, tông môn nội bộ thế lực cân bằng. . . Rất nhiều chuyện, không phải ngươi muốn tránh liền có thể tránh đi.
Tựa như trước đây chân truyền thứ ba Chung Vũ, vô luận thành bại, cuối cùng đều sẽ khiêu chiến hắn cái này thứ hai đồng dạng.
Đây là một loại bắt nguồn từ vị trí cùng lợi ích khu động lực.
"Đúng rồi." Nam Trác Nhiên phảng phất chợt nhớ tới cái gì, tùy ý nói, "Có chuyện, có lẽ Kỷ sư đệ còn không biết rõ, vị này Trần sư đệ, nghĩ đến cũng nhận được Qua mỗ vị tổ sư truyền thừa."
Kỷ Vận Lương bỗng nhiên quay đầu, trong mắt duệ quang lóe lên: "Tổ sư truyền thừa? Nam sư huynh lời ấy thật chứ?"
Tin tức này để trong lòng hắn chấn động.
Trong tông môn tổ sư truyền thừa, không thể coi thường, thường thường mang ý nghĩa cao hơn tiềm lực.
Nam Trác Nhiên đạt được Bàn Vũ tổ sư hoàn chỉnh truyền thừa, lúc này mới nhất kỵ tuyệt trần.
Trần Khánh cũng nhận được qua một vị nào đó tổ sư truyền thừa?
Nam Trác Nhiên trầm ngâm nửa ngày, nói: "Tám chín phần mười."
"Nam sư huynh từ đâu biết được?" Kỷ Vận Lương truy vấn.
Nam Trác Nhiên sẽ không nói nhảm, nhưng tin tức này tới quá đột nhiên.
Nam Trác Nhiên cười nhạt một tiếng, "Phải hay không phải, Kỷ sư đệ ngày sau có lẽ có cơ hội xác minh, chỉ là như đúng như đây. . . Kỷ sư đệ muốn càng cẩn thận chút."
Nói xong, Nam Trác Nhiên không cần phải nhiều lời nữa, quay người phiêu nhiên mà đi.
Kỷ Vận Lương lông mày chậm rãi khóa gấp, nhìn qua Nam Trác Nhiên rời đi phương hướng, ánh mắt lấp loé không yên.
Nam Trác Nhiên nói cho hắn biết tin tức này, chỉ sợ chưa hẳn an lấy cái gì hảo tâm.
Là muốn cho chính mình đi dò xét Trần Khánh?
Vẫn là đơn thuần nhắc nhở?
Hoặc là. . . Cả hai đều có?
Nhưng vô luận như thế nào, tin tức này đúng là trong lòng của hắn nhấc lên gợn sóng.
"Trần Khánh. . . Giấu sâu như thế?"
Kỷ Vận Lương thấp giọng tự nói.
Như Trần Khánh chân thân phụ một loại nào đó không muốn người biết tổ sư truyền thừa, vậy hắn tiềm lực cùng uy hiếp, chỉ sợ còn phải lại đi lên ước định mấy phần.

========
Chương 391: Ẩn Phong (1)
========
Sáng sớm hôm sau, sắc trời sơ thấu.
Chân Võ phong lưng chừng núi trong tiểu viện, Trần Khánh cầm trong tay Kinh Chập thương ngay tại tu luyện thương pháp.
Mũi thương run rẩy, vạch phá sương sớm, mang theo nhỏ xíu tiếng xé gió.
Hắn cũng không thôi động chân nguyên, chỉ là đơn thuần diễn luyện chiêu thức, cảm thụ thân thương cùng cánh tay hợp nhất vận luật.
Ngay tại hắn tâm thần đắm chìm ở thương pháp tinh vi biến hóa thời điểm, ngoài cửa viện truyền đến tiếng bước chân.
Hai đạo khí tức trầm ổn thân ảnh xuất hiện tại cửa sân chỗ.
Trần Khánh thu thương mà đứng, giương mắt nhìn lên.
Chính là trước đây tại Thiên Xu các bên trong từng có mấy lần gặp mặt Bùi trưởng lão, còn có tông chủ đệ tử Lạc Bình.
"Trần chân truyền, tốt cần cù." Lạc Bình đi đầu mở miệng, mang trên mặt ôn hòa ý cười.
Bùi trưởng lão cũng khẽ vuốt cằm.
Trần Khánh liền tranh thủ Kinh Chập thương thu hồi, ôm quyền hành lễ: "Bùi trưởng lão, Lạc trưởng lão, hai vị đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mau mời trong phòng ngồi."
Hắn đem hai người dẫn vào phòng chính khách đường.
Ba người ngồi xuống, Lạc Bình nói ngay vào điểm chính: "Trần sư đệ, chúc mừng."
Bùi trưởng lão tiếp lời đầu, ngữ khí bình thản lại trịnh trọng: "Trải qua hôm qua Thiên Xu các quyết nghị, ngươi đã chính thức tấn thăng Địa Hành Vị, hôm nay ta hai người đến đây, chính là vì ngươi làm tương ứng công việc."
Trần Khánh trong lòng sớm có đoán trước, nhưng chính tai nghe được xác nhận, vẫn cảm thấy có chút hưng phấn.
Hắn đứng dậy, đối hai người trịnh trọng thi lễ: "Trần Khánh cám ơn tông môn hậu ái, cám ơn Bùi trưởng lão, Lạc trưởng lão tự mình đến đây."
"Không cần đa lễ." Lạc Bình hư đỡ một cái, từ trong tay áo lấy ra một vật.
Kia là một viên bàn tay lớn nhỏ lệnh bài.
Mặt sau thì khắc lấy hai cái cổ triện chữ lớn: Địa Hành.
Phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ: Thiên Bảo thượng tông Chân Võ phong Trần Khánh.
"Đây là Địa Hành Vị thân phận lệnh bài."
Lạc Bình đem lệnh bài đưa tới Trần Khánh trong tay, "Lệnh bài chất liệu đặc thù, không chỉ có là thân phận bằng chứng, còn có thể bằng này lệnh bài điều động nhất định quyền hạn tông môn tài nguyên."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, phân lượng không nhẹ.
Hắn rót vào một tia chân nguyên, lệnh bài lập tức phát ra mịt mờ kim quang, chính diện Thiên Bảo tháp đồ án phảng phất sống lại, thân tháp lưu chuyển lên ánh sáng màu vàng kim nhạt.
"Tốt lệnh bài." Trần Khánh khen.
Lạc Bình cười nói: "Địa Hành Vị lệnh bài tự nhiên không tầm thường."
Bùi trưởng lão lúc này mở miệng, thanh âm bình ổn: "Đã tấn thăng Địa Hành Vị, tương ứng phúc lợi đãi ngộ cũng theo đó tăng lên."
Hắn chậm rãi nói ra: "Thứ nhất, mỗi tháng tiến vào tông môn động thiên phúc địa tu luyện số lần, tăng lên đến mười lần, thứ hai, hối đoái Thiên Xu các bí khố trân bảo, công pháp, đan dược các loại, được hưởng giảm còn 80% ưu đãi, lại nếu có mới nhập kho Hi Hữu tài nguyên, Địa Hành Vị có thể ưu tiên xin hối đoái, thứ ba, hàng năm có thể ngoài định mức nhận lấy ba cái 'Chìm Nguyên Đan' đan này đối củng cố căn cơ có hiệu quả."
"Thứ tư, có thể xin điều động tông môn mạng lưới tình báo bộ phận quyền hạn, tìm đọc hạch tâm cơ mật hồ sơ, thứ năm, như tại tông môn bên ngoài, có thể bằng lệnh bài hướng ven đường phụ thuộc tông môn thế gia, hiệu buôn tìm kiếm tất yếu hiệp trợ."
Từng đầu phúc lợi đọc lên, Trần Khánh tử tế nghe lấy.
Những này đãi ngộ, mỗi một đầu đều thật sự, nhất là động thiên tu luyện số lần gấp bội cùng bí khố giảm còn 80% ưu đãi, đối với hắn sau này tu luyện trợ lực cực lớn.
Bùi trưởng lão đọc xong, thu hồi ngọc giản, lại nói: "Ngoài ra, ngươi lần này tiến về Lăng Tiêu thượng tông trợ quyền, công huân rất cao, tông môn khen thưởng thêm mười vạn điểm cống hiến, đã đưa vào ngươi lệnh bài bên trong."
Mười vạn điểm cống hiến, đủ để hối đoái vài kiện không tệ hạ đẳng linh bảo, hoặc là đại lượng tài nguyên tu luyện.
"Đa tạ tông môn trọng thưởng." Trần Khánh lần nữa nói tạ.
Bùi trưởng lão khoát khoát tay: "Đây là ngươi nên được, ngươi bây giờ trong tay điểm cống hiến không ít, nhưng có cần hối đoái tài nguyên?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, thuận thế hỏi: "Bùi trưởng lão, đệ tử đang muốn hối đoái một chút tăng lên chân nguyên tu vi bảo dược."
Bùi trưởng lão hơi chút trầm ngâm, nói: "Lấy ngươi bây giờ tu vi, bốn mươi năm trở xuống bảo dược, hiệu quả đã không lớn, trong bí khố bảo dược còn có không ít, năm mươi năm Xích Huyết Linh Chi, còn có 45 năm Bích Triều Sinh Nguyên Quả. . . ."
Hắn liên tiếp nói bảy tám loại, đều là bốn năm mươi năm bảo dược, dược tính, công hiệu, thích hợp đám người đều giảng giải đến rõ ràng.
Trần Khánh tử tế nghe lấy, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.
Sau đó tốn hao năm vạn điểm cống hiến, đổi hai cái Bích Triều Sinh Nguyên Quả.
Bùi trưởng lão tựa hồ nhớ tới cái gì, nói bổ sung: "Đúng rồi, trong bí khố còn có một viên phá chướng Kim Liên Tử, đối đột phá chân nguyên rèn luyện bình cảnh có hiệu quả, nhất là thích hợp với Chân Nguyên cảnh trung kỳ đến hậu kỳ."
Lạc Bình ở bên gật đầu: "Cái này phá chướng Kim Liên Tử xác thực không tệ, năm đó ta xung kích bảy lần rèn luyện lúc, đã từng dùng qua."
Trần Khánh nghe vậy, nhưng trong lòng thì lắc đầu.
Phá chướng bình cảnh?
Hắn thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, căn bản không cần vật này.
"Đa tạ Bùi trưởng lão chỉ điểm." Trần Khánh trên mặt lộ ra vẻ cảm kích, lập tức uyển chuyển nói, " bất quá đệ tử tự giác căn cơ vẫn cần rèn luyện, cự ly xung kích bình cảnh còn vì thời thượng sớm, những này bảo dược, cho đệ tử lại cân nhắc một ít."
Bùi trưởng lão cùng Lạc Bình liếc nhau, đều không hỏi nhiều.
Chuyện tu luyện, cái người tự có suy tính, bọn hắn chỉ là cung cấp tin tức, cuối cùng quyền lựa chọn tại chính Trần Khánh trong tay.
"Cũng tốt, ngươi tự làm quyết định là được." Bùi trưởng lão vuốt râu nói, " lệnh bài đã giao phó, phúc lợi cũng nói minh bạch, như còn có nghi vấn, có thể tùy thời đến Thiên Xu các tìm ta."
"Làm phiền Bùi trưởng lão." Trần Khánh chắp tay.
Lạc Bình cũng đứng dậy cười nói: "Trần chân truyền, sau này chính là đồng liệt Địa Hành Vị, có rảnh có thể nhiều lui tới."
"Nhất định." Trần Khánh đáp.
Hai người lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu, ước chừng một chén trà công phu về sau, liền đứng dậy cáo từ.
Trần Khánh tự mình đem hai người đưa đến ngoài cửa viện, lúc này mới quay người trở về phòng.
Hắn nhìn xem trong tay lệnh bài, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
"Địa Hành Vị, mang ý nghĩa chính thức bước vào tông môn hạch tâm quyền lực vòng."
"Bất quá bên trong tông môn, Địa Hành Vị cao thủ chí ít cũng là chân nguyên tám lần rèn luyện trở lên tu vi, thậm chí cự ly Tông sư vẻn vẹn cách xa một bước."
"Ta tự thân tu vi mới năm lần rèn luyện, chung quy là nhược điểm."
"Tiếp xuống trọng điểm tăng lên tu vi, mau chóng tăng lên đến Chân Nguyên cảnh hậu kỳ mới được."
Trần Khánh trong lòng sáng như tuyết, hết thảy địa vị cùng quyền hành, cuối cùng cần lấy thực lực làm căn cơ.
Bùi trưởng lão cùng Lạc Bình chân trước vừa đi, chân sau liền lần lượt có người đến nhà chúc mừng.
Trước hết nhất tới là một chút ngày xưa quen biết đồng môn, như Khúc Hà, Mạnh Thiến Tuyết bọn người, đều là một mặt vui mừng, trong ngôn ngữ tràn đầy chúc mừng cùng khâm phục.
Sau đó, một chút Địa Hành Vị trưởng lão cũng lần lượt đến.
Những này trưởng lão xưa nay cùng Trần Khánh gặp nhau không nhiều, nhưng giờ phút này lại đều vẻ mặt tươi cười, đưa lên hạ lễ, trong ngôn ngữ không thiếu kết giao chi ý.
Trần Khánh từng cái tiếp đãi, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo.
Buổi trưa qua đi, hai vị trọng lượng cấp nhân vật cùng nhau mà tới.
Một vị là Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu, một vị khác thì là Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết.
Hai người thái độ có chút khách khí, hàn huyên vài câu liền rời đi.
Trần Khánh cũng là cảm nhận được biến hóa rất nhỏ.
Ngày xưa những này trưởng lão, phong chủ, mặc dù đối với hắn khá lịch sự, nhưng bao nhiêu mang theo chút trưởng bối nhìn đối vãn bối tư thái.
Bây giờ, cũng đã bình đẳng tương giao, thậm chí chủ động lấy lòng.
Đây cũng là thực lực cùng địa vị mang tới biến hóa.
Sau đó mấy ngày, đến nhà chúc mừng người nối liền không dứt.
Có tất cả đỉnh núi chân truyền đệ tử như Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy bọn người, còn có phụ thuộc tông môn thế gia phái tới đại biểu, thậm chí còn có một ít bên trong môn phái nhỏ đưa tới hạ lễ.
Ngày hôm đó chạng vạng tối, Trần Khánh đưa tiễn Cố gia trưởng lão về sau, chính chuẩn bị trở về tĩnh thất điều tức một lát, ngoài cửa viện lại truyền tới tiếng bước chân.
Một đạo hơi có vẻ còng xuống thân ảnh, chậm rãi đi đến.
Người tới nhìn sáu bảy mươi năm tuổi, đầu tóc hoa râm, khuôn mặt phổ thông, mặc một thân mộc mạc trường bào màu xám, trong tay chống một cây nhìn như phổ thông mộc trượng.
Nhưng Trần Khánh khi nhìn đến người này trong nháy mắt, trong lòng hơi động.
Sơn Quý Văn.
Ẩn Phong trưởng lão, ngày thường thâm cư không ra ngoài, cực ít trước mặt người khác lộ diện.
Trần Khánh cùng người này cũng không giao tình, chỉ ở lần thứ nhất tham gia Thiên Xu các hội nghị lúc, từng cùng người này từng có gặp mặt một lần.
Lúc ấy, Sơn Quý Văn ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một lát.

========
Chương 391: Ẩn Phong (2)
========
Trần Khánh hướng Khúc Hà hỏi thăm qua lai lịch người này.
"Sơn trưởng lão." Trần Khánh đè xuống trong lòng dị dạng, tiến lên chắp tay, "Đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."
Sơn Quý Văn trên mặt tươi cười: "Trần chân truyền, chúc mừng tấn thăng Địa Hành Vị, bằng chừng ấy tuổi, liền có thành tựu như thế, tiền đồ bất khả hạn lượng a."
"Sơn trưởng lão quá khen." Trần Khánh nghiêng người, "Xin mời vào trong nhà ngồi."
Hai người vào nhà ngồi xuống.
Sơn Quý Văn đánh giá một cái Trần Khánh khách đường, ánh mắt ở trên tường treo mấy tấm tranh sơn thủy trên dừng lại chốc lát, cười nói: "Trần tiểu hữu cái này chỗ ở, ngược lại là Thanh Nhã."
"Đơn sơ chỗ, để Sơn trưởng lão chê cười." Trần Khánh dâng lên trà, "Không biết Sơn trưởng lão hôm nay đến đây, có gì chỉ giáo?"
Sơn Quý Văn nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, chậm rãi nói: "Chỉ giáo nói không lên, chỉ là nghe nói Trần chân truyền tấn thăng Địa Hành Vị, chuyên tới để chúc mừng."
Nói, hắn đem chính mình hạ lễ đem ra.
Kia là một cây cần câu.
Cán chiều cao ước bảy thước, toàn thân hiện lên nhạt màu lam.
"Nghe nói Trần chân truyền khi nhàn hạ yêu thích thả câu."
Sơn Quý Văn đem cần câu đưa tới Trần Khánh trước mặt, "Này cán tên là 'Hàn Giang' chính là lão phu trước kia du lịch lúc đoạt được, cán thân lấy 'Trăm năm hàn thiết mộc' làm chủ tài, trộn lẫn vào một chút 'Tinh Văn Cương' rèn đúc mà thành, cứng cỏi dị thường, có thể tiếp nhận mấy ngàn cân chi lực không ngừng."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngoài ra, cán nhọn chỗ còn dung vào một sợi 'Băng Tàm Ti' đối dòng nước biến hóa cảm giác cực kì nhạy cảm, mùa cá lúc đến, cán thân sẽ có nhỏ bé rung động nhắc nhở."
Trần Khánh tiếp nhận cần câu, vào tay quả nhiên nhẹ nhàng, nhiều nhất bất quá hai nặng ba cân.
Hắn tinh tế dò xét, cán thân đường cong trôi chảy, nắm cảm giác thoải mái dễ chịu, xác thực vật phi phàm.
"Sơn trưởng lão khách khí." Trần Khánh cười nói, "Như thế hậu lễ, vãn bối nhận lấy thì ngại."
"Một điểm nhỏ đồ chơi thôi, không đáng cái gì."
Sơn Quý Văn khoát khoát tay, "Lão phu ngốc già này chút tuổi tác, tại trong tông môn cũng coi như nhiều năm rồi, ngày sau tiểu hữu như tại tu luyện, hoặc là khôi lỗi chi đạo bên trên có bất kỳ nghi vấn nào, cứ tới Ẩn Phong tìm lão phu."
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt bất động thanh sắc: "Khôi lỗi chi đạo? Sơn trưởng lão am hiểu đạo này?"
Sơn Quý Văn gật đầu: "Lão phu tại Ẩn Phong, chủ yếu chính là phụ trách giữ gìn Thiên Bảo tháp bên trong những cái kia thí luyện khôi lỗi, khôi lỗi chi thuật, tuy không phải đại đạo, nhưng cũng có khác càn khôn, Trần chân truyền như cảm thấy hứng thú, lão phu nhưng cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một hai."
Trần Khánh vội nói: "Sơn trưởng lão thịnh tình, vãn bối ghi khắc, ngày sau nếu có cần, ổn thỏa đến nhà thỉnh giáo."
Sơn Quý Văn cười cười, liền đứng dậy cáo từ.
Trần Khánh đưa đến ngoài cửa viện.
Sơn Quý Văn dọc theo Chân Võ phong đá xanh đường mòn chậm rãi chuyến về.
Trần Khánh. . . . .
Hắn gặp quá nhiều cái gọi là thiên tài, trong đó không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm, mà nếu Trần Khánh như vậy quật khởi tốc độ, thực lực chi vững chắc người, lác đác không có mấy.
"Thiên Bảo tháp. . . . ."
Sơn Quý Văn đáy mắt lướt qua một tia phức tạp quang mang.
Như Trần Khánh thật có thể tạm ngự Thiên Bảo tháp, dù là chỉ là sơ bộ đạt được tán thành, hắn tương lai tiềm lực, đơn giản không cách nào đánh giá.
Lý Thanh Vũ hứa hẹn, như đến chưởng Thiên Bảo tháp, liền trợ hắn đánh vỡ chân nguyên chín lần rèn luyện hàng rào, đăng lâm Tông sư chi cảnh.
Cái này dụ hoặc, đối vây ở chín lần rèn luyện hơn mười năm, cơ hồ đã tuyệt vọng Sơn Quý Văn mà nói, quá lớn.
Vì thế, hắn cam nguyện mạo hiểm, âm thầm là Lý Thanh Vũ truyền lại tin tức, lưu ý Thiên Bảo tháp động tĩnh.
Nhưng hôm nay, tình huống có biến hóa vi diệu.
Trần Khánh hoành không xuất thế, làm rối loạn nguyên bản tiết tấu.
"Lý Thanh Vũ hoàn toàn chính xác mạnh, hai trăm năm trước liền đã là Tông Sư cấp chiến lực, bây giờ tiềm ẩn núi tuyết lớn nhiều năm, tu vi không biết đến cỡ nào tình trạng. . . Nhưng hắn làm việc quá ngoan tuyệt, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, cùng hắn hợp tác, không khác nào bảo hổ lột da."
Sơn Quý Văn trong lòng tỉnh táo phân tích.
"Mà Trần Khánh. . . Tuổi trẻ, trong tông môn đã có căn cơ, như hắn thật cùng Thiên Bảo tháp hữu duyên, tương lai tiềm lực bất khả hạn lượng, càng quan trọng hơn là, hắn là 'Người một nhà' ."
Sơn Quý Văn cùng Lý Thanh Vũ, chưa hề cũng không phải là cột vào trên cùng một con thuyền.
Cái gọi là hợp tác, bất quá là theo như nhu cầu, lợi dụng lẫn nhau.
Đã như vậy, vì sao không thể lưu thêm một đầu đường lui?
"Trần Khánh bây giờ cục diện cũng không lớn."
Sơn Quý Văn chậm rãi lắc đầu, "Hắn mặc dù tấn thăng Địa Hành Vị, nhưng ở tông môn cao tầng bên trong căn cơ còn thấp, Chân Vũ một mạch sự suy thoái nhiều năm, có thể cho ủng hộ của hắn có hạn, phiền toái hơn chính là, Lý Thanh Vũ đã để mắt tới hắn."
Hắn rất rõ ràng Lý Thanh Vũ phong cách hành sự.
Một khi nhận định mục tiêu, không đạt mục đích thề không bỏ qua.
"Lý Thanh Vũ tự mình tiến về Tây Nam tám đạo, hiển nhiên đã có hành động, Trần Khánh có thể Bình An trở về, đều là vận khí cho phép, nhưng lần tiếp theo đâu?"
Sơn Quý Văn lông mày cau lại.
Lý Thanh Vũ thực lực, hắn dù chưa thấy tận mắt, lại có thể từ năm đó trận kia phản loạn ghi chép bên trong nhìn thấy một hai.
La Chi Hiền sư phụ, Cửu Tiêu một mạch lão mạch chủ, đây chính là chân chính Tông Sư cấp cao thủ, lại vẫn lạc tại Lý Thanh Vũ trong tay.
Trần Khánh thiên tài đi nữa, bây giờ cũng chỉ là Chân Nguyên cảnh, đối mặt một vị khả năng đã siêu việt bình thường Tông sư cự phách, chênh lệch giống như trời vực.
"Vô luận như thế nào, thận coi biến, chọn lợi mà đi, tóm lại sẽ không ra sai." Sơn Quý Văn trong lòng thầm nghĩ.
. . .
Trần Khánh trở lại trong phòng, cầm lấy cây kia cần câu, cẩn thận chu đáo.
Đúng là kiện không tệ bảo vật.
Nhưng càng là như thế, Trần Khánh trong lòng nghi hoặc càng sâu.
Sơn Quý Văn cùng hắn làm không giao tình, vì sao ân cần như vậy?
Nếu nói là coi trọng hắn tiềm lực, muốn sớm kết giao, cũng là nói thông được.
Nhưng Trần Khánh luôn cảm thấy, không có đơn giản như vậy.
Nhất là trước đây tại Thiên Xu các, hắn nhìn mình cằm chằm ánh mắt.
"Sơn Quý Văn. . . . ." Trần Khánh thấp giọng đọc lấy cái tên này, lắc đầu.
Hắn đem cần câu giao cho đợi ở một bên Thanh Đại: "Nhận lấy đi, xem chừng đảm bảo."
"Vâng, sư huynh." Thanh Đại tiếp nhận cần câu, lui xuống.
Trần Khánh tại khách đường bên trong tĩnh tọa một lát, chợt nhớ tới một chuyện.
Đúng, vừa vặn muốn đi Ẩn Phong một chuyến.
Trước đây Từ Mẫn tặng hắn chữa trị thần thức đan dược, trợ hắn chữa thương, phần nhân tình này chưa còn.
Hắn tại Lăng Tiêu cự thành trăm hủy hiên mua không ít hoa cỏ hạt giống, trong đó kia mấy cái Hi Hữu hạt giống hoa, vừa vặn có thể đưa cho Từ Mẫn.
Từ Mẫn ngay tại Ẩn Phong, đối Ẩn Phong nội bộ tình huống nên hiểu khá rõ.
Có lẽ. . . . . Có thể từ nàng nơi đó, khía cạnh nghe ngóng một cái Sơn Quý Văn tình huống.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh không do dự nữa, đứng dậy đi ra khách đường.
Hoàng hôn dần dần dày, chân trời cuối cùng một vòng hào quang ngay tại tiêu tán.
Trần Khánh đổi một thân thường phục, đem chứa hạt giống hoa hộp ngọc thu vào trong lòng, lập tức đi ra ngoài, hướng về Ẩn Phong phương hướng bước đi.
Ẩn Phong vẫn như cũ thanh u, chỉ là thời tiết đã từ Lẫm Đông đi vào đầu mùa xuân.
Trần Khánh dọc theo trong trí nhớ đường mòn tiến lên, càng đi chỗ sâu, trong không khí tràn ngập hương thơm liền càng phát ra nồng đậm.
Chuyển qua quen thuộc eo núi, kia phiến Tử Trúc lâm đập vào mi mắt.
Toà kia tường trắng ngói xanh lịch sự tao nhã viện lạc lẳng lặng đứng sừng sững.
Tường viện trên leo lên dây leo đã phun ra chồi non, góc tường vài cọng cây đào đang lúc thời kỳ nở hoa, phấn Bạch đóa hoa nở đến vô cùng náo nhiệt, chợt có cánh hoa theo gió bay xuống, trên mặt đất cửa hàng một lớp mỏng manh.
Trần Khánh tại ngoài cửa viện ngừng chân, sau đó đưa tay khẽ chọc vòng cửa.
Vòng đồng gõ đánh cửa gỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang, tại yên tĩnh rừng trúc ở giữa quanh quẩn.
Hắn lặng chờ một lát, trong nội viện cũng không tiếng bước chân truyền đến.
Đang muốn lại gõ, cánh cửa lại "Kẹt kẹt" một tiếng, hướng vào phía trong mở ra.
Từ Mẫn đứng ở bên trong cửa.
Nàng hôm nay mặc một thân mực màu đen váy dài, tóc dài dùng một chiếc trâm gỗ tử chăm chú buộc lên, một tia toái phát cũng chưa từng rủ xuống, lộ ra trơn bóng cái trán.
Vẫn như cũ là kia trương thanh lệ tuyệt luân khuôn mặt.
Nhưng giờ phút này, trên mặt nàng nhưng không có loại kia dịudàng, ngược lại thần sắc lãnh đạm như sương.
Chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn xem Trần Khánh, chân mày cau lại, trong ánh mắt lộ ra lãnh ý.
Nửa ngày, nàng mới mở miệng, thanh âm vẫn như cũ êm tai: "Ngươi tìm ta?"

========
Chương 392: Cao thủ (1)
========
Trần Khánh đứng tại ngoài cửa viện, nhìn qua trong môn kia trương thanh lãnh tuyệt mỹ mặt, trong lòng nao nao.
Trước mắt Từ Mẫn, cùng hắn trong trí nhớ vị kia Từ sư tỷ, hoàn toàn khác biệt.
Vẫn như cũ là tấm kia dung nhan, mặt mày như vẽ, da thịt trắng hơn tuyết.
Nhưng ngày xưa dịu dàng ôn nhu, khóe môi thường xuyên ngậm lấy nhạt nhẽo ý cười, giờ phút này chân mày cau lại, tựa hồ đối với hắn đến thăm cũng không hoan nghênh.
"Từ sư tỷ."
Trần Khánh đè xuống trong lòng dị dạng, chắp tay nói, "Lần trước Mông sư tỷ tặng đan chữa thương, ân tình ghi khắc, hôm nay mạo muội tới chơi, là muốn làm mặt gửi tới lời cảm ơn."
Từ Mẫn ánh mắt tại trên mặt hắn dừng lại hai hơi, mới nghiêng người tránh ra, "Vào đi."
Thanh âm vẫn như cũ êm tai, lại không dĩ vãng nhẹ nhàng, có vẻ hơi lãnh đạm.
Trần Khánh cất bước mà vào, tiểu viện cảnh trí vẫn như cũ tinh xảo, ao sen cá chép, Kỳ Thạch linh thực, chỉ là bầu không khí tựa hồ so ngày xưa thanh lãnh rất nhiều.
Hai người cũng không vào nhà, ngay tại bên hồ bơi bát giác tiểu đình bên trong tương đối ngồi xuống.
Bàn đá lạnh buốt.
Từ Mẫn không có gọi người dâng trà, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn  chờ đợi hắn mở miệng.
Trần Khánh trực tiếp từ trong ngực lấy ra hộp ngọc, đẩy lên Từ Mẫn trước mặt.
"Trước đây tại Vạn Lưu hải thị, gặp sư tỷ yêu thích kỳ hoa dị thảo, ngẫu nhiên đạt được mấy cái Hi Hữu hạt giống hoa, nghĩ đến có lẽ đối sư tỷ hữu dụng, liền dẫn trở về, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."
Từ Mẫn tố thủ mở ra nắp hộp, bên trong chỉnh tề trưng bày mấy cái màu sắc hình thái khác nhau hạt giống.
Nàng nhìn lướt qua, nhặt lên một viên Hàn Tinh lan hạt giống, lập tức buông xuống, giương mắt lườm Trần Khánh một cái.
"Ngươi ngược lại là có lòng." Ngữ khí bình thản, nghe không ra tâm tình gì.
"Sư tỷ ưa thích thuận tiện."
Trần Khánh cười cười, lập tức lại lấy ra một cái khác càng nhỏ hơn chút hộp ngọc, cái hộp này tính chất phổ thông, chính là viên kia chết loại.
"Còn có vật này, là ta tại Lăng Tiêu thành một nhà lão điếm ngẫu nhiên mua hàng, chưởng quỹ nói chính là Cổ Mộ đào được chết loại, mấy chục năm qua sinh cơ hoàn toàn không có, ta nhìn xem kì lạ, liền cùng nhau mua xuống, hoặc Hứa sư tỷ kiến thức uyên bác, có thể nhìn ra thứ gì."
Nói, hắn mở ra hộp ngọc nhỏ.
Màu nâu xám hạt giống lẳng lặng nằm tại đáy hộp, mặt ngoài thô ráp, hào không bóng sáng.
Nhưng mà, ngay tại hộp ngọc mở ra sát na.
Đối diện nguyên bản thần sắc lãnh đạm Từ Mẫn lông mày bỗng nhiên nhíu chặt bắt đầu!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một trận làn gió thơm lướt qua, Từ Mẫn thân ảnh đã từ trên băng ghế đá biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở bên người hắn, một tay lấy kia chết loại nhặt.
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, hắn bây giờ năm lần rèn luyện tu vi, thần thức nhạy cảm, lại suýt nữa không hoàn toàn bắt được động tác của nàng!
Cái này Từ Mẫn thân pháp, coi là thật thâm bất khả trắc.
Giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Từ Mẫn đem hạt giống nâng ở lòng bàn tay, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn, cặp kia nguyên bản lạnh lùng trong con ngươi, hiển hiện một vòng kinh ngạc.
"Từ sư tỷ, cái này hạt giống. . . Nhưng có cái gì đặc biệt?" Trần Khánh không khỏi hỏi.
Từ Mẫn lúc này mới bừng tỉnh, cấp tốc thu liễm lộ ra ngoài thần sắc, nhưng đáy mắt chấn động dư ba không yên tĩnh.
Nàng ngước mắt nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt phức tạp.
"Cái này hạt giống cho ta đi, như thế nào?"
Từ Mẫn thanh âm so vừa rồi trầm thấp một chút, "Điều kiện ngươi có thể mở."
Trần Khánh trên mặt lộ ra nụ cười chân thành, lắc đầu nói: "Từ sư tỷ nói đùa, vật này vốn là tình cờ nhặt được, tại ta cũng chỗ vô dụng."
"Hôm nay lấy ra, vốn là nghĩ đến như sư tỷ cảm thấy hứng thú, liền tặng cho sư tỷ, lần trước tặng đan chi ân chưa báo đáp, chỉ là một viên không rõ lai lịch hạt giống, há có thể lại hướng sư tỷ yêu cầu cái gì?"
Hắn giọng thành khẩn, tư thái thả cực thấp.
Nhưng trong lòng suy nghĩ xoay nhanh: Cái này chết loại tuyệt không đơn giản, hắn giá trị chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng.
Bất quá càng là như thế, càng không thể thi ân cầu báo.
Từ Mẫn bối cảnh thần bí, xuất thủ xa xỉ, thực lực khó lường, cùng nàng duy trì tốt đẹp quan hệ, lâu dài đến xem, xa so với trước mắt yêu cầu một chút chỗ tốt quan trọng hơn.
Từ Mẫn lẳng lặng nhìn hắn mấy tức, tựa hồ muốn từ trên mặt hắn nhìn ra thứ gì, nhưng Trần Khánh thần sắc thản nhiên, ánh mắt thanh tịnh.
Ngươi
Từ Mẫn môi đỏ hé mở, cuối cùng là không có nhiều lời, chỉ là đem viên kia hạt giống chăm chú nắm ở trong lòng bàn tay, phảng phất cầm cái gì hiếm thấy trân bảo.
"Việc này, ta nhớ kỹ." Nàng chậm rãi nói, thanh âm khôi phục bình tĩnh.
Trần Khánh cười gật đầu, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Hắn lập tức nhìn như tùy ý nhấc lên: "Đúng rồi, Từ sư tỷ ở lâu Ẩn Phong, không biết đối Ẩn Phong Sơn Quý Văn Sơn trưởng lão có thể quen thuộc?"
Hắn mượn câu chuyện, muốn từ Từ Mẫn nơi này tìm hiểu một điểm liên quan tới Sơn Quý Văn tin tức.
Từ Mẫn nghe vậy, đạm mạc lắc đầu: "Chưa quen thuộc."
Trả lời gọn gàng mà linh hoạt.
Trần Khánh cảm thấy khẽ nhúc nhích, xem ra Từ Mẫn hoặc là thật cùng Sơn Quý Văn không quá mức gặp nhau, hoặc là chính là không muốn đề cập.
Hắn thức thời không hỏi tới nữa, bầu không khí từ đầu đến cuối có chút vi diệu.
Trần Khánh lại ngồi một lát, liền đứng dậy chắp tay: "Hôm nay quấy rầy sư tỷ thanh tĩnh, hạt giống đã đưa đến, sư đệ liền xin cáo từ trước."
"Ừm." Từ Mẫn cũng đứng người lên, cũng không giữ lại chi ý, chỉ là nhàn nhạt một câu, "Vậy ta liền không tiễn."
Trần Khánh lần nữa chắp tay, quay người dọc theo đá xanh đường mòn rời đi.
"Hôm nay Từ Mẫn, cùng trước đó đơn giản tưởng như hai người. . .
Đi ra Ẩn Phong, Trần Khánh lông mày nhíu lại, lòng nghi ngờ mọc thành bụi.
Trước đó Từ Mẫn, dịu dàng tĩnh mịch, đối nhân xử thế để cho người ta như gió xuân ấm áp, cho dù thân phận thần bí, cũng cho người một loại dễ thân gần cảm giác.
"Nhân cách phân liệt? ! Lại hoặc là, là tu luyện đặc thù nào đó công pháp đưa đến tâm tính biến hóa?
"Còn có viên kia hạt giống. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt thâm thúy, "Cổ Mộ đào được. . . Hẳn là thật sự là cái gì linh thực di chủng? Từ Mẫn có biện pháp để nó khôi phục sinh cơ?"
Hắn lắc đầu, tin tức quá ít, không cách nào phán đoán.
Nhưng vô luận như thế nào, phần nhân tình này xem như vững chắc đưa ra ngoài.
Từ Mẫn đã nói ghi lại, tương lai chắc chắn sẽ có chỗ đáp lại.
Cái này đủ.
Về phần Sơn Quý Văn. . . Ngày sau lưu ý nhiều là được.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem trong đầu phân tạp suy nghĩ đè xuống.
Bây giờ tấn thăng Địa Hành Vị, tài nguyên quyền hạn tăng nhiều, trong tay có huyết tủy tinh thần lộ bực này bảo dịch, có Bích Triều Sinh Nguyên Quả, càng có mấy trăm mai Chân Nguyên đan làm lực lượng. . . . .
"Mau chóng đem những tư nguyên này tiêu hóa, chuyển hóa làm tu vi! Xung kích lần thứ sáu rèn luyện!"
Trần Khánh tăng tốc bước chân, hướng về Chân Võ phong đi đến.
Trở lại tiểu viện lúc, sắc trời đã hoàn toàn ngầm hạ.
Tử Tô cùng Thanh Đại đã chuẩn bị tốt bữa tối, đơn giản dùng qua về sau, Trần Khánh trực tiếp thẳng vào tĩnh thất.
Trong tĩnh thất bồ đoàn bên trên, Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, ngũ tâm hướng thiên.
« Thái Hư chân kinh » toàn lực vận chuyển!
Oanh
Trong cơ thể phảng phất có Giang Hà bắt đầu lao nhanh, lượng lớn tinh thuần Nguyên Khí cùng dược lực bị công pháp dẫn đạo, dung nhập tứ chi bách hài, tụ hợp vào đan điền khí hải, trở thành hắn tự thân chân nguyên một bộ phận, cũng bắt đầu một vòng mới áp súc cô đọng. . . . .
Một lần tiếp lấy một lần tu luyện, trên bản này tiến độ cũng đang nhanh chóng tăng lên.
. . .

========
Chương 392: Cao thủ (2)
========
Ánh trăng như sương, lẳng lặng chiếu vào tây nam biên thùy tiểu trấn bên trên.
Tiểu trấn sớm đã ngủ say, đường đá xanh chiếu đến thanh huy, chợt có trùng đêm khẽ kêu, càng nổi bật lên bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.
Đầu trấn Lão Hòe Thụ dưới, một thân ảnh phảng phất từ trong bóng đêm phân ra, chậm rãi hiển hiện.
Người tới một thân áo bào xám, ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ, chính là Lý Thanh Vũ.
Hắn đi lại nhìn như chậm chạp, lại trong chớp nhoáng đã xuyên qua phố dài, đi vào trấn Trung Hoang phế từ đường trước.
Gió đêm phất qua hắn góc áo, chưa hù dọa nửa phần bụi bặm.
Gần như đồng thời, mấy đạo bóng đen từ từ đường sống lưng đỉnh, sau tường, cổ thụ chạc cây ở giữa im ắng rơi xuống, đem từ đường trước đất trống ẩn ẩn vây quanh.
Người cầm đầu thân hình cao lớn, khoác một bộ huyền đấu bồng đen, trên mặt che một trương dữ tợn Thanh Đồng Quỷ thủ mặt nạ, hốc mắt chỗ sâu hai điểm u lục lân hỏa chậm rãi nhảy lên.
Sơn Ngoại Sơn người như ở đây, chắc chắn nhận ra -- người này chính là Quỷ Vu tông đại trưởng lão.
Biệt hiệu 'Cửu U Quỷ Vương' Bộc Dương Tranh.
Bộc Dương Tranh dưới mặt nạ ánh mắt rơi trên người Lý Thanh Vũ, trầm mặc một lát, mới mở miệng: "Lý huynh."
Lý Thanh Vũ giương mắt, thần sắc bình thản: "Quỷ Vu tông ngược lại là đúng giờ."
"Tông chủ có lệnh, Lý huynh đích thân đến, ta tông tự nhiên toàn lực phối hợp." Bộc Dương Tranh chậm rãi nói, "Không biết Lý huynh muốn hỏi chuyện gì?"
"Một người." Lý Thanh Vũ nói, " Thiên Bảo thượng tông, Trần Khánh."
"Trần Khánh?"
Bộc Dương Tranh trong mắt u hỏa bỗng nhiên một thịnh, quanh thân Hắc Bào không gió mà bay, một cỗ âm hàn sát khí lặng yên tràn ngập, mặt đất ngưng kết ra hơi mỏng sương trắng.
"Kẻ này. . . Giết ta tông trưởng lão Mặc Hình, Hàn Khô, đoạt ta tông trọng bảo, xấu ta tông đại sự." Thanh âm hắn càng phát ra băng lãnh, "Chỉ tiếc, bây giờ sợ là đã trốn về Thiên Bảo thượng tông."
Đón lấy, hắn đem Mặc Hình, Hàn Khô hai người chặn giết Trần Khánh Chi sự tình đơn giản nói một lần.
Hai người biến mất vô ảnh vô tung, kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.
"Hai cái tám lần rèn luyện. . . Để hắn giết?"
Lý Thanh Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích.
"Nên là không sai." Bộc Dương Tranh trong giọng nói lộ ra một tia lệ khí, "Hai người vây giết Trần Khánh sau liền hoàn toàn biến mất, căn cứ ta tông nhận được tin tức, hắn trước đó không lâu mới trở lại Thiên Bảo thượng tông."
Lý Thanh Vũ đứng yên tại chỗ, bóng đêm đem hắn thân ảnh kéo đến thon dài.
Vượt qua ba cái tiểu cảnh giới, lấy một địch hai, phản sát hai vị tám lần rèn luyện cao thủ. . . . .
Cái này đã không phải bình thường thiên tài có khả năng hình dung.
Cho dù tại Thiên Bảo thượng tông trong lịch sử, có thể tại Chân Nguyên cảnh làm được trình độ như vậy, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
"Quỷ Vu tông. . . . ." Lý Thanh Vũ bỗng nhiên nhẹ nhàng lắc đầu, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ, "Vẫn là cùng năm đó, nhiều người, đầu óc lại chưa tiến bộ."
"Lý Thanh Vũ!"
Bộc Dương Tranh quanh thân sát khí đột nhiên tăng vọt, Quỷ Thủ dưới mặt nạ truyền đến quát khẽ một tiếng.
Hắn thân là Quỷ Vu tông đại trưởng lão, Tông sư chi tôn, thống lĩnh ngàn vạn vu chúng, tại Sơn Ngoại Sơn có thể nói nhất ngôn cửu đỉnh, chưa từng bị người như thế ở trước mặt khinh nhục?
Huống chi, Quỷ Vu tông chính là cùng Lăng Tiêu thượng tông chống lại mấy trăm năm Địa cấp thế lực, nội tình thâm hậu, há lại cho bên ngoài người xen vào?
Bộc Dương Tranh thanh âm băng hàn, "Ngươi mặc dù thành danh đã lâu, nhưng nơi đây là Tây Nam tám đạo, không phải Đại Tuyết Sơn, nếu ngươi thật có thông thiên bản sự, kia Trần Khánh bây giờ đã lùi về Thiên Bảo thượng tông sơn môn, ngươi sao không tự đi tìm hắn? Nhìn xem Thiên Bảo thượng tông lão già, cùng La Chi Hiền trong tay cây thương kia, cho không cho phép hạ ngươi như vậy khẩu khí!"
Lời còn chưa dứt --
Lý Thanh Vũ ngước mắt.
Vẻn vẹn một đạo ánh mắt.
Ông
Bộc Dương Tranh chỉ cảm thấy quanh mình không khí bỗng nhiên ngưng kết!
Một cỗ vô hình vô chất, lại nặng như núi cao uy áp ầm vang giáng lâm, đem hắn quanh thân mỗi một tấc không gian gắt gao khóa lại!
Trong cơ thể hắn mênh mông như biển Tông sư chân nguyên lại trong nháy mắt trì trệ, như là bị băng phong Giang Hà, vận chuyển không lưu loát.
Càng đáng sợ chính là, một cỗ thẳng tới thần hồn chỗ sâu hàn ý bỗng nhiên nổ tung, phảng phất có vô hình tay nắm lấy hắn trái tim, hung hăng bóp!
Ây
Bộc Dương Tranh kêu lên một tiếng đau đớn, gương mặt dưới mặt nạ bàng trong nháy mắt màu máu tận cởi.
Hắn trơ mắt nhìn xem Lý Thanh Vũ tay áo tùy ý vung lên.
Không có kinh thiên động địa thanh thế.
Nhưng một cỗ cô đọng đến cực hạn nhu kình, đã cách không khắc ở hắn trên lồng ngực.
Phốc
Bộc Dương Tranh thân hình kịch chấn, như gặp phải vạn quân trọng chùy oanh kích, huyền đấu bồng đen đột nhiên phồng lên, phía sau không khí nổ tung một vòng mắt trần có thể thấy trong suốt gợn sóng.
Cả người hắn không bị khống chế hướng về sau bay ngược, trong miệng một đạo ô hắc huyết tiễn cuồng phún mà ra.
Trọn vẹn bay ngược hơn mười trượng, hắn mới cưỡng ép vặn quay người hình, quỳ một chân trên đất, lấy tay chống đất, mới miễn cưỡng không có tê liệt ngã xuống.
Mặt đất bàn đá xanh lấy hắn lòng bàn tay làm trung tâm, giống mạng nhện vết rạn lan tràn vài thước.
Sau lưng mấy tên Quỷ Vu tông cao thủ tinh nhuệ sắc mặt trắng bệch, nhao nhao đoạt tiến lên đây, lại bị hắn đưa tay gắt gao ngăn lại.
Bộc Dương Tranh ngẩng đầu, Quỷ Thủ mặt nạ đã bị tiên huyết nhuộm dần hơn phân nửa, cặp kia u lục đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Vũ.
Tông sư. . . Hắn cũng là Tông sư!
Nhưng tại trước mặt đối phương, mà ngay cả một tia sức phản kháng đều không có? !
Lăn
Lý Thanh Vũ thu hồi ánh mắt, không nhìn hắn nữa, phảng phất chỉ là quét đi một mảnh lá rụng.
Bộc Dương Tranh hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết cùng kinh sợ, nhìn chằm chằm Lý Thanh Vũ liếc mắt, không cần phải nhiều lời nữa một chữ.
Hắn khẽ quát một tiếng, thân hình hóa thành một đạo vặn vẹo hắc tuyến, dung nhập bóng đêm, chớp mắt đi xa.
Còn lại Quỷ Vu tông cao thủ cũng nhao nhao bắn lên, như Dạ Kiêu tản vào núi rừng, biến mất trong nháy mắt không thấy.
Từ đường trước quay về yên tĩnh, chỉ còn lại gió đêm thổi qua tàn viên nghẹn ngào, cùng trong không khí chưa tan hết nhàn nhạt huyết tinh.
Lý Thanh Vũ đứng chắp tay, nhìn về phía Đông Nam phương hướng, kia là Thiên Bảo thượng tông chỗ.
"Trần Khánh. . . . ." .
Hắn thấp giọng đọc lấy cái tên này, "Thiên Bảo tháp cơ duyên, coi là thật rơi vào trên người ngươi rồi?"
Nhưng vào lúc này --
"Sa, sa, sa. . . . ."
Rất nhỏ tiếng bước chân, từ phố dài một chỗ khác vang lên.
Không nhanh không chậm, trầm ổn thong dong.
Lý Thanh Vũ cũng không trở về, chỉ là thản nhiên nói: "Lăng Tiêu thượng tông canh cổng lão cẩu, cái mũi vẫn là như vậy linh quang."
Dưới ánh trăng, một thân ảnh chậm rãi đến gần.
Người tới hạc phát đồng nhan, mặt như quan ngọc, một thân xanh nhạt khoan bào, tại trong gió đêm có chút phất động, phiêu nhiên xuất trần.
Chính là Lăng Tiêu thượng tông đương đại tông chủ, đứng hàng nước Yến Tông Sư bảng hàng đầu đỉnh tiêm cao thủ.
Đoan Mộc Hoa.
Hắn dừng ở Lý Thanh Vũ ngoài ba trượng, ánh mắt đảo qua trên mặt đất kia bày chưa vết máu khô khốc, lại nhìn về phía Lý Thanh Vũ, trên mặt lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười thần sắc:
"Ta tưởng là ai, có thể để cho kia Bộc Dương Tranh chật vật như thế bỏ chạy, liền câu ngoan thoại cũng không dám lưu."
Hắn dừng một chút, ngữ khí khoan thai: "Nguyên lai là ngươi đầu này. . . Chó nhà có tang."
Lý Thanh Vũ rốt cục xoay người, nhìn về phía Đoan Mộc Hoa, thần sắc bình tĩnh như trước: "Ngửi ngửi mùi máu tươi liền tìm thấy, không phải lão cẩu là cái gì?"
Đoan Mộc Hoa nụ cười trên mặt không thay đổi, ánh mắt nhưng dần dần lạnh xuống:
"Lý Thanh Vũ, ngươi dám lại đặt chân nước Yến chi địa, vẫn là ta Lăng Tiêu thượng tông hạt cảnh. . . Thật coi cái này Tây Nam tám đạo, không người có thể lưu lại ngươi a?"
"Lưu lại ta?"
Lý Thanh Vũ góc miệng hiện lên một vòng đường cong.
"Bế quan tham ngộ  « Lăng Tiêu chân kinh » hơn trăm năm, không trông coi một tòa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, lại ngay cả cánh cửa đều sờ không được, một đầu canh cổng lão chó, cũng xứng sủa gọi?"
Đoan Mộc Hoa trên mặt cuối cùng mỉm cười hoàn toàn biến mất.
Quanh người hắn khí tức chưa biến, nhưng toàn bộ phố dài nhiệt độ, lại bỗng nhiên xuống tới điểm đóng băng.

========
Chương 392: Cao thủ
========
Ánh trăng phảng phất đều ảm đạm ba phần, trong không khí truyền đến nhỏ xíu "Răng rắc" âm thanh, kia là trình độ bị cực hạn hàn ý đông kết thành băng tinh.
Lấy hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng bàn đá xanh, tàn tường, cổ thụ, đều lặng yên bao trùm lên một tầng thật mỏng sương trắng.
"Vẫn là như năm đó, miệng lưỡi như lò xo! Ta ngược lại muốn xem xem nhiều năm như vậy thực lực của ngươi tăng tiến bao nhiêu."
Đoan Mộc Hoa chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay hư nắm.
Oanh
Im ắng tiếng vang tại ý chí chi hải nổ tung!
Lý Thanh Vũ quanh thân không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng kết, tiếp theo sụp đổ!
Cái này một nắm, phảng phất đem trọn phiến thiên địa trọng lượng, đều ép hướng về phía Lý Thanh Vũ một thân một người!
Lý Thanh Vũ áo bào xám bỗng nhiên phồng lên, bay phất phới.
Nhưng hắn thân hình không nhúc nhích tí nào, chỉ là bước về phía trước một bước.
Vẻn vẹn một bước.
Ông
Sau lưng của hắn hư không, bỗng nhiên có quang hoa lưu chuyển!
Hoàn toàn mông lung mà thật lớn hư ảnh hiển hiện, như thật như ảo.
Một tôn thân mang huyền hắc đế bào, lưng đeo trường kiếm vĩ ngạn hư ảnh, chắp tay đứng ở đỉnh núi, ánh mắt rủ xuống, đạm mạc như trời.
Chân Vũ Hiển Thánh! Phụ sơn mà đi!
Không có kinh thiên động địa va chạm, không có bốn phía bão táp cương phong.
Ánh trăng ở đây vặn vẹo, thanh âm ở đây chôn vùi, liền không khí đều đình chỉ lưu động.
Đoan Mộc Hoa lông mày nhỏ không thể thấy nhíu một cái.
Lý Thanh Vũ lại không nhìn hắn nữa, thu hồi một bước kia, quanh thân dị tượng lặng yên tán đi.
"Ta như muốn đi,cái này nước Yến, ai có thể cản ta?"
Hắn lưu lại câu nói này, thân hình đã trở nên hư ảo, như là thủy mặc tan trong bóng đêm, mấy cái thời gian lập lòe, liền biến mất ở phố dài cuối cùng, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Đoan Mộc Hoa cũng không truy kích, chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn qua Lý Thanh Vũ biến mất phương hướng, cau mày.
Thật lâu, hắn mới nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, quanh thân hàn ý thu lại, phố dài khôi phục như thường.
"Lý Thanh Vũ. . . . ."
Đoan Mộc Hoa thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia thật sâu kiêng kị.
. . .
Sau đó thời gian, thanh tĩnh xuống tới.
Trần Khánh cũng tiến vào bế quan trạng thái.
Bốn tháng bế quan, không hỏi ngoại sự.
Mỗi ngày ngoại trừ ăn uống cần thiết điều tức, chính là tâm vô bàng vụ tu luyện, lấy huyết tủy tinh thần lộ làm chủ dược, dựa vào Bích Triều Sinh Nguyên Quả ôn nhuận dược lực.
Thương pháp cũng là không có rơi xuống.
Mỗi ngày ngoại trừ tu luyện  « Thái Hư chân kinh » bên ngoài, phần lớn thời gian chính là tu luyện La Chi Hiền truyền thụ cho tuyệt thế thương pháp.
Một ngày này, trong tĩnh thất ngồi xếp bằng thân ảnh rốt cục chậm rãi thở ra một hơi dài.
Khí tức kéo dài cô đọng, như luyện không bắn ra ba thước, thật lâu không tiêu tan.
Trần Khánh mở hai mắt ra, tâm niệm vừa động.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh năm tầng (49732/50000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể bảy tầng (12658/50000) 】
【  thần thông: Cửu Ảnh Độn Không Thuật đại thành (255/ 10000) 】
【  thần thông: Chân Vũ Đãng Ma Thương trận đại thành (6125/ 10000) 】
【  thần thông: Sơn Hà Đại Ấn đại thành (8514/ 10000) 】
【  thần thông: Huyền Quy Linh Giáp Thuật đại thành (6512/ 10000) 】
【  thần thông: Thái Hư Yên Thần Quang đại thành (31/ 20000) 】
【  thần thông: Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm tiểu thành (5213/ 10000) 】
【  thần thông: Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp tầng thứ hai (1/5000) 】
【  thần thông: Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn tiểu thành (3124/ 10000) 】
【  thần thông: Vạn Tượng Quy Nguyên tiểu thành (4165/ 10000) 】
【  thương ý: Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần 】
"Nhanh!" Trần Khánh âm thầm suy nghĩ nói: "Lấy trước mắt tốc độ tu luyện, nhiều nhất lại có mười ngày, liền có thể nước chảy thành sông, dẫn động lần thứ sáu chân nguyên rèn luyện."
Lần này bế quan, hiệu quả viễn siêu mong muốn.
Không chỉ có tu vi nhanh đến đạt sáu lần rèn luyện, còn lĩnh ngộ đạo thứ năm thương ý.
Mà lại từ Lệ lão đăng trong tay đạt được Cửu Ảnh Độn Không Thuật đạt tới đại thành, bây giờ có thể phân hoá sáu đạo hư ảnh, uy lực tăng gấp bội.
Hắn đang định tiếp tục tu luyện, tĩnh thất truyền ra ngoài tới Thanh Đại thanh âm.
"Sư huynh, Linh Phong phong Tạ Phong chủ tới chơi, ngay tại khách đường chờ, nói là có chuyện quan trọng thương lượng."
Trần Khánh lông mày khẽ nhếch.
Tạ Phong Diêu?
Linh Phong phong phong chủ, chuyên ti tình báo, là tông môn Địa Hành Vị cao thủ một trong.
Hắn tự mình đến nhà, nghĩ đến là có chuyện quan trọng.
"Biết rõ." Trần Khánh lên tiếng.
Hắn đứng dậy, đẩy ra tĩnh thất cửa đá, trực tiếp hướng khách đường đi đến.
Khách đường bên trong, hương trà lượn lờ.
Tạ Phong Diêu cũng không ngồi tại chủ vị, mà là tùy ý tuyển trương bên cạnh ghế dựa.
Gặp Trần Khánh đi vào, Tạ Phong Diêu buông xuống chén trà, đứng dậy cười nói: "Tạ mỗ mạo muội tới chơi, quấy rầy thanh tu."
"Tạ Phong chủ nói quá lời."
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, trên mặt mang theo tiếu dung, dẫn Tạ Phong Diêu ngồi xuống lần nữa, chính mình thì tại chủ vị ngồi xuống, "Phong chủ đích thân đến, tất có chuyện quan trọng, nói gì quấy rầy, không biết có gì phân phó?"
Tạ Phong Diêu cũng không vòng vèo tử, trực tiếp cắt vào chính đề: "Trần chân truyền người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Tạ mỗ liền nói thẳng, lần này đến đây, chủ yếu là có hai chuyện cần cáo tri, cũng truyền đạt tông môn quyết nghị."
"Thứ nhất, liên quan tới Ma Môn tù phạm Tề Vũ, trải qua mấy tháng đàm phán, song phương đã sơ bộ đạt thành hiệp nghị. Ma Môn phương diện, nguyện ý xuất ra một viên phá chú đan, trợ giúp Tô mạch chủ giải trừ Huyền Âm chú chú lực, cũng hứa hẹn trong vòng mười năm không tại ba đạo chi địa thiết trí phân đàn cứ điểm, đồng thời xuất ra một nhóm bí tàng bảo dược, làm trao đổi, ta tông cần phóng thích Tề Vũ."
"Tông chủ có lệnh, việc này từ ngươi tự mình làm, tiến về Ngục Phong, đem Tề Vũ phóng thích."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Thả Tề Vũ?
Cái kia tại Ngục Phong bên trong vẫn có thể tu luyện tới sáu lần rèn luyện, chưởng khống năm đạo cùng tâm ma Ma Môn yêu nữ?
Tông môn cao tầng đánh cờ, cân nhắc tự nhiên là chỉnh thể lợi ích.
Tô mạch chủ bị trúng 'Huyền Âm chú' ỷ vào tự thân tu vi hóa giải, nói ít cũng cần năm năm chi công.
Bây giờ Ma Môn chịu xuất ra đối chứng đặc chế đan dược, cái này chú lực trong ngắn hạn liền có thể trừ bỏ sạch sẽ.
Đến lúc đó, tông môn liền nhiều một vị trạng thái hoàn hảo Tông Sư cấp chiến lực.
Ngoài ra, Ma Môn không còn thiết lập phân đàn cứ điểm, thế lực khẳng định sẽ hướng ba đạo bên ngoài chuyển di, đối với Thiên Bảo thượng tông tới nói tự nhiên là thiên đại hảo sự.
Bọn hắn còn giao ra một nhóm Hi Hữu bảo dược cùng tài nguyên khoáng sản.
Bút trướng này đúng là có lời.
"Thứ hai." Tạ Phong Diêu tiếp tục nói, "Đêm mai giờ Tuất ba khắc, tông chủ sẽ tại chủ phong 'Thiên Xu điện' tổ chức đại hội."
Trần Khánh trịnh trọng gật đầu: "Ta minh bạch, tiêu chuẩn xác định lúc đi gặp."
"Được." Tạ Phong Diêu đứng lên nói, "Nếu như thế, Tạ mỗ liền không quấy rầy Trần chân truyền."
"Tạ Phong chủ đi thong thả." Trần Khánh đứng dậy đưa tiễn.
Đưa đến ngoài cửa viện, đưa mắt nhìn Tạ Phong Diêu rời đi, Trần Khánh mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
Tề Tầm Nam lần này, coi là thật bỏ hết cả tiền vốn.
"Vừa vặn, thừa này cơ hội đi Ngục Phong một chuyến."
Trần Khánh trở lại tĩnh thất, lấy ra hai cái kia Huyết Bồ Đề.
Trở lại tông môn cái này mấy tháng, hắn cũng không nóng lòng đi tìm Thất Khổ.
Thứ nhất là bế quan tu luyện khẩn yếu, thứ hai cũng là muốn lại quan sát quan sát.
Nhưng mà, Thất Khổ phảng phất yên lặng, không hề có động tĩnh gì.
Cái này mấy tháng cũng không có sai người đi tìm hắn.
"Vô luận như thế nào, đồ vật cũng nên cho hắn, thiện hay ác, cũng nên tiếp xúc mới có thể phán đoán." Trần Khánh đem Huyết Bồ Đề cất kỹ.
Hắn đổi một thân sạch sẽ màu chàm vân văn bào, đối trong viện phân phó một tiếng, liền hướng về Ngục Phong đi đến.

========
Chương 393: Nguy cơ
========
Trần Khánh bước vào Hắc Thủy Uyên Ngục cổng vào.
Cùng lúc trước so sánh, sát khí xác thực mỏng manh rất nhiều.
"Sát khí mỏng manh. . . Xem ra cùng tầng thứ năm người kia có quan hệ." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn chậm rãi chuyến về, chuẩn bị chuyển hướng tầng thứ ba hành lang lúc, phía dưới truyền đến chậm chạp mà trầm ổn tiếng bước chân.
Trần Khánh dừng lại bước chân, ngưng mắt nhìn lại.
Một thân màu đen tăng bào Thất Khổ đại sư chậm rãi đi tới.
Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, bộ pháp thong dong, dáng vẻ trang nghiêm, mang trên mặt ôn hòa từ bi ý cười.
"Đại sư." Trần Khánh ôm quyền hành lễ.
Thất Khổ khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh: "Trần thí chủ, hồi lâu không thấy."
"Vãn bối lần này đến đây, chính là vì thực hiện hứa hẹn." Trần Khánh đi thẳng vào vấn đề.
Thất Khổ nghe vậy, trên mặt ý cười càng đậm: "Lão tăng đã cảm nhận được. . . Huyết Bồ Đề khí tức."
"May mắn không làm nhục mệnh." Trần Khánh trầm ngâm một lát, lấy ra một viên Huyết Bồ Đề.
Thất Khổ già nua trong mắt sáng lên một vòng quang mang, quang mang kia thoáng qua liền mất, lại làm cho Trần Khánh trong lòng hơi rét.
Hắn tiếp nhận hộp ngọc, cẩn thận chu đáo lấy trong hộp Huyết Bồ Đề, phảng phất tại đụng vào cái gì hiếm thấy trân bảo.
"Làm phiền thí chủ." Thất Khổ khép lại hộp ngọc, thu nhập trong tay áo.
Trần Khánh quan sát đến Thất Khổ phản ứng, thăm dò tính hỏi: "Đại sư, cái này Huyết Bồ Đề. . . Coi là thật có thể giúp ngài trấn áp hậu quả xấu?"
Thất Khổ nghe vậy, trên mặt từ bi ý cười hơi chậm lại, lập tức lắc đầu thở dài: "Trấn áp? Nói nghe thì dễ, thiện ác đều đã cắm rễ thức hải chỗ sâu, như Song Sinh Tịnh Đế Liên, đồng căn đồng nguyên, Huyết Bồ Đề tuy có trấn áp Hung Sát hiệu quả, nhưng cũng chỉ có thể tạm thời áp chế ác niệm xao động, là trảm ác lưu thiện tranh thủ cơ hội thở dốc thôi."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia phức tạp: "Như nghĩ chân chính công thành viên mãn, vẫn cần đại nghị lực, cơ duyên lớn. . . Cùng, ngoại lực tương trợ."
Trần Khánh trong lòng còi báo động lay động, trên mặt lại bất động thanh sắc: "Đại sư Phật pháp cao thâm, nhất định có thể hiểu thấu đáo huyền cơ."
Trảm ác lưu thiện vẫn là trảm thiện lưu ác, hắn cũng không biết rõ.
Đặt cược vào kho báu, tất nhiên là biển rộng bầu trời, có thể vạn nhất tính sai, hậu quả sự nghiêm trọng, tuyệt không phải hắn có khả năng tiếp nhận.
Thất Khổ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, bỗng nhiên nói: "Thí chủ đã có thể tìm được Huyết Bồ Đề, có thể thấy được cùng lão tăng duyên phận không cạn, nếu như thí chủ nguyện ý. . . . ."
"Đại sư." Trần Khánh ngắt lời hắn, "Vãn bối tu vi còn thấp, kiến thức có hạn, như thế liên quan đến Phật môn chí cao bí điển sự tình, thực sự không dám vọng thêm lẫn vào, huống hồ vãn bối đã đến đại sư truyền thụ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trong lòng vô cùng cảm kích, chỉ mong đại sư sớm ngày công thành viên mãn, chứng được Vô Thượng Bồ Đề."
Lời nói được uyển chuyển, nhưng ý cự tuyệt đã hết sức rõ ràng.
Thất Khổ trầm mặc một lát, trên mặt từ bi tiếu dung dần dần nhạt đi, nhưng lại tại qua trong giây lát khôi phục như lúc ban đầu.
Hắn lắc đầu, than nhẹ một tiếng: "Thôi được, không cưỡng cầu được."
Dứt lời, hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, đối Trần Khánh mi tâm hư không một điểm.
"Nếu như thế, lão tăng liền thực hiện lời hứa, truyền cho ngươi 'Long Tượng Toái Ngục Kình' ."
Trần Khánh chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, một cỗ bàng bạc tin tức như vỡ đê như hồng thủy tràn vào trong đầu!
Đó cũng không phải văn tự khẩu quyết, mà là một vài bức sinh động như thật khí huyết vận chuyển tranh cảnh, mênh mông như biển khí huyết ở trong kinh mạch trào lên gào thét, bỗng nhiên áp súc ngưng tụ đến đan điền một điểm, hóa thành một viên hừng hựng như mặt trời màu đỏ vàng quang đoàn, lập tức ầm vang nổ tung!
Oanh
Trong đầu phảng phất có khai thiên tích địa tiếng vang nổ tung!
Trần Khánh trông thấy một tôn hư ảo Long Tượng hư ảnh tại khí huyết bộc phát bên trong ngửa mặt lên trời thét dài, long ngâm tượng minh hợp hai làm một, hóa thành một cỗ Băng Sơn Liệt Địa, phá toái hư không kinh khủng kình lực, dọc theo đặc biệt kinh mạch quỹ tích lao nhanh mà ra, những nơi đi qua, cân cốt tề minh!
Kia kình lực bá đạo khốc liệt đến cực hạn, nhưng lại ẩn chứa Long Tượng hợp nhất chí dương chí cương, chí mãnh chí cường võ đạo chân ý!
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt kim hồng quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, quanh thân khí huyết không tự chủ được có chút phồng lên, phát ra trầm thấp Long Tượng cùng reo vang thanh âm.
"Thật là bá đạo công pháp!" Trong lòng của hắn thất kinh.
Cái này 'Long Tượng Toái Ngục Kình' cũng không phải là bình thường võ học chiêu thức, mà là một môn đem nhục thân khí huyết chi lực thôi động đến cực hạn sát phạt đại thuật.
Một khi luyện thành, phối hợp hắn bây giờ Long Tượng Kim Cương thể tầng thứ bảy, uy lực của nó đơn giản khó mà tưởng tượng.
Thất Khổ thu tay lại chỉ, thản nhiên nói: "Này thuật bá đạo, lúc tu luyện cần tiến hành theo chất lượng, cắt không thể tham công liều lĩnh, nếu không khí huyết phản xung, thương tới căn cơ."
"Vãn bối ghi nhớ." Trần Khánh trịnh trọng hành lễ.
Thất Khổ nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người chuẩn bị rời đi.
"Đại sư dừng bước." Trần Khánh mở miệng, "Vãn bối còn có một chuyện cần cáo tri đại sư, tông môn đã cùng Ma Môn đạt thành hiệp nghị, để cho ta phóng thích Tề Vũ."
Thất Khổ bước chân hơi ngừng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Thí chủ xin cứ tự nhiên, Ngục Phong tù phạm chi đi ở, tự có tông môn định đoạt, lão tăng một mực trấn thủ nơi đây, không hỏi ngoại sự."
Dứt lời, hắn dọc theo hành lang chậm rãi chuyến về, màu đen tăng bào dần dần không có vào bóng ma bên trong.
Trần Khánh đưa mắt nhìn hắn rời đi, lông mày cau lại.
Mới Thất Khổ truyền công lúc, hắn mơ hồ cảm giác được đối phương khí tức bên trong có một tia hỗn loạn, mặc dù thoáng qua liền mất, lại chạy không khỏi hắn cảm giác bén nhạy.
"Huyết Bồ Đề. . . . .  coi là thật có thể trấn áp ác niệm a?" Trần Khánh lòng nghi ngờ càng sâu.
Hắn lắc đầu, đem những ý niệm này tạm thời đè xuống, xoay người lại xuống đất ba tầng lập tức mở ra Tề Vũ cửa nhà lao.
Tề Vũ chính xếp bằng ở trong phòng giam.
Nhiều ngày cầm tù, để vị này Ma Môn yêu nữ sắc mặt tái nhợt, môi không có chút máu.
Trên người nàng món kia màu đen sa y đã lộ ra cổ xưa.
"Cẩu tặc!"
Tề Vũ phát giác được kia quen thuộc tiếng bước chân, không cần mở mắt cũng biết rõ người đến là ai.
"Chúc mừng ngươi, có thể đi ra." Trần Khánh thản nhiên nói.
Tề Vũ chậm rãi mở mắt ra, cặp kia trong đôi mắt đẹp đầu tiên là một tia mờ mịt, lập tức hóa thành thanh tĩnh, tiếp theo lướt qua một vòng phức tạp ánh sáng.
Nàng cỡ nào thông tuệ, chỉ một nháy mắt liền đoán được nguyên do.
Có thể làm cho nàng ly khai cái này Hắc Thủy Uyên Ngục, chỉ có nàng phụ thân, Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam.
Mà có thể để cho Thiên Bảo thượng tông nhả ra, nhất định là nàng phụ thân bỏ ra cái giá cực lớn.
"Ừm?" Tề Vũ hừ nhẹ một tiếng, "Phụ thân ta. . . Đáp ứng các ngươi cái gì?"
Nàng không có đứng dậy, vẫn như cũ ngồi xếp bằng.
"Một viên phá chú đan, mười năm không tại ba đạo chi địa thiết đàn, cộng thêm một nhóm bảo dược tài nguyên khoáng sản." Trần Khánh lời ít mà ý nhiều, nghiêng người tránh ra cửa nhà lao, "Ra đi."
Tề Vũ trầm mặc một lát.
Hơn hai năm.
Nàng tại cái này tối không thấy mặt trời Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ ba, vượt qua hơn bảy trăm cái ngày đêm.
Mỗi ngày ngoại trừ chống cự sát khí ăn mòn, chính là cùng Trần Khánh đấu trí đấu dũng, ngẫu nhiên từ cái kia đổi lấy một chút ăn uống, hoặc là bộ lấy chút ngoại giới tin tức.
Bây giờ, rốt cục có thể ly khai.
Nàng chậm rãi đứng người lên.
Động tác có chút cứng ngắc, thời gian dài ngồi xếp bằng, thêm nữa sát khí xâm thể mang tới nỗi khổ riêng, để nàng tứ chi kém xa lúc trước linh hoạt.
Tề Vũ đi ra cửa nhà lao, đứng tại Trần Khánh bên cạnh thân.
Nàng so Trần Khánh thấp nửa cái đầu, giờ phút này có chút ngửa đầu, nhìn về phía Trần Khánh bên mặt.
"Hơn hai năm. . . . ." Nàng nhẹ nói một câu, không biết là tại cảm khái thời gian, vẫn là cái gì khác.
Trần Khánh không có nói tiếp, từ trong ngực lấy ra một viên màu nâu đan dược, đưa tới.
"Đây là giải trừ trong cơ thể ngươi cấm chế đan dược, ăn vào về sau, ước chừng thời gian một nén nhang, phong ấn tự giải."
Tề Vũ tiếp nhận đan dược, tản ra một cỗ nhàn nhạt cỏ cây thanh khí.
Nàng không có bất cứ chút do dự nào, ngửa đầu ăn vào.

========
Chương 393: Nguy cơ
========
Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ ôn hòa lại cứng cỏi dược lực, cấp tốc du tẩu tứ chi bách hài.
Nàng có thể cảm giác được rõ ràng, những cái kia như là xiềng xích quấn quanh ở kinh mạch tiết điểm, ngay tại cái này dược lực trùng kích vào cấp tốc buông lỏng tan rã.
Chân nguyên lại bắt đầu lại từ đầu lưu chuyển, mặc dù yếu ớt, lại như là khô cạn lòng sông nghênh đón Xuân Vũ.
Một lát sau, Tề Vũ thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
Kia khí tức bên trong xen lẫn nhàn nhạt đen màu xám tạp chất, là hai năm này ngưng lại tại thể nội sát khí cặn bã.
Nàng nhìn về phía Trần Khánh, đương nhiên mà nói: "Cẩu tặc, cho ta một viên liệu thương đan dược."
Trần Khánh nói: "Trong cơ thể ngươi cấm chế đã giải, chân nguyên có thể tự chữa thương."
"Chân nguyên chữa thương quá chậm." Tề Vũ nhíu mày, chỉ chỉ chính mình ngực, "Nơi này, còn có nơi này, sát khí trầm tích đã thương tới tạng phủ căn bản, ngươi nếu không muốn ta ra ngoài không có mấy ngày liền bị thương nặng không trị, để phụ thân ta cảm thấy các ngươi Thiên Bảo thượng tông bội bạc, liền cho ta một viên tốt nhất liệu thương đan dược."
Nàng nói đến lẽ thẳng khí hùng, phảng phất Trần Khánh thiếu nàng giống như.
Trần Khánh khí cười.
Hắn lấy ra một viên trong tông môn thường gặp Hồi Xuân đan.
"Cầm đi."
Tề Vũ tiếp nhận, chỉ nhìn liếc mắt, liền hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem kia đan dược ném tới góc tường.
"Mặt hàng này, ngươi cũng cầm được xuất thủ?" Nàng liếc xéo Trần Khánh, "Lấy chút tốt không được? Phụ thân ta trả ra đại giới, chẳng lẽ liền một viên ra dáng đan dược đều không đáng?"
Trần Khánh nhìn nàng chằm chằm hai hơi, bỗng nhiên cười.
"Hồi Thiên đan, nhớ kỹ còn."
Tề Vũ nhãn tình sáng lên, không khách khí chút nào tiếp nhận, cẩn thận chu đáo hai mắt, xác nhận là đồ thật, lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu.
"Tính ngươi còn có chút lương tâm."
Nàng đem đan dược đưa vào trong miệng, nuốt mà xuống.
Tề Vũ nhắm mắt điều tức, quanh thân khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, cường thịnh.
Ước chừng mấy chục giây về sau, nàng một lần nữa mở mắt ra, trong mắt Thần Quang trầm tĩnh, sắc mặt cũng hồng nhuận rất nhiều.
"Thoải mái hơn." Nàng giãn ra một cái tứ chi, khớp nối phát ra nhỏ xíu giòn vang, "Đi thôi."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người dẫn đường.
Hai người một trước một sau, dọc theo quen thuộc hành lang đi lên, đi tới Hắc Thủy Uyên Ngục bên ngoài.
Ngoài cửa, dương quang xán lạn.
Chính là buổi chiều thời gian, ngày xuân nắng ấm chiếu xuống Ngục Phong.
Nơi xa dãy núi xanh ngắt, chân trời Lưu Vân tản ra, gió nhẹ lướt qua, mang đến cỏ cây tươi mát khí tức.
Tề Vũ tại cửa ra vào dừng lại một cái chớp mắt.
Nàng nheo lại mắt, phảng phất có chút không thích ứng cái này ánh sáng sáng ngời.
Sau đó, nàng thật sâu hút một hơi.
Kia là tự do không khí.
Nàng tham lam hô hấp lấy, bộ ngực có chút chập trùng.
Trần Khánh đứng tại nàng bên cạnh thân ngoài ba bước, lẳng lặng nhìn xem.
Một lát sau, Tề Vũ mới chậm rãi bình phục hô hấp.
Nàng quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh truyền âm nói: "Cẩu tặc, ngươi đã học được ta Ma Môn  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » đến ta Ma Môn như thế nào?"
Nàng thanh âm ép tới cực thấp, chỉ có Trần Khánh có thể nghe thấy: "Cái này Thiên Bảo Thượng Tông, ngoại trừ toà kia Thiên Bảo tháp, hoặc là trong truyền thuyết  « Thái Hư chân kinh » còn lại truyền thừa, chưa hẳn so ra mà vượt ta Ma Môn Bách Ma động bên trong nội tình, ta có thể cam đoan, chỉ cần ngươi đến, Bách Ma động bên trong trân tàng các loại ma công bí điển  mặc ngươi đọc qua tham ngộ."
Nàng nói đến nghiêm túc.
Trần Khánh lắc đầu.
"Không cần."
Hắn nhẹ nhàng trả lời, thanh âm đồng dạng lấy truyền âm đưa vào Tề Vũ trong tai, "Ta chỉ muốn làm danh môn chính phái đệ tử, không muốn mỗi ngày bị người đuổi giết."
Tề Vũ sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra một loại bị nghẹn lại biểu lộ.
Nàng trừng mắt Trần Khánh, nửa ngày mới lạnh lùng nói: "Ngạo mạn thành kiến!"
Trần Khánh từ chối cho ý kiến, chỉ là giương mắt nhìn hướng phương xa chân trời.
Tề Vũ sửa sang lại một cái có chút nếp uốn áo bào, sắp tán loạn sợi tóc lũng đến sau tai.
"Giang hồ hữu duyên, tạm biệt." Trần Khánh nói.
"Hừ!" Tề Vũ hừ lạnh một tiếng, không nhìn nữa Trần Khánh, ngược lại nhìn về phía Đông Nam phương hướng.
Cơ hồ ngay tại nàng giương mắt sát na, nơi xa chân trời truyền đến một tiếng bén nhọn chim minh.
Một đạo bóng đen phá mây mà ra, nhanh như thiểm điện, mấy hơi thở liền đã tới gần Ngục Phong.
Kia là một đầu toàn thân đen như mực cự chim, giương cánh chừng bốn năm trượng, hai mắt đỏ thẫm, nhìn quanh ở giữa hung uy lẫm liệt.
Cự chim trên bầu trời Ngục Phong xoay quanh nửa vòng, chậm rãi hạ xuống, cuốn lên một trận cuồng phong.
Tề Vũ không do dự, thả người nhảy lên.
Nàng đứng vững thân hình, trở về nhìn Trần Khánh liếc mắt.
Ánh nắng vẩy vào nàng mặt tái nhợt bên trên, phản chiếu đôi tròng mắt kia phá lệ sáng tỏ.
Nàng không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.
Sau đó, nàng vỗ vỗ cự chim cái cổ.
Lệ
Cự chim phát ra một tiếng vang lên, hai cánh bỗng nhiên chấn động, phóng lên tận trời, rất nhanh hóa thành một cái điểm đen nhỏ, biến mất tại Đông Nam phương chân trời.
Trần Khánh đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nàng đi xa, lập tức quay người về đến trong nhà tiếp tục củng cố tu vi.
Hôm sau, đang lúc hoàng hôn.
Trần Khánh ra tiểu viện, hướng chủ phong phương hướng bước đi.
Đây là Trần Khánh tấn thăng Địa Hành Vị về sau, lần thứ nhất tham gia đại hội.
Hắn đến chủ phong lúc, sắc trời chưa hoàn toàn ngầm hạ.
Trần Khánh từng bước mà lên, bước vào Thiên Xu các.
Giờ phút này trong điện người còn không nhiều, ước chừng chỉ có hơn mười người, tốp năm tốp ba mà thấp giọng trò chuyện với nhau.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, nhận ra mấy trương gương mặt -- Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu, Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết, Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn. . . Đều là Địa Hành Vị bên trong thực quyền nhân vật.
Hắn tìm một cái không đáng chú ý chỗ ngồi xuống, lẳng lặng chờ.
Thân là tân tấn Địa Hành Vị, lại là vãn bối, điệu thấp chút tổng sẽ không sai.
Thời gian lặng yên trôi qua, trong điện người dần dần nhiều hơn.
Trần Khánh chính nhắm mắt dưỡng thần, chợt nghe bên cạnh thân truyền đến một đạo giọng ôn hòa: "Trần chân truyền."
Trần Khánh mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại.
Người tới một thân mộc mạc áo bào xám, đầu tóc hoa râm, khuôn mặt phổ thông, trong tay chống một cây mộc trượng, chính là Ẩn Phong trưởng lão -- Sơn Quý Văn.
"Sơn trưởng lão." Trần Khánh đứng dậy, chắp tay hành lễ.
Sơn Quý Văn cười híp mắt khoát khoát tay, tại Trần Khánh bên cạnh thân trên ghế ngồi xuống: "Tấn thăng Địa Hành Vị sau lần thứ nhất tham dự, còn quen thuộc?"
"Vãn bối mới đến, còn cần nhiều hướng chư vị tiền bối học tập." Trần Khánh khiêm tốn nói.
Hai người hàn huyên vài câu, chủ đề từ tông môn tình hình gần đây, dần dần chuyển tới một chút râu ria nhàn sự bên trên.
Sơn Quý Văn tựa hồ đối với Trần Khánh tu luyện tiến triển cảm thấy hứng thú, hỏi vài câu liên quan tới chân nguyên rèn luyện, thương pháp trong vấn đề tu luyện.
Hàn huyên ước chừng thời gian một chén trà, Sơn Quý Văn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, phảng phất lơ đãng mà nói:
"Đúng rồi, trước mấy thời gian, lão phu ra ngoài bái phỏng một vị lão hữu, ngược lại là nghe được một thì thú vị tin tức."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt bất động thanh sắc: "Ồ? Không biết là tin tức gì, có thể để cho Sơn trưởng lão cảm thấy thú vị?"
Sơn Quý Văn vuốt vuốt râu, đè thấp thanh âm nói: "Ta người lão hữu kia ở tại bắc địa biên giới, cự ly 'Thanh Tùng Tuyết Sơn' không tính quá xa, hắn nói, Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ, đã bế quan rất lâu."
Trần Khánh chấn động trong lòng, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc!
Thanh Tùng Tuyết Sơn!
Cái tên này, tại Thiên Bảo thượng tông có nhất định thân phận địa vị cao thủ đều biết rõ -- kia là Lý Thanh Vũ tại Đại Tuyết Sơn tiềm tu chi địa!
Sơn Quý Văn tiếp tục nói: "Nghe nói bế quan thật lâu, lâu đến liền Đại Tuyết Sơn mấy vị Pháp Vương tiến đến tiếp, đều ăn bế môn canh, có người suy đoán, hắn có lẽ là lấy bế quan làm tên, kì thực. . . Đã ly khai."
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ xương sống dâng lên, trong nháy mắt lan tràn toàn thân.
Lý Thanh Vũ. . . Xuất quan?
Không, là khả năng đã ly khai Đại Tuyết Sơn, âm thầm hành động!
Hắn vì sao đột nhiên ly khai?
Là bởi vì lần trước ý niệm bị triệt để xóa đi, từ Đại Tuyết Sơn ra điều tra việc này?
Như thế nói đến, nói không chừng sẽ điều tra đến chính mình!
Người này tại phản tông trước đó liền có thể chém giết Tông sư cao thủ, bây giờ lại nên đến loại nào tình trạng! ?
Trần Khánh ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, nhưng trên mặt lại duy trì kinh ngạc.
Hắn thậm chí khẽ nhíu mày, lộ ra một tia nghi hoặc: "Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ? Sơn trưởng lão nói chính là. . . Vị kia phản tông Lý Thanh Vũ?"

========
Chương 394: Thái Nhất (1)
========
"Đúng là hắn."
Sơn Quý Văn nhìn Trần Khánh liếc mắt, gật đầu nói: "Người này năm đó vì Thiên Bảo tháp mưu phản tông môn, phạm phải tội lớn ngập trời, hắn như coi là thật ly khai Tuyết Sơn, âm thầm lẻn về nước Yến. . . Chỉ sợ sẽ không là chuyện gì tốt."
Nói đến đây, hắn lộ ra một bộ lòng còn sợ hãi chi sắc.
"Những này chuyện cũ năm xưa, vãn bối biết không nhiều."
Trần Khánh thở dài, lắc đầu nói: "Chỉ là nghe sư phó đề cập qua vài câu, hắn như thật trở về, tông môn chỉ sợ lại muốn nhiều chuyện."
Sơn Quý Văn quan sát đến Trần Khánh thần sắc, hắn không thể từ Trần Khánh trên mặt nhìn thấy theo dự liệu kinh hoảng.
"Chẳng lẽ. . . Đoán sai rồi?" Sơn Quý Văn trong lòng thầm nghĩ, trên mặt lại là bất động thanh sắc, thuận Trần Khánh thở dài: "Đúng vậy a, thời buổi rối loạn, bất quá đây đều là lão phu suy đoán, nghĩ đến hắn chưa hẳn dám bước vào nước Yến địa giới."
Hai người lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu, Sơn Quý Văn liền đứng dậy ly khai.
Trần Khánh trên mặt không có biến hóa, trong lòng dĩ nhiên đã nhanh quay ngược trở lại bắt đầu.
Người bên ngoài nghe được Lý Thanh Vũ khả năng chui vào nước Yến tin tức, có lẽ sẽ cảnh giác, chưa hẳn sẽ như hắn như vậy bất an.
Bởi vì hắn cùng Lý Thanh Vũ ở giữa, sớm đã cách Thiên Bảo tháp kết cừu oán.
Kia nhất niệm giao phong, Lý Thanh Vũ mặc dù không có nhìn thấy hắn chân dung, có thể người này cỡ nào tâm tính?
Phàm là có một khả năng nhỏ nhoi cùng Thiên Bảo tháp có liên quan người, hắn thà giết lầm, cũng sẽ không buông tha.
Như hắn coi là thật đã lặng yên nhập cảnh, âm thầm điều tra, chính mình cái này gần đây quật khởi chân truyền thứ ba, làm sao có thể không bị đặt vào ánh mắt?
"Nhất định phải chú ý cẩn thận. . . Nếu không một khi bị hắn để mắt tới, sợ là ngay cả chạy trốn cơ hội đều không có." Trần Khánh trong lòng thầm run, năm ngón tay tại trong tay áo có chút nắm chặt.
Chỉ là dưới mắt trường hợp, không dung hắn bộc lộ nửa phần dị dạng.
Chung quanh không ngừng có trưởng lão, phong chủ mỉm cười hướng hắn gật đầu thăm hỏi, Trần Khánh cấp tốc tập trung ý chí, trên mặt hiện lên ấm áp ý cười, từng cái chắp tay đáp lễ, lời nói cử chỉ ung dung không vội, phảng phất mới Sơn Quý Văn kia lời nói chỉ là một đoạn râu ria chuyện phiếm.
Xa xa Sơn Quý Văn đem một màn này thu hết vào mắt, trong mắt lướt qua một tia nghi hoặc.
"Kẻ này tâm tính ngược lại là trầm ổn đến đáng sợ. . . . ."
Sơn Quý Văn thầm nghĩ, "Nghe được Lý Thanh Vũ, không gây nửa phần kinh loạn, hẳn là hắn cũng không cùng Thiên Bảo tháp liên lụy?"
Thiên Bảo tháp chính là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại Thông Thiên Linh Bảo, mấy trăm năm qua tông môn thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, lại không một người có thể chân chính chấp chưởng.
Trần Khánh kinh diễm đến đâu, dù sao nhập môn ngày ngắn, tu vi còn tại Chân Nguyên trung kỳ, nếu nói hắn đã có thể tạm ngự Thiên Bảo tháp, thậm chí dẫn động Lý Thanh Vũ cái kia đạo lưu lại ý niệm phản kích, thực sự có chút không thể tưởng tượng.
"Thật chẳng lẽ là chính Lý Thanh Vũ cảm ứng có sai? Hoặc là trong tông môn có khác một thân?" Sơn Quý Văn tâm tư chuyển động.
Trần Khánh cùng mấy vị Địa Hành Vị trưởng lão hàn huyên chưa lâu, liền gặp Kỷ Vận Lương mang theo Lạc Thừa Tuyên, Trương Bạch Thành các loại Huyền Dương một mạch đệ tử đi vào trong điện.
Kỷ Vận Lương một thân thanh sam đơn giản, cùng mấy vị quen biết Địa Hành Vị cao thủ gật đầu thăm hỏi, ánh mắt lướt qua Trần Khánh lúc, không thấy mảy may dị dạng.
Trần Khánh đồng thời liếc nhìn trong điện, chú ý tới Nam Trác Nhiên cũng không hiện thân.
Chính đang cân nhắc, Khúc Hà cùng Bùi Thính Xuân đi tới.
"Trần sư huynh."
Khúc Hà thấp giọng chào hỏi.
Trần Khánh gật đầu đáp lại, lập tức truyền âm hỏi: "Nam sư huynh chưa đến?"
Khúc Hà truyền âm trả lời: "Nam sư huynh đột phá mười lần rèn luyện về sau, đối Bàn Vũ tổ sư truyền thừa lại có cảm ngộ mới, mấy ngày trước đây liền quay về trước đây thu hoạch được truyền thừa động thiên bí địa bế quan tham ngộ đi, nghe tin tức ngầm nói, hắn tựa hồ đang vì xung kích thứ mười một lần rèn luyện làm chuẩn bị."
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Nam Trác Nhiên chí tại Thập Nhất chuyển võ đạo Kim Đan, tấn thăng Tông sư, bình thường tông môn sự vụ tự nhiên khó mà để hắn phân tâm.
Lúc này trong điện bóng người dần dần đầy, trang nghiêm chi khí tràn ngập ra.
Không bao lâu, Thiên Xu Vị sáu vị cùng nhau mà tới.
Sáu người ngồi xuống, trong điện lập tức an tĩnh lại.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua phía dưới, chậm rãi mở miệng:
"Gần đây, tông môn cùng Vô Cực Ma Môn sơ bộ đạt thành hiệp nghị, Ma Môn hứa hẹn trong vòng mười năm không tại ta ba đạo chi địa thiết lập phân đàn cứ điểm, Tô sư đệ bị trúng Huyền Âm chú cũng phải hóa giải, thương thế đã không còn đáng ngại, ngoài ra, Khuyết Giáo thương lộ cũng đã mở thông, trong tông môn bên ngoài cục diện, có thể nói phát triển không ngừng."
Hắn hơi dừng lại: "Lần này đàm phán, Ma Môn trừ hứa hẹn bên ngoài, càng dâng lên một nhóm Hi Hữu bảo dược làm trao đổi, trong đó trân quý nhất người, không ai qua được cửu khiếu Huyền Hoàng quả."
"Cửu khiếu Huyền Hoàng quả?"
Trong điện lập tức vang lên một trận hấp khí thanh, không ít trưởng lão ánh mắt lộ ra nóng rực chi sắc.
Trần Khánh cũng là trong mắt sáng lên.
Hắn tại Vạn Pháp phong Tàng Kinh các  « Kỳ Vật Chí » bên trong gặp qua liên quan ghi chép, này quả hấp thu Huyền Hoàng Mẫu Khí mà sinh, trái cây trời sinh cửu khiếu, khiếu khiếu sinh yên, ẩn chứa một tia Huyền Hoàng khí, đối rèn luyện chân nguyên, củng cố căn cơ có vô thượng diệu dụng.
"Cái này Ma Môn lần này cũng coi là bỏ hết cả tiền vốn." Trần Khánh thầm nghĩ.
Cái này cửu khiếu Huyền Hoàng quả không cần luyện đan, trực tiếp phục dụng liền hiệu quả kinh người, hắn giá trị xác thực viễn siêu đồng dạng bảo dược.
Khương Lê Sam tiếp tục nói: "Này quả tính trung chính thuần hòa, cùng tuyệt đại đa số ứng linh thiên đều không xung đột, tông môn quyết định, đem cái này Huyền Hoàng quả, trực tiếp phân phối cho đương đại chân truyền đệ tử  ấn xếp hạng tuần tự chia lãi."
Thoại âm rơi xuống, ở đây chín vị chân truyền đệ tử trong mắt gần như đồng thời sáng lên tinh quang.
Đây chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tốt đồ vật!
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Hắn cự ly sáu lần rèn luyện đã là nước chảy thành sông, đến lúc đó lại ăn vào cái này cửu khiếu Huyền Hoàng quả, phối hợp trên thân tồn trữ rất nhiều tài nguyên, đủ để là xung kích lần thứ bảy rèn luyện tích súc.
Một khi công thành, chính là chân chính bước vào Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, thực lực sẽ có bay vọt về chất.
Chỉ là tông chủ mới chỉ nói theo xếp hạng phân phối, ở trong đó chỉ sợ không thể thiếu một phen phiền phức.
Hắn cấp tốc đè xuống cái này một tia lo nghĩ.
Trước yên lặng theo dõi kỳ biến lại nói!
"Ngoại trừ Ma Môn dâng tặng lễ vật."
Khương Lê Sam thanh âm lại lần nữa vang lên, đem mọi người lực chú ý kéo về, "Còn có một cái đại sự."
"Thái Nhất Thượng Tông trước đây trì hoãn 'Lục Tông đại thị' hiện đã một lần nữa định ra nhật trình, tại sau ba tháng chính thức tổ chức, lần này thành phố lớn, không chỉ có mời ta lục đại thượng tông, càng rộng phát thiếp mời, mời nước Yến cảnh nội các Đại Thiên năm thế gia, Thiên Ba thành, Hắc Thủy thành các loại một phương hào cường cộng đồng tham dự."
Trong điện có chút bạo động.
Lục Tông đại thị vốn là thịnh sự, bây giờ quy mô mở rộng, hiển nhiên có thâm ý khác.
Khương Lê Sam lời kế tiếp, càng làm cho tất cả mọi người mừng rỡ: "Ngoài ra, Thái Nhất Thượng Tông tuyên bố sắp mở ra tông môn bí địa 'Thái Nhất Linh Khư' !"
"Cái gì? !"
"Thái Nhất Linh Khư? Bọn hắn lại bỏ được mở ra?"
"Cái này Lục Tông đại thị xem ra tràng diện không nhỏ a!"
Liền liền Địa Hành Vị trưởng lão, trong mắt cũng lướt qua kinh ngạc.
Thái Nhất Linh Khư một chỗ động thiên phúc địa, chính là Thái Nhất Thượng Tông lập tông căn bản một trong, bị Thái Nhất tổ sư lấy quảng đại thần thông vững chắc, hóa thành tông môn nội tình.
Trong đó Thiên Địa Tinh Nguyên nồng đậm đến cơ hồ hóa thành linh dịch, càng có huyền ảo đạo vận lưu lại, Chân Nguyên cảnh cao thủ trong đó tu luyện một ngày, có thể chống đỡ trăm ngày chi công!
Càng thần kỳ là, linh khư chỗ sâu có một ngụm Thối Nguyên Linh Nhãn, ở bên tu luyện, có thể cực lớn gia tốc chân nguyên rèn luyện tiến trình, thậm chí có 'Một lần bế quan, cùng cấp một lần rèn luyện' mà nói.
Bực này bí địa, Thái Nhất Thượng Tông từ trước đến nay coi như độc chiếm, mấy chục năm cũng chưa chắc mở ra một lần.
Bây giờ lại nguyện ý đối ngoại mở ra, toan tính tất nhiên không nhỏ.
Lý Ngọc Quân mở miệng nói: "Thái Nhất Thượng Tông cử động lần này đơn giản là là củng cố thứ sáu tông đứng đầu địa vị, hiển lộ rõ ràng khí độ, lôi kéo thế lực khắp nơi, bất quá, tại ta tông mà nói, thật là khó được cơ duyên."
Trong mắt nàng mang theo vài phần ý cười, hiển nhiên tâm tình không tệ.
Nam Trác Nhiên vừa đột phá mười lần rèn luyện, nếu có thể tại Thái Nhất Linh Khư bên trong tu luyện một thời gian, vô cùng có khả năng trực tiếp đạt tới mười lần rèn luyện đỉnh phong, thậm chí nhìn thấy Thập Nhất rèn luyện ngưỡng cửa!
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm: "Thái Nhất Thượng Tông cho các thượng tông ba cái tiến vào Linh Khư danh ngạch, ta tông cái này ba cái danh ngạch."
Mười cái chân truyền, ba cái danh ngạch.
Bên trong điện không khí trong nháy mắt trở nên tế nhị.
Hoắc Thu Thủy, Chung Vũ, Yến Trì các loại xếp hạng bốn năm sáu chân truyền, trong mắt quang mang có chút ảm đạm.
Bọn hắn biết rõ, bực này trân quý danh ngạch, đại khái suất sẽ rơi vào trước ba trên đầu.
Trần Khánh tròng mắt đứng yên, nhưng trong lòng suy nghĩ xoay nhanh.
Ba cái danh ngạch. . . Nam Trác Nhiên tất chiếm thứ nhất, Kỷ Vận Lương thân là chân truyền đệ nhị, tám lần rèn luyện tu vi, đồng dạng sức cạnh tranh cực mạnh.
Về phần cái thứ ba danh ngạch, chính mình cái này chân truyền thứ ba, nghĩ đến cũng là không có biến số.
Khương Lê Sam nhìn về phía Lý Ngọc Quân, "Lý sư muội, Huyền Hoàng quả phân phối Lục Tông đại thị, liền giao cho ngươi toàn quyền an bài."

========
Chương 394: Thái Nhất (2)
========
"Cẩn tuân tông chủ chỉ lệnh." Lý Ngọc Quân đứng dậy lĩnh mệnh.
Khương Lê Sam ánh mắt chuyển hướng phía dưới đám người, ôn thanh nói: "Ngoại trừ chân truyền đệ tử lưu lại thương nghị danh ngạch cùng Huyền Hoàng quả phân phối công việc, những người còn lại có thể trước tán đi."
Đám người cùng kêu lên đồng ý, Địa Hành Vị trưởng lão nhóm lần lượt đứng dậy rời đi.
Không bao lâu, trong điện chỉ còn lại chín vị chân truyền.
"Tiếp xuống lão thân nói rằng cái này Huyền Hoàng quả phân phối quy tắc."
Lý Ngọc Quân nhìn xem mấy người, nhàn nhạt mà nói: "Thứ nhất năm mai, thứ Nhị Tam mai, thứ ba hai cái, còn lại đều là một viên, quả phân phối cứ dựa theo một tháng sau thứ tự phân bố."
Kỷ Vận Lương thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, phảng phất việc này không có quan hệ gì với hắn.
Trần Khánh trên mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là đôi mắt lướt qua một tia suy tư.
Thiên Bảo thượng tông từ trước đến nay dựa theo thực lực phân phối tài nguyên, đệ nhất Nam Trác Nhiên độc chiếm năm mai, không người sẽ có dị nghị.
Mà Lý Ngọc Quân cố ý cho ra một tháng thời gian, ở trong đó ý vị, liền có phần đáng giá nghiền ngẫm.
Một tháng, đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện.
Tỉ như, khiêu chiến.
Hoắc Thu Thủy đứng tại xa hơn một chút vị trí, ánh mắt tại Trần Khánh cùng Kỷ Vận Lương ở giữa lặng yên lưu chuyển.
Trần Khánh tại tám đạo chi Địa Long hổ trên đài đánh bại Chu Tương tin tức sớm đã truyền về, chấn động tông môn.
Kỷ Vận Lương không có khả năng không biết rõ.
Mà Huyền Dương một mạch đối với chuyện này khẩn trương, cơ hồ bày ở ngoài sáng.
Trần Khánh quật khởi tình thế như thế tấn mãnh, hắn có thể hay không thoả mãn với chân truyền thứ ba?
Hắn có thể hay không. . . Nghĩ tiến thêm một bước?
Cái này không chỉ có là chân truyền đệ tử đám đó nghĩ cái gì, thậm chí các mạch trưởng lão, tất cả đỉnh núi phong chủ, giờ phút này cũng đều đang âm thầm quan sát, trong lòng hiếu kì.
Ba cái quả cùng hai cái quả, nhìn như chỉ kém một viên, nhưng đối với đỉnh tiêm chân truyền mà nói, mỗi một phần tài nguyên đều cực kỳ trọng yếu.
Càng quan trọng hơn là, cái này không chỉ là quả nhiều ít, càng là xếp hạng cùng địa vị biểu tượng.
Còn lại chân truyền đệ tử biết được chính mình chí ít có thể được một viên, đã là vừa lòng thỏa ý, giờ phút này càng nhiều là mang theo một loại ngắm nhìn tâm tính, nhìn về phía phía trước hai người kia.
Lý Ngọc Quân đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, tiếp tục nói: "Về phần Thái Nhất Linh Khư danh ngạch."
Nàng ngừng nói, ánh mắt trực tiếp rơi vào Kỷ Vận Lương cùng Trần Khánh trên thân.
"Lần này tông môn cho Lạc trưởng lão một cái danh ngạch."
Lạc Bình! ?
Nghe được cái này, mọi người ở đây thần sắc đều là khẽ động.
Lạc Bình là ai?
Đệ tử thân truyền của tông chủ, Nam Trác Nhiên trước đó chân truyền đứng đầu, cự ly cảnh giới Tông sư chỉ còn kém nửa bước thực quyền trưởng lão.
Hắn tại trong tông môn địa vị cao thượng, thực lực thâm bất khả trắc.
Tại Trần Khánh còn chưa nhập môn cái trước mười năm, Lạc Bình từng cùng sơ lộ phong mang Nam Trác Nhiên âm thầm phân cao thấp, song phương đều là kinh tài tuyệt diễm, thẳng đến Nam Trác Nhiên đạt được Bàn Vũ tổ sư hoàn chỉnh truyền thừa, tiềm lực triệt để bộc phát, giữa hai người phân cao thấp mới dần dần lắng lại.
Người sáng suốt đều nhìn ra được, Nam Trác Nhiên tương lai bất khả hạn lượng, nhưng Lạc Bình đồng dạng bất phàm.
Đời trước chân truyền đứng đầu, tông chủ thân truyền, chỉ nửa bước đã bước vào Tông sư chi cảnh, thực lực của hắn cùng tích lũy, không người dám khinh thường.
"Đây là lão thân cùng mấy vị mạch chủ thương nghị quyết định."
Lý Ngọc Quân mặt không biểu lộ mà nói: "Lạc Bình cự ly Tông sư chỉ kém lâm môn một cước, kia Thái Nhất Linh Khư có lẽ là hắn thời cơ đột phá, như thế nói đến, tiến vào Linh Khư danh ngạch, liền chỉ còn lại hai cái."
Nàng ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh cùng Kỷ Vận Lương: "Tông môn quyết định, hai cái này danh ngạch  dựa theo chân truyền ghế xếp hạng mà định ra."
Nàng còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Danh ngạch có hạn, cơ duyên phía trước, chỉ có thực lực người mạnh nhất có được.
"Tự giải quyết cho tốt đi."
Lý Ngọc Quân nói xong, không cần phải nhiều lời nữa, quay người chậm rãi rời đi.
Chỉ một thoáng, trong điện một mảnh yên tĩnh.
Chỉ còn lại chín vị chân truyền đệ tử, cùng trong không khí chưa tán đi ngưng trọng.
Tất cả ánh mắt, hoặc sáng hoặc tối, đều tập trung tại Trần Khánh cùng Kỷ Vận Lương trên thân.
Lần này không chỉ có là cửu khiếu Huyền Hoàng quả phân phối, càng liên quan đến tiến vào Thái Nhất Linh Khư cơ duyên!
Loại kia động thiên phúc địa, tu luyện một ngày có thể chống đỡ trăm ngày chi công, càng có thể mượn Thối Nguyên Linh Nhãn gia tốc chân nguyên rèn luyện, đối với bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh cao thủ đều là tha thiết ước mơ Tạo Hóa.
Nam Trác Nhiên địa vị không thể lay động, hắn tất chiếm một tên trán.
Lạc Bình làm đời trước chân truyền đứng đầu, nửa bước cảnh giới Tông sư cao thủ, phân đi một cái cũng hợp tình hợp lý.
Như vậy cái cuối cùng danh ngạch  dựa theo Lý Ngọc Quân lời nói theo chân truyền ghế xếp hạng, trước mắt xem ra tự nhiên là xếp hạng thứ hai Kỷ Vận Lương cơ hội lớn nhất.
Nhưng Lý Ngọc Quân cũng đã nói, "Dựa theo một tháng sau thứ tự phân bố" .
Cái này liền lưu lại một tháng biến số.
Kỷ Vận Lương chậm rãi quay đầu, nhìn về phía bên cạnh thân cách đó không xa Trần Khánh.
"Trần sư đệ, còn có thời gian ba tháng."
Lời này nghe bình tĩnh, nhưng ở thời khắc này ngữ cảnh dưới, lại làm cho bên trong đại điện bầu không khí đột nhiên trở nên vi diệu mà căng cứng.
Sau ba tháng, Lục Tông đại thị mở ra, Thái Nhất Linh Khư mở ra.
Mà trong một tháng, chân truyền xếp hạng khả năng phát sinh biến hóa.
Hắn đang nhắc nhở Trần Khánh, đồng thời cũng nhắc nhở tất cả mọi người ở đây: Nếu có ý nghĩ, liền theo quy củ tới.
Trần Khánh đón Kỷ Vận Lương ánh mắt, sắc mặt bình tĩnh như trước, "Kỷ sư huynh nói đúng lắm."
Kỷ Vận Lương cười cười, nói: "Đối với sư đệ thương pháp, ta cũng rất chờ mong."
Hắn không có nói rõ, nhưng trong ngôn ngữ ý vị, đã vô cùng sống động.
Nói xong, Kỷ Vận Lương không còn lưu lại, quay người hướng về đi ra ngoài điện.
Huyền Dương một mạch Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên thấy thế, vội vàng đuổi theo, ba người thân ảnh rất nhanh biến mất tại cửa điện bên ngoài quang mang bên trong.
Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ cùng Lư Thần Minh liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một vòng xem kịch vui thần sắc, lập tức bước nhanh rời đi.
Đây không thể nghi ngờ là một cái tin tức nặng ký, một khi truyền ra, chắc chắn tại trong tông môn nhấc lên gợn sóng.
Nếu như Trần Khánh trong vòng một tháng sau đó không thể đánh bại Kỷ Vận Lương, cướp đoạt chân truyền đệ nhị ghế, như vậy Thái Nhất Linh Khư ghế cũng chỉ có thể chắp tay nhường cho người.
Cái này không chỉ là một cái danh ngạch được mất, càng mang ý nghĩa tại hiện giai đoạn, Kỷ Vận Lương vẫn như cũ vững vàng đè lại Trần Khánh quật khởi tình thế.
Cho dù Trần Khánh trẻ lại, tiềm lực lại lớn, chỉ cần chưa từng chân chính siêu việt, liền từ đầu đến cuối kém một tuyến.
"Trần sư huynh, ta cũng đi trước."
Hoắc Thu Thủy thanh âm vang lên, lập tức mang theo Nguyễn Linh Tu rời đi.
Lập tức bên trong đại điện chỉ còn lại có Trần Khánh cùng Khúc Hà hai người.
"Sư huynh!" Khúc Hà ở bên nói, thanh âm bên trong mang theo một tia ngưng trọng, "Kỷ sư huynh thực lực rất mạnh. Năm đó hắn mới vào chân truyền lúc, lợi dụng một tay 'Huyền Dương chân giải' đánh khắp cùng thế hệ vô địch thủ, nếu không phải Nam sư huynh hoành không xuất thế, đạt được Bàn Vũ tổ sư hoàn chỉnh truyền thừa, nhất phi trùngthiên, Kỷ sư huynh tuyệt đối có tư cách trở thành đương đại chân truyền đứng đầu."
"Ta biết rõ." Trần Khánh gật đầu.
Kỷ Vận Lương tám lần rèn luyện, chưa đến sáu mươi, bực này thiên phú cùng thành tựu, đặt ở bất luận cái gì thời đại đều có thể xưng không tầm thường.
Hắn căn cơ vững chắc, tâm tính trầm ổn, lại được Huyền Dương một mạch dốc sức bồi dưỡng, thực lực tuyệt đối tại phục dụng Tiềm Long đan Chu Tương phía trên.
Đáng tiếc, hắn sinh ở cùng Nam Trác Nhiên cùng một thời đại.
Nam Trác Nhiên quang mang quá mức loá mắt, mười lần rèn luyện, Bàn Vũ truyền thừa, như là trăng sáng nhô lên cao, che giấu tất cả tinh thần quang huy.
Thái Nhất Linh Khư. . . Đúng là cái cơ duyên lớn.
Có thể trên diện rộng gia tốc chân nguyên rèn luyện, thậm chí khả năng mượn kia Thối Nguyên Linh Nhãn trực tiếp đột phá.
Trần Khánh tự nhiên muốn đi.
Nhưng Sơn Quý Văn lộ ra tin tức, để hắn như nghẹn ở cổ họng.
Lý Thanh Vũ. . . Cái này hai trăm năm trước liền có thể thí sư phản tông, chém giết Tông sư hung nhân, rất có thể đã hoài nghi đến hắn, thậm chí khả năng chính tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, như là như độc xà rình mò.
Bị dạng này một cái nhân vật để mắt tới, không phải do hắn không sinh lòng kiêng kị.
"Sư huynh, Kỷ sư huynh đột phá tám lần rèn luyện đã lâu, thực lực thâm bất khả trắc, theo ta thấy, không cần vội vã như thế." Khúc Hà gặp Trần Khánh trầm mặc, cho là hắn tại cân nhắc khiêu chiến Kỷ Vận Lương phong hiểm, mở miệng khuyên nhủ.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.
Hai người tại Chủ Phong sơn ngã ba giao lộ tách ra, Khúc Hà còn có sự tình khác muốn làm, liền trước rời đi.
Trần Khánh một mình một người, chậm rãi đi tại về Chân Võ phong trên đường.
Hắn suy nghĩ phi tốc chuyển động, cắt tỉa trước mắt phức tạp cục diện.
Lý Thanh Vũ uy hiếp, là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm.
Người này làm việc ngoan tuyệt, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.
Tránh, là tránh không xong.
Nhất định phải chủ động ứng đối, làm nhiều chuẩn bị.
Đầu tiên, hắn nghĩ tới Lệ lão đăng.
Thực lực của hắn thâm bất khả trắc, khẩu khí càng là to đến không biên giới, đã từng cùng Trần Khánh nói qua chỉ cần 'Bạc' đủ số, thiên đại lỗ thủng cũng thay ngươi túi được.
Là thời điểm, lại tìm kiếm vị này lão đăng ngọn nguồn.
Thuận tiện, cũng có thể xem hắn thái độ đối với chính mình, là có hay không như lời nói như vậy túi được.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh bước chân nhất chuyển, không còn trở về Chân Võ phong, mà là hướng về trong tông môn phụ trách truyền lại tin tức Phi Thư các bước nhanh tới.
Trần Khánh từ Phi Thư các chấp sự trong tay tay lấy ra đưa tin phù chỉ.
Loại này lá bùa giá cả đắt đỏ, bình thường dùng cho cực kì khẩn yếu hoặc bí ẩn thông tin, lại chỉ có thể đơn lần sử dụng, duyệt sau tức đốt, khó mà truy tung.
Hắn nhấc bút lên, lấy đặc thù thủ pháp ở trên lá bùa viết xuống một chữ "Nguy" .
Trừ cái đó ra, lại không bất luận cái gì dư thừa nội dung.
Một chữ, đầy đủ.
Đem lá bùa cẩn thận phong nhập chuyên dụng mã hóa hộp ngọc, thông qua Phi Thư các con đường phát ra, Trần Khánh trong lòng hơi định, nhưng vẫn có thấp thỏm.
Lệ lão đăng là cái không thấy con thỏ không vung ưng chủ, tâm tư khó dò.
Ngoại lực có thể mượn, nhưng căn bản còn cần tự thân.
Trần Khánh biết rõ đạo lý này.
Trừ cái đó ra, chính mình nhất định phải làm nhiều chuẩn bị.
Hắn đi ra Phi Thư các, đứng tại dưới mái hiên trong bóng tối, ánh mắt thâm trầm.
"Lý Thanh Vũ điều tra ta, đơn giản là bởi vì Thiên Bảo tháp, hắn lúc ấy chỉ là một đạo lưu lại ý niệm, cũng không nhìn thấy ta chân dung. . . . ."
"Trước mắt mà nói, ta nhiều nhất chỉ là bị hoài nghi, còn có cứu vãn chỗ trống."
Trần Khánh hai mắt híp thành một cái khe, "Nhất định phải hiểu rõ hơn Thiên Bảo tháp liên quan ghi chép, đạt được càng có nhiều dùng tin tức mới được."
Trong lòng lập kế hoạch, hắn quay người hướng về Vạn Pháp phong phương hướng bước đi.

========
Chương 395: Sáu lần (1)
========
Vạn Pháp phong trong tàng kinh các, đàn hương lượn lờ.
Trần Khánh cũng không thẳng đến tông môn bí mật khu vực, mà là trước tiên ở ngoại vi giá sách ở giữa chậm rãi xem, tiện tay rút ra mấy quyển  « nước Yến sông núi chí »  « Đông Hải dị thú đồ phổ » loại hình tạp thư.
Hắn đứng tại phía trước cửa sổ, trong đầu suy nghĩ lại tại cấp tốc chuyển động.
"Sơn Quý Văn. . . . ."
Trần Khánh trong lòng cây kia cảnh giác dây cung đã kéo căng.
Mới bị Lý Thanh Vũ tin tức sở kinh, ngược lại là không có nghĩ lại, bây giờ trở về qua tương lai người này cũng là có vấn đề.
Người này thân là Ẩn Phong trưởng lão, địa vị đặc thù, ngày thường thâm cư không ra ngoài, cực ít cùng các mạch đệ tử vãng lai.
Hôm nay tại Thiên Xu điện bên trong, hắn nhìn như tùy ý đề cập Lý Thanh Vũ khả năng ly khai Đại Tuyết Sơn tin tức, mặt ngoài là lấy lòng nhắc nhở.
Nhưng Trần Khánh chưa từng tin tưởng vô duyên vô cớ thiện ý.
Bất quá khi dưới, người này cũng không phải mấu chốt của sự tình.
Trần Khánh khép lại trong tay đồ phổ, đem nó thả lại chỗ cũ, quay người đi hướng Tàng Kinh các chỗ sâu.
Càng là mấu chốt tin tức, càng không thể biểu hiện được vội vàng.
Hắn tại mấy cái cất giữ tông môn lịch sử, tiền bối bản chép tay khu vực lại dừng lại ước chừng nửa canh giờ, lật xem mấy vị tu luyện tâm đắc, lúc này mới chậm rãi đi hướng chỗ tốt nhất giá sách.
Đây là Thiên Bảo thượng tông cất giữ hạch tâm cơ mật khu vực, đệ tử tầm thường thậm chí liền đến gần tư cách đều không có.
Trần Khánh đưa tay, từ giá sách trung tầng lấy ra một quyển sổ ——  « Thiên Bảo tháp các đời thi lục ».
Hắn đi đến gần cửa sổ trước án ngồi xuống, triển khai sách.
Sách bên trong ghi chép có chút tường tận, từ lập tông, đến lịch đại tông chủ, thiên kiêu đối Thiên Bảo tháp thăm dò cùng vận dụng, đều có thu nhận sử dụng.
Trần Khánh nhanh chóng xem, ánh mắt tại mấy cái chỗ mấu chốt dừng lại.
"Thứ bảy giữ chức tông chủ Khương Ly, từng tại tông môn nguy nan thời khắc, mượn tông môn bí pháp 'Dẫn tháp quyết' tạm ngự Thiên Bảo tháp, thôi động trong tháp 'Trấn nhạc kim quang' đánh lui địch tới đánh, nhưng sau đó thần thức bị hao tổn, bế quan mấy năm phương đến khôi phục. . . . ."
"Đời thứ chín chân truyền thủ tịch Cố Trường Phong, kỳ tài ngút trời, năm mươi bảy tuổi tu tới chân nguyên chín lần rèn luyện. ."
"Đã từng Cửu Tiêu một mạch mạch chủ Lục Cửu Uyên, nghèo sức lực cả đời nghiên cứu tổ sư lưu lại  « ngự tháp bảy chương » rốt cuộc có thể ổn định tạm ngự Thiên Bảo tháp bộ phận uy năng, nhưng cuối cùng cả đời, chưa thể chân chính luyện hóa bảo tháp. . . . ."
Từng đầu ghi chép nhìn xem đến, Trần Khánh trong lòng dần dần rõ ràng.
Cái gọi là tạm ngự, bất quá là ngắn ngủi mượn nhờ Thiên Bảo tháp uy năng thôi.
Mà chính mình ngày đó tại Thiên Bảo tháp thể nghiệm. . . . .
Trần Khánh nhắm mắt hồi tưởng, mình có thể cảm giác tông môn phương viên, thậm chí có thể mơ hồ điều động trong tháp mênh mông lực lượng ảo giác. . . . .
Tuyệt không đơn giản tạm ngự.
Kia càng giống là một loại 'Nhận chủ' trạng thái, bảo tháp hạch tâm ý chí cũng không bài xích chính mình, thậm chí chủ động tiếp nạp ý niệm của mình, chỉ là bởi vì thực lực mình không đủ, không cách nào chân chính gánh chịu cùng khống chế cỗ lực lượng kia, cho nên chỉ có thể duy trì ngắn ngủi kết nối.
"Ta bởi vì tu luyện  « Thái Hư chân kinh » lại được trong đầu tử quang dẫn đạo, chỉ sợ là đạt được sáng lập ra môn phái tổ sư lưu tại trong tháp hoàn chỉnh truyền thừa tán thành. . .
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Cái này thiên bảo tháp, trên bản chất có lẽ chính là tổ sư lưu cho người đến sau, chỉ là mấy trăm năm qua không người có thể chân chính chạm đến hạch tâm, cho nên đều coi là chỉ có thể 'Tạm ngự' ."
Như thế nói đến, mình cùng Thiên Bảo tháp liên quan, xa so với lịch sử nhậm chức gì một vị 'Tạm ngự' người đều muốn sâu.
Trần Khánh lại lật nhìn một lát, lúc này mới khép lại sổ, đem nó trả lại chỗ cũ.
Ngay tại hắn quay người chuẩn bị lúc rời đi, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một đạo thân ảnh quen thuộc đi tới.
Người tới một thân đơn giản thanh sam, thân hình thẳng tắp như tùng, chính là Vạn Pháp phong phong chủ La Chi Hiền.
"Sư phó." Trần Khánh liền vội vàng khom người ôm quyền.
La Chi Hiền ánh mắt rơi ở trên người hắn, thần sắc bình tĩnh: "Đến xem sách?"
"Vâng." Trần Khánh thản nhiên nói, "Đệ tử tấn thăng Địa Hành Vị về sau, tự giác kiến thức nông cạn, cho nên đến Tàng Kinh các đọc qua chút tông môn chuyện xưa cùng tiền bối tâm đắc, để tăng rộng kiến thức."
La Chi Hiền nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Sau ba tháng, Thái Nhất Thượng Tông tổ chức Lục Tông đại thị, đến lúc đó, lão phu muốn đi Thái Nhất Thượng Tông bái phỏng mấy vị lão hữu, ngươi vừa vặn theo ta cùng nhau tiến đến."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Sư phó lão hữu?
Hắn ngược lại là chưa từng nghe La Chi Hiền đề cập qua lão hữu, có thể làm cho cái sau xưng là lão hữu người, thực lực khẳng định không đơn giản, có thể là Tông Sư bảng trên đỉnh tiêm Tông sư cao thủ.
"Vâng, sư phó." Trần Khánh đè xuống trong lòng hiếu kì, cung kính đáp ứng.
Có La Chi Hiền vị này thương đạo tông sư ở bên, tiến về Thái Nhất Thượng Tông đường xá không thể nghi ngờ sẽ an toàn rất nhiều.
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, chỉ khoát tay áo: "Đi thôi."
Trần Khánh lần nữa hành lễ, quay người chậm rãi đi ra Tàng Kinh các.
Đối hắn thân ảnh biến mất ở ngoài cửa hành lang, La Chi Hiền mới chậm rãi đi đến mới Trần Khánh tĩnh duyệt trước án, tùy ý lật nhìn bắt đầu.
. . .
Trần Khánh trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, đã là lúc chạng vạng tối.
Trời chiều dư huy đem đình viện nhiễm lên một tầng ấm màu vàng kim, Kim Vũ Ưng độc lập dừng đỡ, gặp hắn trở về, phát ra một tiếng hót vang.
Trần Khánh tiến lên khẽ vuốt nó bên gáy lông vũ, cho ăn một viên thú đan, lúc này mới đi vào tĩnh thất.
Ngồi xếp bằng bồ đoàn bên trên, hắn đem chuyện hôm nay trong đầu tinh tế qua một lần.
Hàng đầu nguy hiểm, tự nhiên là Lý Thanh Vũ.
Sơn Quý Văn lộ ra tin tức chưa hẳn Toàn Chân, nhưng không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân.
Lấy Lý Thanh Vũ đối Thiên Bảo tháp chấp niệm, một khi phát giác dấu vết để lại, tất nhiên sẽ truy xét đến ngọn nguồn.
"Nhất định phải sớm làm trù tính." Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh, trong lòng cấp tốc thôi diễn.
"Thượng sách, tự nhiên là mời được Lệ lão đăng xuất thủ."
Trần Khánh từ trong ngực lấy ra viên kia ngọc bội, "Lão đăng khẩu khí như vậy lớn, liền Khuyết Giáo Giáo chủ đều đang tìm hắn, hắn thân phận cùng thực lực chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng, nếu có được hắn che chở, Lý Thanh Vũ có lẽ sẽ có chỗ kiêng kị."
"Nhưng là Lệ lão đăng dạng này người, chưa chắc sẽ giúp mình, dù sao mình không bỏ ra nổi tương ứng thẻ đánh bạc."
Dưới mắt ổn thỏa nhất, vẫn là mau chóng tăng thực lực lên.
Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể không sợ địch tới đánh.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh không do dự nữa, lấy ra cuối cùng một viên Bích Triều Sinh Nguyên Quả, trực tiếp nuốt.
Trái cây vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ mát mẻ trơn ngọt hồng lưu tràn vào trong bụng, cấp tốc khuếch tán đến tứ chi bách hài.
Kia dược lực ôn hòa lại kéo dài, như là Xuân Vũ tưới nhuần khô cạn đại địa, tư dưỡng kinh mạch cùng đan điền.
Trần Khánh lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh ».
Trong cơ thể chân nguyên dựa theo huyền ảo quỹ tích trào lên, mỗi một lần tuần hoàn, đều có một tia tạp chất bị bóc ra, chân nguyên bản chất càng phát ra tinh thuần.
Ý chí chi hải bên trong, Dưỡng Hồn mộc phát ra ôn nhuận thanh huy, vững chắc thần thức, để hắn tại loại này cực hạn áp súc rèn luyện bên trong bảo trì thanh tĩnh.
Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . . .
Tĩnh thất Nội Khí hơi thở ba động càng ngày càng kịch liệt, Trần Khánh quanh thân tràn ngập một tầng màu vàng kim nhạt vầng sáng, kia là chân nguyên rèn luyện đến cực hạn hiển hóa.
Hắn sắc mặt khi thì đỏ lên, khi thì tái nhợt, thái dương có tinh mịn mồ hôi chảy ra, lại bị trong cơ thể tán phát nhiệt lượng sấy khô.
Trên bản này,  « Thái Hư chân kinh » độ thuần thục đang điên cuồng nhảy lên, cự ly đột phá chỉ kém lâm môn một cước.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh năm tầng: (49999/50000) 】
Ngày thứ ba hoàng hôn, Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Trong mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, hai tay của hắn kết ấn, trong cơ thể tiếng oanh minh bỗng nhiên tăng lên!
Oanh
Phảng phất đê đập vở, sông lớn thay đổi tuyến đường!
« Thái Hư chân kinh » vận chuyển tốc độ trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, trong đan điền chân nguyên bị điên cuồng áp súc, thể tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, nhưng trong đó ẩn chứa năng lượng lại càng thêm kinh khủng.
Nguyên bản màu vàng kim nhạt chân nguyên chất lỏng, giờ phút này đã triệt để chuyển hóa làm màu vàng sậm, sền sệt như thủy ngân, nặng nề như núi.
Trần Khánh hô hấp kéo dài mà chậm chạp, mỗi một lần hấp khí đều phảng phất muốn đem giữa thiên địa tất cả rời rạc Nguyên Khí đều đặt vào trong cơ thể, mỗi một lần thổ tức, đều mang nóng rực khí tức, khiến không khí có chút vặn vẹo.
"Ầm ầm!"
Trong cơ thể phảng phất có sấm sét nổ vang.
Đan điền dưới đáy kia nhàn nhạt một tầng thể lỏng chân nguyên, giờ phút này như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, bắt đầu kịch liệt chấn động.

========
Chương 395: Sáu lần (2)
========
Vòng xoáy trung tâm kia một điểm sáng chói quang mang bỗng nhiên sụp đổ, phảng phất tại đan điền chỗ sâu mở ra một cái vô hình lỗ thủng.
"Tích đáp. . . . ."
Một tiếng chỉ có Trần Khánh linh hồn có thể cảm giác nhẹ vang lên, tại hắn ý thức chỗ sâu tràn ra.
Ngay sau đó, là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba. . . . .
Càng ngày càng nhiều màu vàng sậm dịch giọt, từ cái này áp súc đến cực hạn chân nguyên vòng xoáy bên trong phân ra, tụ hợp vào đan điền dưới đáy.
Thể lỏng chân nguyên không ngừng tích lũy, rất nhanh liền từ cạn oa biến thành một mảnh nhỏ bến nước, màu vàng sậm quang trạch tại trong đan điền dập dờn, chiếu rọi đến toàn bộ nội thị tầm mắt một mảnh huy hoàng.
Chân nguyên hóa lỏng, đây chính là bước về phía Chân Nguyên cảnh hậu kỳ nhất rõ rệt tiêu chí!
Thời gian tại cực hạn thống khổ cùng thăng hoa khoái ý trung trôi đi.
Không biết qua bao lâu, đan điền năm thành chân nguyên cũng triệt để chuyển hóa làm thể lỏng, bình tĩnh tụ hợp vào Khí Hải bên trong, trong cơ thể cuồng bạo khí tức rốt cục chậm rãi lắng lại.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (1/ 60000) 】
Đột phá!
Cơ hồ tại công pháp đột phá đồng thời, chân nguyên rèn luyện cửa ải cũng lên tiếng mà phá!
Lần thứ sáu rèn luyện, nước chảy thành sông!
Trần Khánh thở dài một hơi, khí tức cô đọng như thực chất, bắn ra ba thước bên ngoài, thật lâu không tiêu tan.
Hắn chậm rãi đứng dậy, quanh thân xương cốt phát ra đôm đốp giòn vang.
Sáu lần rèn luyện chân nguyên, vô luận là tổng lượng vẫn là độ tinh thuần, đều so năm lần rèn luyện lúc tăng lên gần năm thành!
Càng quan trọng hơn là, chân nguyên hóa lỏng càng thêm rõ ràng, vận chuyển ở giữa nặng nề ngưng thực, uy năng tăng gấp bội.
"Sáu lần rèn luyện, cự ly Chân Nguyên cảnh hậu kỳ chỉ thiếu chút nữa xa."
Trần Khánh nắm chặt lại quyền, đầu ngón tay không khí bị bóp ra nhỏ bé nổ đùng.
Lấy hắn thực lực hôm nay, dù cho không sử dụng một ít thần thông cùng át chủ bài, đối mặt Kỷ Vận Lương vấn đề cũng không lớn.
Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Kỷ Vận Lương không có kinh người át chủ bài.
Đúng lúc này, tĩnh thất truyền ra ngoài đến Thanh Đại thanh âm êm ái: "Sư huynh, Phi Thư các biên nhận đến."
Trần Khánh tại trong tĩnh thất mở mắt ra, trong mắt tinh mang nội liễm, sáu lần rèn luyện chân nguyên ở trong kinh mạch chậm rãi bình phục, như thuỷ triều thối lui, lưu lại chính là càng kiên cố lòng sông. Hắn hít sâu một hơi, trong không khí lưu lại mùi thuốc cùng chân nguyên ba động dần dần tiêu tán.
"Sư huynh, Phi Thư các biên nhận đến."
Thanh Đại thanh âm cách cửa đá truyền đến, nhẹ nhàng lại rõ ràng.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh lên tiếng, "Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi."
Biên nhận đến, ý vị này tin đưa đến.
Hắn tâm niệm khẽ động, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ chỗ sâu lấy ra viên kia Lệ lão đăng tặng cho ngọc bội.
Không có theo dự liệu thần niệm ba động, không có đôi câu vài lời truyền âm, thậm chí liền một tia yếu ớt cộng minh đều không.
Trần Khánh lông mày dần dần khóa gấp.
Ngọc bội kia, là Lệ lão đăng tự tay chế.
Dựa theo lẽ thường, như Lệ lão đăng nguyện ý, hoàn toàn có thể thông qua ngọc bội kia cùng hắn liên hệ.
Nhưng mà, giờ phút này ngọc bội vắng lặng im ắng.
"Cái này lão đăng. . . . ." Trần Khánh nói nhỏ, "Chẳng lẽ sợ cái này Lý Thanh Vũ?"
Ý nghĩ này cùng một chỗ, chính hắn trước lắc đầu.
Lấy Lệ lão đăng kia nhìn như hoa mắt ù tai kì thực bễ nghễ diễn xuất, liền Khuyết Giáo Giáo chủ đều đang tìm hắn, chưa chắc sẽ sợ Lý Thanh Vũ?
Cho dù Lý Thanh Vũ mạnh hơn, hai trăm năm trước liền có thể thí sư trảm tông, bây giờ chỉ sợ đã tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, nhưng lão đăng sâu cạn, Trần Khánh đến nay cũng không có thể nhìn thấy toàn cảnh.
"Sợ là không về phần. . . Đó chính là không muốn nhúng tay? Cảm thấy phiền phức? Hoặc là cho rằng. . . Thời điểm chưa tới?"
Trần Khánh tâm tư thay đổi thật nhanh, đối ngọc bội cẩn thận chu đáo.
"Hừ, lão hoạt đầu." Trần Khánh nhịn không được thấp giọng mắng một câu, "Lấy chỗ tốt thời điểm không thấy nương tay, thật gặp gỡ chuyện, liền cái rắm đều không thả."
Chính mình rõ ràng đưa tin, cái này lão đăng lại giả vờ điếc làm câm bắt đầu.
"Sợ là cảm thấy thẻ đánh bạc không đủ? Vẫn là muốn nhìn một chút ta có thể bị buộc đến loại nào tình trạng?" Trần Khánh hít sâu một hơi.
Trông cậy vào ngoại lực, cuối cùng không bằng dựa vào chính mình.
Cái này lão đăng tâm tư như biển, làm việc khó mà lẽ thường ước đoán, cùng hắn hao tâm tổn trí suy đoán ý đồ của hắn, không bằng đem tinh lực đặt ở chính mình có thể chưởng khống sự tình bên trên.
"Lý Thanh Vũ sự tình, cuối cùng cần chính ta nghĩ biện pháp, trước củng cố tu vi lại nói."
Trần Khánh đi đến bồ đoàn trước điều tức.
Thời gian lưu chuyển, chớp mắt liền đi qua nửa tháng.
Nửa tháng khổ tu, sáu lần rèn luyện cảnh giới đã triệt để vững chắc, trong đan điền thể lỏng chân nguyên chậm rãi lưu chuyển, mỗi một lần hô hấp đều cùng thiên địa nguyên khí ẩn ẩn cộng minh.
Trừ cái đó ra, hắn tuyệt đại bộ phận tâm thần, đều đắm chìm trong Long Tượng Toái Ngục Kình trong tu luyện.
Cái này Phật môn sát phạt chi thuật bá đạo khốc liệt, cùng hắn sở tu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » có cùng nguồn gốc, nhưng lại càng thiên hướng về cực hạn bộc phát cùng sát phạt.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh ý niệm dẫn động phía dưới, trong cơ thể kia phong phú, trào lên như Long Tượng khí huyết chảy xiết, gân xương da dẻ phát ra nhỏ xíu vù vù.
Theo tu luyện xâm nhập, khí huyết vận chuyển càng phát ra thông thuận.
Rống
Trong thoáng chốc, Trần Khánh phảng phất nghe được một tiếng trầm thấp long ngâm cùng một tiếng hùng hậu tượng minh tại thể nội đồng thời vang lên, hai người xen lẫn dung hợp, hóa thành một cỗ Cổ lão mà uy nghiêm vận luật.
Toàn thân hắn cơ bắp da thịt bắt đầu lấy một loại đặc biệt tần suất rung động, khí huyết hướng về hai tay, nhất là hữu quyền hội tụ.
Dưới da, màu vàng kim nhạt quang trạch lưu chuyển.
Cái này Long Tượng Toái Ngục Kình cũng không cố định chiêu thức sáo lộ, hắn hạch tâm chính là đem nhục thân khí huyết chi lực, thông qua đặc thù pháp môn cực hạn áp súc, trong nháy mắt bộc phát, sinh ra Băng Sơn Liệt Địa kinh khủng kình lực.
Tục truyền nhận chỗ bày ra, hắn kỹ xảo phát lực có thể điểm tam trọng cảnh giới, đối ứng ba thức sát phạt chi thuật.
Đệ nhất trọng, tên là Long Tượng băng sơn.
Mấy ngày tu luyện, hắn đối với tự thân khí huyết chưởng khống, đã đạt đến một cái hoàn toàn mới cấp độ.
Tâm ý khẽ nhúc nhích, khí huyết liền có thể điều khiển như cánh tay, trong nháy mắt hội tụ ở thân thể bất luận cái gì một chỗ, bộc phát ra viễn siêu bình thường lực lượng cơ thể.
Phối hợp  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy cường hãn căn cơ, hắn chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy dùng không hết cự lực, phảng phất trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể rung chuyển mặt đất.
Ngày này, Trần Khánh ngay tại trong viện tu luyện cái này Long Tượng Toái Ngục Kình.
Nhưng vào lúc này, ngoài cửa viện truyền đến tiếng bước chân.
Khúc Hà bước nhanh đi vào tiểu viện, ôm quyền nói: "Sư huynh."
"Chuyện gì?" Trần Khánh đem thương thu hồi, ra hiệu Khúc Hà trên băng ghế đá ngồi xuống.
Khúc Hà không có ngồi, thần sắc hơi có vẻ trịnh trọng: "Mới Bùi trưởng lão phái người đưa tin, từ nay trở đi giờ Thìn, tất cả chân truyền đệ tử tiến về Thiên Xu các bí khố, nhận lấy cửu khiếu Huyền Hoàng quả."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh.
Cự ly Lý Ngọc Quân quyết định một tháng kỳ hạn, đã qua đi hơn hai mươi ngày.
Cái này hơn hai mươi ngày bên trong, chân truyền đệ tử ở giữa dị thường bình tĩnh, đã không người khiêu chiến Kỷ Vận Lương, cũng không có người đến sờ Trần Khánh ngọn gió.
Dù sao thực lực đầy đủ người sớm đã ổn thỏa hắn vị, thực lực không đủ người cũng sẽ không ở cái này thời kỳ nhạy cảm tùy tiện động tác.
Trần Khánh đặt chén trà xuống, hỏi: "Kia Nam sư huynh đâu? Gần đây nhưng có động tĩnh gì?"
Khúc Hà nghe vậy, thần sắc hơi động.
Hắn xưa nay nhạy bén, từ Trần Khánh tấn thăng Địa Hành Vị, Chân Vũ một mạch uy danh dần dần lên về sau, liền vô tình hay cố ý lưu ý lấy Huyền Dương, Cửu Tiêu hai mạch động tĩnh.
Giờ phút này ngheTrần Khánh hỏi, hơi chút trầm ngâm, nói: "Nam sư huynh bảy ngày tiến đến một chuyến Thiên Bảo tháp, nghe nói tại thứ bốn mươi ba tầng thí luyện rồi mấy canh giờ, sau đó liền lại lần nữa tiến vào động thiên bí cảnh bế quan, còn hướng tông môn xin, sớm dự chi xuống tháng thời gian tu luyện, xem bộ dáng là muốn tại động thiên bên trong ở lâu một thời gian."
Hắn dừng một chút, cảm khái nói: "Nam sư huynh không chỉ có thiên tư có một không hai đương đại, tu luyện thời khắc khổ quá là có tiếng, trong tông môn đều nói, hắn khổ tu như vậy, chỉ sợ là đang vì mười một lần rèn luyện làm chuẩn bị."
". . . Bốn mươi ba tầng." Trần Khánh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.
Thiên Bảo tháp bốn mươi ba tầng, kia đã là Chân Nguyên cảnh cao thủ có khả năng đạt tới cực hạn cấp độ.
Trần Khánh thuận miệng hỏi: "Kỷ sư huynh bên kia như thế nào?"
Khúc Hà chi tiết đáp: "Kỷ sư huynh thâm cư không ra ngoài, phần lớn thời gian đều tại trong động thiên tu luyện, ngẫu nhiên tiến về Thiên Bảo tháp thí luyện, hoặc là đi Vạn Pháp phong tìm đọc điển tịch."
Hắn dừng một chút, tựa hồ có chút do dự.
Trần Khánh liếc mắt nhìn hắn: "Có lời gì, cứ nói đừng ngại."
Khúc Hà do dự một lát, đè thấp thanh âm nói: "Kỷ sư huynh bản thân ngược lại là trầm tĩnh, nhưng Huyền Dương một mạch nhóm đệ tử. . . Gần đây có chút khoa trương, nhất là Lạc Thừa Tuyên, tự mình nghị luận không ít, nói sư huynh gặp gỡ Kỷ sư huynh bực này thực sự tám lần rèn luyện, sợ là. . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Trần Khánh sắc mặt như thường, chỉ là bưng lên trên bàn đá ấm trà, rót cho mình chén trà lạnh, lại cho Khúc Hà rót một chén.
Khúc Hà tiếp nhận chén trà, tiếp tục nói: "Không chỉ Huyền Dương một mạch, Cửu Tiêu một mạch bên kia cũng trong bóng tối nói chút nhàn thoại, bọn hắn nói 'Trần sư đệ mặc dù kỳ tài ngút trời, nhưng cuối cùng tuổi trẻ, không dám sờ Kỷ sư huynh phong mang' loại hình."
Hắn nói đến đây, xem chừng quan sát Trần Khánh thần sắc.
"Đổ thêm dầu vào lửa?"
Trần Khánh uống hớp trà, nhàn nhạt phun ra hai chữ.
Khúc Hà gật đầu: "Đúng vậy a, Cửu Tiêu một mạch Ba Bất Đắc sư huynh cùng Kỷ sư huynh đấu."

========
Chương 396: Tranh phong ( một vạn tháng năm phiếu tăng thêm) (1)
========
Trần Khánh bắt đầu suy nghĩ bắt đầu.
Nếu vì một viên Huyền Hoàng quả, đi cùng Kỷ Vận Lương bực này tám lần rèn luyện cường thủ toàn lực tương bác, xác thực không có lời.
Chân truyền đệ nhị cùng thứ ba, mỗi tháng tài nguyên tuy có khác biệt, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.
Lấy chính mình bây giờ tấn thăng Địa Hành Vị sau quyền hạn cùng tích lũy, đủ để đền bù cái này một viên Huyền Hoàng quả mang tới ngắn hạn tài nguyên lỗ hổng.
Nhưng Thái Nhất Linh Khư danh ngạch, liền hoàn toàn là một chuyện khác.
Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không nhàn rỗi, ngoại trừ khổ tu, cũng thông qua Địa Hành Vị quyền hạn, cẩn thận tra duyệt liên quan tới Thái Nhất Linh Khư ghi chép, thậm chí thông qua Linh Phong phong một chút con đường, hiểu rõ đến càng nhiều lần này Lục Tông đại thị nội tình.
Cái này Thái Nhất Linh Khư, cùng Thiên Bảo thượng tông động thiên hoàn toàn khác biệt.
Mở ra một lần, cần hao phí lượng lớn tài nguyên, dẫn động Thái Nhất sơn mạch chỗ sâu địa mạch, thậm chí phải vận dụng Thái Nhất Thượng Tông món kia trấn tông chi bảo tiến hành vững chắc.
Bởi vậy, cho dù là chấp chưởng nước Yến người cầm đầu Thái Nhất Thượng Tông, cũng cần góp nhặt mười sáu năm, mới có năng lực lại lần nữa mở ra.
Trong đó Thối Nguyên Linh Nhãn càng là hạch tâm bên trong hạch tâm, cứ nghe tại linh nhãn phụ cận tu luyện, Chân Nguyên rèn luyện hiệu suất sẽ có khó mà tưởng tượng tăng lên.
Lần này Thái Nhất Thượng Tông đột nhiên cao điệu tuyên bố mở ra linh khư, lại mở rộng mời phạm vi, hắn hiển lộ rõ ràng nội tình, củng cố địa vị, lôi kéo hoặc chấn nhiếp thế lực khắp nơi ý đồ hết sức rõ ràng.
Đối được mời các đại thế lực mà nói, cái này đã là một phần nặng nề ân tình, cũng là một cái không dung bỏ lỡ cơ duyên.
Không chỉ là Thiên Bảo thượng tông nội bộ cạnh tranh kịch liệt, Tử Dương, Lăng Tiêu, Vân Thủy các loại còn lại tứ đại thượng tông, thậm chí được mời Hắc Thủy cự thành, Lăng Ba cự thành các loại tán tu hào cường, ngàn năm thế gia nội bộ, vì mấy cái kia có hạn danh ngạch, chỉ sợ sớm đã ám lưu hung dũng, thậm chí minh tranh ám đấu.
Như thế ngàn năm một thuở kỳ ngộ, vô số người đánh bể đầu cũng muốn tranh đến một chỗ cắm dùi.
Chính mình thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, như lại được Thái Nhất Linh Khư gia trì, nhất là kia Thối Nguyên Linh Nhãn trợ giúp. . . Phỏng đoán cẩn thận, trong thời gian ngắn hoàn thành một lần, thậm chí khả năng tiếp cận hai lần Chân Nguyên rèn luyện tích lũy, tuyệt không phải hư ảo!
Càng quan trọng hơn là, chính mình mục tiêu chính là mười ba lần rèn luyện, ngưng kết trước nay chưa từng có chi Kim Đan.
Như dựa vào thông thường tu luyện, cần thiết thời gian cũng tất nhiên dài dằng dặc.
Tận dụng thời cơ, thời không đến lại.
Lý Thanh Vũ bóng ma mặc dù như có gai ở sau lưng, nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới càng cần hơn bắt lấy hết thảy cơ hội nhanh chóng mạnh lên.
Tránh né cùng kéo dài, không giải quyết được vấn đề.
Chỉ có thực lực, mới là ứng đối hết thảy nguy cơ căn bản.
Cự ly tiến về Thái Nhất Thượng Tông tham gia Lục Tông đại thị, còn có ước hai tháng.
Thời gian, kỳ thật rất căng.
Trần Khánh trầm ngâm, trong mắt Thần Quang nội liễm.
Khúc Hà ở một bên lẳng lặng chờ đợi, gặp Trần Khánh thật lâu không nói, trong lòng cũng đoán được sư huynh ngay tại cân nhắc khiêu chiến Kỷ Vận Lương lợi và hại.
Hắn mặc dù hi vọng Chân Vũ một mạch có thể tiến thêm một bước, nhưng cũng biết rõ Kỷ Vận Lương cường đại tuyệt không phải Chu Tương có thể so sánh.
Kia là thực sự tám lần rèn luyện, Huyền Dương một mạch dốc sức bồi dưỡng người nối nghiệp.
Khiêu chiến hắn, phong hiểm cực lớn.
Trù trừ một lát, Khúc Hà vẫn là thấp giọng khuyên nhủ: "Sư huynh, bên ngoài những cái kia bất quá là người hiểu chuyện nhàn thoại thôi, không cần quá mức để ý, Thái Nhất Linh Khư danh ngạch tuy tốt, nhưng. . . Kỷ sư huynh thực lực xác thực thâm bất khả trắc."
Trần Khánh giương mắt, nhìn về phía Khúc Hà, bỗng nhiên mỉm cười.
"Nhàn thoại từ không cần để ý, ngươi thay ta đưa thư khiêu chiến đến Thất Tinh đài."
Hắn thản nhiên nói: "Thời gian, liền định tại sau mười ngày."
"Sư huynh, ngươi. . . . ."
Khúc Hà mặc dù sớm có dự cảm, nhưng chính tai nghe được Trần Khánh nói ra, vẫn cảm giác một cỗ nhiệt huyết dâng lên, đã có kích động, cũng có một tia khó mà ức chế khẩn trương.
Sau mười ngày, vậy sẽ là quyết định chân truyền đệ nhị thuộc về, thậm chí khả năng ảnh hưởng Thái Nhất Linh Khư danh ngạch đi hướng một trận chiến!
"Đi thôi."
Trần Khánh khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa.
". . . Là!" Khúc Hà hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên tâm tư, trùng điệp ôm quyền, "Ta cái này đi làm!"
Nói xong, hắn quay người bước nhanh rời đi, thân ảnh rất nhanh biến mất tại ngoài cửa viện.
Trần Khánh đi đến trong viện, cầm trong tay Kinh Chập thương, nhắm mắt ngưng thần.
Đối thủ rất mạnh, nhưng hắn đối với mình tiến bộ càng có lòng tin.
"Nhu Thủy thương ý sắp đã luyện thành, tranh thủ trong vòng mười ngày cảm ngộ ra thứ sáu đạo thương ý."
Hắn thấp giọng tự nói.
Nếu có thể tại trước khi đại chiến, đem  « Nhu Thủy Triền Ti thương » tu luyện đến Cực Cảnh, cảm ngộ ra thứ sáu đạo Nhu Thủy thương ý, Chân Vũ Đãng Ma Thương trận uy lực chắc chắn lại lên một tầng nữa.
Tâm ý nhất định, Trần Khánh cổ tay nhẹ rung, Kinh Chập thương vù vù một tiếng, mũi thương vạch ra một đạo hòa hợp đường vòng cung.
Hắn không nghĩ nhiều nữa, toàn thân tâm đắm chìm đến thương pháp trong tu luyện.
Trong viện, thương ảnh dần dần lên, như bông miên Xuân Vũ, lại như mạch nước ngầm lặn tuôn, một cỗ mềm dẻo kéo dài, hậu kình vô tận ý vận lặng yên tràn ngập ra.
. . .
Huyền Dương phong, Kỷ Vận Lương sống một mình trong tiểu viện.
Thư phòng sáng sủa sạch sẽ, Kỷ Vận Lương đứng trước tại rộng lượng gỗ tử đàn trước thư án, trong tay một cây Lang Hào bút vững như bàn thạch, chậm rãi trên tuyên chỉ phác hoạ.
Mỗi khi gặp đại sự cần tĩnh khí.
Đây là hắn nhiều năm qua thói quen.
Trần Khánh quật khởi chi thế như liệt hỏa nấu dầu, trong tông môn cuồn cuộn sóng ngầm, Thái Nhất Linh Khư danh ngạch không giải quyết được. . . Đây hết thảy, đều cần một viên trầm tĩnh tâm đi ứng đối.
Đúng lúc này, một trận hơi có vẻ dồn dập tiếng bước chân vang lên.
Lạc Thừa Tuyên thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào, mang trên mặt một tia ngưng trọng, vội vàng đi đến.
"Kỷ sư huynh!"
Kỷ Vận Lương giương mắt nhìn về phía Lạc Thừa Tuyên, sắc mặt bình tĩnh như trước: "Chuyện gì?"
"Trần Khánh. . . Hạ thư khiêu chiến!" Lạc Thừa Tuyên hạ giọng, ngữ tốc cũng rất nhanh, "Đưa đến Thất Tinh đài chấp sự chỗ, ước định sau mười ngày, Thất Tinh đài bên trên, phân cao thấp!"
Quả nhiên vẫn là đến rồi!
Kỷ Vận Lương trong lòng cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, phảng phất đã sớm chờ lấy giờ khắc này.
Làm Trần Khánh trên Long Hổ đài đánh bại Chu Tương tin tức truyền về lúc, hắn liền biết rõ, vị này tuổi trẻ sư đệ tuyệt sẽ không tình nguyện dừng lại tại thứ ba vị trí.
Chân truyền ghế thay đổi, vốn là tông môn sức sống chỗ, nhất là làm lợi ích liên lụy tới Thái Nhất Linh Khư bực này kinh thiên cơ duyên lúc, bất luận cái gì tiềm ẩn khiêu chiến đều tất nhiên sẽ nổi lên mặt nước.
Tựa như năm đó Chung Vũ, tại vững chắc thứ ba ghế về sau, không phải cũng hướng hắn khởi xướng qua khiêu chiến a?
Chỉ là cuối cùng thất bại tan tác mà quay trở về thôi.
Bây giờ, đến phiên Trần Khánh.
"Ta biết rõ." Kỷ Vận Lương chậm rãi phun ra một hơi, thanh âm bình ổn.
Hắn đi đến bên cạnh chậu đồng trước, tịnh rửa tay, dùng mềm mại khăn bông tinh tế lau khô.
Động tác cẩn thận tỉ mỉ, phảng phất muốn đem tất cả tạp niệm cũng theo đó lau đi.
Lạc Thừa Tuyên nhìn xem hắn bộ này lạnh nhạt bộ dáng, trong lòng hơi định, nhưng vẫn là nhịn không được nói: "Sư huynh, Trần Khánh kẻ này không thể khinh thường, hắn tại tám đạo chi địa. . . . ."
"Ta tự có phân tấc."
Kỷ Vận Lương ngắt lời hắn, ánh mắt một lần nữa trở nên thâm thúy mà trầm tĩnh.
Hắn hiểu rõ Trần Khánh chiến tích, cũng chưa từng khinh thị qua đối thủ này.
Có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm quật khởi đến tận đây, há lại may mắn?
Đúng lúc này, bên ngoài thư phòng truyền đến một tên đệ tử chấp sự thanh âm cung kính: "Kỷ sư huynh, mạch chủ cho mời, xin ngài lập tức tiến về Huyền Dương đại điện."
Kỷ Vận Lương cùng Lạc Thừa Tuyên liếc nhau.
"Xem ra sư phụ cũng nhận được tin tức." Kỷ Vận Lương sửa sang lại một cái áo bào, đối Lạc Thừa Tuyên nói, " ngươi đi về trước đi, hảo hảo chuẩn bị chính ngươi tu luyện, không cần là ta phân tâm."
"Vâng, sư huynh." Lạc Thừa Tuyên ôm quyền lui ra.
Kỷ Vận Lương không lại trì hoãn, cất bước đi ra thư phòng, hướng về Huyền Dương phong chủ điện phương hướng bước đi.
Bộ pháp không nhanh không chậm, lưng eo thẳng tắp, Huyền Dương một mạch Đại sư huynh khí độ triển lộ không bỏ sót.
Huyền Dương bên trong đại điện, bầu không khí trang nghiêm.
Mạch chủ Kha Thiên Tung ngồi cao tại trên cùng chủ vị, một đôi mắt hổ đang mở hí tinh quang lấp lóe, lúc này trên mặt nhìn không ra quá nhiều biểu lộ.
Dưới tay bên trái, ngồi truyền công trưởng lão Công Dương Minh.
"Đệ tử Kỷ Vận Lương, bái kiến sư phụ, Công Dương trưởng lão." Kỷ Vận Lương đi vào đại điện, khom mình hành lễ.

========
Chương 396: Tranh phong ( một vạn tháng năm phiếu tăng thêm) (2)
========
"Ừm, tới." Kha Thiên Tung khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi trên người Kỷ Vận Lương, "Trần Khánh khiêu chiến tin tức của ngươi, ngươi hẳn là biết được a?"
"Hồi sư phụ, đệ tử vừa mới biết được." Kỷ Vận Lương đứng thẳng người, thản nhiên trả lời.
"Ngươi thấy thế nào?" Kha Thiên Tung trực tiếp hỏi, thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn.
Kỷ Vận Lương suy nghĩ một chút, nói: "Trần Khánh kỳ tài ngút trời, tiềm lực kinh người, lần khiêu chiến này, nghĩ đến cũng là vì kia Thái Nhất Linh Khư danh ngạch, đệ tử làm toàn lực ứng chiến."
Kha Thiên Tung nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Cái này tiểu tử một đường xông tới đến, Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy. . . Thậm chí Chung Vũ, đều gián tiếp hoặc trực tiếp nếm qua hắn thua thiệt, bây giờ phong mang trực chỉ ta Huyền Dương một mạch chiêu bài!"
"Chân Vũ một mạch muốn phục hưng, lão phu không ngăn, Hàn Cổ Hi kia lão gia hỏa cũng không dễ dàng, nhưng nếu nghĩ giẫm lên ta Huyền Dương một mạch trên bờ vai đi, đem ngươi cái này chân truyền đệ nhị xem như bàn đạp. . . . ."
Hắn ngừng lại một chút, nhìn chằm chằm Kỷ Vận Lương: "Cho vi sư nhấn xuống dưới!"
Trong lời nói cường thế triển lộ không bỏ sót.
Kha Thiên Tung chính là như vậy tính tình, hắn tán thành cạnh tranh, thậm chí thưởng thức có năng lực hậu bối, nhưng tuyệt đối không cho phép chính mình một mạch tôn nghiêm cùng địa vị bị rung chuyển.
Công Dương Minh ở bên vuốt râu, chậm rãi nói bổ sung: "Vận Lương, mạch chủ chi ngôn mặc dù thẳng, lại là có lý, trận chiến này liên quan đến, không chỉ có là cá nhân ngươi xếp hạng cùng cơ duyên, cũng liên quan đến ta Huyền Dương một mạch danh vọng sĩ khí."
Kỷ Vận Lương lẳng lặng nghe xong, đón Kha Thiên Tung ánh mắt cùng Công Dương Minh căn dặn, hắn lần nữa khom người, ngữ khí trầm tĩnh mà kiên định, gằn từng chữ: "Sư phụ, Công Dương trưởng lão yên tâm."
"Đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ Huyền Dương một mạch chi danh, cũng sẽ không cô phụ hai vị trưởng bối mong đợi."
Hắn chậm rãi nói, mỗi một chữ đều phảng phất mang theo trĩu nặng phân lượng, tại trong đại điện tiếng vọng.
. . . .
Cửu Tiêu phong, Quan Vân hiên.
Hiên bên trong đèn đuốc sáng tỏ.
Gỗ tử đàn dài trên bàn, đã bày xong mấy thứ tinh xảo thức ăn cùng một bình Cửu Tiêu Vân Lộ nhưỡng, mùi rượu mát lạnh, là Cửu Tiêu một mạch đặc nhưỡng, không phải hạch tâm đệ tử không được hưởng dụng.
Giờ phút này, án bên cạnh ngồi vây quanh nước cờ người.
Người cầm đầu chính là Nam Trác Nhiên.
Hắn cũng không ngồi ngay ngắn chủ vị, một bộ làm Bạch Thường phục.
Dưới tay, Chung Vũ, Yến Trì, Lư Thần Minh bọn người theo thứ tự mà ngồi.
Chung Vũ bưng lên một chén Vân Lộ nhưỡng, hướng bên cửa sổ Nam Trác Nhiên nâng chén, mang trên mặt một tia thán phục: "Đại sư huynh anh minh! Quả nhiên không ra ngươi sở liệu, Trần Khánh cuối cùng vẫn là đi khiêu chiến Kỷ Vận Lương."
Ngay tại mấy ngày trước, mấy người tiểu tụ lúc, Nam Trác Nhiên liền thuận miệng đề cập qua, Trần Khánh chắc chắn sẽ khiêu chiến Kỷ Vận Lương.
Lúc ấy Chung Vũ còn có chút nửa tin nửa ngờ, cảm thấy Trần Khánh có lẽ sẽ tạm thời ẩn nhẫn, dù sao Kỷ Vận Lương tám lần rèn luyện tu vi còn tại đó, khiêu chiến phong hiểm cực lớn.
"Việc này không khó đoán."
Nam Trác Nhiên mở miệng, thanh âm bình ổn, "Nếu là bình thường tài nguyên, dù là nhiều một viên cửu khiếu Huyền Hoàng quả, Trần Khánh cân nhắc lợi hại, có lẽ sẽ lựa chọn ẩn nhẫn, tạm lánh phong mang, nhưng Thái Nhất Linh Khư. . . Khác biệt."
Hắn bưng lên trước mặt ấm áp Vân Lộ nhưỡng, cạn xuyết một ngụm, tiếp tục nói: "Tông chủ tự mình ra mặt, là Lạc sư huynh tranh đến một cái danh ngạch, Vân Thủy Thượng Tông bên kia, 'Biển' chữ lót bốn vị đỉnh tiêm chân truyền, tranh đoạt chỉ có hai cái danh ngạch, nghe nói đã có mấy trận tự mình đọ sức, kịch liệt dị thường."
"Thế đạo này, chỗ tốt luôn luôn hướng chảy có thực lực, có giá trị người."
Nam Trác Nhiên ánh mắt bình tĩnh đảo qua đám người, "Đầu tiên, ngươi đến hướng người khác chứng minh, ngươi là có giá trị người."
Hiên bên trong đám người im lặng.
Nam Trác Nhiên rải rác mấy lời, liền đem sự tình phân tích thấu triệt.
Không phải Trần Khánh hiếu chiến, mà là cơ duyên bức bách, đại thế chỗ khu.
Lư Thần Minh ngồi tại xa hơn một chút vị trí, Mặc Mặc uống rượu, nghe vậy ánh mắt phức tạp.
Hắn là sớm nhất cùng Trần Khánh giao phong Cửu Tiêu một mạch chân truyền, tọa trấn thứ mười bữa tiệc gần tám năm, cuối cùng lại bị cái này từ trăm phái tuyển chọn giết đi lên kẻ đến sau đánh rơi dưới ngựa.
Về sau lại mắt thấy hắn liên tiếp bại Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên, thậm chí Chung Vũ.
Bây giờ, Trần Khánh đã đứng tại chân truyền thứ ba vị trí, kiếm chỉ thứ hai.
Mà hắn Lư Thần Minh, tuy được mạch bên trong tài nguyên nghiêng, bây giờ Chân Nguyên hai lần rèn luyện, tiến triển đã không tính chậm, nhưng so với Trần Khánh quật khởi tốc độ, căn bản không có ý nghĩa.
"Không biết rõ cái này Trần Khánh thực lực, bây giờ đến loại nào tình trạng."
Lư Thần Minh thấp giọng nói một câu, giống như ngữ, lại giống là tại hỏi thăm.
Chung Vũ đặt chén rượu xuống, hừ lạnh một tiếng: "Hắn tại tám đạo chi địa đánh bại Chu Tương, Chu Tương phục dụng Tiềm Long đan về sau, thực lực ngắn ngủi bay vụt đến tiếp cận tám lần rèn luyện ngưỡng cửa, Trần Khánh có thể thắng, xác thực có mấy phần bản sự, bất quá. . . . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, "Kỷ sư huynh thực lực, tuyệt không phải Chu Tương có thể so sánh, tám lần rèn luyện đã có đoạn thời gian, căn cơ vững chắc vô cùng, cự ly chín lần cũng không xa, Trần Khánh nghĩ thắng, khó!"
Hắn đối bại vào Trần Khánh Chi tay từ đầu đến cuối canh cánh trong lòng, nội tâm chỗ sâu hi vọng có người có thể áp chế một chút Trần Khánh nhuệ khí.
Yến Trì chậm rãi nói: "Kỷ sư huynh 'Huyền Dương chân giải' sớm đã Lô Hỏa Thuần Thanh, càng có môn kia bí thuật chưa từng tuỳ tiện vận dụng, xác thực phần thắng càng lớn, bất quá, Trần Khánh thực lực cũng không thể khinh thường."
"Một trận chiến này, sợ là sẽ không như bình thường giao đấu đơn giản như vậy."
Ở đây không ít người đều là gật đầu, mặc dù bọn hắn cảm thấy Kỷ Vận Lương phần thắng cao hơn, nhưng là Trần Khánh chưa hẳn không có phần thắng.
Chung Vũ nhịn không được truy vấn: "Nam sư huynh, vậy ngươi cảm thấy. . . Thắng thua trận này bao nhiêu? Ai phần thắng càng lớn?"
Nam Trác Nhiên chậm rãi nói: "Trận chiến này, Kỷ Vận Lương phần thắng chiếm bảy thành, nhưng Trần Khánh. . . . . Chí ít có ba phần cơ hội."
Ba phần cơ hội, nhìn như không cao, nhưng cân nhắc đến Kỷ Vận Lương tám lần rèn luyện tu vi cùng nhiều năm tích lũy, cái này đánh giá đã cực nặng.
Nói rõ ở trong mắt Nam Trác Nhiên, Trần Khánh đã chính thức có được uy hiếp Kỷ Vận Lương thực lực.
Chung Vũ nghe, trong lòng tư vị khó hiểu.
Yến Trì ngưng tiếng nói: "Xem ra, mười ngày sau Thất Tinh đài, chắc chắn là một trận long tranh hổ đấu, không biết bao nhiêu người chính mong mỏi cùng trông mong."
Nam Trác Nhiên lại lắc đầu.
"Long tranh hổ đấu?"
Hắn lặp lại một lần, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, "Bất quá là. . . Tranh thứ hai thôi."
Lời vừa nói ra, hiên bên trong có chút một tịch.
Chung Vũ, Yến Trì, Lư Thần Minh đều là khẽ giật mình, lập tức hiểu rõ, trong lòng nghiêm nghị.
Đúng vậy a, vô luận Trần Khánh cùng Kỷ Vận Lương ai thắng ai thua, bọn hắn chỗ tranh, cuối cùng chỉ là "Thứ hai" .
Mà đệ nhất bảo tọa, hơn mười năm qua vững như bàn thạch, không người có thể lay.
Nam Trác Nhiên ánh mắt, sớm đã siêu việt cùng thế hệ cạnh tranh, nhìn về phía kia cao hơn Tông sư chi cảnh, thậm chí rộng lớn hơn thiên địa.
Tự tin của hắn, bắt nguồn từ thực lực tuyệt đối, bắt nguồn từ Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, bắt nguồn từ vô số lần chiến đấu đúc thành niềm tin vô địch.
Trần Khánh có lẽ là cái biến số, là cái đáng giá lưu ý đối thủ, nhưng theo Nam Trác Nhiên, chí ít hiện tại, còn xa xa không đủ tư cách trở thành hắn cần nhìn thẳng vào đối thủ.
Đối thủ của hắn, chưa hề đều không tại bên trong tông môn.
Nam Trác Nhiên lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ, biển mây tại dưới ánh trăng lao nhanh tản ra, mênh mông vô ngần.
. . .
Trần Khánh khiêu chiến Kỷ Vận Lương sự tình, cấp tốc truyền khắp Thiên Bảo thượng tông bốn mạch tất cả đỉnh núi.
So với Huyền Dương một mạch cùng Chân Vũ một mạch khẩn trương, Cửu Tiêu, Ngọc Thần hai mạch đệ tử, thì càng nhiều là ôm xem náo nhiệt tâm tính.
Dù sao trận chiến này vô luận ai thắng ai thua, đều không trực tiếp ảnh hưởng hai mạch hạch tâm lợi ích.
Nhưng không thể phủ nhận, cái này đem là mười năm gần đây đến, tông môn chân truyền danh sách bên trong lớn nhất phân lượng một trận quyết đấu.
Hai người đều là Địa Hành Vị, đều là tông môn dốc sức bồi dưỡng đỉnh tiêm thiên kiêu, một trận chiến này không chỉ có liên quan đến cái người xếp hạng cùng Thái Nhất Linh Khư danh ngạch, càng ẩn ẩn dẫn động tới bốn mạch ở giữa vi diệu thế lực cân bằng.
Chân Vũ một mạch yên lặng nhiều năm, bây giờ Trần Khánh hoành không xuất thế, liền chiến liền thắng, đã để không ít trung lập phe phái một lần nữa xem kỹ mạch này tiềm lực.
Mà Huyền Dương một mạch, làm từ xưa tới nay gần với Cửu Tiêu mạnh thứ hai mạch, sao lại tuỳ tiện để cho người ta rung chuyển địa vị?

========
Chương 396: Tranh phong ( một vạn tháng năm phiếu tăng thêm) (3)
========
Trong lúc nhất thời, trong tông môn cuồn cuộn sóng ngầm.
Các phong trưởng lão, chấp sự, đều đem ánh mắt nhìn về phía mười ngày sau Thất Tinh đài.
Thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt cự ly Thất Tinh đài chi chiến, còn sót lại hai ngày.
Chân Võ phong lưng chừng núi tiểu viện, tĩnh thất bên trong.
Trần Khánh cầm trong tay Kinh Chập thương, mũi thương run rẩy như Linh Xà thổ tín, vạch ra từng đạo hòa hợp kéo dài quỹ tích.
Trong không khí tràn ngập ướt át hơi nước, phảng phất có nhìn không thấy dòng suối ở trong phòng uốn lượn lưu chuyển.
« Nhu Thủy Triền Ti thương » môn này được từ La Chi Hiền thương pháp, coi trọng lấy nhu thắng cương, hậu phát chế nhân, thương thế như nước mùa xuân rả rích, giấu giếm triền ty xoắn kình, một khi đối thủ lâm vào trong đó, tựa như rơi mạng nhện, khó mà tránh thoát.
Trần Khánh hai mắt hơi khép, tâm thần hoàn toàn đắm chìm ở ý vận bên trong.
Mũi thương mỗi một lần điểm nhẹ, lượn vòng, dẫn dắt, đều không bàn mà hợp một loại nào đó dòng nước tự nhiên vận luật.
Trong cơ thể thể lỏng Chân Nguyên tùy theo chậm rãi lưu chuyển, cùng thương ý cộng minh, ở trong kinh mạch phát ra róc rách nhẹ vang lên.
Bảng phía trên,  « Nhu Thủy Triền Ti thương » độ thuần thục, đã đạt đến một cái điểm tới hạn.
【  Nhu Thủy Triền Ti thương: Viên mãn (19999/ 20000) 】
Chỉ kém một điểm cuối cùng.
Trần Khánh thương thế bỗng nhiên biến đổi!
Nguyên bản nhu hòa quỹ tích bỗng nhiên co vào, Kinh Chập thương như Linh Giao về uyên, thân thương rung động phát ra trầm thấp vù vù, đầu mũi thương một điểm lam mang ngưng tụ, lập tức hóa thành vô số tinh mịn như sợi tơ thương kình, im ắng khuếch tán.
Ông
Trong tĩnh thất phảng phất có xuân triều gợn sóng.
Kia vô số thương kình tơ mỏng cũng không phải là thẳng tới thẳng lui, mà là lẫn nhau xen lẫn cấu kết, hình thành một trương vô hình lưới lớn, bao phủ phương viên ba trượng.
Trong lưới mỗi một đạo sợi tơ, đều ẩn chứa mềm dẻo kéo dài quấn kình cùng mạch nước ngầm lặn tuôn ra lực xoắn.
Trần Khánh cổ tay nhẹ rung, Kinh Chập thương hướng về phía trước nhẹ nhàng đưa tới ——
Xùy
Không có kinh thiên động địa bạo hưởng, chỉ có một tiếng rất nhỏ như xé vải mảnh vang.
Phía trước hư không, tấm kia vô hình thương kình lưới lớn bỗng nhiên kiềm chế, ở trung tâm không khí bị xoắn đến vặn vẹo vỡ vụn, hình thành một cái ngắn ngủi Chân Không vòng xoáy, lập tức lại bị chu vi không khí bổ khuyết, phát ra "Phốc" một tiếng vang trầm.
【  Nhu Thủy Triền Ti thương Cực Cảnh 】
【  thương ý: Nhu Thủy, Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần 】
Xong rồi!
Trần Khánh thu thương mà đứng.
Thứ sáu đạo thương ý, Nhu Thủy thương ý, nước chảy thành sông!
« Chân Vũ Đãng Ma Thương trận » căn cơ, liền ở chỗ lấy cỡ nào trọng thương ý bày trận.
Thương ý càng nhiều, trận pháp biến hóa càng phức tạp huyền ảo, uy lực cũng hiện lên dãy số nhân tăng trưởng.
Trước đây năm đạo thương ý, đã có thể để cho thương trận đơn giản quy mô, vây giết cùng giai như lấy đồ trong túi.
Bây giờ sáu đạo thương ý đầy đủ, thương trận uy lực chắc chắn lại đến một cái bậc thang!
"Tiếp xuống, tiếp tục tu luyện Long Tượng Toái Ngục Kình."
Trần Khánh đem Kinh Chập thương thu hồi, ngược lại khoanh chân ngồi xuống.
« Long Tượng Toái Ngục Kình » tu luyện, cùng thương pháp hoàn toàn khác biệt.
Phương pháp này không nặng chiêu thức biến hóa, chuyên công khí huyết bạo phát, chính là đem nhục thân man lực thôi động đến cực hạn sát phạt đại thuật.
Trần Khánh nhắm mắt ngưng thần, ý niệm dẫn động trong cơ thể mênh mông khí huyết.
"Ầm ầm. . . . ."
Đan điền chỗ sâu, phảng phất có sấm rền nhấp nhô.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện đến tầng thứ bảy về sau, Trần Khánh khí huyết chi hùng hồn, đã viễn siêu cùng giai Luyện Thể cao thủ.
Giờ phút này toàn lực thôi động, tứ chi bách hài bên trong vang lên Trường Giang sông lớn chảy xiết thanh âm.
Huyết dịch tại trong mạch máu lao nhanh, phát ra trầm thấp gào thét; cân cốt tề minh, giống như long ngâm tượng hống.
Trần Khánh dựa theo truyền thừa pháp môn, đem khí huyết hướng hai tay hội tụ.
Đấm ra một quyền, phảng phất có băng sơn liệt địa chi uy!
Trần Khánh tâm niệm vừa động, khí huyết trở về tứ chi bách hài.
Hắn mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
"Long Tượng Toái Ngục Kình, quả nhiên bá đạo."
. . .
Hai ngày sau, Thất Tinh đài.
Trời còn chưa sáng rõ, toà này ngày bình thường quạnh quẽ Thất Tinh đài chung quanh, đã bóng người nhốn nháo.
Bốn mạch tất cả đỉnh núi cao thủ tới rất nhiều, ngoại trừ nhất định phải phòng thủ chức vị quan trọng, có thể bứt ra cơ hồ đều đến.
Chân truyền đệ tử tự nhiên phần lớn trình diện —— Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ, Yến Trì, Lư Thần Minh đứng sóng vai, thần sắc khác nhau, Chân Vũ một mạch Khúc Hà cùng mấy vị đồng môn đứng tại gần phía trước vị trí, sắc mặt ngưng trọng.
Ngọc Thần một mạch Hoắc Thu Thủy, Nguyễn Linh Tu, Mạnh Thiến Tuyết bọn người ở tại khác một bên thấp giọng trò chuyện.
Huyền Dương một mạch Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên bọn người thì chen chúc một chỗ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trống rỗng lôi đài.
Nhưng mà, hôm nay những này ngày bình thường địa vị tôn sùng chân truyền đệ tử, lại không phải dưới đài duy nhất tiêu điểm.
Chân chính làm người khác chú ý chính là những cái kia ngày thường khó gặp Địa Hành Vị cao thủ, tất cả đỉnh núi phong chủ.
Lạc Bình một bộ thanh sam, một mình đứng tại góc Tây Bắc một gốc dưới cổ tùng, hai tay phụ về sau, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua lôi đài.
Vị này tông chủ thân truyền, nửa bước Tông sư khí tức mặc dù đã thu liễm, vẫn để đệ tử tầm thường cảm thấy vô hình áp lực.
Chưởng quản động thiên Hạng trưởng lão chống rễ đằng trượng, cùng Luận Võ phong phong chủ thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.
Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu, Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết đứng sóng vai, giờ phút này chính nhìn xem lôi đài phương hướng.
"Sau trận chiến này, vô luận ai thắng ai thua, thế hệ trẻ tuổi cách cục đều đem càng thêm sáng tỏ." Tạ Phong Diêu thản nhiên nói.
Công Dã Chuyết vuốt râu gật đầu: "Trần Khánh như bại, thì chứng minh hắn vẫn cần thời gian lắng đọng, như nếu thắng. . . . .
Nói đến đây, hắn dừng một chút, "Vô luận loại nào kết quả, đối tông môn mà nói đều là chuyện tốt, có cạnh tranh, mới có sức sống."
Công Dương Minh cùng Bùi Thính Xuân cách xa nhau mấy trượng đứng thẳng, hai người dù chưa trò chuyện, nhưng trong không khí lại ẩn ẩn có cuồn cuộn sóng ngầm.
"Bùi sư đệ." Công Dương Minh bỗng nhiên mở miệng, "Trước đây trăm phái tuyển chọn, cũng làm cho ngươi Chân Vũ một mạch nhặt được cái lớn để lọt."
Hắn lời này nghe giống như bình thản, lại mang theo một tia phức tạp.
Trăm phái tuyển chọn vốn là là ngưng tụ ba đạo trăm phái, đối kháng Ma Môn mà thiết thường lệ, chỉ đang gia tăng tông môn mới tiên huyết dịch.
Ai có thể nghĩ tới, một lần kia lại sẽ toát ra Trần Khánh dạng này một cái quái vật?
Nhập môn bất quá vài năm, liền đã rung chuyển toàn bộ tông môn thế hệ trẻ tuổi cách cục.
Bùi Thính Xuân sắc mặt như thường, thản nhiên nói: "Công Dương sư huynh lời ấy sai rồi, không phải là Chân Vũ nhặt nhạnh chỗ tốt, mà là ta mạch tuệ nhãn biết châu, sớm thấy được kẻ này tiềm lực."
"Tuệ nhãn biết châu?" Công Dương Minh khẽ cười một tiếng, "Thôi được, hôm nay liền để chúng ta nhìn xem, cái khỏa hạt châu này đến tột cùng có thể sáng đến loại trình độ nào."
"Thắng bại còn càng có biết." Bùi Thính Xuân ánh mắt rơi vào trên lôi đài, "Hiện tại có kết luận, hơi sớm."
"Vậy liền rửa mắt mà đợi."
Hai người không cần phải nhiều lời nữa.
Cửu Tiêu một mạch cao thủ cũng tại cách đó không xa.
Chấp Pháp phong phong chủ hình hãn sắc mặt lạnh lùng.
Đối với Tề Vũ sự tình, trong lòng của hắn một mực không nhanh, nhưng cũng không thể thế nhưng, Trần Khánh bây giờ không chỉ có là chân truyền thứ ba, càng là Địa Hành Vị, địa vị đã không kém gì hắn.
La Tử Minh đứng tại hình hãn bên cạnh thân, lông mày nhíu lại, không biết suy nghĩ cái gì.
Làm người khác chú ý nhất, lại là Ẩn Phong trưởng lão Sơn Quý Văn đến.
Vị này ngày thường thâm cư không ra ngoài, cực ít lộ diện đại nhân vật, hôm nay lại cũng lặng yên xuất hiện đang quan chiến trong đám người.
Hắn mặc một thân mộc mạc trường bào màu xám, tùy ý tìm cái biên giới chỗ ngồi xuống, liền nhắm mắt dưỡng thần bắt đầu.
"Núi sư huynh!"
Mấy vị quen biết trưởng lão nhao nhao gật đầu thăm hỏi.
Sơn Quý Văn tại trong tông môn bối phận cực cao, dù chưa đến Tông sư, nhưng sở trường về khôi lỗi chi đạo, phụ trách giữ gìn Thiên Bảo tháp bên trong thí luyện khôi lỗi, địa vị đặc thù.
Sơn Quý Văn khẽ vuốt cằm đáp lễ, ánh mắt trên lôi đài quét qua, liền một lần nữa đóng lại hai mắt.
Hắn hôm nay tới đây, cũng không phải là vì nhìn cái gì chân truyền đệ nhị cùng thứ ba chi tranh, hắn là vì Trần Khánh mà tới.
Như kẻ này hôm nay bại vào Kỷ Vận Lương, tuy là thiên kiêu, cuối cùng có thể thấy được hắn cực hạn, chưa hẳn đáng giá chính mình mạo hiểm bánh lái.

========
Chương 396: Tranh phong ( một vạn tháng năm phiếu tăng thêm) (4)
========
Nhưng nếu hắn có thể lấy hạ khắc thượng. . . Vậy liền mang ý nghĩa kẻ này tiềm lực thâm bất khả trắc, thậm chí khả năng thật cùng Thiên Bảo tháp hữu duyên.
Đến lúc đó, chính mình liền cần cẩn thận cân nhắc: Tiếp tục phụ thuộc Lý Thanh Vũ kia chiếc hiểm thuyền, vẫn là âm thầm hướng Trần Khánh đưa ra cành ô liu, là ngày sau cửa hàng một đầu càng ổn thỏa đường lui.
Lôi đài thắng thua, tại người bên ngoài hoặc là vinh nhục, với hắn, thì là áp chú tương lai mấu chốt thẻ đánh bạc.
"Sơn trưởng lão lại cũng tới. . . . ." Có đệ tử thấp giọng nghị luận.
"Dù sao cũng là Địa Hành Vị ở giữa quyết đấu, nghe nói Trần sư huynh cùng Kỷ sư huynh đều đã đem riêng phần mình tuyệt học tu luyện tới cảnh giới cực cao, một trận chiến này chỉ sợ không á Vu trưởng lão luận bàn."
"Đâu chỉ! Ta nhìn so rất nhiều trưởng lão luận bàn còn muốn đặc sắc! Hai người đều là tông môn dốc sức bồi dưỡng đỉnh tiêm thiên kiêu, át chủ bài sao lại thiếu đi?"
Tiếng nghị luận trong đám người giống như thủy triều chập trùng.
Mạnh Thiến Tuyết cùng Nguyễn Linh Tu, Hoắc Thu Thủy đứng chung một chỗ, nhìn xem chung quanh lít nha lít nhít đám người, nhịn không được cảm thán: "Hôm nay tràng diện này. . . Không nghĩ tới nhiều như vậy trưởng lão, phong chủ đều tới."
Hoắc Thu Thủy sắc mặt ngưng trọng: "Hai người đều là Địa Hành Vị, chiến lực không giống, một trận chiến này phân lượng, đã không thua gì thi đấu lúc áp trục quyết đấu."
Nàng hôm nay đến quan chiến, ngoại trừ xem náo nhiệt, càng muốn tận mắt nhìn mình cùng đỉnh tiêm chân truyền thực lực sai biệt đến tột cùng ở nơi đó.
Thời gian chậm rãi trôi qua, mặt trời mới mọc hoàn toàn nhảy ra đường chân trời, Kim Huy rải đầy Thất Tinh đài.
Giờ Thìn sắp tới.
Nhưng vào lúc này, hai thân ảnh đi lên lôi đài.
Bên trái, Kỷ Vận Lương một bộ xích văn thanh sam, thân hình thẳng tắp như tùng, khuôn mặt trầm tĩnh, hai mắt như không hề bận tâm.
Hắn bộ pháp trầm ổn, mỗi một bước đạp ở xanh đá núi bên trên, đều phát ra rất nhỏ mà rõ ràng tiếng vang, phảng phất cùng đại địa mạch đọ sức ẩn ẩn tương hợp.
Phía bên phải, Trần Khánh thân mang điện màu lam vân văn cẩm bào, gánh vác trường thương.
Hắn ánh mắt thanh tịnh, lúc hành tẩu tay áo theo gió khẽ nhúc nhích, có loại không nói ra được thong dong khí độ.
Hai người leo lên lôi đài sát na, dưới đài tất cả tiếng nghị luận bỗng nhiên biến mất.
Mấy ngàn nói ánh mắt đồng loạt tập trung tại trên lôi đài, không khí phảng phất đọng lại.
Sơn Quý Văn chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh.
Lạc Bình có chút nheo mắt lại.
Kỷ Vận Lương nhìn xem đối diện Trần Khánh, chậm rãi mở miệng: "Ta biết rõ, hai người chúng ta tóm lại có giao thủ một ngày."
Trần Khánh cười nhạt một tiếng: "Thật sao? Vậy ta để Kỷ sư huynh đợi lâu."
Kỷ Vận Lương ánh mắt bình tĩnh, "Còn có một năm, ta liền muốn rời khỏi chân truyền ghế, cái này chân truyền đệ nhị ta cũng làm có vài chục năm."
Lời nói này đến bình thản, lại làm cho dưới đài không ít người trong lòng hơi động.
Chân truyền đệ tử qua tuổi sáu mươi, liền cần tan mất ghế, hoặc tấn thăng trưởng lão, hoặc dốc lòng xung kích cảnh giới cao hơn.
Kỷ Vận Lương bây giờ năm mươi có chín, xác thực chỉ còn cuối cùng một năm chân truyền thời gian.
Trần Khánh nghe vậy, nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Chân truyền đệ nhị, sư huynh nay ngày sau liền không phải."
"Thật sao?"
Kỷ Vận Lương trong mắt lướt qua một tia tinh mang, trên mặt lại hiện lên cười nhạt ý: "Huyền Dương một mạch Kỷ Vận Lương —— "
Lời còn chưa dứt, hắn chân phải hướng về phía trước nửa bước, quanh thân khí tức ầm vang bộc phát!
"Xin chỉ giáo!"
Cuối cùng ba chữ lúc phun ra, cả người hắn đã như mũi tên, trong nháy mắt vượt qua mười trượng cự ly, xuất hiện tại Trần Khánh trước mặt!
Thật nhanh!
Dưới đài tuyệt đại đa số đệ tử chỉ cảm thấy hoa mắt, Kỷ Vận Lương thân ảnh liền đã biến mất tại nguyên chỗ, lại xuất hiện lúc, tay phải đã lôi cuốn lấy nóng rực quang mang  ấn hướng Trần Khánh ngực!
Nhìn xem Kỷ Vận Lương một chưởng vọt tới, Trần Khánh thân hình có chút một bên, hữu quyền từ thắt lưng chui ra, quyền phong chưa đến, quyền ý đã như nộ long xuất uyên.
Cái này một quyền nhìn như thẳng tới thẳng lui, kì thực hàm ẩn tam trọng điệp kình, cân cốt tề minh, khí huyết trào lên như sông lớn vỡ đê.
Bành
Quyền chưởng chạm vào nhau, phát ra ngột ngạt như nổi trống tiếng vang.
Kỷ Vận Lương lòng bàn tay đỏ thẫm, nóng rực Chân Nguyên như nham tương dâng trào, ý đồ xâm nhập Trần Khánh quyền phong.
Trần Khánh khí huyết ầm vang bừng bừng phấn chấn, Chí Cương Chí Dương Long Tượng chi lực cùng hắn ngang nhiên đụng nhau, khí lãng nổ tung, hai người dưới chân xanh đá núi từng khúc rạn nứt.
Kỷ Vận Lương ánh mắt ngưng tụ, chưởng thế không thu, năm ngón tay đột nhiên chụp hướng Trần Khánh cổ tay mạch môn, biến chiêu nhanh như quỷ mị, chính là Huyền Dương một mạch Cầm Nã thủ pháp 'Xích Dương khóa' .
Trần Khánh cổ tay như Linh Xà lắc một cái, quyền hóa ưng trảo, cài lại đối Phương Hổ miệng, chỉ lực thấu xương, tối Tàng Long tượng toái ngục kình xoắn kình.
Xùy
Hai người trong bàn tay bắn ra nhỏ xíu ma sát, Chân Nguyên cùng khí huyết kịch liệt ma sát.
Kỷ Vận Lương chỉ cảm thấy một cỗ âm nhu tàn nhẫn xoắn kình thuận cánh tay kinh mạch lan tràn lên phía trên, trong lòng hơi rét, lúc này Chân Nguyên chấn động, cưỡng ép đánh văng ra dây dưa, thân hình dựa thế triệt thoái phía sau nửa bước, bàn tay trái vô thanh vô tức ấn hướng Trần Khánh dưới xương sườn.
Trần Khánh giống như sớm có đoán trước, hông eo vặn một cái, đùi phải như roi rút ra, mang theo trầm thấp âm thanh xé gió, quét về phía Kỷ Vận Lương hạ bàn.
Thối phong lăng lệ, càng đem không khí rút ra một đạo màu trắng khí ngấn.
Ầm
Chưởng chân tương giao, Kỷ Vận Lương chưởng lực hùng hậu, Trần Khánh chân kình cương mãnh, đòn thứ hai đối cứng, khí lãng lại vén, hai người thân hình đều là nhoáng một cái.
Trần Khánh mượn lực phản chấn, rón mũi chân, quyền trái mượn nhờ xoay người chi lực, lấy một cái xảo trá vô cùng 'Long vẫy đuôi' từ đuôi đến đầu đánh phía Kỷ Vận Lương cằm.
Kỷ Vận Lương phản ứng cực nhanh, đầu lâu ngửa ra sau, đồng thời tay phải chọc lên.
Oanh
Quyền chưởng lần thứ ba đụng nhau, thanh âm càng thêm nổ tung.
Trần Khánh quyền kình bên trong xoắn ốc lực xuyên thấu cực mạnh, càng đem Kỷ Vận Lương lòng bàn tay Chân Nguyên chấn động đến sáng tối chập chờn, dưới chân đá xanh "Răng rắc" vỡ ra mấy đạo sâu khe hở, hướng về sau trượt lui nửa bước.
Ba chiêu trong khoảng điện quang hỏa thạch đi qua, Trần Khánh chiêu thức tinh diệu tàn nhẫn, liên hoàn tiến công, lại ẩn ẩn chiếm một tia thượng phong!
Dưới đài không ít cao thủ ánh mắt hơi sáng.
Khúc Hà nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói: "Trần sư huynh thực lực. . . Mạnh hơn!"
Kỷ Vận Lương sắc mặt vẫn như cũ trầm tĩnh, đáy mắt lại lướt qua một tia ngưng trọng.
Hắn hít sâu một hơi, quanh thân khí tức đột nhiên lại trướng, tay phải nâng lên, Chân Nguyên điên cuồng hội tụ, chưởng duyên không khí vặn vẹo, hình thành mắt trần có thể thấy sóng nhiệt gợn sóng.
Một chưởng này chưa ra, đã khóa chặt Trần Khánh thiên linh, chưởng thế nặng nề như núi, phảng phất muốn đem trọn phiến lôi đài đều đè sập.
Xích Dương trấn nhạc!
Quát khẽ một tiếng, Kỷ Vận Lương một chưởng đè xuống!
Chân Nguyên cuồn cuộn như núi lửa phun trào, hóa thành một đạo đỏ thẫm cự chưởng hư ảnh, mang theo đốt núi nấu biển nóng rực khí tức ầm vang rơi xuống!
Chưởng phong chưa đến, Trần Khánh quanh thân ba trượng bên trong không khí đã như sôi nước lăn lộn, nóng rực không chịu nổi.
Trần Khánh trong cơ thể, Long Tượng khí huyết như là bị nhen lửa hoả lò, ầm vang sôi trào!
Hắn trầm eo xuống tấn, xương sống như đại cung kéo căng, hữu quyền thu hồi thắt lưng, vô số tinh mịn Phạn văn tại dưới làn da lưu chuyển.
Long Tượng Toái Ngục Kình! Băng sơn!
Một quyền, hướng lên oanh ra!
Không có rực rỡ, không có biến hóa, chỉ có thuần túy nhất, bá đạo nhất lực lượng bộc phát!
Rống
Quyền phong chỗ qua, long ngâm tượng minh thanh âm nổ vang, một đạo cô đọng như thực chất quyền cương phóng lên tận trời, ngang nhiên vọt tới kia đỏ thẫm cự chưởng!
"Ầm ầm ——! ! !"
Phảng phất Thiên Lôi Câu Động Địa Hỏa, cuồng bạo vô song khí tức đụng nhau tại giữa lôi đài nổ tung!
Xích kim lưỡng sắc quang mang điên cuồng xen lẫn, lập tức hóa thành mắt trần có thể thấy hình khuyên sóng xung kích, hướng chu vi điên cuồng khuếch tán!
Ông
Đại bộ phận dư ba bị ngăn lại, nhưng vẫn có nóng bỏng kình phong cùng sắc bén khí kình lộ ra, thổi đến hàng phía trước Địa Hành Vị cao thủ áo bào bay phất phới.
Chỉ gặp Trần Khánh cùng Kỷ Vận Lương đồng thời hướng về sau trượt lui, mỗi một bước đều tại cứng rắn trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, trọn vẹn rời khỏi bảy tám bước, mới ổn định thân hình.
Trần Khánh quyền diện hơi đỏ lên, khí tức nhưng như cũ trầm ngưng.

========
Chương 396: Tranh phong ( một vạn tháng năm phiếu tăng thêm) (5)
========
Kỷ Vận Lương lòng bàn tay xích mang hơi có vẻ ảm đạm, ánh mắt lại càng thêm sắc bén.
"Tốt quyền kình."
Kỷ Vận Lương chậm rãi mở miệng, thanh âm bình ổn.
Lời còn chưa dứt, tay phải hắn hư nắm, bên hông một vòng lưu quang chợt hiện!
Bang
Réo rắt kiếm minh vang vọng trời cao, một thanh tựa như Lưu Ly đúc nóng trường kiếm đã nơi tay.
Trên thân kiếm, thiên nhiên đường vân như là chảy xuôi nham tương, tản mát ra nóng rực mà lăng lệ khí tức, đúng là hắn bản mệnh bội kiếm 'Đỏ dung' .
Kiếm nơi tay, Kỷ Vận Lương khí thế đột nhiên biến đổi, từ trầm ổn như trước nặng nề, hóa thành phong mang tất lộ, quanh thân đỏ thẫm Chân Nguyên như là hỏa diễm bay lên, không khí nhiệt độ kịch liệt lên cao.
Liệu Nguyên!
Cổ tay hắn lắc một cái, đỏ dung kiếm vạch ra một đạo màu máu hồ quang, kiếm nhanh nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng, mũi kiếm lướt qua, không khí bị thiêu đốt ra mùi khét lẹt, đâm thẳng Trần Khánh cổ họng!
Một kiếm này, ẩn chứa một cỗ cực nóng kiếm ý, lay tâm thần người.
Trần Khánh bàn tay duỗi ra, phía sau Kinh Chập thương cảm ứng được chủ nhân chiến ý, phát ra một tiếng trầm thấp lôi minh, tự động bắn vào hắn trong tay.
Kinh Lôi Phá Không!
Trần Khánh vặn người vung tay, Kinh Chập thương như một đạo xé rách mây đen Ám Kim lôi đình, mang theo đôm đốp nổ vang hồ quang điện, vô cùng tinh chuẩn đâm về mũi kiếm khía cạnh!
Keng
Kiếm thương giao kích, bộc phát ra viễn siêu trước đó kim thiết bạo minh!
Đỏ thẫm kiếm mang cùng lôi cương kịch liệt đụng nhau, nổ tung một vòng đỏ trắng xen lẫn lộng lẫy vầng sáng.
Kinh khủng sóng âm cùng khí kình lần nữa quét sạch, vù vù không thôi.
Một kích phía dưới, hai người thân hình đồng thời lắc lư, lại ai cũng cũng không lui lại, ngược lại mượn lực phản chấn, triển khai càng tấn mãnh công thủ!
Kỷ Vận Lương kiếm pháp triển khai, đỏ dung kiếm hóa thành đầy trời đỏ thẫm lưu quang, như là núi lửa phun trào sau dung nham lưu, sôi trào mãnh liệt, vô khổng bất nhập.
Chính là Huyền Dương một mạch trấn phái kiếm pháp  « Phần Thiên Kiếm Quyết »!
Cùng Lạc Thừa Tuyên so sánh, Kỷ Vận Lương Phần Thiên Kiếm Quyết đâu chỉ tinh thâm mấy lần?
Kiếm ý không còn vẻn vẹn nóng rực cuồng bạo, càng dung nhập ba đạo kiếm ý, biến hóa khó lường, uy lực tăng vọt.
Trần Khánh Kinh Chập thương vạch ra một đường vòng cung, hoặc dẫn hoặc mang, hoặc quấn hoặc giảo, trước người bày ra từng tầng từng tầng mềm dẻo dầy đặc thương kình mạng lưới.
"Thủy hỏa tướng kích, cương nhu lẫn nhau khắc!"
Dưới đài có kiến thức uyên bác trưởng lão thấp giọng sợ hãi thán phục.
Chỉ gặp trên lôi đài, đỏ thẫm kiếm hà cùng thương lưới không ngừng va chạm.
Mảng lớn màu trắng hơi nước cùng đỏ thẫm hỏa tinh hỗn tạp bốc lên, đem hai người thân ảnh bao phủ trong đó.
"Phanh phanh phanh!" "Keng keng keng!"
Tiếng va chạm dày đặc như mưa, hai người thân hình tại mông lung hơi nước cùng hỏa tinh bên trong di động cao tốc, kiếm quang thương ảnh giăng khắp nơi, nhanh đến mức làm cho người hoa mắt.
Mỗi một lần giao phong, đều để dưới đài lòng người đầu xiết chặt.
Hoắc Thu Thủy thấy nhìn không chuyển mắt, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Kỷ sư huynh kiếm ý. . . Vậy mà dung hợp ba loại trở lên!"
Thủy hỏa giằng co một lát, Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên, thương thế đột nhiên lại biến!
Chân Vũ Đãng Ma Thương!
Kinh Chập thương phát ra một tiếng réo rắt trường ngâm!
Đâm ra một thương, nhìn như đơn giản, lại ẩn chứa sáu đạo thương ý, mũi thương những nơi đi qua, không gian có chút vặn vẹo, phát ra trầm thấp vù vù.
"Sáu đạo thương ý? !"
Chấp Pháp phong phong chủ hình hãn sắc mặt đột biến, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Không chỉ là hắn, Lạc Bình, Công Dương Minh, Bùi Thính Xuân, Hạng trưởng lão các loại Địa Hành Vị cao thủ, thậm chí Sơn Quý Văn, giờ phút này ánh mắt đều gắt gao khóa chặt Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương.
Sáu đạo thương ý!
Ý vị này Trần Khánh tại thương đạo trên ngộ tính cùng tích lũy, đã vượt xa khỏi 'Thiên tài' phạm trù, thẳng bức những cái kia chìm đắm thương đạo mấy chục trên trăm năm, có hi vọng xung kích Tông sư chi cảnh cao thủ đời trước!
Bực này yêu nghiệt tư chất, tại Thiên Bảo thượng tông trong lịch sử đều cực kỳ hiếm thấy!
Kỷ Vận Lương đứng mũi chịu sào, chỉ cảm thấy một cỗ vô hình vô chất nhưng lại lăng lệ vô song thương ý đập vào mặt, ngay cả thể nội chảy xiết Chân Nguyên đều ẩn ẩn trì trệ.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng bốc lên khí huyết cùng kinh ý.
Trong tay đỏ dung kiếm phát ra một tiếng sục sôi kiếm minh.
Tẫn diệt!
Kỷ Vận Lương không còn bảo lưu, tám lần rèn luyện hùng hồn Chân Nguyên không giữ lại chút nào bộc phát ra, quanh thân Xích Diễm phóng lên tận trời, phảng phất hóa thân thành một tôn Hỏa Diễm thạch giống.
Chung quanh thiên địa nguyên khí run rẩy kịch liệt, điên cuồng hướng hắn tụ đến, dung nhập trong kiếm.
Trong chớp mắt, hai tay của hắn cầm kiếm, hướng về phía trước hư không, trùng điệp đánh xuống!
Oanh
Trên bầu trời, phong vân biến sắc!
Một thanh hoàn toàn do đỏ thẫm liệt diễm ngưng tụ mà thành to lớn kiếm ảnh trống rỗng hiển hiện, thân kiếm dài đến hơn mười trượng, đường vân rõ ràng như dung nham, tản ra kinh khủng khí tức, hướng phía Trần Khánh vào đầu chém xuống!
Huyền Dương một mạch thần thông bí thuật! Bát hoang kiếm trận!
Hơn nữa nhìn uy thế này, Kỷ Vận Lương thình lình đã xem cái này môn thần thông tu luyện đến viên mãn chi cảnh!
"Viên mãn cấp thần thông!" Bùi Thính Xuân cau mày.
Thần thông bí thuật tu luyện vốn là gian nan, tu tới đại thành đã thuộc không dễ, viên mãn chi cảnh càng là phượng mao lân giác.
Kỷ Vận Lương bất quá Chân Nguyên tám lần rèn luyện, có thể đem một môn công phạt thần thông tu tới viên mãn, hắn thiên phú cùng cố gắng, có thể thấy được lốm đốm.
Trong chốc lát, toàn bộ Thất Tinh đài phảng phất hóa thành hỏa diễm luyện ngục, nhiệt độ tiêu thăng đến trình độ đáng sợ, lôi đài mặt đất thậm chí bắt đầu toát ra khói xanh, tựa hồ muốn nóng chảy.
Ngọn lửa cuồng bạo bao phủ bốn phương, một chút tu vi hơi thấp đệ tử chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, miệng đắng lưỡi khô.
Một kiếm này, nhanh như thiểm điện, mãnh như trời sập!
Khóa chặt Trần Khánh tất cả né tránh không gian, mang theo Kỷ Vận Lương suốt đời tu vi cùng viên mãn thần thông chi lực, thề phải một kiếm định càn khôn!
Trần Khánh cảm thấy tự thân khí huyết tại nhiệt độ cao hạ gia tốc chảy xiết, ẩn ẩn có sôi trào thiêu đốt cảm giác, Chân Nguyên cũng nhận Hỏa Diễm kiếm ý dẫn động, có chút xao động.
Kỷ Vận Lương một kiếm này, đều đã đạt tới Chân Nguyên cảnh tám lần đỉnh phong, bình thường Chân Nguyên bảy lần rèn luyện, chỉ sợ thật sẽ bị trong nháy mắt chém giết.
Nhưng hắn trong mắt lại hết sức trầm tĩnh.
Kỷ Vận Lương thực lực quả nhiên không phải tầm thường, không chỉ có Chân Nguyên hùng hồn giống như sông lớn trào lên, càng đem tông môn bí truyền thần thông tu tới viên mãn chi cảnh, phong mang chi thịnh, làm cho người kinh hãi.
Không hổ là chân truyền đệ nhị!
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, biết rõ chính mình mặc dù căn cơ thâm hậu, gặp gỡ phi phàm, nhưng đối phương đồng dạng là bị Thiên Bảo thượng tông dốc hết tâm huyết vun trồng thiên chi kiêu tử, cũng thân phụ khí vận, cơ duyên.
Nghĩ đến cái này, trong cơ thể hắn  « Thái Hư chân kinh » tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển, Chân Nguyên mãnh liệt mà đến,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy khí huyết ầm vang bừng bừng phấn chấn, Long Tượng chi lực tại máu thịt bên trong gào thét.
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, hai tay cầm thương, sau lưng hắn, mơ hồ có một tôn cầm trong tay trường thương vĩ ngạn hư ảnh hiển hiện, mặc dù mơ hồ không rõ, lại tản ra trấn áp tà ma, gột rửa càn khôn to lớn ý cảnh.
Cùng lúc đó, hắn cánh tay phải cơ bắp sôi sục, khí huyết điên cuồng áp súc ngưng tụ, Cân Cốt phát ra vù vù, một cỗ băng sơn nứt ngục kinh khủng kình lực tại quyền cánh tay ở giữa ấp ủ hoàn thành, theo thương thế, ầm vang bộc phát!
Đâm ra một thương!
Thương ra, như Chân Vũ Đại Đế hàng thế, chấp thương đãng ma!
Kình phát, giống như Long Tượng toái ngục hợp lực, phá diệt Vạn Pháp!
Hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn chùm sáng, lao ngược lên trên, ngang nhiên vọt tới kia phần thiên diệt địa hỏa diễm cự kiếm!
"Oanh long long long ——! ! ! ! ! ! !"
Trước nay chưa từng có kinh khủng tiếng vang, trên bầu trời Thất Tinh đài nổ tung!
Lưỡng sắc quang mang triệt để thôn phệ toàn bộ lôi đài, ánh sáng chói mắt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.
Cuồng bạo khí tức xung kích giống như là biển gầm hướng chu vi quét sạch, lôi đài mặt ngoài thậm chí hiện ra nhỏ bé vết rách!
Vây xem Địa Hành Vị những cao thủ sắc mặt ngưng trọng, nhaonhao xuất thủ, đem tiêu tán kinh khủng khí tức dư ba ngăn lại, bảo vệ sau lưng đệ tử.
Toàn bộ Thất Tinh đài, thậm chí chung quanh ngọn núi, đều tại một kích này đụng nhau hạ có chút rung động!
Tất cả mọi người nín thở, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm quang mang kia bạo tạc trung tâm.
Một kích này, ai thắng ai thua?

========
Chương 397: Quật khởi (1)
========
Đám người lần theo ánh mắt nhìn, chỉ gặp lôi đài hai bên, khí lãng dư ba chưa tan hết, bụi mù đá vụn chậm rãi bay xuống.
Bên trái, Trần Khánh một tay cầm thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất, ống tay áo cùng vạt áo nhiều mấy đạo vết kiếm, ẩn ẩn có đỏ thẫm hỏa tinh chưa tắt.
Hắn nhíu mày, cũng không phải là bởi vì thụ thương, mà là thể nội khí huyết còn tại bốc lên.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » giao phó hắn kinh người lực phòng ngự, dưới làn da màu vàng kim nhạt quang trạch lưu chuyển, đem nóng rực kiếm kình lặng yên hóa đi.
Mà đối diện, Kỷ Vận Lương vẫn như cũ đứng vững, nhưng quanh thân vờn quanh cảnh tượng lại làm cho không ít Địa Hành Vị cao thủ kinh hãi.
Cũng không phải là hộ thể Chân Nguyên, mà là vô số tinh mịn như lông trâu, lưu chuyển không thôi màu vàng kim nhạt kiếm quang!
Những này kiếm quang cũng không phải là thực chất, lại cô đọng vô cùng, lẫn nhau cấu kết xen lẫn, hình thành một tầng kín không kẽ hở kiếm quang vòng bảo hộ, đem hắn quanh thân ba thước bao phủ đến cực kỳ chặt chẽ.
Kiếm quang lưu chuyển ở giữa, phát ra nhỏ bé lại rõ ràng "Ong ong" âm thanh, phảng phất vô số tiểu kiếm tại tự hành xoay quanh hộ vệ.
"Đây là. . .'Kiếm Cương Lưu Chuyển' ! ?"
Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết khuôn mặt trên viết đầy khó có thể tin: "Đây là Cửu Lê thành 'Kiếm Quân' Tiêu Cửu Lê độc môn hộ thể kiếm cương! Đem tự thân kiếm ý cùng Chân Nguyên rèn luyện đến cực hạn, hóa thành giống như thực chất hộ thân kiếm cương, công phòng nhất thể, sinh sinh bất tức!"
Cửu Lê thành!
Nước Yến mười một tòa cự thành một trong.
Hắn thành chủ 'Kiếm Quân' Tiêu Cửu Lê, càng là danh chấn nước Yến tuyệt đỉnh nhân vật, đứng hàng Tông Sư bảng hàng đầu, một tay Cửu Lê Kiếm Quyết Xuất Thần Nhập Hóa, danh xưng nước Yến đệ nhất kiếm khách, hắn uy danh thậm chí lan truyền đến xung quanh số nước.
Tiêu Cửu Lê tính cách cao ngạo, độc môn hộ thể kiếm cương 'Kiếm Cương Lưu Chuyển' càng là hắn mang tính tiêu chí tuyệt kỹ một trong.
Nhìn thấy một chiêu này, ở đây tất cả Địa Hành Vị cao thủ đều sắc mặt ngưng trọng.
Sơn Quý Văn đục ngầu đôi mắt bên trong tinh quang lấp lóe, chăm chú nhìn Kỷ Vận Lương quanh thân kiếm cương.
Bùi Thính Xuân sầm mặt lại, nhìn về phía bên cạnh Công Dương Minh, ngưng tiếng nói: "Mười một năm trước, Kỷ sư điệt từng lấy du lịch chi danh rời tông nửa năm. . . Hẳn là chính là khi đó đi Cửu Lê thành? Có thể đạt được vị kia 'Kiếm Quân' chỉ điểm?"
Công Dương Minh vuốt râu tay có chút dừng lại, trên mặt lộ ra một tia phức tạp, chậm rãi gật đầu: "Không tệ, Vận Lương năm đó du lịch đến Cửu Lê thành địa giới, dưới cơ duyên xảo hợp triển lộ một chút kiếm đạo thiên phú, được Tiêu thành chủ một tia ưu ái. Việc này, mạch chủ cùng lão phu cũng là sau đó mới biết."
"Tiêu thành chủ có lời, đây là tiện tay chỉ điểm, không tính sư đồ, cho nên Vận Lương cũng chưa từng Trương Dương."
Nghe được Công Dương Minh chính miệng thừa nhận, Bùi Thính Xuân trong lòng cảm giác nặng nề.
Quả nhiên, những này đỉnh tiêm thiên tài, cả đám đều cơ duyên thâm hậu, át chủ bài tầng tầng lớp lớp.
Kỷ Vận Lương bản thân tám lần rèn luyện tu vi, viên mãn cấp Phần Thiên Kiếm Quyết, lại thêm Cửu Lê thành "Kiếm Quân" thân truyền hộ thể kiếm cương cùng kiếm quyết. . . Hắn khó chơi trình độ, viễn siêu dự đoán!
Trên lôi đài, Kỷ Vận Lương quanh thân kiếm cương chậm rãi thu liễm.
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trầm giọng nói: "Trần sư đệ, xem chừng!"
Lời còn chưa dứt, hắn trong tay đỏ dung kiếm cũng không trực tiếp chém về phía Trần Khánh, mà là mũi kiếm hướng lên trời, nhẹ nhàng một dẫn!
Ông
Một tiếng kỳ dị kiếm minh vang vọng mà lên.
Ngay sau đó, càng làm cho người ta rung động một màn phát sinh!
Lấy Kỷ Vận Lương làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy trượng, thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động, vô số nhỏ bé, mắt trần có thể thấy màu vàng kim nhạt quang điểm nổi lên!
Vạn Kiếm Quy Tông!
Chấp Pháp phong phong chủ hình hãn hít sâu một hơi: "Là Tiêu Cửu Lê 'Cửu Lê Kiếm Quyết' bên trong đại thần thông 'Vạn Kiếm Quy Tông' ! Lấy tự thân kiếm ý làm dẫn, cộng minh Vạn Kiếm, thống ngự Chu Thiên Duệ Kim Chi Khí, hóa vô tận mưa kiếm. . . Cái này Kỷ Vận Lương, mà ngay cả môn này đại thần thông đều phải chân truyền? !"
Chỉ gặp lôi đài không trung, vô số màu vàng kim nhạt quang điểm cùng các loại kiếm khí tinh túy điên cuồng hội tụ, trong chớp mắt liền tạo thành một mảnh bao trùm nửa cái lôi đài kiếm vân!
Kiếm vân bên trong, lít nha lít nhít kiếm nhỏ màu vàng kim chìm nổi không chừng, mỗi một đạo đều tản ra sắc bén vô song khí tức, mũi kiếm cùng nhau chỉ hướng phía dưới Trần Khánh!
Trấn áp! Diệt tuyệt!
Trần Khánh tại thời khắc này, toàn thân trên dưới tất cả lông tơ bỗng nhiên đứng đấy!
Một cỗ trước nay chưa từng có lăng lệ sát cơ bao phủ xung quanh bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, để hắn làn da ẩn ẩn làm đau!
Kỷ Vận Lương khẽ quát một tiếng, sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên thi triển 'Vạn Kiếm Quy Tông' bực này đại thần thông, đối với hắn phụ tải cực lớn.
Đỏ dung kiếm hướng về Trần Khánh chỗ phương vị, ngang nhiên vung lên!
"Sưu sưu sưu sưu sưu ——! ! ! ! !"
Giờ khắc này giống như cùng Thiên Hà vỡ đê, lại như mưa to mưa như trút nước!
Kia che khuất bầu trời kiếm vân ầm vang bộc phát, vô số kiếm nhỏ màu vàng kim hư ảnh hóa thành từng đạo mắt thường khó mà bắt giữ màu vàng kim lưu quang, xé rách không khí, phát ra vô cùng thê lương rít lên, hướng về Trần Khánh bắn mạnh tới!
Mưa kiếm dày đặc, cơ hồ che đậy tia sáng, trong khoảnh khắc đem Trần Khánh chỗ bao phủ hoàn toàn!
Mỗi một đạo kiếm nhỏ màu vàng kim đều ẩn chứa Kỷ Vận Lương kiếm ý, uy lực đủ để xuyên thủng bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ hộ thể Chân Nguyên!
Như thế số lượng, uy thế như thế, có thể xưng tuyệt sát chi cục!
"Không kịp bố thương trận!"
Dưới đài, Khúc Hà trái tim đều nâng lên cổ họng.
Kỷ Vận Lương hiển nhiên đối Trần Khánh Chân Vũ Đãng Ma Thương trận cực kỳ thấu hiểu, một xuất thủ chính là phô thiên cái địa phạm vi công kích, căn bản không cho Trần Khánh bày trận thời gian cùng không gian!
Trong chớp mắt, đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh Vạn Kiếm Quy Tông, Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng hàn một mảnh.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, Chân Nguyên ở trong kinh mạch gào thét lao nhanh!
Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Trần Khánh thân hình bỗng nhiên trở nên mơ hồ!
"Bạch!" "Bạch!" "Bạch!" "Bạch!" "Bạch!" "Bạch!"
Sáu đạo như đúc đồng dạng thân ảnh, cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, từ Trần Khánh nguyên bản đứng thẳng chỗ hướng sáu cái phương hướng khác nhau bắn nhanh mà ra!
Mỗi một thân ảnh đều ngưng thực vô cùng, khí tức, Chân Nguyên ba động, thậm chí ánh mắt đều giống như đúc, căn bản không phân rõ cái gì!
Đây chính là đem  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » tu tới đại thành biểu hiện.
Sáu đạo hư ảnh đều có thể ngắn ngủi gánh chịu bản thể bộ phận khí huyết Chân Nguyên, có nhất định thực thể công kích cùng năng lực phòng ngự, mặc dù không kịp bản thể toàn bộ thực lực, nhưng cũng không phải huyễn ảnh như vậy dễ dàng sụp đổ!
Sáu đạo Trần Khánh thân ảnh xuất hiện sát na, kia mưa như trút nước mà xuống màu vàng kim mưa kiếm đã tới người!
"Phanh phanh phanh phanh phanh. . . !"
Dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu tiếng va chạm trong nháy mắt nổ vang!
Sáu thân ảnh riêng phần mình múa động thủ bên trong Kinh Chập thương, kiệt lực ngăn cản vô cùng vô tận màu vàng kim mưa kiếm.
Thương kiếm va chạm, nổ tung vô số nhỏ vụn kim hồng hỏa tinh, kình khí bắn ra bốn phía, đem lôi đài mặt đất cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ!
"Sáu cái? Tất có một cái là thật! Tập trung công kích, buộc hắn hiện thân!"
Kỷ Vận Lương ánh mắt sắc bén, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn.
Hắn cưỡng đề Chân Nguyên, trong tay đỏ dung kiếm quang mang lại thịnh, thao túng không trung kiếm vân, tâm niệm vừa động, kia nguyên bản phân tán công kích sáu thân ảnh vô số kiếm nhỏ màu vàng kim bỗng nhiên biến đổi!
Kiếm bạo Thiên Tinh!
Kỷ Vận Lương góc miệng tràn ra một sợi tiên huyết, hiển nhiên cưỡng ép biến chiêu để hắn phụ tải càng nặng.
Nhưng vì thủ thắng, hắn đã không tiếc đại giới!
Chỉ gặp không trung kia to lớn kiếm vân đột nhiên hướng vào phía trong co vào, vô số kiếm nhỏ màu vàng kim hư ảnh không còn phân tán công kích, mà là điên cuồng hội tụ, trong chớp mắt lại ngưng tụ thành sáu viên sáng chói màu vàng kim quang cầu!
Mỗi một khỏa quang cầu đều từ lượng lớn kiếm khí áp súc mà thành, nội bộ khí tức xao động bất an, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung!
Sáu viên quang cầu phân biệt khóa chặt sáu đạo Trần Khánh thân ảnh, sau đó ầm vang vọt tới!
Tốc độ so trước đó mưa kiếm càng nhanh mấy lần, gần như thuấn di!
Cái này một cái biến chiêu ngoài tất cả mọi người dự liệu!
Từ phạm vi công kích trong nháy mắt chuyển thành cực độ ngưng tụ xác định vị trí bạo phá, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội?
Mà lại sáu viên tề phát, hiển nhiên Kỷ Vận Lương hạ quyết tâm, mặc kệ cái nào là chân thân, cùng nhau oanh sát!
Cho dù không thể đều trúng, chỉ cần có một hai khỏa mệnh trung chân thân, cũng đủ để trọng thương thậm chí đánh bại Trần Khánh!
"Tốt quyết đoán!" Lạc Bình trong mắt lóe lên một tia tán thưởng.
Tại trong khoảng điện quang hỏa thạch làm ra như thế tinh chuẩn tàn nhẫn biến hóa, Kỷ Vận Lương chiến đấu tố dưỡng xác thực cực cao.
Đối mặt cái này một kích trí mạng, sáu đạo Trần Khánh thân ảnh đồng thời làm ra phản ứng.
Sáu cái 'Trần Khánh' đồng thời vặn người vung tay, Kinh Chập thương cùng run, trên mũi thương một điểm băng tinh lặng yên ngưng kết!
Rõ ràng chỉ là hư Ảnh Phân Thân, giờ phút này lại dẫn động thực chất hàn ý cùng Chân Nguyên cộng minh!
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!

========
Chương 397: Quật khởi (2)
========
Sáu người tại cùng một trong nháy mắt, từ sáu cái phương hướng nghiêm nghị vang lên!
Trong chốc lát, lấy sáu thân ảnh làm trung tâm, gió lạnh đột khởi, bông tuyết trống rỗng ngưng hiện!
Đây không phải là ảo giác, mà là cực hạn thương ý dẫn động thiên địa hơi nước, hóa thành băng lãnh gió tuyết!
Ông
Thương ra, gió tuyết tùy hành!
Sáu đạo xoay tròn băng tuyết vòi rồng ứng thương mà sinh, nghịch quyển mà lên, vòi rồng bên trong ẩn có trầm thấp long ngâm quanh quẩn, phảng phất ngủ say tại trong gió tuyết Băng Long thức tỉnh!
Mỗi một đạo vòi rồng đều ẩn chứa sáu đạo thương ý, càng dung nhập Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm đặc hữu băng phong cùng xuyên thấu chi lực!
Sáu đạo gió tuyết vòi rồng cũng không phải là phân tán công kích, mà là lẫn nhau hô ứng, khí cơ liên kết, phảng phất một trương to lớn băng tuyết La Võng, hướng về kia sáu viên sáng chói kim cầu bao phủ tới!
"Tê lạp ——! ! !"
Không có đinh tai nhức óc bạo tạc, chỉ có một mảnh làm người sợ run duệ minh!
Băng tuyết vòi rồng cùng kiếm khí kim cầu ngang nhiên đụng vào nhau, cực hàn cùng cực sắc điên cuồng đụng nhau!
Kim cầu mặt ngoài sáng chói kiếm khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bao trùm lên thật dày Băng Sương, lập tức ——
"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . . . ."
Liên miên không dứt giòn vang bên trong, sáu viên kim cầu liên tiếp rạn nứt, cuối cùng hóa thành khắp Thiên Kim sắc vụn băng, rì rào bay xuống!
Gió tuyết quét sạch mà qua, đem tiêu tán kiếm khí đều băng phong!
Toàn bộ lôi đài phảng phất tại kia một cái chớp mắt lâm vào ngắn ngủi ngày đông giá rét, hàn khí bốn phía, mặt đất ngưng kết ra một tầng sương trắng.
Quang mang cùng gió tuyết chậm rãi tán đi.
Tất cả mọi người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm giữa lôi đài.
Chỉ gặp Trần Khánh thân ảnh tại gió tuyết ở trong hiển hiện.
Hắn vẫn như cũ đứng vững, nhưng nửa người trên áo bào cơ hồ bị dư ba xé nát, lộ ra nửa người trên, trên da nhiều mấy chục đạo tinh mịn vết kiếm.
Hắn cầm thương tay phải nứt gan bàn tay, tiên huyết thuận cán thương chảy xuống.
Hiển nhiên hai đại thần thông cùng nhau thi triển, đối với hắn tiêu hao cực lớn, cũng không phải lông tóc vô hại.
Nhưng mà, khi mọi người đem ánh mắt dời về phía hắn đối diện lúc, lại cùng nhau hít sâu một hơi, tê cả da đầu!
Kỷ Vận Lương vẫn như cũ đứng đấy, nhưng tư thế cứng ngắc.
Hắn trong tay đỏ dung kiếm quang mang ảm đạm, trên thân kiếm thậm chí xuất hiện mấy đạo nhỏ xíu vết rách.
Mà càng nhìn thấy mà giật mình chính là, tại trước ngực hắn, hai vai, hai sườn, cùng phần bụng lệch trái vị trí, ròng rã sáu nơi yếu hại, riêng phần mình xuất hiện một cái xuyên qua vết thương!
"Kia sáu đạo hư ảnh. . . . .  vậy mà. . . Tất cả đều là thực thể công kích? !" Chung Vũ nghẹn ngào kêu lên, trên mặt màu máu tận cởi.
Hắn vốn cho rằng kia chỉ là mê hoặc người phân thân, thật công kích tất nhiên đến từ một trong số đó, sáu đạo phân thân đều có thể gánh chịu hắn bộ phận lực lượng, phát ra tính thực chất kinh khủng hợp kích!
Đây là kinh khủng bực nào thần thông bí thuật! ?
Kỷ Vận Lương cúi đầu, chính nhìn xem trên thân kia sáu cái lỗ thủng.
Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, cũng chỉ có bọt máu tuôn ra.
"Phù phù."
Hắn rốt cục chống đỡ không nổi, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ một gối xuống trên mặt đất, lấy đỏ dung kiếm miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, mới không có triệt để ngã xuống.
Khí tức cấp tốc uể oải xuống dưới, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Phía trên võ đài không khí phảng phất đọng lại.
Tĩnh mịch.
Chết đồng dạng yên tĩnh bao phủ toàn bộ Thất Tinh đài, mấy ngàn nói ánh mắt tập trung mà tới.
Kỷ Vận Lương, vị này Huyền Dương một mạch chân truyền đệ nhị, tám lần rèn luyện cao thủ, cơ hồ bị công nhận là Nam Trác Nhiên phía dưới đệ nhất nhân tồn tại.
Bại
Bị nhập môn bất quá vài năm, chân truyền thứ ba Trần Khánh, chính diện đánh tan!
Hô
Không biết là ai trước hết nhất hít vào một ngụm khí lạnh.
Ngay sau đó, toàn bộ Thất Tinh đài quanh mình, bộc phát ra như núi kêu biển gầm kinh hô cùng nghị luận!
"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"
"Kỷ sư huynh. . . Vậy mà bại? !"
"Sáu đạo thực thể công kích? ! Đó là cái gì thần thông? ! Phân Thân Thuật làm sao có thể gánh chịu lực lượng kinh khủng như vậy? !"
"Trần sư huynh hắn. . . . . Hắn thật làm được! Chân truyền đệ nhị đổi chủ!"
Tiếng gầm cơ hồ muốn lật tung lôi đài.
Khúc Hà ngây người tại nguyên chỗ, bờ môi run nhè nhẹ, trọn vẹn qua ba hơi, "Thắng! Trần sư huynh thắng!"
Bao nhiêu năm?
Chân Vũ một mạch bị áp chế bao nhiêu năm?
Từ Lý Thanh Vũ phản tông, Chân Vũ một mạch liền không gượng dậy nổi, tại bốn mạch bên trong kính bồi vị trí thấp nhất, thế hệ trẻ tuổi càng là không ngẩng đầu được lên.
Thẳng đến Trần Khánh hoành không xuất thế!
Từ trăm phái tuyển chọn một đường giết vào chân truyền, bại Trương Bạch Thành, áp chế Lạc Thừa Tuyên, ép Chung Vũ, bây giờ càng là tại trước mắt bao người, đem cao cao tại thượng Huyền Dương một mạch chân truyền đệ nhị Kỷ Vận Lương đánh rơi dưới ngựa!
Đây là Chân Vũ một mạch gần ba mươi năm nay, tại chân truyền danh sách trên lấy được huy hoàng nhất thắng lợi!
Bùi Thính Xuân đứng tại Khúc Hà bên cạnh thân, vị này từ trước đến nay trầm ổn lạnh nhạt Chân Vũ một mạch trưởng lão, giờ phút này cũng khó nén vẻ kích động.
Hắn vuốt râu tay có chút phát run, trong mắt tinh quang lấp lóe, ánh mắt một mực khóa chặt trên lôi đài Trần Khánh, phảng phất tại xem kỹ một khối rốt cục tách ra tuyệt thế quang mang ngọc thô.
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Hắn liên tiếp nói ba chữ tốt, thanh âm tuy thấp, lại mang theo khó mà ức chế vui mừng cùng tự hào.
Hàn Cổ Hi bế quan chưa đến, nhưng hắn như ở đây, nhìn thấy một màn này, chỉ sợ cũng phải tuổi già an lòng a?
Huyền Dương một mạch bầu không khí thì hoàn toàn tương phản, hoàn toàn tĩnh mịch kiềm chế.
Lạc Thừa Tuyên hai mắt thất thần nhìn qua trên lôi đài quỳ xuống Kỷ Vận Lương, bờ môi mấp máy, lại không phát ra được bất kỳ thanh âm gì.
Hắn lần trước đánh bại Khúc Hà, là Huyền Dương một mạch vãn hồi một chút mặt mũi, trong âm thầm cảm thấy Trần Khánh tuy mạnh, nhưng đối mặt Kỷ sư huynh bực này thực sự tám lần rèn luyện, cuối cùng muốn vấp phải trắc trở.
Nhưng trước mắt này một màn, triệt để đánh nát ảo tưởng của hắn.
Công Dương Minh thở dài một tiếng, thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại bên bờ lôi đài.
Hắn trước nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch Kỷ Vận Lương, đưa tay liền chút mấy cái, phong bế hắn trước ngực mấy chỗ đại huyệt, cầm máu, lại cho ăn nhập một viên đỏ thẫm đan dược.
"Mang Vận Lương xuống dưới chữa thương." Công Dương Minh đối cùng lên đến hai tên Huyền Dương một mạch chấp sự trầm giọng nói, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn.
Kia hai tên chấp sự vội vàng tiến lên, cẩn thận nghiêm túc đỡ dậy cơ hồ hôn mê Kỷ Vận Lương, cấp tốc lui ra lôi đài, hướng về Đan Hà phong phương hướng đi nhanh mà đi.
Công Dương Minh lúc này mới quay người, ánh mắt phức tạp nhìn về phía đối diện ngay tại Mặc Mặc điều tức, áp chế thương thế Trần Khánh, chắp tay nói: "Trần sư điệt. . . Hảo thủ đoạn, tốt thần thông."
Lời nói này đến khô khốc, nhưng lại không thể không thừa nhận.
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ: "Công Dương trưởng lão quá khen."
Trên người hắn vết kiếm tuy nhiều, nhưng đều là vết thương da thịt, nứt gan bàn tay cũng tại khí huyết vận chuyển hạ chậm rãi khép lại.
Chung Vũ gắt gao nhìn chằm chằm trên lôi đài Trần Khánh, ánh mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin cùng một tia khó nói lên lời hoảng sợ.
Người này quật khởi, đã không ai cản nổi sao?
"Kia đến tột cùng là cái gì thần thông? !" Hắn nhìn về phía bên cạnh thân Yến Trì.
Yến Trì vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi lắc đầu: "Chưa từng nghe thấy, phân thân chi thuật phần lớn là huyễn ảnh nghi ngờ địch, hoặc gánh chịu chút ít Chân Nguyên tiến hành quấy rối, có thể đồng thời gánh chịu mạnh mẽ như thế khí huyết cùng Chân Nguyên, phát ra gần như bản thể một kích toàn lực. . . Tuyệt không phải bình thường thần thông."
Nguyễn Linh Tu hít sâu một hơi, đèxuống trong lòng rung động, thấp giọng nói: "Chân truyền đệ nhị. . . Đổi chủ, từ nay về sau, Trần Khánh chính là tông môn thế hệ trẻ tuổi bên trong, gần với Nam sư huynh người thứ hai."
Hoắc Thu Thủy cười khổ: "Nào chỉ là người thứ hai? Hắn hôm nay hiện ra thực lực cùng thần thông, chỉ sợ. . . Đã ẩn ẩn có uy hiếp Nam sư huynh địa vị tiềm lực."
Mạnh Thiến Tuyết đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, nhìn qua trên lôi đài cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, nói khẽ: "Thái Nhất Linh Khư danh ngạch. . . Lại không huyền niệm."
Xem lễ đài cao các nơi.
Lạc Bình đứng chắp tay, trên mặt vô hỉ vô bi, chỉ là trong mắt lướt qua một tia thật sâu ngưng trọng.
Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết cùng Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu trao đổi một ánh mắt.
"Trận chiến này kết quả, xác thực ngoài dự liệu a!" Tạ Phong Diêu ngưng tiếng nói.
Công Dã Chuyết hít sâu một hơi, phức tạp nói: "Chân Vũ một mạch, lần này là thật nhặt được bảo! Chân Vũ một mạch thật muốn quật khởi!"
Hai người đều là Địa Hành Vị bên trong thực quyền nhân vật, trong nháy mắt liền nghĩ đến trận chiến này kết quả đem đưa tới phản ứng dây chuyền.
Chân Vũ một mạch ngày xưa cường thịnh, chính là Thiên Bảo thượng tông thời đại huy hoàng.
Lúc đó tông môn uy chấn bát phương, tại lục đại thượng tông trung vị liệt thứ hai, kia đoạn cao chót vót tuế nguyệt, đến nay vẫn là vô số môn nhân chỗ nhớ lại cùng hướng tới.
Tít ngoài rìa chỗ.
Sơn Quý Văn trong lòng nổi sóng chập trùng, "Trần Khánh thật thắng! ?"
Lúc trước hắn còn tại cân nhắc, tiếp tục phụ thuộc Lý Thanh Vũ, vẫn là âm thầm hướng Trần Khánh lấy lòng.
Lý Thanh Vũ mạnh hơn, chung quy là phản đồ, là Cô Lang, làm việc ngoan tuyệt, cùng hắn hợp tác như xiếc đi dây.
Mà Trần Khánh, là căn chính miêu hồng tông môn thiên kiêu, tiềm lực vô hạn, càng mấu chốt chính là hắn tuổi trẻ, hắn có tương lai.
Sơn Quý Văn vây ở Chân Nguyên chín lần rèn luyện đỉnh phong hơn mười năm, thọ nguyên không nhiều, đột phá Tông sư chấp niệm cơ hồ trở thành tâm ma.
Lý Thanh Vũ hứa hẹn dĩ nhiên mê người, nhưng phong hiểm quá lớn.
Trần Khánh quật khởi, lại làm cho hắn thấy được một cái khác đầu khả năng càng ổn thỏa đường.

========
Chương 398: Đại vị
========
Trên lôi đài, Trần Khánh hít sâu một hơi, chậm rãi đi xuống Thất Tinh đài.
"Sư huynh!"
Khúc Hà cái thứ nhất chào đón, trong ánh mắt tràn đầy kích động cùng khâm phục.
Bùi Thính Xuân theo sát phía sau, hắn đưa tay lăng không ấn xuống, một cỗ chân nguyên độ nhập Trần Khánh trong cơ thể, trợ hắn bình phục bốc lên khí huyết.
"Làm tốt."
Bùi Thính Xuân thanh âm không cao, lại mang theo đã lâu dương mi thổ khí.
Đám người chung quanh giống như thủy triều vọt tới lại thoáng thối lui, lưu lại một mảnh Chân Không.
Hoắc Thu Thủy, Nguyễn Linh Tu, Mạnh Thiến Tuyết các loại chân truyền, cùng rất nhiều Địa Hành Vị trưởng lão, nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc.
Trần Khánh khí tức đã dần dần ổn dưới, hắn ôm quyền đảo mắt, thanh âm bình ổn: "May mắn thắng nửa chiêu, đa tạ chư vị quan tâm."
Hắn ánh mắt cùng nơi xa Cửu Tiêu một mạch Chung Vũ bọn người ngắn ngủi giao thoa, đối phương ánh mắt phức tạp, tránh ra.
Huyền Dương một mạch phương hướng, Lạc Thừa Tuyên bọn người mặt trầm như nước, Công Dương Minh đã mang theo Kỷ Vận Lương vội vàng rời đi chữa thương.
Bùi Thính Xuân đối mọi người chung quanh chắp tay, cất cao giọng nói: "Chư vị, trận chiến này đã xong, Trần sư điệt cần điều tức khôi phục, mong rằng chư vị tạo thuận lợi, tha cho hắn nghỉ ngơi một lát."
Nguyên bản còn muốn tiến lên bắt chuyện, chúc mừng đông đảo trưởng lão, tất cả đỉnh núi chấp sự nghe vậy, nhao nhao thức thời dừng lại bước chân, chắp tay đáp lễ về sau, liền tốp năm tốp ba tán đi.
Đối xử mọi người quần hơi tán, Bùi Thính Xuân mới quay người nhìn về phía Trần Khánh, thấp giọng hỏi: "Cảm giác như thế nào? Thương thế có thể nặng?"
Trần Khánh lắc đầu, ngữ khí bình ổn: "Cực khổ Bùi trưởng lão quan tâm, không có gì đáng ngại, chỉ là chân nguyên tiêu hao hơi lớn, điều tức nửa ngày là đủ."
Bùi Thính Xuân nhìn kỹ một chút Trần Khánh sắc mặt, cảm thấy an tâm một chút, không khỏi âm thầm cảm khái cái này Phật môn Luyện Thể bí thuật cường hãn.
Kỷ Vận Lương cuối cùng kia "Vạn Kiếm Quy Tông" uy lực hắn thấy được rõ ràng, đổi lại bình thường chân nguyên bảy lần rèn luyện cao thủ, sợ là đã bị đâm thành cái sàng, Trần Khánh lại chỉ là phá lớp da thịt, bực này phòng ngự, quả thực doạ người.
"Trong lòng ngươi có ít thuận tiện."
Bùi Thính Xuân nhẹ gật đầu, lập tức nghiêm mặt nói: "Mạch chủ nghe nói ngươi thủ thắng tin tức, đã xuất quan, giờ phút này ngay tại Chân Võ đại điện sau 'Dưỡng Tâm điện 'Chờ ngươi, để ngươi nhanh đi gặp hắn một lần."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Chính mình lần này tấn thăng chân truyền đệ nhị, đối yên lặng nhiều năm Chân Vũ một mạch mà nói, thật là thiên đại tin vui, cũng khó trách mạch chủ sẽ như thế coi trọng.
"Tốt, ta cái này liền đi." Trần Khánh đáp.
Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà cùng đi ở bên, ba người hướng về Chân Võ phong đỉnh bước đi.
Khúc Hà theo sau lưng, nhìn xem Trần Khánh thẳng tắp bóng lưng, trong lòng cảm khái ngàn vạn.
Hắn còn nhớ rõ Trần Khánh mới vào Chân Vũ một mạch lúc tình cảnh, bất quá ngắn ngủi mấy năm, vị sư đệ này liền đã đi tới cần chính mình ngưỡng vọng độ cao.
Chân Vũ một mạch phục hưng chi hỏa, tựa hồ thật ở đây người trong tay bị nhen lửa.
Không bao lâu, ba người liền tới đến Chân Võ đại điện phía sau Dưỡng Tâm điện.
Cửa điện hờ khép, Bùi Thính Xuân tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa, bên trong truyền đến Hàn Cổ Hi thanh âm: "Tiến đến."
Ba người đẩy cửa vào.
Chỉ gặp Hàn Cổ Hi chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ biển mây xuất thần.
Hôm nay Hàn Cổ Hi, vẫn như cũ là một thân mộc mạc áo bào màu xám.
Hắn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, quan sát tỉ mỉ một phen, cười nói: "Tốt! Đánh thật hay! Một trận chiến này, đánh cho thật sự là đề khí!"
Trong giọng nói của hắn mang theo không che giấu chút nào vui sướng cùng tự hào, phảng phất đem Chân Vũ một mạch những năm gần đây tích tụ ngột ngạt, đều theo nụ cười này phun ra.
Trần Khánh tiến lên một bước, cung kính ôm quyền hành lễ: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến mạch chủ, may mắn không làm nhục mệnh."
"Không cần đa lễ, nhanh ngồi." Hàn Cổ Hi khoát khoát tay, ra hiệu Trần Khánh ở bên cạnh bồ đoàn bên trên ngồi xuống, chính mình cũng ở trên thủ ngồi xuống.
Bùi Thính Xuân cùng Khúc Hà thì đứng hầu ở một bên.
Hàn Cổ Hi nhìn xem Trần Khánh, càng xem càng là hài lòng.
Hắn biết rõ Chân Vũ một mạch đối Trần Khánh mặc dù coi trọng, nhưng bị giới hạn một mạch sự suy thoái, có thể cấp cho tài nguyên cùng ủng hộ, cùng Huyền Dương, Cửu Tiêu loại kia mạnh mạch dốc sức bồi dưỡng hạch tâm chân truyền so sánh, chung quy là kém chút.
Có thể Trần Khánh quả thực là dựa vào chính mình thiên phú, tâm tính cùng gặp gỡ, từng bước một đi tới hôm nay.
Phần này cứng cỏi cùng tiềm lực, mới là khó được nhất.
Hàn Cổ Hi chậm rãi nói: "Rất không tệ!"
Trần Khánh nghiêm mặt nói: "Nếu không có mạch chủ cùng Bùi trưởng lão, Khúc sư huynh bọn người trông nom, đệ tử đoạn không hôm nay."
Lời nói này cũng không phải là khách sáo.
Mới vào Chân Vũ một mạch lúc Khúc Hà liền vì hắn tranh tới một viên nguyên dương thuần Cương Đan, sau đó điểm cống hiến túng quẫn, là Bùi Thính Xuân vì hắn mở hối đoái cánh cửa tiện lợi.
Về sau có thể bái sư La Chi Hiền, ngoại trừ tự thân thương đạo thiên phú, Hàn Cổ Hi âm thầm đề cử cũng là không thể bỏ qua công lao.
Những này trợ lực có lẽ không tính kinh thiên động địa, lại tại hắn trưởng thành mấu chốt tiết điểm cung cấp ủng hộ.
Hàn Cổ Hi khẽ vuốt cằm, ngược lại nói: "Bây giờ ngươi tấn thăng chân truyền đệ nhị, kia Thái Nhất Linh Khư tư cách, liền coi như là vững vàng rơi vào trong túi, đây là thiên đại cơ duyên, đối ngươi gia tốc rèn luyện có chỗ tốt cực lớn, nhất định phải hảo hảo nắm chắc."
Thần sắc hắn thoáng ngưng trọng chút: "Lần này Lục Tông đại thị, từ Thái Nhất Thượng Tông chủ đạo, rộng mời nước Yến các phương hào cường, tràng diện chưa từng có, ngư long hỗn tạp, đến lúc đó không chỉ có lục đại thượng tông hạch tâm đệ tử tụ họp tụ, rất nhiều ngàn năm thế gia, cự thành thế lực cao thủ cũng sẽ hiện thân."
"Bên ngoài là bù đắp nhau thịnh sự, vụng trộm không thể thiếu các phương phân cao thấp, lợi ích đánh cờ, ngươi lần này tiến đến còn cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, nhìn nhiều nghe nhiều."
"Nhất là mặt khác tứ đại thượng tông đỉnh tiêm chân truyền, từng cái đều không phải là dễ tới bối."
Trần Khánh nghiêm túc nghe, gật đầu nói: "Đệ tử minh bạch, chắc chắn chú ý cẩn thận."
Bây giờ Lục Tông đại thị, có thể xưng nước Yến không có việc trọng đại.
Đến lúc đó tứ phương vân động, ngư long hỗn tạp, các đại tông môn, thế gia, tán tu cao thủ đều hội tụ ở đây, ngoài sáng trong tối thế lực giao thoa, thế cục rắc rối phức tạp.
Hàn Cổ Hi nhẹ gật đầu, lập tức ngữ khí trở nên càng thêm thâm trầm: "Bây giờ ngươi đã là chân truyền đệ nhị, phía trên chỉ còn Nam Trác Nhiên một người  ấn lệ cũ, chân truyền qua tuổi sáu mươi liền cần từ nhiệm, Nam Trác Nhiên cự ly này hạn còn có hai năm, nhưng cuối cùng có khi."
"Đối hắn thoái vị về sau, ngươi nếu có thể bảo trì tình thế, chân truyền đứng đầu vị trí, liền trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh, chậm đợi đoạn dưới.
Hắn biết rõ, Hàn Cổ Hi sau đó phải nói, mới là hôm nay nói chuyện hạch tâm.
"Chân truyền đứng đầu, không chỉ là một cái tên tuổi." Hàn Cổ Hi chậm rãi nói, "Nó mang ý nghĩa ngươi là tông môn cái này một đại đệ tử bên trong chói mắt nhất một cái kia, gánh chịu lấy tông môn tương lai kỳ vọng, các đời chân truyền đứng đầu, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, tám thành trở lên cuối cùng đều có thể bước vào Tông sư chi cảnh."
"Mà phía sau con đường, đơn giản mấy loại, trở thành nhất phong chi chủ, chấp chưởng nhất phong tài nguyên, hoặc như lão phu, trở thành một mạch chi chủ, thống lĩnh một mạch hưng suy, tiến thêm một bước. . . Chính là tranh đấu kia tông chủ đại vị."
Hắn nhìn xem Trần Khánh: "Vị trí tông chủ, mang ý nghĩa chấp chưởng toàn bộ Thiên Bảo thượng tông quyền hành, tông môn bí tàng sâu nhất thần thông bí điển, trân quý nhất tài nguyên bảo dược, đều đem ưu tiên hướng ngươi nghiêng."
"Năm đó Nam Trác Nhiên cùng Lạc Bình tranh chấp, tranh chính là cái này tương lai tông chủ người thừa kế tiềm ẩn đại thế, bây giờ, có tư cách nhất tiếp nhận quyền lực mẫu quốc chuôi, thủ đẩy Nam Trác Nhiên, tiếp theo chính là Lạc Bình, mà ngươi bây giờ, đã đứng ở có thể nhìn thấy con đường này điểm xuất phát bên trên."
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Tông môn nội bộ quyền lực cách cục, như là mạch nước ngầm ở dưới đá ngầm, bình thường không hiện, lại quyết định tài nguyên hướng chảy cùng tương lai quyền nói chuyện.
Chân truyền danh sách xếp hạng, chính là cái này cách cục nhất trực quan thể hiện một trong.
Hắn hiện tại là thứ hai, nhìn như cùng cái thứ nhất có cách xa một bước, nhưng một bước này, lại mang ý nghĩa muốn trực diện Nam Trác Nhiên toà này đỉnh cao, cùng hắn phía sau toàn bộ Cửu Tiêu một mạch to lớn thế lực.
Hàn Cổ Hi ý vị thâm trường mà nói: "Có thể hay không ngồi lên cái kia vị trí, cũng không phải là dưới mắt mấu chốt nhất, mấu chốt là ngươi muốn để tông môn trên dưới đều nhìn thấy, ngươi có được ngồi lên cái kia vị trí tiềm lực cùng thực lực."

========
Chương 398: Đại vị
========
"Tựa như ngươi sư phó La Chi Hiền, hắn mặc dù chỉ là Vạn Pháp phong phong chủ, nhưng người nào dám khinh thường hắn nửa phần? Chính là tông chủ, đối với hắn cũng phải lễ nhượng ba phần."
"Thực lực, mới là căn bản nhất thẻ đánh bạc."
Hàn Cổ Hi tổng kết nói, " đây hết thảy cuối cùng cần nhờ chính ngươi."
Trần Khánh trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch."
Hắn biết rõ, mình cùng Nam Trác Nhiên ở giữa, vô luận từ tu vi tích lũy, tông môn căn cơ vẫn là danh vọng nhân mạch, trước mắt vẫn có rõ ràng chênh lệch.
Nhưng chênh lệch cũng không phải là không thể vượt qua, nhất là có được 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách hắn.
Dưới mắt mục tiêu, là tại Thái Nhất Linh Khư bên trong bắt lấy cơ duyên, mau chóng tăng thực lực lên.
"Ngươi minh bạch liền tốt." Hàn Cổ Hi nhẹ gật đầu, "Trở về hảo hảo điều tức, củng cố tu vi, Lục Tông đại thị sắp đến, cần lấy trạng thái tốt nhất tiến về, về phần trong tông môn sự tình. . . . Bước một bước tới."
"Vâng, đệ tử cáo lui." Trần Khánh đứng dậy, lần nữa cung kính hành lễ, sau đó tại Bùi Thính Xuân ra hiệu dưới, cùng Khúc Hà cùng nhau thối lui ra khỏi Dưỡng Tâm điện.
Cửa điện chậm rãi đóng lại, trong phòng khôi phục yên tĩnh.
Bùi Thính Xuân thấp giọng nói: "Nam Trác Nhiên bây giờ ngọn gió chính thịnh, mười lần rèn luyện, Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, thâm bất khả trắc, Trần Khánh mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao tuổi trẻ, nội tình tích lũy còn thấp."
Hàn Cổ Hi trầm mặc một lát.
"Nam Trác Nhiên là một tòa núi, lật không đi qua, Trần Khánh liền vĩnh viễn chỉ là 'Có hi vọng tiếp ban ' một trong mấy người, lật qua, phía trước chính là biển rộng bầu trời."
"Về phần đỡ hay không được. . . Chỉ có thể nhìn chính hắn."
. . .
Động thiên bên trong.
Nam Trác Nhiên khoanh chân ngồi tại một phương bạch ngọc đài bên trên, quanh thân còn quấn nguyên khí toàn qua.
Hô hấp của hắn kéo dài mà bình ổn, mỗi một lần thổ nạp đều kéo theo chung quanh Nguyên Khí có chút rung động, phảng phất cùng mảnh này tiểu thiên địa sinh ra cộng minh nào đó.
Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân.
Nam Trác Nhiên nhíu mày, nhưng cũng không lập tức mở mắt, mà là chậm rãi đem ngay tại vận chuyển Chu Thiên kiềm chế.
Mấy hơi thở về sau, một thân ảnh có chút vội vàng đi vào.
Là Chung Vũ.
Vị này Cửu Tiêu một mạch chân truyền giờ phút này sắc mặt phức tạp.
Nam Trác Nhiên lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra.
"Có việc?"
Hôm nay chính là chân truyền đệ nhị cùng chân truyền thứ ba quyết đấu thời gian, hắn cũng không có tiến đến quan chiến.
Đối với hắn mà nói, chân truyền đệ nhị cùng thứ ba quyết đấu, vô luận kết quả như thế nào, đều không cải biến được một sự thật —— bên thắng vẫn như cũ xếp tại hắn phía dưới.
Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đó chính là xung kích mười một lần rèn luyện.
Cái này không chỉ có là thực lực nhảy lên, càng là đặt vững tương lai võ đạo chi lộ vô thượng căn cơ.
Chung Vũ tại Nam Trác Nhiên trước người mấy trượng chỗ dừng lại bước chân, ôm quyền trầm giọng nói: "Sư huynh, hai người quyết đấu kết thúc."
Nam Trác Nhiên chậm đợi đoạn dưới.
"Trần Khánh thắng!" Chung Vũ từng chữ nói ra.
Trong động thiên một mảnh yên tĩnh.
Trần Khánh thắng!
Nam Trác Nhiên cặp kia bình tĩnh đôi mắt, trong nháy mắt này có chút nheo lại.
Híp lại thành một cái khe.
"Hắn thật chiến thắng sao?"
Nam Trác Nhiên thanh âm bình ổn, phảng phất tại suy nghĩ kết quả này phía sau càng sâu tầng ý vị.
Kỷ Vận Lương, hắn hiểu rất rõ.
Kia là hắn thủ hạ bại tướng, tầng thứ hai hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, hai lần đều thất bại tan tác mà quay trở về.
Nguyên nhân chính là như thế, Nam Trác Nhiên so bất luận kẻ nào đều càng rõ ràng Kỷ Vận Lương thực lực, Huyền Dương chân giải Lô Hỏa Thuần Thanh, càng có Cửu Lê thành Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê thân truyền hộ thể kiếm cương cùng kiếm quyết, nội tình thâm hậu, tuyệt không phải tên xoàng xĩnh.
Trần Khánh có thể lấy năm lần rèn luyện tu vi tại Long Hổ đài đánh bại phục dụng Tiềm Long đan Chu Tương, đã hiển hắn kinh thế thiên phú cùng thâm hậu át chủ bài.
Nhưng chính diện đánh bại làm gì chắc đó Kỷ Vận Lương, ý nghĩa nhưng lại hoàn toàn khác biệt.
Ý vị này Trần Khánh chân thực chiến lực, đã vững vàng bước vào Chân Nguyên cảnh tám lần rèn luyện cấp độ, thậm chí. . . Khả năng chạm đến chín lần ngưỡng cửa.
Cái này đã không phải 'Thiên tài 'Hai chữ có khả năng đơn giản khái quát.
"Thật." Chung Vũ ngữ khí mang theo một tia khô khốc, "Kỷ sư huynh sử xuất áp đáy hòm thần thông bí thuật 'Vạn Kiếm Quy Tông' chính là Cửu Lê thành Kiếm Quân thân truyền đại thần thông, uy lực kinh thiên động địa, có thể Trần Khánh. . . . ."
Hắn dừng một chút, mới nói: "Hắn không biết thi triển loại nào phân thân bí thuật, có thể hóa ra sáu đạo đều có thể gánh chịu thực thể công kích phân thân, phối hợp môn kia Phong Tuyết thương pháp thần thông, cứ thế mà phá vỡ 'Vạn Kiếm Quy Tông' đem Kỷ sư huynh trọng thương."
Chung Vũ tự thuật tận lực ngắn gọn.
Nam Trác Nhiên lẳng lặng nghe, trên mặt vô hỉ vô bi.
Trần Khánh một đường kéo lên, từ trăm phái tuyển chọn giết vào chân truyền, bại Trương Bạch Thành, áp chế Lạc Thừa Tuyên, ép Chung Vũ, bây giờ càng đem ổn thỏa chân truyền đệ nhị nhiều năm Kỷ Vận Lương đánh rơi dưới ngựa.
Phong mang chi thịnh, quật khởi tốc độ, tông môn mấy trăm năm qua hiếm thấy.
Bây giờ hắn đã đứng tại chân truyền đệ nhị vị trí, phía trên chỉ còn chính mình một người.
Tựa như chính năm đó cùng Lạc Bình sư huynh đồng dạng. . . Không, thậm chí khả năng càng nhanh.
Cũ mới đệ nhất va chạm, tựa hồ đã ở chỗ khó tránh khỏi.
Hồi lâu, Nam Trác Nhiên hai mắt khép hờ, lại nở nụ cười.
"Có ý tứ."
Hắn chậm rãi mở mắt ra, trong mắt không còn là không hề bận tâm, ngược lại lướt qua vẻ hưng phấn, còn có chờ mong.
"Càng ngày càng có ý tứ."
Hắn thấp giọng tự nói, giống như là tại nói với Chung Vũ, lại giống là tại tự nhủ.
Tại Trần Khánh tại Long Hổ đài đánh bại Chu Tương tin tức truyền về lúc, Nam Trác Nhiên trong lòng liền đã vạn phần xác định.
Trần Khánh trên thân, nhất định có một vị nào đó tổ sư lưu lại truyền thừa!
Chỉ là kẻ này tâm tư kín đáo, đến nay chưa từng hiển lộ chân chính nền móng.
Về phần kia chí cao vô thượng sáng lập ra môn phái tổ sư truyền thừa. . . Nam Trác Nhiên cũng không tin tưởng.
Như thực sự loại kia kinh thế hãi tục truyền thừa, tông môn tất có thiên địa dị tượng, tuyệt không có khả năng như thế lặng yên không một tiếng động.
Nhưng mà Trần Khánh đến tột cùng được cái nào một mạch di trạch, đến nay vẫn không có chút dấu vết có thể tìm ra.
"La trưởng lão cho ngươi đi một chuyến, thương nghị một phen việc này." Chung Vũ lúc này mới nhớ tới chính sự, vội vàng nói.
La trưởng lão, tự nhiên là Cửu Tiêu một mạch thực quyền trưởng lão La Tử Minh.
Trần Khánh quật khởi mạnh mẽ, đăng lâm chân truyền đệ nhị, kỳ thế đã không thể ngăn cản.
Đối với một mực vững vàng tông môn khôi thủ Cửu Tiêu một mạch mà nói, cái này tuyệt không vẻn vẹn một cái xếp hạng biến hóa đơn giản như vậy.
Ý vị này tương lai vị trí tông chủ tranh đấu, nhiều một cái cực kỳ đáng sợ biến số.
Cửu Tiêu một mạch những cao thủ, giờ phút này chỉ sợ đã ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an.
Cho dù bọn hắn đối Nam Trác Nhiên có được lòng tin tuyệt đối, nhưng Trần Khánh cho thấy tiềm lực cùng uy hiếp, đã đủ để để bọn hắn nghiêm túc đối đãi.
"Ta biết rõ."
Nam Trác Nhiên chậm rãi đứng dậy, thản nhiên nói: "Ngươi đi về trước đi, nói cho La trưởng lão, ta sau đó liền đến."
"Vâng, sư huynh." Chung Vũ cung kính lên tiếng, quay người thối lui ra khỏi động thiên.
Nam Trác Nhiên một mình đứng ở bạch ngọc đài bên trên, ánh mắt nhìn về phía động thiên cổng vào phương hướng.
"Trần Khánh. . . . ."
Hắn thấp giọng đọc một lần cái tên này, góc miệng kia tia tiếu ý dần dần thu lại.
"Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng đạt được vị kia tổ sư truyền thừa?"
"Cái này chân truyền đứng đầu vị trí, cũng không phải tốt như vậy ngồi."
Thoại âm rơi xuống, hắn bước ra một bước, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp xuyên qua động thiên cổng vào.
Động thiên bên ngoài, ánh nắng vừa vặn.

========
Chương 399: Khôi lỗi (1)
========
Bóng đêm dần dần sâu, Tử Dương thượng tông địa bàn quản lý Nam Vân thành, đèn đuốc rã rời.
Chương gia dinh thự cửa chính chậm rãi khép lại.
Bóng đêm như mực, Nam Vân thành phố dài tại thưa thớt đèn đuốc hạ hướng nơi xa kéo dài.
Một vị lão ẩu chống Ô Mộc quải trượng, đi lại chầm chậm đi trên đường đá xanh.
Nàng chính là Chương gia cung phụng, bốn đạo chi địa không người không hiểu Thứu bà bà.
Chuyển qua hai con đường ngõ hẻm, ồn ào náo động xa dần, một chỗ yên lặng độc môn tiểu viện xuất hiện ở trước mắt.
Thứu bà bà đẩy ra cửa sân, trở tay khép lại, động tác thành thạo.
Ngay tại nàng chân trái vừa bước vào ngưỡng cửa sát na, một cỗ cực kỳ yếu ớt khí cơ nổi lên.
"Ai?" Thứu bà bà thân hình chưa chuyển, trong tay Ô Mộc quải trượng cũng đã vô thanh vô tức dộng trên mặt đất, chân nguyên vận sức chờ phát động, đục ngầu đôi mắt trong nháy mắt sắc bén, "Cút ra đây!"
Trong phòng không có điểm đèn, chỉ có ngoài cửa sổ mông lung ánh trăng.
"Ôi ôi. . . Thứu bà bà linh giác, vẫn là như vậy nhạy cảm, không hổ là năm đó trong bộ tộc xuất sắc nhất 'Dạ Hào 'Một trong."
Một giọng già nua, từ nhà chính bên trái trong bóng tối vang lên.
Nương theo lấy tiếng nói, nơi đó bóng ma tựa hồ nhuyễn động một cái, chậm rãi "Phù" ra một thân ảnh.
Người kia dáng vóc cao gầy, mặc một bộ không chút nào thu hút màu nâu xám da bào, tóc xám trắng lộn xộn, một đôi mắt tại trong bóng tối lóe u lục ánh sáng, như là giữa đồng trống kiếm ăn lão Lang.
Thứu bà bà cầm quải trượng tay khô gầy trên lưng, gân xanh có chút nhô lên.
"Thương Lang bộ. . .'Hôi Tông '?" Nàng thanh âm có chút khó có thể tin.
"Làm khó Thứu bà bà còn nhớ rõ lão hủ."
Được xưng là 'Hôi Tông ' lão giả khẽ động góc miệng, "Nhiều năm như vậy, mai danh ẩn tích, xâm nhập nam nhân nội địa, thậm chí ngồi lên cái này ngàn năm thế gia cung phụng chi vị. . . Vất vả ngươi."
Thứu bà bà trầm mặc, lồng ngực có chút chập trùng.
Bao nhiêu năm?
Năm mươi năm?
Vẫn là năm mươi lăm năm? Nàng cơ hồ đã thành thói quen 'Thứu bà bà '" cái thân phận này, quen thuộc Chương gia lễ ngộ, quen thuộc Tử Dương thượng tông địa giới phong cảnh, thậm chí. . . . . Quen thuộc đem chính mình coi là mảnh này thổ địa một phần tử.
Nàng nhìn trước mắt cái này Trương Thương lão lại khuôn mặt quen thuộc, trong thoáng chốc trở về quá khứ.
Một lát lặng im về sau, nàng có chút cúi đầu xuống, thanh âm khôi phục bình tĩnh: "Không khổ cực, là Đại Quân hiệu lực, là vinh hạnh của ta."
"Tốt, rất tốt." Hôi Tông nhẹ gật đầu, ánh mắt tại trên mặt nàng dừng lại chốc lát, "Ngươi trung thành, ta sẽ như thực hướng Địch Thương Đại Quân bẩm báo."
Nàng vội vàng tập trung ý chí, càng sâu cúi đầu xuống: "Đa tạ."
"Lần này đến đây, là có một kiện chuyện quan trọng." Hôi Tông không còn hàn huyên, cắt vào chính đề, "Lục Tông đại thị tin tức, ngươi biết rõ a?"
"Việc này chính là nước Yến năm gần đây không có việc trọng đại, không ai không biết, không người không hay."
Thứu bà bà gật đầu.
Nàng thân là Chương gia cung phụng, tin tức tự nhiên linh thông, thậm chí Chương gia nội bộ ngay tại là như thế nào tại lần này thành phố lớn bên trong vì gia tộc, là Tử Dương thượng tông tranh thủ càng nhiều lợi ích mà tấp nập thương nghị.
"Thái Nhất Thượng Tông, trấn giữ bắc địa cổ họng, bao năm qua cùng ta tám bộ chinh chiến không ngớt, huyết cừu từng đống, chính là ta Kim Đình tám bộ hàng đầu đại địch."
Hôi Tông ngữ khí lành lạnh, "Lần này Lục Tông đại thị, hội tụ nước Yến lục đại thượng tông thậm chí các phương hào cường chi tinh nhuệ, chính là phong vân tế hội thời điểm, cơ hội tốt như vậy, há có thể bỏ lỡ? Chúng ta cần. . . Tại cái này nồi sôi dầu bên trong, lại thêm một thanh lửa mạnh!"
Thứu bà bà giật mình trong lòng, lông mày chăm chú khóa lên: "Ý của ngươi là. . . Tại Lục Tông đại thị trong lúc đó động thủ? Cái này. . . Chỉ sợ không ổn, đến lúc đó Thái Nhất Thượng Tông bên trong tông môn, cao thủ tụ tập, các tông Tông sư, chân truyền tề tụ. Ở nơi đó nháo sự, không khác nào thiêu thân lao đầu vào lửa, tự tìm đường chết."
"Tự nhiên không phải tại Thái Nhất Thượng Tông sơn môn bên trong." Hôi Tông lạnh lùng mà nói: "Lửa, muốn đốt tại nó nhất không tưởng được, cũng khó khăn nhất phòng bị địa phương."
"Đến lúc đó, ta Thương Lang bộ tinh nhuệ ra hết, máu báo bộ, Hắc Mãng bộ cũng sẽ phái ra cao thủ hiệp đồng, càng quan trọng hơn là. . . . ." .
"Địch Thương Đại Quân, thông gia gặp nhau Lâm Nam dưới, chủ trì lần hành động này."
"Cái gì? !" Thứu bà bà nghẹn ngào thấp giọng hô, thanh âm vẫn mang theo một tia thanh âm rung động.
Địch Thương Đại Quân, kia là cỡ nào nhân vật?
Thống ngự một bộ, uy hiếp Bắc Cương, hắn bản thân càng là thâm bất khả trắc Tông sư cao thủ, sẽ không tùy tiện ly khai bản bộ Vương đình.
Bây giờ lại muốn vì lần hành động này tự mình xuôi nam?
Đây rõ ràng là. . . . Trận mưu đồ đã lâu lôi đình tập kích!
Hôi Tông tiếp tục nói: "Mà lại, Đại Quân lần này cũng không phải là độc hành, hắn còn xin động một vị. . . Liền Đại Quân đều cần lễ kính ba phần tồn tại."
Còn có giúp đỡ?
Liền Địch Thương Đại Quân đều cần lễ kính?
Thứu bà bà chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ xương cột sống luồn lên, trong nháy mắt lan tràn tứ chi bách hài.
Nàng há to miệng, muốn hỏi, nhưng lại không dám hỏi.
Địch Thương Đại Quân đều muốn lễ ngộ ba phần tồn tại, hắn thân phận cùng thực lực, chỉ sợ đã vượt ra khỏi nàng có khả năng phỏng đoán phạm trù.
Hôi Tông lão giả nếp nhăn trên mặt triển khai, lộ ra một vòng cười lạnh.
"Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem Thái Nhất Thượng Tông như thế nào. . . Đón lấy ta tám bộ phần này 'Đại lễ '!"
. . .
Sau đó mấy ngày, tiểu viện khó được thanh tĩnh.
Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, tuyệt đại bộ phận thời gian đều đắm chìm trong thứ bảy bộ tuyệt thế thương pháp trong tu luyện.
Long Ngâm Phá Quân Thương pháp, chính là được từ Ngục Phong Phương Huy, hắn thương thế mạnh mẽ thoải mái, coi trọng lấy thế đè người, thương ra như long ngâm Cửu Thiên, phá trận tồi thành.
Bộ này thương pháp cùng hắn trước đó sở tu Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần, Nhu Thủy sáu đạo thương ý con đường đều không giống nhau, càng trọng điểm bá đạo cùng thẳng tiến không lùi.
Trần Khánh đứng ở trong viện, trong tay Kinh Chập thương chậm rãi lập tức.
Hắn không có thôi động chân nguyên, chỉ là thuần túy cảm thụ được thân thương cùng cánh tay hợp nhất vận luật, trong đầu  « Long Ngâm Phá Quân Thương » một chiêu một thức như như nước chảy lướt qua.
Bỗng nhiên, hắn động.
Thân thương chấn động, một tiếng trầm thấp lại rõ ràng long ngâm từ mũi thương truyền ra, cũng không phải là chân nguyên kích phát, mà là thương ý dẫn động không khí cộng minh tự nhiên thanh âm!
Thương tùy thân đi, người theo thương động!
Một bộ hoàn chỉnh thương pháp thi triển xong, Trần Khánh thu thương mà đứng.
"Bây giờ ta thân phụ lưới sư truyền thụ cho mười đạo tuyệt thế thương pháp truyền thừa, tăng thêm từ Phương Huy trong tay đoạt được  « Long Ngâm Phá Quân Thương » tổng cộng 11 đạo, nếu có thể lại tập hợp đủ bảy đạo tuyệt thế thương pháp, Dung Hội Quán Thông, đến lúc đó mười tám đạo thương ý hỗ trợ lẫn nhau, lại phối hợp 'Chân Vũ Đãng Ma Thương trận 'Diễn hóa. . .
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, trong mắt không khỏi nổi lên vẻ mong đợi.
Loại kia cảnh tượng, uy lực chỉ sợ thật khó mà tưởng tượng, đủ để trở thành hắn tương lai chống lại càng cường địch tay tuyệt thế át chủ bài.
Bất quá hắn cũng rõ ràng, tuyệt thế thương pháp truyền thừa sao mà khó được, có thể được 11 đạo đã là cơ duyên lớn, gom góp mười tám đạo, không phải thời gian sớm chiều, càng cần khí vận.
"Cự ly Lục Tông đại thị còn có hai tháng, hai tháng này thời gian cũng không thể lãng phí, tu vi phải nhanh một chút tăng lên."
Hắn quyết định tạm thời buông lỏng một lát.
Trong khoảng thời gian này một mực tu luyện, đối tâm thần cũng là gánh vác, căng chặt có độ mới là chính đạo.
Đơn giản thu thập một phen, Trần Khánh thay đổi một thân thường phục, đi ra tĩnh thất.
"Thanh Đại."
"Sư huynh." Thanh Đại ngay tại trong viện cắt sửa nhánh hoa, nghe tiếng vội vàng buông xuống cái kéo đi tới.
"Đi đem ta đồ đi câu mang tới." Trần Khánh phân phó nói.
Hắn nhớ tới Sơn Quý Văn tặng cây kia cần câu, vừa vặn thử nghiệm cảm giác.
"Vâng." Thanh Đại lên tiếng mà đi, rất nhanh liền mang tới cây kia nhạt màu lam cần câu cùng một cái sọt cá.
Trần Khánh tiếp nhận cần câu, chính chuẩn bị đi ra ngoài, ngoài cửa viện truyền đến một trận tiếng bước chân, lập tức vang lên tiếng gõ cửa.
Trùng hợp như vậy?
Trần Khánh hơi nhíu mày, thần thức ngoại phóng.
Đứng ngoài cửa, chính là Ẩn Phong trưởng lão Sơn Quý Văn.
Trần Khánh bất động thanh sắc mở cửa, chắp tay cười nói, "Không biết rõ Sơn trưởng lão lần này đến đây không biết có chuyện gì?"
"Quả thật có chút chuyện quan trọng."
Sơn Quý Văn cười ha ha, "Trần chân truyền giờ phút này nhưng có nhàn rỗi? Có thể hay không dời bước, đến lão hủ chỗ ở một lần?"
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh, trên mặt tiếu dung không thay đổi: "Sơn trưởng lão mời, vãn bối sao dám không theo? Mời."
Hắn đối Sơn Quý Văn xác thực ôm lấy cảnh giác, người này làm việc thần bí, động cơ khó dò.
Nhưng nơi này là Thiên Bảo thượng tông nội địa, đối phương lại là Ẩn Phong trưởng lão, thân phận đặc thù, công nhiên gia hại khả năng cực thấp.

========
Chương 399: Khôi lỗi (2)
========
Huống chi, lấy hắn bây giờ sáu lần rèn luyện tu vi, phối hợp rất nhiều át chủ bài, cho dù đối mới là chân nguyên chín lần rèn luyện đỉnh phong cao thủ, hắn cũng tự tin có chu toàn thậm chí thoát thân nắm chắc.
Đi gặp một lần, nhìn xem cái này lão hồ ly đến cùng muốn làm cái gì cũng tốt.
Sơn Quý Văn gặp Trần Khánh đáp ứng sảng khoái, trong mắt ý cười càng sâu, nghiêng người nói: "Trần chân truyền, xin mời đi theo ta."
Hai người một trước một sau, ly khai Chân Võ phong, hướng về Ẩn Phong đi đến.
Sơn Quý Văn chỗ ở ở vào một chỗ lưng Kháo Sơn sườn núi ruộng dốc, là một tòa lấy đá xanh cùng gỗ thô dựng biệt viện, phong cách đơn giản.
Cửa sân hờ khép, Sơn Quý Văn đẩy ra cửa gỗ, dẫn Trần Khánh đi vào.
Trong nội viện bố cục đơn giản, nghiêm hai mái hiên, trong viện có một mảnh nhỏ dược viên, trồng chút Trần Khánh gọi không ra tên kỳ dị thảo dược, tản ra nhàn nhạt hỗn hợp mùi thuốc.
Nơi hẻo lánh bên trong chất đống chút khoáng thạch, vật liệu gỗ, còn có mấy món chưa hoàn thành khôi lỗi bộ kiện.
"Hàn xá đơn sơ, để Trần chân truyền chê cười." Sơn Quý Văn đem Trần Khánh dẫn vào phòng chính.
Trong phòng bày biện đồng dạng đơn giản, cái bàn giá sách đều là phổ thông vật liệu gỗ chế tạo, lau đến cũng rất sạch sẽ.
Làm người khác chú ý nhất, là dựa vào tường trưng bày một tôn con rối hình người.
Cái này khôi lỗi cao chừng bảy thước, toàn thân bày biện ra một loại âm u kim loại sáng bóng, nhưng lại mang theo chất gỗ đường vân, tạo hình điêu luyện, đường cong trôi chảy, chỗ khớp nối kết cấu tinh xảo.
Nó lẳng lặng đứng ở bên tường, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân không có chút nào khí tức tiết ra ngoài, phảng phất thật chỉ là một kiện tinh xảo tử vật.
Nhưng Trần Khánh thần thức đảo qua, có thể cảm giác được cái này khôi lỗi kết cấu bên trong cực kỳ phức tạp tinh diệu.
"Lần này mời Trần chân truyền đến, chủ yếu là có cái đồ vật, nghĩ đưa cho Trần chân truyền." Sơn Quý Văn đi thẳng vào vấn đề, chỉ vào tôn này khôi lỗi nói.
"Đưa cho ta?" Trần Khánh ánh mắt rơi vào kia khôi lỗi bên trên, trong lòng điểm khả nghi càng sâu. Vô công bất thụ lộc, Sơn Quý Văn liên tiếp lấy lòng, sở cầu nhất định không nhỏ. "Đúng vậy."
Sơn Quý Văn đi đến khôi lỗi bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve hắn cánh tay, trong mắt lộ ra như là đối đãi tác phẩm nghệ thuật quý trọng, "Con khôi lỗi này, là lão hủ trước đó không lâu mới hao phí tâm huyết chế tác hoàn thành."
"Kỳ chủ thể lấy 'Trăm năm hàn thiết mộc 'Vi cốt, cứng cỏi dị thường, hạch tâm đúc nóng 'Tinh Thần Sa 'Cùng 'Nguyên Từ Tinh Thạch' có thể chứa đựng cũng chuyển hóa chân nguyên, mấu chốt thụ lực bộ vị thì trộn lẫn vào 'Long Văn Cương' cường độ đủ để đối cứng Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ một kích toàn lực."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí mang theo một tia tự đắc: "Chỉ cần người sử dụng phân ra một sợi tự thân ý niệm, rót vào hắn hạch tâm pháp trận bên trong, liền có thể tới thành lập liên hệ, điều khiển như cánh tay."
"Kích hoạt về sau, ước chừng có thể có được Chân Nguyên cảnh trung kỳ chiến lực, không sợ đau xót, không sợ tử vong, là tuyệt hảo hộ vệ, giúp đỡ."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng không khỏi khẽ động.
Khôi lỗi chi thuật, hắn sớm có nghe thấy, nhưng chế tác gian nan, vật liệu trân quý, cao giai khôi lỗi càng là giá trị liên thành.
Một tôn có được Chân Nguyên cảnh trung kỳ chiến lực khôi lỗi, hắn giá trị khó mà đánh giá, thậm chí tại một ít tình huống dưới càng hữu dụng chỗ.
Hắn trước đây xông xáo Thiên Bảo tháp, đối mặt tầng tầng thí luyện lúc, liền từng nghĩ tới nếu có khôi lỗi tương trợ.
"Sơn trưởng lão, vật này quá mức trân quý. . . . ." Trần Khánh trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.
"Ai, Trần chân truyền không cần chối từ."
Sơn Quý Văn khoát tay đánh gãy, tiếu dung khẩn thiết, "Bất quá là một tôn khôi lỗi thôi, đối lão hủ mà nói, chế tác nó dĩ nhiên phí chút vật liệu công phu, nhưng cũng không thể coi là cái gì."
"Lão hủ ngốc già này chút tuổi tác, tại trong tông môn không quá mức lo lắng, duy chỉ có đối cái này khôi lỗi chi đạo có chút tâm đắc, Trần chân truyền chính là tông môn tương lai lương đống, thiên tư trác tuyệt, tiền đồ bất khả hạn lượng, vật này lưu tại lão hủ nơi này, cũng bất quá là bị long đong, nếu có thể đối Trần chân truyền con đường tu hành có chỗ giúp ích, cũng coi là vật tận kỳ dụng, lão hủ trong lòng rất an ủi."
Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên càng thêm ôn hòa: "Huống hồ, Trần chân truyền nếu là ưa thích, hoặc là ngày sau tại trong tu hành còn cần dùng đến tương tự khôi lỗi trợ thủ, tùy thời đều có thể tìm đến lão hủ, một chút vật liệu, công pháp trên nan đề, lão hủ có thể hơi tận sức mọn."
Nói được mức này, trong đó ý vị đã hết sức rõ ràng.
Không giống với năm đó Chu Vũ loại kia gần như đầu nhập trực tiếp, Sơn Quý Văn càng thêm uyển chuyển, tư thái cũng thả thấp hơn, nhưng này phần cố ý dựa sát vào tâm tư, lại là vô cùng sống động.
Trần Khánh tâm tư thay đổi thật nhanh.
Sơn Quý Văn là Ẩn Phong trưởng lão, địa vị siêu nhiên, không trực tiếp nắm giữ tất cả đỉnh núi thực quyền, nhưng Ẩn Phong phụ trách giữ gìn Thiên Bảo tháp khôi lỗi, nắm giữ tông môn bộ phận hạch tâm cơ mật, hắn lực ảnh hưởng không thể khinh thường.
Dạng này nhân vật, đồng dạng cần tài nguyên, cần tại tông môn tương lai quyền lực cách cục bên trong tìm kiếm dựa.
Chính mình bây giờ là chân truyền đệ nhị, danh tiếng đang thịnh, liền Kỷ Vận Lương đều bại vào thủ hạ.
Tại Nam Trác Nhiên về sau, chính mình là nhất có hi vọng leo lên chân truyền đứng đầu, thậm chí tương lai tranh đấu tông chủ đại vị một trong những người được lựa chọn.
Cho dù cuối cùng chưa thể đăng đỉnh, lấy cho thấy tiềm lực, tương lai cũng tất nhiên là trong tông môn hết sức quan trọng thực quyền nhân vật.
Giờ phút này hướng mình lấy lòng, sớm đầu tư, đối với Sơn Quý Văn dạng này khốn tại bình cảnh, lại phân ly ở các mạch hạch tâm quyền lực vòng bên ngoài trưởng lão mà nói, cũng thuộc về bình thường.
Làm ngươi thực lực đầy đủ cường đại, chung quanh tự nhiên sẽ có người hướng ngươi dựa sát vào.
Đây là trong tông môn không đổi pháp tắc.
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Trần Khánh trong lòng rõ ràng.
Cái này Sơn Quý Văn tâm tư thâm trầm khó dò, hắn mục đích thực sự có lẽ không chỉ ở đây, nhưng trước mắt đưa tới cửa chỗ tốt, lại là thực sự.
"Sơn trưởng lão hậu ái, vãn bối từ chối thì bất kính." Trần Khánh không chối từ nữa, chắp tay cười nói: "Như thế, liền đa tạ Sơn trưởng lão."
"Trần chân truyền khách khí." Sơn Quý Văn nụ cười trên mặt càng tăng lên, "Ngươi bây giờ liền có thể thử một lần, quen thuộc một cái điều khiển chi pháp."
Trần Khánh gật gật đầu, đi đến khôi lỗi trước mặt.
Hắn cũng không tùy tiện hành động, mà là trước lấy thần thức cẩn thận đảo qua khôi lỗi toàn thân, xác nhận không có bất luận cái gì ẩn tàng cạm bẫy về sau, lúc này mới yên lòng lại.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, phân ra một sợi thần thức ý niệm  dựa theo Sơn Quý Văn mới đề cập yếu điểm, chậm rãi mò về khôi lỗi ngực một chỗ đường vân trung tâm.
Ông
Khôi lỗi quanh thân kia ám trầm quang trạch có chút sáng lên.
Một loại liên hệ kỳ diệu tại Trần Khánh cùng khôi lỗi ở giữa tạo dựng lên.
Hắn có thể cảm giác cũng khống chế khôi lỗi mỗi một cái khớp nối.
Trần Khánh đối khôi lỗi hạ đạt chỉ lệnh, đồng thời tự thân hướng về sau hơi lui nửa bước.
Khôi lỗi không chút do dự, hữu quyền nắm chặt, ám trầm thân thể xẹt qua một đạo tàn ảnh, mang theo trầm muộn âm thanh xé gió, trực kích Trần Khánh lồng ngực!
Cái này một quyền vừa nhanh vừa mạnh, tốc độ cực nhanh, quả nhiên có Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ xuất thủ uy thế.
Trần Khánh không tránh không né, tay phải nhô ra, lấy khoảng ba phần mười nhục thân khí huyết chi lực, một quyền nghênh tiếp!
Bành
Một tiếng vang trầm, khí lãng tại quyền chưởng giao kích chỗ nổ tung.
Trần Khánh thân hình không nhúc nhích tí nào, kia khôi lỗi thì bị lực phản chấn đẩy đến hướng về sau liền lùi lại ba bước, mặt đất bàn đá xanh trên lưu lại mấy cái rõ ràng dấu chân.
Trần Khánh thu tay lại, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng: "Không tệ, mặc dù so với chân chính Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ tại tính linh hoạt có lẽ có không bằng, nhưng thật là một sự giúp đỡ lớn!"
Khôi lỗi có thể đón đỡ ba thành khí huyết quyền kình chỉ lui ba bước,phòng ngự cùng lực lượng đều đạt đến mong muốn.
Càng quan trọng hơn là, có tự thân ý niệm điều khiển, cái này khôi lỗi liền như là hắn nhiều một cái phân thân.
"Trần chân truyền hài lòng liền tốt."
Sơn Quý Văn lấy ra một quyển sách đưa cho Trần Khánh, "Đây là lão hủ nhiều năm qua chế tác khôi lỗi kiểu dáng, Trần chân truyền nếu có hứng thú, có thể đọc qua một hai, ngày sau như cần, lão hủ có lẽ có thể giúp đỡ chút."
Trần Khánh tiếp nhận sách, lật ra thoảng qua quét qua, bên trong văn hay chữ đẹp, ghi chép tỉ mỉ xác thực.
Trần Khánh cất kỹ sách, cười nói: "Nếu như thế, vậy ta liền không khách khí."
"Như thế rất tốt." Sơn Quý Văn mỉm cười gật đầu.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, chủ đề nhiều tại tông môn chuyện bịa, tu luyện kiến thức trên đảo quanh.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Trần Khánh đứng dậy cáo từ.
Sơn Quý Văn tự mình đem Trần Khánh đưa đến ngoài cửa viện.
Ly khai Ẩn Phong, đi tại về Chân Võ phong trên đường, Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng suy nghĩ bốc lên.
Sơn Quý Văn lần này cử động, dụng ý lại rõ ràng bất quá.
Trước lấy Lý Thanh Vũ khả năng rời núi tin tức cảnh báo, lại lấy trân quý khôi lỗi đem tặng, từng bước một phóng thích thiện ý, lặng yên rút ngắn quan hệ.
"Cái này lão hồ ly. . . Chỉ sợ có mưu đồ khác." Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
Vẻn vẹn vì đầu tư tương lai?
Có lẽ có bộ phận này nguyên nhân.
"Chỗ tốt trước thu, người phải cẩn thận quan sát." Trần Khánh trong lòng lập kế hoạch.
Tại tông môn cái này rắc rối phức tạp thế cuộc bên trong, nhiều một phần trợ lực dĩ nhiên tốt, nhưng cũng muốn thời khắc bảo trì thanh tỉnh.
Cái này Sơn Quý Văn trước mắt còn không đáng đến tin cậy.

========
Chương 400: Phong chủ (1)
========
Trần Khánh vừa cẩn thận tra xét một phen tôn này khôi lỗi.
Cái này khôi lỗi chế tác tinh lương, xác thực như Sơn Quý Văn lời nói, là một tôn khó được trợ lực.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, để khôi lỗi canh giữ ở tĩnh thất một bên.
"Thời gian còn sớm."
Trần Khánh nhấc lên cây kia nhạt màu lam cần câu, dạo chơi ra tiểu viện.
Hôm nay Bích Ba đầm bờ gió thổi khá lớn, mặt nước gợn sóng thay nhau nổi lên, người bình thường sợ là khó có thu hoạch.
Trần Khánh vẫn như cũ tuyển chỗ kia quen thuộc lão vị trí, lại không vội ở ném cán.
Chỉ gặp hắn thầm vận công pháp, đầu ngón tay ẩn ẩn có Tinh Huy lưu chuyển, lập tức nhẹ nhàng phất một cái ——  « Tinh Tuyền Dẫn Long Quyết » lặng yên thi triển.
Cần câu giương nhẹ, tơ bạc nhảy lên không mà vào.
Bất quá sau thời gian uống cạn tuần trà, trong giỏ cá đã nhiều hai đuôi bảo ngư, nhảy nhót tưng bừng dạng lấy nhàn nhạt linh khí.
"Trần sư huynh tay này lấy công pháp nhập câu nói bản sự, coi là thật làm ta bối mở mắt."
"Ai, đừng nói nữa, ta ở đây khô tọa hai canh giờ, liền khối bảo ngư vảy cũng không từng thấy."
"Hai canh giờ tính là gì? Ta từ sáng sớm thủ đến mặt trời lặn xuống phía tây, ròng rã bốn canh giờ, trong giỏ cá vẫn như cũ trống trơn như vậy!"
Phụ cận mấy cái lão câu cá nguyên bản chính thu cán thở dài, lúc này không khỏi ngừng chân quan sát, trong mắt lộ ra không thể che hết vẻ hâm mộ.
"Có chút ít còn hơn không."
Trần Khánh thu hồi cần câu, dẫn theo sọt cá, quay người hướng Vạn Pháp phong phương hướng bước đi.
La Chi Hiền tiểu viện vẫn như cũ tĩnh mịch.
Lão bộc mở cửa nhìn thấy Trần Khánh cá trong tay cái sọt, khẽ vuốt cằm, nghiêng người để hắn đi vào.
Trong thư phòng, La Chi Hiền cũng không luyện chữ, mà là chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua Viễn Sơn hoàng hôn, không biết đang suy tư điều gì.
"Sư phó." Trần Khánh ở ngoài cửa cung kính nói.
La Chi Hiền xoay người, ánh mắt rơi vào Trần Khánh cá trong tay cái sọt bên trên, nhẹ gật đầu: "Hôm nay cũng có nhàn tâm."
"Đệ tử vừa được rễ mới cán, liền đi thử một chút vận may, đáng tiếc hôm nay cá tình không tốt, đành phải hai đầu." Trần Khánh đem sọt cá đưa cho lão bộc, sau đó đi vào trong phòng.
La Chi Hiền ra hiệu hắn ngồi xuống, chính mình cũng tại trà án sa sút tòa.
Lão bộc lặng yên không một tiếng động dâng lên trà nóng, lại lặng yên lui ra.
"Ngươi tới được vừa vặn."
La Chi Hiền nâng chung trà lên, khẽ hớp một ngụm, chậm rãi nói: "Có chuyện, cần ngươi đi giải quyết."
"Sư phó xin phân phó." Trần Khánh thần sắc nghiêm lại.
La Chi Hiền từ trong tay áo tay lấy ra trắng thuần tờ giấy, đưa tới.
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, triển khai xem xét, phía trên liệt lấy mấy món ăn tên cùng một vò rượu tên: Thiêu đốt linh lộc thịt, hấp hàn đầm ngân lư, tám Bảo Linh khuẩn canh, ngàn năm Tuyết Liên bánh ngọt, còn có một bình ba mươi năm 'Bích Đàm Xuân' .
Đều là có phần phí công phu đồ ăn, kia 'Bích Đàm Xuân' càng là bích đầm trấn đặc sản.
"Ngày mai, là Hoa sư đệ thọ thần sinh nhật, ngươi giúp ta chuẩn bị những này ăn uống đưa đi."
La Chi Hiền thần sắc có chút phức tạp, nhưng thoáng qua liền khôi phục như thường.
Hoa sư đệ —— có thể để cho La Chi Hiền như thế xưng hô, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, chỉ có một người.
Ngục Phong phong chủ, Hoa Vân Phong.
Trần Khánh đem tờ giấy cất kỹ: "Đệ tử minh bạch, chắc chắn chuẩn bị đầy đủ."
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, nói: "Đi thôi."
Trần Khánh khom người cáo lui.
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện, Trần Khánh đem Thanh Đại cùng Tử Tô gọi.
"Sư huynh có gì phân phó?" Hai nữ cùng kêu lên hỏi.
Trần Khánh lấy ra tờ giấy, đưa cho nàng nhóm: "Ngày mai cần chuẩn bị đầy đủ những rượu này đồ ăn, nguyên liệu nấu ăn trong kho nếu có khiếm khuyết, hiện tại liền đi đặt mua."
Vâng
Hai người tiếp nhận tờ giấy, lập tức chia ra đi thu xếp.
Trần Khánh trở lại tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống.
Hoa Vân Phong. . . Vị này bản thân cầm tù tại Ngục Phong tầng dưới chót hơn mười năm phong chủ, cùng sư phó ở giữa, tựa hồ có không cạn nguồn gốc.
Hắn đè xuống suy nghĩ, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » dốc lòng tu luyện.
Hôm sau, trời sáng khí trong.
Trần Khánh dẫn theo chuẩn bị xong hộp cơm cùng Bích Đàm Xuân, đi tới Ngục Phong Hắc Thủy Uyên Ngục.
Trần Khánh không nhìn thấy Thất Khổ đại sư thân ảnh.
Dựa theo dĩ vãng quy luật, cái này canh giờ, Thất Khổ ứng tại trong thạch thất tụng kinh.
Trần Khánh xe nhẹ đường quen đi vào Thất Khổ thiền cửa phòng bên ngoài, quả nhiên nghe được bên trong truyền đến tiếng tụng kinh.
Hắn lặng chờ một lát, đối một đoạn kinh văn tụng tất, mới mở miệng: "Thất Khổ đại sư."
Thiền trong phòng tiếng tụng kinh dừng lại, cửa gỗ im ắng mở ra.
Thất Khổ ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, quanh thân khí tức hòa hợp tường hòa, nhìn thấy Trần Khánh, khẽ vuốt cằm: "Trần thí chủ hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"
Trần Khánh chắp tay nói: "Đệ tử phụng sư mệnh, cần hướng tầng thứ sáu tiếp Hoa sư thúc, chuyên tới để cáo tri đại sư."
Thất Khổ nhìn Trần Khánh liếc mắt, chậm rãi nói: "Có thể tiến đến, nhưng là ngươi muốn nhớ lấy tầng thứ năm vị kia, tuy bị tầng tầng cấm chế phong tỏa, nhưng nó ý đọc vẫn có thể thấu qua sát khí tỏ khắp, chớ có tới nhiều lời, càng chớ thụ hắn mê hoặc."
"Sát khí xâm thể, có thể mượn ngươi công pháp luyện hóa, nhưng tâm thần như bị hắn quấy nhiễu, chính là phiền toái lớn."
"Đệ tử ghi nhớ." Trần Khánh trịnh trọng đáp.
"Đi thôi." Thất Khổ đại sư khoát tay áo, một lần nữa hai mắt nhắm lại.
Trần Khánh rời khỏi thiền thất, hít sâu một hơi, hướng về phía dưới càng sâu tầng cầu thang đi đến.
Đây là hắn lần thứ nhất đặt chân Hắc Thủy Uyên Ngục ba tầng trở xuống.
Càng hướng xuống đi, tia sáng càng phát ra ảm đạm.
Trong không khí tràn ngập sát khí dần dần đậm đặc, lạnh lẽo tận xương, như đổi lại bình thường Chân Nguyên cảnh sơ kỳ cao thủ, chỉ sợ đã cần vận chuyển chân nguyên toàn lực chống cự.
Trần Khánh trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự phát vận chuyển, Khí Huyết Hồng Lô có chút oanh minh, quanh thân nổi lên một tầng màu vàng kim nhạt ánh sáng nhạt, đem xâm nhập mà đến sát khí không ngừng luyện hóa hấp thu.
Hắn cảm giác được rõ ràng, nhục thân cường độ tại cái này tinh thuần sát khí ma luyện dưới, lại có từng tia từng tia từng sợi tăng lên.
Không bao lâu, hắn đi tới tầng thứ tư.
Nơi đây nhà tù số lượng rõ ràng ít hơn so với thượng tầng, nhưng mỗi một ở giữa đều càng kiên cố hơn, trên cửa Cấm Chế phù văn cũng phức tạp mấy lần.
Nặng nề cửa đá phía sau, ẩn ẩn truyền đến quỷ quyệt khí tức ba động, mặc dù phần lớn suy yếu, nhưng như cũ có thể cảm nhận được ngày xưa cường hoành.
Bị giam giữ ở đây, đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ thậm chí đỉnh phong hung hãn hạng người, tuy bị sát khí ăn mòn nhiều năm, tu vi tổn hao nhiều, nhưng còn sót lại khí tức vẫn như cũ không thể khinh thường.
Trần Khánh đi lại trầm ổn, nhanh chóng xuyên qua tầng thứ tư thông đạo.
Hắn có thể cảm giác được, có mấy đạo tối nghĩa ý niệm từ cửa nhà lao sau lặng yên nhô ra, ở trên người hắn khẽ quét mà qua.
Thông hướng tầng thứ năm cầu thang càng thêm dốc đứng, thềm đá biên giới ngưng kết màu đen băng tinh, kia là sát khí nồng đậm tới trình độ nhất định sau thực chất hóa biểu hiện.
Trần Khánh đạp xuống cuối cùng một cấp bậc thang, trước mắt bỗng nhiên khoáng đạt.
Tầng thứ năm cách cục cùng phía trên hoàn toàn khác biệt.
Nơi này không có lít nha lít nhít nhà tù, toàn bộ phương diện trống trải đến kinh người, chỉ có trung ương đứng sừng sững lấy một tòa to lớn vô cùng thạch lao.
Cái này thạch lao mặt ngoài khắc đầy lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp phong ấn phù văn, kim, xanh, đen ba màu Lưu Quang tại phù văn ở giữa chậm rãi lưu chuyển, đem trọn tòa thạch lao gắt gao khóa lại.
Thạch lao duy nhất cửa ra vào là một cái huyền thiết trọng môn.
Mà toàn bộ tầng thứ năm trong không gian tràn ngập sát khí, hắn mức độ đậm đặc viễn siêu thượng tầng không chỉ gấp mười lần!
Những này sền sệt như mực, cơ hồ hóa thành thể lỏng sát khí, chính liên tục không ngừng từ kia thạch lao khe hở bên trong thẩm thấu ra, như cùng sống vật ngọ nguậy hướng lên phía trên phiêu tán, phảng phất toà này thạch lao bản thân liền là một cái kinh khủng sát khí chi nguyên.
Trần Khánh vẻn vẹn đứng tại lối vào, liền cảm giác quanh thân khí huyết vận chuyển có chút vướng víu, làn da truyền đến như kim đâm âm hàn nhói nhói.
Hắn không thể không đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thôi động đến cực hạn, màu vàng kim nhạt khí huyết ánh sáng thấu thể mà ra, ở xung quanh người hình thành một đạo thật mỏng lồng ánh sáng, mới đưa kia cỗ vô khổng bất nhập âm hàn sát khí chống đỡ.
"Ồ? Hôm nay ngược lại là khách quý ít gặp."
Một cái thanh âm trầm thấp vang lên.
Thanh âm nơi phát ra, chính là toà kia to lớn thạch lao.
Trần Khánh trong lòng run lên, ánh mắt nhìn về phía kia phiến huyền thiết trọng môn.
Thanh âm cũng không phải là xuyên thấu qua khe cửa truyền đến, mà là trực tiếp tại hắn trong ý thức vang lên.
"Thất Khổ kia lão tiểu tử đệ tử?" Thanh âm kia vang lên lần nữa, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ.

========
Chương 400: Phong chủ (2)
========
Trần Khánh lấy lại bình tĩnh, nói: "Tại hạ cũng không phải là Thất Khổ Đại sư đệ tử, chính là Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ một mạch chân truyền, Trần Khánh."
"Hừ!" Trong lao truyền đến hừ lạnh một tiếng, chấn động đến quanh mình sát khí một trận bốc lên.
"Chân Vũ một mạch? Khương Lê Sam ngược lại là sẽ dạy dỗ người, phái cái mao đầu tiểu tử xuống tới chịu chết a?"
Lời còn chưa dứt, Trần Khánh bỗng nhiên cảm thấy một cỗ băng lãnh thấu xương hàn ý khóa chặt chính mình!
Hô
Thạch lao khe hở bên trong rỉ ra đen như mực sát khí đột nhiên tăng vọt, như là ngửi được máu tanh quần cá mập, điên cuồng hội tụ, hóa thành một đạo thô to vô cùng sát khí hồng lưu, hướng phía Trần Khánh nhào tới trước mặt!
Cái này sát khí hồng lưu không chỉ có nồng đậm đến cực điểm, trong đó càng ẩn chứa một tia tinh thuần vô cùng âm hàn tà lực, những nơi đi qua, liền không khí đều ngưng kết ra tinh mịn màu đen băng tinh.
Trần Khánh không dám chậm trễ chút nào,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » ầm vang bộc phát!
Ông
Quanh người hắn hào quang màu vàng kim nhạt đại thịnh, Khí Huyết Hồng Lô hư ảnh tại sau lưng ẩn ẩn hiển hiện, nóng bỏng dương cương khí tức như là núi lửa phun trào, cùng kia âm hàn sát khí ngang nhiên đụng nhau!
"Xuy xuy xuy ——!"
Nồng đậm hắc khí bị màu vàng kim nhạt khí huyết không ngừng luyện hóa, nhưng đến tiếp sau sát khí phảng phất vô cùng vô tận, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà vọt tới.
Trần Khánh hai chân cắm rễ mặt đất, thân hình vững như bàn thạch, thể nội khí huyết lao nhanh như Trường Giang sông lớn, đem xâm nhập mà đến sát khí tầng tầng hóa giải.
Cái này khiến nhục thân cường độ lấy mắt thường có thể cảm giác tốc độ tăng lên, khí huyết cũng càng phát ra cô đọng tinh thuần.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tám tầng (11247/ 80000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tám tầng (11253/ 80000) 】
Ừm
Thạch lao bên trong tồn tại tựa hồ đã nhận ra dị thường, phát ra một tiếng nhẹ kêu.
"Ngươi cái này Phật môn Luyện Thể công pháp. . . Có chút cổ quái, Chí Dương bên trong lại ẩn hàm một sợi hãn hải che chi kéo dài, không phải là thuần túy Đại Tu Di Tự con đường."
Trần Khánh trong lòng run lên.
Người này bị trùng điệp phong ấn trấn áp, lại vẫn có thể xuyên thấu qua sát Khí Cảm biết đến hắn công pháp bên trong nhỏ bé đặc chất, thậm chí đã nhận ra dung hợp Cự Kình Phúc Hải công!
Phần này cảm giác lực có thể xưng kinh người.
Hắn không có nói tiếp, chỉ là toàn lực vận chuyển công pháp, ngăn cản sát khí đồng thời, không ngừng luyện hóa hấp thu.
"Thú vị. . . . ."
Thanh âm kia nói nhỏ một câu, sát khí hồng lưu thế công dần dần chậm, cuối cùng giống như thủy triều thối lui, một lần nữa hóa thành tràn ngập không gian nhàn nhạt Hắc Vụ.
"Tiểu tử, ngươi cùng Thất Khổ quan hệ thế nào? Đều là hắn truyền cho ngươi công pháp?"
"Công pháp chính là tại hạ tự thân cơ duyên đoạt được, cùng Thất Khổ đại sư không quan hệ." Trần Khánh trầm giọng nói, vẫn như cũ bảo trì cảnh giác.
Hắn biết rõ, bực này bị cầm tù vô số thời đại kinh khủng tồn tại, tâm tư quỷ quyệt khó dò, mỗi một câu nói đều có thể giấu giếm cạm bẫy.
"Cơ duyên? A. . . . ." Trong lao truyền đến ý vị không rõ cười nhẹ, lại không hỏi tới nữa.
Trần Khánh quay người hướng phía thông hướng tầng thứ sáu cầu thang bước nhanh tới.
Thẳng đến đạp vào hướng phía dưới cầu thang, kia cỗ như có gai ở sau lưng băng lãnh mới dần dần biến mất.
Trần Khánh cau mày, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Tầng thứ năm vị này, tuyệt đối là một vị cảnh giới Tông sư cự phách, mà lại tuyệt không phải bình thường Tông sư.
Hắn tu vi tựa hồ bị phương thức nào đó phong cấm hơn phân nửa, nhưng vẫn như cũ có thể thúc đẩy sinh trưởng ra khủng bố như thế sát khí.
Núi tuyết lớn hai vị Pháp Vương không tiếc cùng Ma Môn liên thủ, cường công Ngục Phong muốn cứu người, chính là hắn sao?
Người này đến tột cùng ra sao thân phận?
Cùng núi tuyết lớn lại có như thế nào thâm hậu nguồn gốc?
Trần Khánh lắc đầu, đem những nghi vấn này tạm thời đè xuống.
Chính như Thất Khổ đại sư chỗ khuyên bảo, bực này tồn tại, tuyệt không phải hắn hiện tại có khả năng trêu chọc phỏng đoán.
Biết được càng nhiều, ngược lại khả năng càng nguy hiểm.
Hắn tập trung ý chí, dọc theo xoay quanh hướng phía dưới cầu thang, đi hướng Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ sáu.
Cùng tầng thứ năm kia thao thiên sát khí cảm giác áp bách khác biệt, tầng thứ sáu khí tức càng thêm tối nghĩa khó hiểu.
Nơi này không gian cũng không lớn, ước chừng chỉ có bình thường phòng lớn nhỏ.
Không có nhà tù, không có hình cụ, thậm chí không có dư thừa bài trí.
Không khí dị thường sạch sẽ, sạch sẽ đến cơ hồ khiến người sinh ra ảo giác.
Phảng phất nơi này cũng không phải là Hắc Thủy Uyên Ngục tầng dưới chót nhất, mà là nơi nào đó ngăn cách tĩnh tu chi địa.
Trần Khánh ánh mắt trong nháy mắt bị trung ương đạo thân ảnh kia hấp dẫn.
Nơi đó không có bồ đoàn, không có bệ đá.
Hoa Vân Phong cứ như vậy trực tiếp khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên.
Hắn vẫn như cũ mặc kia thân cổ xưa vắng vẻ màu xám da bào, còng xuống thân thể gầy ốm lộ ra phá lệ cô tịch.
Nhưng cùng lần trước tại tầng thứ ba nhìn liếc qua một chút khác biệt, giờ phút này gần cự ly quan sát, Trần Khánh trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ rung động.
Hoa Vân Phong quanh thân cũng không cường hoành khí tức ngoại phóng, thậm chí cảm giác không thấy rõ ràng chân nguyên ba động.
Hắn liền như thế ngồi lẳng lặng, phảng phất thật chỉ là một bộ hất lên áo bào Khô Cốt.
Nhưng Trần Khánh lại cảm giác cả người hắn, phảng phất thật đã cùng cái này Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ sáu, cùng toà này Ngục Phong, thậm chí cùng càng chỗ sâu đại địa mạch động  liên tiếp thành một cái không thể chia cắt chỉnh thể.
Loại kia 'Tồn tại' bản thân mang đến nặng nề cùng Thương Mang, viễn siêu bất luận cái gì ngoại phóng khí thế uy áp.
Huyền chi lại huyền, thâm bất khả trắc.
Trần Khánh tập trung ý chí, tiến lên mấy bước, tại cự ly Hoa Vân Phong ước một trượng chỗ dừng lại, trịnh trọng ôm quyền khom người: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Hoa sư thúc."
Hoa Vân Phong chậm rãi mở hai mắt ra.
Cặp kia hãm sâu trong hốc mắt con ngươi, vẫn như cũ như giếng cổ bình tĩnh không lay động, nhưng ở mở ra một sát na, Trần Khánh phảng phất cảm thấy toàn bộ thạch thất tia sáng đều có chút ảm đạm một cái chớp mắt.
"Ta đối với ngươi có chút ấn tượng."
Hoa Vân Phong chậm rãi nói, "Lần trước. . . Sát kiếp thời điểm, ngươi tại tầng thứ ba, ứng đối đến coi như trầm ổn."
Trần Khánh trong lòng hơi rét, trên mặt duy trì cung kính: "Đệ tử chỗ chức trách, không dám lười biếng."
Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm, ánh mắt dời về phía Trần Khánh trong tay dẫn theo hộp cơm cùng vò rượu: "Ngươi tới đây, cần làm chuyện gì?"
Trần Khánh đem hộp cơm cùng hũ kia ba mươi năm Bích Đàm Xuân đặt ở Hoa Vân Phong trước mặt trên mặt đất, lần nữa ôm quyền: "Đệ tử phụng gia sư chi mệnh, đến đây cho Hoa sư thúc đưa chút ăn uống."
"Gia sư?" Hoa Vân Phong kia không hề bận tâm trên mặt, nhíu mày: "Ngươi sư phó là ai?"
"Gia sư, Vạn Pháp phong chủ, La Chi Hiền." Trần Khánh rõ ràng đáp.
"La sư huynh?" Hoa Vân Phong nghe nói, nao nao.
Hắn trầm mặc một lát, ánh mắt một lần nữa trở xuống trên đất hộp cơm cùng vò rượu, thanh âm tựa hồ chậm lại một chút: "Hôm nay. . . . ."
"Sư phó nói, hôm nay là Hoa sư thúc thọ thần sinh nhật." Trần Khánh nói tiếp.
". . . Thọ thần sinh nhật?" Hoa Vân Phong nói nhỏ lặp lại, "Làm khó La sư huynh. . . Còn nhớ rõ."
Hắn không nói thêm gì nữa, duỗi ra cái kia chỉ còn một lớp da bao lấy xương cốt tay, nhẹ nhàng mở ra hộp cơm đậy lại.
Trần Khánh đoán được.
Những này, chỉ sợ thật là hắn năm đó. . . Có lẽ là cực kỳ lâu trước kia, yêu thích chi vật.
Còn có hũ kia bùn phong cổ xưa Bích Đàm Xuân.
Hoa Vân Phong cầm lấy hũ kia rượu, tại thô ráp bùn che lại vuốt nhẹ một lát, lúc này mới đẩy ra bùn phong.
Một cỗ mát lạnh bên trong mang theo thuần hậu hương hoa mùi rượu tràn ngập ra, cũng không nồng đậm.
Hắn không dùng chén, trực tiếp đối đàn miệng, ngửa đầu uống vào một ngụm.
Hầu kết nhấp nhô, nhắm mắt một lát.
"La sư huynh, có lòng." Hắn buông xuống vò rượu.
Trần Khánh Tĩnh Tĩnh đứng hầu một bên.
Hoa Vân Phong lại kẹp lên một khối linh lộc thịt, để vào trong miệng, chậm rãi nhấm nuốt.
Động tác của hắn rất chậm, ăn đến cũng rất cẩn thận.
Ăn xong khối này thịt, hắn buông xuống đũa, ánh mắt lần nữa chuyển hướng Trần Khánh, hỏi:
"La sư huynh gần đây như thế nào?"
"Sư phó hết thảy mạnh khỏe." Trần Khánh cung kính trả lời.
"Mạnh khỏe. . . Là được."
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu.
Hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là lại uống một hớp rượu.
Trần Khánh biết rõ, chính mình nên cáo từ.
Hắn lần nữa ôm quyền: "Hoa sư thúc chậm dùng, đệ tử cáo lui."
"Đi thôi." Hoa Vân Phong khoát tay áo, ánh mắt cũng không thu hồi.

========
Chương 400: Phong chủ (3)
========
Trần Khánh quay người, hướng về nơi đến đường đi đi.
Ngay tại hắn sắp đi hướng dưới mặt đất năm tầng thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Hoa Vân Phong thanh âm: "Các loại."
Trần Khánh bước chân dừng lại, trở lại: "Hoa sư thúc còn có gì phân phó?"
Hoa Vân Phong nhìn xem hắn, khô gầy bàn tay duỗi ra.
Một viên vật chậm rãi dâng lên, rơi vào lòng bàn tay của hắn.
Hắn đưa tay, đem vật kia kiện đưa về phía Trần Khánh.
"Vật này, ngươi thu đi."
Trần Khánh tiến lên, hai tay tiếp nhận.
Vào tay hơi trầm xuống, lạnh buốt.
Đó là một thanh tiểu kiếm.
Dài ước chừng ba tấc, toàn thân hiện ra một loại ám trầm màu xám, không phải vàng không phải mộc, chất liệu khó phân biệt.
Thân kiếm hào không bóng sáng, tạo hình xưa cũ ngắn gọn đến cực hạn, không có kiếm cách, không có kiếm tuệ, thậm chí không có phong nhận khai phong vết tích, tựa như một khối bị thô sơ giản lược rèn luyện thành kiếm hình ngoan thạch.
"Hoa sư thúc, đây là. . . . ." Trần Khánh nghi hoặc.
"Xem như lễ gặp mặt."
Hoa Vân Phong thanh âm vẫn như cũ bình thản, nghe không ra cảm xúc, "Có lẽ vô dụng, có lẽ. . . Tương lai cái nào đó thời điểm, có thể giúp ngươi cản rơi một điểm phiền phức, thu là được."
Trần Khánh mặc dù trong lòng nghi hoặc càng sâu, nhưng Hoa Vân Phong bực này nhân vật xuất ra đồ vật, tuyệt vật phi phàm, cho dù nhìn phổ thông.
Hắn trịnh trọng thu hồi màu xám tiểu kiếm, khom mình hành lễ: "Đa tạ sư thúc trọng thưởng."
"Đi thôi." Hoa Vân Phong lần nữa phất tay, nhắm mắt lại.
Trần Khánh không chần chờ nữa, quay người về tới tầng thứ năm.
Tầng thứ sáu trong thạch thất, quay về yên tĩnh.
Hoa Vân Phong vẫn như cũ ngồi xếp bằng, trước mặt trong hộp cơm thức ăn còn lại hơn phân nửa, vò rượu cũng còn có hơn phân nửa.
Hắn nhắm mắt thật lâu, bỗng nhiên lại đưa tay cầm lấy vò rượu, ngửa đầu uống vào một miệng lớn.
Mát lạnh nước rượu lướt qua trong cổ, mang đến một chút đã lâu ấm áp.
Hồi lâu, một tiếng cực nhẹ tiếng thở dài vang lên:
"La sư huynh a La sư huynh. . . . ."
"Thế gian này, ai cũng có thể đi giết Lý sư huynh. . . . ."
"Duy chỉ có ta. . . Không thể."
Tiếng thở dài tản vào ánh sáng nhạt cùng hắc ám, lại không một dấu vết.
Chỉ còn lại kia còng xuống thân ảnh khô gầy, cùng toà này Ngục Phong tầng dưới chót, hòa làm một thể.
Phảng phất mấy chục năm chính là như thế.
Thứ 4001 chương thân phận
Trần Khánh trở lại tiểu viện tĩnh thất, đem Hoa Vân Phong tặng cho chuôi này màu xám tiểu kiếm lấy tại trong tay cẩn thận chu đáo.
"Hoa sư thúc nói vật này có lẽ vô dụng, có lẽ tương lai có thể giúp ta cản rơi một điểm phiền phức. . .
Hắn nhìn xem thân kiếm, lông mày cau lại, "Có thể bị Hoa sư thúc bực này nhân vật trịnh trọng tặng cho, cũng không đơn giản."
Hắn đem tiểu kiếm sát người cất kỹ, nhưng trong lòng suy tư lên Hoa Vân Phong hôm nay thái độ.
Hoa sư thúc xuất thân Chân Vũ một mạch, theo lý thuyết cùng mạch chủ Hàn Cổ Hi, tông chủ Khương Lê Sam quan hệ nên thêm gần mới là.
Nhưng từ hôm nay rải rác mấy lời ở giữa, Trần Khánh lại có thể cảm giác được, Hoa Vân Phong đối La Chi Hiền vị sư huynh này cảm niệm, xa so với đối tông môn những người khác thái độ phải thân cận được nhiều.
"Thế hệ trước ở giữa, sợ là có chút không đủ là ngoại nhân nói quá khứ."
Trần Khánh lắc đầu, không còn nghĩ sâu.
Ngược lại là tầng thứ năm vị kia bị trùng điệp phong ấn tồn tại, để hắn rất là tò mò.
Người kia quanh thân sát khí nồng đậm tinh thuần đến trình độ đáng sợ, nếu có thể mượn chi tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nhất định có thể làm ít công to.
Hôm nay ngắn ngủi một lát sát khí đối kháng, liền để hắn Luyện Thể tiến độ có chỗ tăng lên, có thể thấy được lốm đốm.
"Bất quá người này thân phận thần bí, bị núi tuyết lớn Pháp Vương không tiếc cùng Ma Môn liên thủ cũng muốn nghĩ cách cứu viện, tuyệt không phải người lương thiện, dùng hắn sát khí tu luyện, giống như uống rượu độc giải khát, hơi không cẩn thận liền có thể có thể bị hắn xâm nhiễm tâm thần, được không bù mất."
Trần Khánh trong lòng thanh tĩnh: "Việc cấp bách, là mau chóng tìm được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp, môn này đương thời ngũ đại Luyện Thể bí truyền một trong, nếu có thể tu tới thứ mười hai tầng viên mãn, uy lực khó mà tưởng tượng, đối từ Thái Nhất Thượng Tông trở về về sau, liền đến lượt tay tiến về Đại Tu Di Tự tịnh thổ một nhóm."
Hắn lại nghĩ tới Khuyết Giáo Thánh Nữ Bạch Tịch, nàng này từ Vạn Lưu hải thị từ biệt sau liền bặt vô âm tín, vốn định từ trên người nàng lại "Hao" chút chỗ tốt, lại một mực kunai cơ hội.
"Tìm thích hợp cơ hội chủ động liên hệ liên hệ."
Trần Khánh thu liễm nỗi lòng, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » quanh thân chân nguyên như Giang Hà trào lên, bắt đầu một vòng mới chu thiên tuần hoàn.
Sau đó nửa tháng, Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ ngẫu nhiên đi Bích Ba đầm thả câu buông lỏng tâm thần, thời gian còn lại đều tại tĩnh thất khổ tu.
Mà mới được  « Long Ngâm Phá Quân Thương » cũng tại ngày đêm rèn luyện bên trong đến viên mãn, thương ý hình thức ban đầu đã hiển, chỉ đợi nước chảy thành sông.
Trong lúc đó Khúc Hà tới qua một lần, bẩm báo chút trong tông môn động tĩnh.
Kỷ Vận Lương thương thế đã ổn định, ngay tại Đan Hà phong bế quan an dưỡng, trong ngắn hạn sẽ không lộ diện. Huyền Dương một mạch không khí ngột ngạt, Lạc Thừa Tuyên bọn người làm việc khiêm tốn rất nhiều.
Cửu Tiêu một mạch thì hết thảy như thường, Nam Trác Nhiên vẫn tại động thiên bí cảnh bên trong khổ tu, chưa từng hiện thân.
Về phần Chân Vũ một mạch, tất nhiên là dương mi thổ khí.
Không ít dĩ vãng trung lập đệ tử, chấp sự, bây giờ đối Chân Vũ một mạch thái độ rõ ràng thân thiện rất nhiều, thậm chí có mấy tên nội môn đệ tử muốn bái nhập Chân Võ phong tu hành.
Trần Khánh sau khi nghe xong, chỉ nhàn nhạt gật đầu.
Trong tông môn hướng gió biến hóa, hắn sớm có đoán trước.
Thực lực vi tôn, ở đâu đều là không đổi chân lý.
Một ngày này hoàng hôn, trời chiều đem tiểu viện nhuộm thành một mảnh ấm màu vàng kim.
Trần Khánh vừa kết thúc một vòng thương pháp tu luyện, chính lau Kinh Chập thân thương, ngoài cửa viện bỗng nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.
Hắn thần thức khẽ nhúc nhích, liền cảm giác được đến người sống khí tức.
"Từ sư tỷ?"
Trần Khánh có chút ngoài ý muốn, đem Kinh Chập thương thu nhập trong vỏ, tiến lên mở ra cửa sân.
Đứng ngoài cửa một vị thân mang nhạt Tử Sắc gấm vóc váy dài nữ tử, chính là Từ Mẫn.
Thân mang một thân nhạt váy áo màu tím, tóc đen quán thành mây trôi búi tóc, nghiêng cắm một chi Tử Ngọc trâm cài tóc, mấy sợi sợi tóc rủ xuống bên tai, nổi bật lên da thịt càng thêm trắng nõn như ngọc.
Nàng chưa thi nùng trang, chỉ trên môi điểm một vòng cạn phi.
"Từ sư tỷ hôm nay sao lại tới đây?" Trần Khánh nghiêng người tránh ra, dùng tay làm dấu mời.
Từ Mẫn cất bước nhập viện, váy áo khẽ nhúc nhích, mang theo một sợi nhàn nhạt mùi thơm ngát.
Nàng ánh mắt đảo qua trong viện cảnh trí, cười nói: "Lần trước ngươi tặng ta hạt giống hoa, ta một mực chưa từng hảo hảo nói lời cảm tạ, hôm nay rảnh rỗi, liền tới xem một chút."
Hai người tới phòng khách, Tử Tô đã dâng lên trà thơm.
Trần Khánh mời Từ Mẫn tại chủ vị ngồi xuống, mình ngồi ở dưới tay, nói: "Sư tỷ nói đùa, trước đây ngươi tặng ta Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan, mới là thiên đại ân tình, chỉ là mấy cái hạt giống hoa, không cần phải nói."
"Một mã quy nhất mã." Từ Mẫn nâng chén trà lên, cạn xuyết một ngụm, ánh mắt lưu chuyển, "Đan dược là đan dược, hạt giống hoa là hạt giống hoa, ngươi đưa ta viên kia hạt giống. . . Tại ta mà nói, ý nghĩa phi phàm."
Nàng từ trong tay áo lấy ra một bản sách mỏng, đưa tới Trần Khánh trước mặt.
"Đây là ta ngày trước thu dọn vật cũ lúc lật ra một bản thương pháp, tại ta vô dụng, nghĩ đến ngươi tinh nghiên thương đạo, có lẽ cần dùng đến."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, sổ trang bìa là màu xanh đậm lụa mặt, thượng thư năm cái Thiết Họa Ngân Câu chữ  « Liệt Không Thập Tự Thương ».
Trong lòng của hắn chấn động, vội vàng lật ra nhìn kỹ.
Sách bên trong ghi lại thương pháp chiêu thức cũng không phức tạp, lại mỗi một thức đều coi trọng cực hạn tốc độ cùng bộc phát, thương ra như liệt không xuyên vân.
Trần Khánh hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía Từ Mẫn: "Sư tỷ, cái này thương pháp. . . . . Ta vừa vặn cần, vậy liền không khách khí."
Từ Mẫn nở nụ cười xinh đẹp: "Ngươi cần liền tốt."
Trần Khánh đem sổ cẩn thận cất kỹ, nhưng trong lòng suy nghĩ xoay nhanh.
Từ Mẫn trong tay lại có một môn hắn chưa từng tu luyện tuyệt thế thương pháp, mà lại trùng hợp là hắn cần thiết đường lối.
Tăng thêm trước đó La Chi Hiền chỗ thụ mười bộ, Phương Huy một bộ, bây giờ hắn đã tập hợp đủ mười hai bộ thương pháp, cự ly mười tám đạo thương ý chỉ kém sáu chụp vào.
Nếu là Từ Mẫn đồng ý giúp đỡ. . . . . Bất quá cái này Từ Mẫn tính tình ngược lại là có chút cổ quái.
Hắn do dự một lát, thử thăm dò hỏi: "Sư tỷ, ta gặp ngươi lần trước tại Ẩn Phong lúc. . ."
Từ Mẫn nghe vậy, tùy ý nói: "Lần trước a. . . Quả thật có chút việc tư nhiễu tâm, chậm trễ sư đệ, mong rằng chớ trách."
"Lý giải, lý giải."
Trần Khánh liền vội vàng gật đầu, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên là lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển.
Vị này Từ sư tỷ thân phận thần bí, tâm tư càng là khó dò.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, bầu không khí hòa hợp.
Ước chừng một chén trà về sau, Từ Mẫn đứng dậy cáo từ.
Trần Khánh nói: "Ta đưa tiễn sư tỷ đi."
Hai người sóng vai ra tiểu viện, dọc theo đường núi hướng Ẩn Phong phương hướng đi đến.
Trời chiều tây hạ, chân trời ráng mây như lửa.
Trần Khánh đi tại Từ Mẫn bên cạnh thân, dư quang thoáng nhìn nàng tinh xảo bên cạnh nhan cùng tinh tế cái cổ.
Từ Mẫn hình như có cảm giác, nói khẽ: "Trần sư đệ như còn cần cái khác thương pháp, ta có thể để Quách thúc hỗ trợ lưu ý một phen."
"Quách thúc?" Trần Khánh trong lòng khẽ động.

========
Chương 400: Phong chủ (4)
========
Hắn nhớ kỹ trước đây Hàn Cổ Hi mạch chủ từng nói với Từ Mẫn qua 'Thay ta hướng Quách huynh vấn an' .
Người này thân phận, chỉ sợ cực không đơn giản.
Từ Mẫn nhìn ra hắn muốn nói lại thôi, mỉm cười nói: "Trần sư đệ có cái gì muốn hỏi, cứ nói đừng ngại."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, cuối cùng kìm nén không được hiếu kì: "Sư tỷ, tha thứ ta mạo muội. . . . . Ngươi đến tột cùng ra sao thân phận? Vì sao có thể ở tại Ẩn Phong?"
Từ Mẫn dừng lại bước chân, quay người nhìn về phía Trần Khánh.
Trời chiều dư huy vẩy vào trên mặt nàng, có loại khác ôn nhu.
Nàng nhẹ nhàng nói: "Họ Từ, ngươi hẳn là có thể đoán."
Nghe được cái này, Trần Khánh lập tức nghĩ tới điều gì.
Từ —— nước Yến hoàng thất chi họ!
Liên tưởng đến Hạng trưởng lão, Hàn Cổ Hi phản ứng, Từ Mẫn thân phận giờ phút này dần dần nổi lên mặt nước.
Từ Mẫn lại chưa lại nhiều nói, chỉ thản nhiên nói: "Quách thúc là Thiên Bảo thượng tông Cung Phụng đường cao thủ, Cung Phụng đường từ trước đến nay chỉ nghe từ tông chủ điều khiển, ngày thường thanh nhàn."
"Ta chỉ là mượn hắn ánh sáng, tại Ẩn Phong tạm cư thôi."
Lời nói này đến hời hợt, nhưng Trần Khánh nhưng trong lòng nổi lên gợn sóng.
Cung Phụng đường. . . Tựa hồ là tông môn mời chào đỉnh tiêm cao thủ địa phương.
Từ Mẫn có thể mượn Cung Phụng đường cao thủ quan hệ vào ở Ẩn Phong, chỉ sợ cũng không phải là chỉ dựa vào 'Hoàng thất thân phận' bốn chữ liền có thể giải thích.
Hoàng thất đệ tử mặc dù tôn quý, chưa hẳn có thể tuỳ tiện để tông môn Cung Phụng đường vì đó phá lệ.
Huống chi là lâu dài ở Ẩn Phong như vậy hạch tâm cấm địa.
Nghĩ kỹ lại, La Chi Hiền duyệt tận tang thương, cuối cùng nhiều năm tâm lực, thêm nữa tông môn nội tình chèo chống, cũng mới tập đến mười môn tuyệt thế thương pháp truyền thừa.
Mà Từ Mẫn lại có thể tiện tay lấy ra một môn liền La trưởng lão cũng không từng thu nhận sử dụng thương pháp, hắn hời hợt thái độ, phảng phất chỉ là từ trên giá sách lấy ra một quyển nhàn thư.
Lại nhìn nàng lúc trước lấy ra ba cái Cửu Chuyển Hoàn Thần Đan lúc bộ dáng, như vậy hiếm thấy bảo đan, ở trong mắt nàng lại tựa như vật tầm thường, liền lông mày cũng không từng động một cái.
Như vậy thủ bút, như vậy thong dong, tuyệt không phải người thường có khả năng có.
Từ Mẫn thân phận, chỉ sợ xa không chỉ mặt ngoài đơn giản như vậy.
"Sư đệ, đến."
Bất tri bất giác ở giữa, hai người đã đi đến thông hướng Ẩn Phong hồng kiều trước.
Từ Mẫn đối Trần Khánh mỉm cười: "Hôm nay liền đưa đến nơi này đi."
Dứt lời, nàng quay người đạp vào hồng kiều, nhạt thân ảnh màu tím trong bóng chiều dần dần từng bước đi đến.
Trần Khánh đứng tại đầu cầu, thật lâu không nhúc nhích.
Từ Mẫn. . . Hoàng thất. . . Cung Phụng đường. . . . .
Những đầu mối này tại trong đầu hắn xen lẫn, lại nghĩ không ra rõ ràng đầu mối.
Nhưng hắn hiểu rõ một chút: Vô luận Từ Mẫn thân phận như thế nào, nàng đối với mình thiện ý là thật sự.
Có cái tầng quan hệ này tại, tương lai có lẽ thật có thể tại thương pháp thu thập, thậm chí phương diện khác đạt được trợ lực.
"Kết giao tạo mối quan hệ vẫn rất có cần thiết."
Trần Khánh hít sâu một hơi, quay người trở về tiểu viện.
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, sắc trời đã hoàn toàn ngầm hạ.
Trần Khánh trực tiếp đi vào tĩnh thất, lúc này mới tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Hắn từ trong ngực lấy ra  « Liệt Không Thập Tự Thương ».
"Liệt không thập tự. . . . ."
Trần Khánh thấp giọng đọc lên bốn chữ này, có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó một tia lăng lệ nhuệ khí.
Hắn chậm rãi lật ra sổ.
Sách bên trong chứa đựng thương pháp xác thực tinh luyện, trọn bộ thương pháp bất quá mười tám thức, mỗi một thức đều trực chỉ tốc độ cùng xuyên thấu cực hạn.
"Thập tự Phong Thiên" "Liệt Vân quán nhật" "Xuyên tinh Trục Nguyệt" . . .
Từng cái chiêu thức tên ở trước mắt lướt qua, Trần Khánh trong đầu không tự chủ được hiện ra tương ứng thương ảnh quỹ tích.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Liệt Không Thập Tự Thương đại thành: (1/ 10000) 】
Xong rồi!
Trần Khánh mở hai mắt ra, phảng phất có vô số nhỏ bé thương ảnh ở trong đó lóe lên một cái rồi biến mất.
Bây giờ thương của hắn đạo tu vi so trước đó cao hơn quá nhiều, cái này tuyệt thế thương pháp tập được cũng đã là đại thành.
"Mười tám bộ tuyệt thế thương pháp, không biết rõ bao lâu mới có thể gom góp."
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng.
Tuyệt thế thương pháp truyền thừa có thể ngộ nhưng không thể cầu, Từ Mẫn có thể tặng cho một bộ đã là không nhỏ ân tình, còn sót lại chỉ có thể tùy duyên.
Hắn đem Kinh Chập thương thu hồi, một lần nữa ngồi trở lại bồ đoàn, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » điều tức.
Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
Sau đó hai ngày, Trần Khánh thâm cư không ra ngoài tiếp tục tu luyện.
Ngày này, La Chi Hiền bên người vị lão bộc kia đến đây.
"Chủ nhân nói, ba ngày sau khởi hành."
"Lần này tiến về Thái Nhất Thượng Tông, lão gia muốn thuận đường bái phỏng mấy vị lão hữu, cần trước thời gian chút thời gian, để ngươi cái này ba ngày hảo hảo chuẩn bị."
Trần Khánh trịnh trọng đáp ứng, "Ta minh bạch."
Lão bộc nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Bây giờ Thái Nhất Thượng Tông Lục Tông đại thị sẽ tại một tháng dư sau mở ra, không ít cự ly khá xa thế lực đã khởi hành tiến về.
Nghe nói Tử Dương thượng tông, Thiên Ba thành, Lăng Tiêu thượng tông các loại, đều đã lần lượt xuất phát.
"Cũng nên động thân."
Trần Khánh hít sâu một hơi, lần này Thái Nhất Thượng Tông chuyến đi, tuyệt không phải bình thường.
Lục Tông đại thị, chính là nước Yến võ đạo giới trăm năm không có việc trọng đại.
Long Hổ tế hội, phong vân khuấy động.
Không biết rõ sẽ là như thế nào tràng diện.
Nghĩ đến cái này, hắn trở lại trong phòng, kiểm kê Chu Thiên Vạn Tượng Đồ vật phẩm bên trong.
Ba ngày sau, Thiên Quang hơi sáng.
Trần Khánh đã thu thập chỉnh tề, Thanh Đại chúng nữ đem đồ vật cất đặt tại Kim Vũ Ưng yên bên cạnh.
Trải qua những ngày qua bồi dưỡng cùng đan dược bổ dưỡng, đầu này dị chủng Kim Vũ Ưng hình thể lại lớn mấy phần, giương cánh tiếp cận hai trượng, toàn thân lông vũ kim quang chói mắt, nhìn quanh ở giữa thần thái Phi Dương, khí tức thình lình đã tiếp cận Chân Nguyên cảnh cấp độ.
"Đi thôi."
Trần Khánh thả người nhảy lên lưng chim ưng.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng réo rắt vang lên, hai cánh triển khai, cuốn lên một trận cuồng phong, phóng lên tận trời, hướng về Vạn Pháp phong phương hướng bay đi.
Gió sớm quất vào mặt, phía dưới dãy núi phi tốc lui lại.
Không bao lâu, Vạn Pháp phong đỉnh đã ở trước mắt.
Đỉnh núi trên bình đài, một thân ảnh sớm đã chờ.
La Chi Hiền người mặc màu xám vải bào, đứng chắp tay, hoa râm tóc tùy ý buộc ở sau ót, khuôn mặt bình thản.
Tại hắn bên cạnh là một đầu bình thường Kim Vũ Ưng.
"Sư phó." Trần Khánh nhảy xuống lưng chim ưng, khom mình hành lễ.
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, nói: "Đều chuẩn bị xong?"
"Vâng." Trần Khánh đáp.
"Ta đã cùng tông chủ nói qua." La Chi Hiền nhìn về phía Trần Khánh, "Đi thôi."
Sau đó, hắn ngồi tại Kim Vũ Ưng trên lưng.
Trần Khánh thôi động Kim Vũ Ưng theo sát phía sau.
Hai đạo màu vàng Lưu Quang vạch phá Thần Hi, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo, rất nhanh liền biến mất ở mênh mông trong mây.
Vạn Pháp phong đỉnh, lần nữa khôi phục yên tĩnh.
. . .
Nước Yến, Vân Cốc nói, Tương Bình trấn.
Một tòa thanh u biệt viện ẩn vào trấn đông rừng trúc chỗ sâu, tường trắng ngói xám, mái hiên treo linh, gió quá hạn leng keng nhẹ vang lên, giống như Phạm Âm, lại như quỷ ngữ.
Trong viện thực vài cọng muộn mai, chính gặp thời kỳ nở hoa.
Tề Vũ ngồi một mình phía trước cửa sổ, trong tay cầm một chồng lít nhalít nhít lụa chỉ.
Ánh nến mờ nhạt, chiếu đến nàng tấm kia tinh xảo Như Họa mặt.
Nàng tròng mắt mảnh duyệt, mỗi chữ mỗi câu.
Không rõ chi tiết, phía trên bao gồm Trần Khánh tất cả tin tức.
"Lâu dài sống một mình tiểu viện, trừ bốn tên thị nữ bên ngoài, gần như không nữ tử cận thân."
"Nhập Chân Võ phong về sau, cự Thẩm gia thông gia, cũng không cùng bất kỳ cô gái nào từng có mập mờ nghe đồn."
Tề Vũ trong mắt quang ảnh sáng tắt, càng xem trong lòng càng là phức tạp.
"Cẩu tặc. . . . ."
Nàng trầm thấp mắng một tiếng, "Ngươi thật đúng là. . . Không tầm thường đây."
Từ cá hộ chi tử đến thượng tông chân truyền, từ không có tiếng tăm gì đến danh chấn ba đạo, ở giữa gian nguy, cơ duyên, chém giết, tính toán, trên giấy bất quá rải rác mấy hàng, nàng lại có thể nhìn thấy đầu kia con đường nhuốm máu.
Nhất làm cho nàng khó có thể lý giải được chính là, người này rõ ràng thủ đoạn tàn nhẫn, tâm tư thâm trầm, hết lần này tới lần khác tại chuyện nam nữ trên sạch sẽ gần như khác thường.
Trong ma môn, phàm là thiên tư xuất chúng, địa vị cao thượng tuổi trẻ nam tử, cái nào không phải cơ thiếp thành đàn, tận tình thanh sắc?
Chính là nàng phụ thân Tề Tầm Nam, năm đó cũng có vài vị ái thiếp.
Có thể Trần Khánh. . . . .
"Phanh, phanh."
Khẽ chọc cánh cửa thanh âm đánh gãy suy nghĩ của nàng.
Tề Vũ ánh mắt ngưng tụ, trong chớp mắt tất cả lộ ra ngoài cảm xúc thu liễm, trên mặt khôi phục bộ kia lười biếng ma nữ bộ dáng.
Nàng tay áo một quyển, lụa chỉ thu vào.
"Tiến đến."
Cửa bị đẩy ra, một tên thân mang màu đỏ sậm trang phục trung niên nữ tử đi vào trong phòng.
Nàng ước chừng bốn mươi cho phép tuổi, khuôn mặt lạnh lùng, khóe mắt có một đạo cạn sẹo, chính là Vô Cực Ma Môn tứ đại hộ pháp một trong Chu Tước đại hộ pháp.
"Bẩm Thiếu môn chủ, " Chu Tước đại hộ pháp chắp tay hành lễ, "Thiên Bảo thượng tông bên kia truyền đến tin tức mới."
Nói
"Trần Khánh tại tông môn Thất Tinh đài công khai khiêu chiến Huyền Dương một mạch chân truyền Kỷ Vận Lương, cuối cùng. . . Bại vào Trần Khánh thương hạ."
"Sau trận chiến này, Trần Khánh chính thức đoạt được 'Thái Nhất Linh Khư' tiến vào danh ngạch."
Trong phòng an tĩnh một lát, chỉ có ánh nến đôm đốp nhẹ vang lên.
"Tám lần rèn luyện. . . Kỷ Vận Lương. . . . ."
Tề Vũ nhẹ giọng lặp lại, đáy mắt lướt qua một tia khó có thể tin, "Hắn vậy mà thắng?"
Nàng dù chưa cùng Kỷ Vận Lương giao thủ, nhưng đối vị này Huyền Dương một mạch thủ tịch thực lực sớm có nghe thấy.
Tám lần rèn luyện, chân nguyên như thủy ngân, chính là nàng đối đầu cũng không có hoàn toàn chắc chắn.
Lần trước cùng Trần Khánh giao thủ mới trôi qua bao lâu?
Khi đó hắn bất quá Chân Nguyên cảnh trung kỳ, cho dù thiên phú doạ người, làm sao có thể có như thế tốc độ kinh người? !
"Còn có." Chu Tước đại hộ pháp dừng một chút, "Vân Thủy Thượng Tông bên kia, Tạ Minh Yến đã ở hôm qua khởi hành, dẫn mọi người tiến về Thái Nhất Thượng Tông, Lăng Tiêu thượng tông, Tử Dương thượng tông, Thiên Ba thành nhóm thế lực cũng lần lượt xuất phát, liền liền thần bí nhất Huyền Thiên thượng tông cũng điều động cao thủ tiến về."
"Thái Nhất Thượng Tông. . . . ." Tề Vũ mở ra con ngươi, nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Lục Tông đại thị, Thái Nhất Linh Khư. . . Còn thật là náo nhiệt a."
Vạn lưu thành, nước Yến giang hồ trăm năm không có thịnh sự.
Các tông thiên kiêu, thế gia thiếu chủ đều sẽ hiện thân, linh bảo, đan dược, công pháp, bí văn. . . . . Đều có khả năng ở đây hiển hiện.
Mà Trần Khánh tất nhiên sẽ đi.
Một cỗ mãnh liệt xúc động như dã hỏa tại nàng trong lồng ngực luồn lên.
"Thiếu môn chủ, " Chu Tước bỗng nhiên tiến lên trước một bước, thanh âm ép tới thấp hơn, "Môn chủ có lệnh, mệnh ngài gần đây tiến về Bách Ma động chỗ sâu bế quan, tham ngộ  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » đệ lục trọng."
Tề Vũ ánh mắt lạnh lẽo: "Nếu ta không đi đâu?"
Chu Tước gục đầu xuống, ngữ khí lại không có chút nào nhượng bộ: "Môn chủ nói, như Thiếu môn chủ lại tự mình mạo hiểm, liền mời 'Huyền Vũ' 'Bạch Hổ' hai vị hộ pháp đích thân đến, hộ tống ngài về trong động tĩnh tu mười năm."
Mười năm. . . . .
Thật lâu, Tề Vũ hít sâu một hơi, sau đó nói: ". . . Ta biết rõ."
Thanh âm nhẹ bồng bềnh, nghe không ra cảm xúc.
Chu Tước thầm thả lỏng khẩu khí, khom người lui ra: "Thuộc hạ cáo lui."
Cánh cửa nhẹ nhàng khép lại.
Tề Vũ ngồi một mình ở mờ nhạt ánh nến bên trong, ngoài cửa sổ tiếng gió nghẹn ngào, hương mai tối phù.
"Hắn người làm việc, thận trọng từng bước, cực ít đi hiểm, nhưng mỗi đến tuyệt cảnh, tất có chuẩn bị ở sau, thâm bất khả trắc."
Nàng bỗng nhiên cực nhẹ cười một tiếng, đem kia chồng chỉ xích lại gần ánh nến.
"Cẩu tặc. . ."
Nàng thấp giọng nỉ non, nhìn qua một điểm cuối cùng hỏa tinh dập tắt, thật sâu hút một hơi.

========
Chương 402: Cửu Lê (1)
========
Hoàng Phong đạo, trên không trung.
Hai con Kim Vũ Ưng như màu vàng kim như lưu quang vạch phá tầng mây.
Trần Khánh xếp bằng ở lưng chim ưng phía trên, quần áo bay phất phới, ánh mắt nhìn về phía phía dưới kéo dài sông núi cùng uốn lượn quan đạo.
"Sư phó, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào?"
Tiếng gió rít gào, Trần Khánh thanh âm lại rõ ràng truyền đến La Chi Hiền trong tai.
"Cửu Lê thành."
La Chi Hiền không quay đầu lại, thanh âm bình tĩnh truyền đến: "Người thành chủ kia cùng ta xem như quen biết cũ."
Cửu Lê thành!
Trần Khánh chấn động trong lòng, ánh mắt không khỏi thâm thúy mấy phần.
Cửu Lê thành tại nước Yến tên tuổi thực sự quá lớn.
Vô số kiếm khách trong suy nghĩ thánh địa, bởi vì nơi đó có lấy một vị cao thủ tuyệt thế, Tiêu Cửu Lê.
Kỷ Vận Lương chính là tại Cửu Lê thành đạt được vị này Kiếm Quân một chút thần thông bí thuật, Trần Khánh càng là cảm nhận được trong đó lợi hại.
Người này tại nước Yến danh khí cực lớn, cùng cái khác cự thành hoàn toàn khác biệt.
Hắc Thủy cự thành có vài vị thành chủ, chiêu mộ rất nhiều hắc đạo, cùng hung cực ác người, quan hệ phức tạp;.
Thiên Ba thành thì phụ trách tình báo, thế lực rải nước Yến các nơi.
Mà Cửu Lê thành thì hết sức đặc thù.
Bởi vì tòa thành lớn này, chỉ có một vị cao thủ chân chính.
Một người trấn một thành!
Tòa thành lớn này thậm chí lấy tên của hắn mệnh danh, từ đó có thể thấy được.
Người này thực lực cao tuyệt, thâm bất khả trắc.
Trước đây nổi tiếng thiên hạ Kiếm Tông Tông sư tiến đến khiêu chiến Tiêu Cửu Lê, cuối cùng tất cả đều thất bại.
Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đỉnh kiếm khách, từng có người phong hắn làm Kiếm Tiên, nhưng Tiêu Cửu Lê lại cự tuyệt cái danh xưng này, tự xưng cự ly Kiếm Tiên chi cảnh rất xa.
Trần Khánh không nghĩ tới, người này lại là La Chi Hiền hảo hữu.
"Không phải bằng hữu bằng hữu." La Chi Hiền thanh âm nhàn nhạt lần nữa truyền đến, phảng phất xem thấu Trần Khánh suy nghĩ trong lòng.
Trần Khánh trong lòng hơi động: "Sư phó cùng hắn giao thủ qua?"
"Giao thủ qua."
La Chi Hiền thanh âm bình tĩnh, "Nhưng cũng không từng sử dụng toàn lực, đến cảnh giới cỡ này, thực lực tương cận tình huống dưới, luận bàn đã nhìn không ra cao thấp, chỉ có sinh tử."
Trần Khánh trầm mặc.
Hắn minh bạch La Chi Hiền ý tứ.
Bình thường giao đấu đều sẽ có sinh tử, huống chi loại này Tông sư quyết đấu?
Mỗi một trận chiến đấu như vậy, phía sau đều dính dấp quá nhiều đồ vật danh dự, cái người con đường.
Bất quá từ La Chi Hiền trong giọng nói có thể biết được, hắn cùng Tiêu Cửu Lê thực lực gần nhau.
Mà Tiêu Cửu Lê thế nhưng là nước Yến đỉnh tiêm cao thủ, có thể cùng hắn sánh vai, đủ để chứng minh La Chi Hiền thực lực thâm bất khả trắc.
Hai người không cần phải nhiều lời nữa, Kim Vũ Ưng giương cánh bay nhanh, hướng về Cửu Lê thành phương hướng mà đi.
Ước chừng hai ngày sau, sắc trời dần dần âm trầm xuống.
Trên không trung, tầng mây bắt đầu chồng chất, màu xám đen đám mây từ đằng xa cuồn cuộn mà đến, mơ hồ có Lôi Quang ở trong đó lấp lóe.
La Chi Hiền nhìn sắc trời một chút, nói: "Nhanh trời mưa, chúng ta tìm địa phương nghỉ ngơi đi."
Trần Khánh ngồi tại Kim Vũ Ưng trên lưng, lấy ra địa đồ bắt đầu lật xem, chuẩn bị tìm tiểu trấn hoặc thành trì rơi xuống nghỉ chân.
"Không cần nhìn." La Chi Hiền thanh âm truyền đến, "Phía trước cách đó không xa có một cái lạnh thạch trấn."
Trần Khánh thu hồi địa đồ, nhìn về phía sư phó: "Sư phó, ngươi nhận ra?"
"Tuổi trẻ thời điểm chạy qua tiêu cục, cũng du lịch qua."
La Chi Hiền thanh âm mang theo một tia nhớ lại, "Kia lạnh thạch trấn là đường giao thông quan trọng, thông hướng Cửu Lê thành khu vực cần phải đi qua."
Trần Khánh bừng tỉnh.
Lấy La Chi Hiền niên kỷ cùng lịch duyệt, đối nước Yến các nơi quen thuộc cũng là bình thường.
Hai người thôi động Kim Vũ Ưng, bắt đầu chậm rãi hạ xuống.
Không trung xoay quanh một lát sau, tuyển định bên ngoài trấn một chỗ vắng vẻ trong rừng đất trống rơi xuống.
Kim Vũ Ưng thu hồi cánh, Trần Khánh nhảy xuống lưng chim ưng, nhẹ nhàng vỗ vỗ cổ của nó, lấy ra mấy cái thú đan đút cho nó.
"Để bọn chúng chờ đợi ở đây đi." La Chi Hiền nói, " trong trấn nhiều người phức tạp, mang theo ngược lại không tiện."
Trần Khánh gật đầu, hai đầu Kim Vũ Ưng liền vỗ cánh mà lên, bay về phía phụ cận núi rừng chỗ cao, ẩn vào tán cây ở giữa.
Hai người lúc này mới hướng về lạnh thạch trấn đi đến.
Lạnh thạch trấn quy mô không lớn, nhưng xác thực như La Chi Hiền lời nói, chỗ đường giao thông quan trọng, trên trấn người qua lại con đường không ít.
Hai bên đường phố cửa hàng san sát, Tửu Kỳ phấp phới, chợt có xe ngựa, cõng đội trải qua, mang theo một trận bụi đất.
Sắc trời càng phát ra âm trầm, trong không khí tràn ngập một cỗ trước khi mưa ngột ngạt.
Trần Khánh cùng La Chi Hiền sóng vai mà đi.
Không bao lâu, hai người tới trong trấn một nhà tên là 'Khách đến an' khách sạn trước.
Khách sạn là hai tầng lầu gỗ, bề ngoài không tính hoa lệ, nhưng dọn dẹp sạch sẽ gọn gàng, cửa ra vào treo hai ngọn đèn lồng đỏ, tại dần dần lên trong gió có chút lay động.
"Hai vị, mời vào bên trong!"
Một tên thanh y tiểu nhị mắt sắc, gặp hai nhân khí độ bất phàm, liền vội vàng nghênh đón, trên mặt chất đống nhiệt tình tiếu dung.
Trần Khánh nhìn lướt qua trong khách sạn, trong đại đường đã có bảy tám bàn khách nhân, hoặc thấp giọng trò chuyện, hoặc vùi đầu ăn cơm, bầu không khí coi như yên tĩnh.
"Còn có phòng trên không có?" Trần Khánh hỏi.
Tiểu nhị liên tục gật đầu: "Có có có! Còn lại ba gian, hai vị đến đến chính là thời điểm, chậm thêm chút sợ là liền không có, ngài nhìn thời tiết này, đợi chút nữa mà chuẩn đến trời mưa to, người đi đường đều vội vàng tìm chỗ đặt chân đây."
Trần Khánh từ trong ngực lấy ra một khối ước chừng năm lượng bạc, tiện tay vứt cho tiểu nhị: "Đến hai gian phòng trên, muốn an tĩnh, chúng ta trước tiên ở dưới lầu ăn chút đồ vật, chuẩn bị chút thịt rượu đi lên."
Tiểu nhị tiếp nhận bạc, cầm trong tay nặng trình trịch, trong lòng mừng rỡ, như vậy xuất thủ xa xỉ khách quan, đúng là bọn họ nhất ưa thích.
"Được rồi! Hai vị mời vào trong, phòng trên lập tức cho ngài chuẩn bị tốt! Thịt rượu ngài muốn dùng chút gì?"
Trần Khánh cùng La Chi Hiền đi vào khách sạn, tuyển đại đường nơi hẻo lánh một trương gần cửa sổ cái bàn ngồi xuống.
"Chọn mấy thứ thức ăn cầm tay, lại bỏng một bình rượu ngon." Trần Khánh thản nhiên nói.
"Vâng vâng vâng! Khách quan chờ một lát, lập tức tới ngay!" Tiểu nhị ân cần xoa xoa cái bàn, bước nhanh lui ra.
Ngoài cửa sổ, sắc trời càng phát ra lờ mờ, mây đen áp đỉnh, điện quang tại tầng mây chỗ sâu lấp lóe, ẩn ẩn có sấm rền nhấp nhô.
La Chi Hiền nhìn qua ngoài cửa sổ, chậm rãi nói: "Lão phu lần đầu tiên tới thời điểm, nơi này vẫn là cái thôn nhỏ, tầm mười gia đình, chỉ có một gian cỏ tranh dựng cửa hàng trà, hiện nay, càng lúc càng lớn."
Trần Khánh thuận sư phó ánh mắt nhìn, trong trấn đường đi tung hoành, ốc xá nghiễm nhiên, mặc dù so không lên thành lớn phồn hoa, nhưng cũng quy mô khá lớn.
"Nơi này chính là giao thông đường giao thông quan trọng, liên thông Hoàng Phong đạo cùng Cửu Lê thành, thương khách vãng lai tấp nập, phát triển tự nhiên mau mau." Trần Khánh nói.
La Chi Hiền trong ánh mắt mang theo vài phần nhớ lại.
Hắn biết rõ, cái này thiên hạ khắp nơi đều tại biến, tựa như chính mình năm đó lần thứ nhất đặt chân nơi đây lúc, bất quá là cái thiếu niên, bây giờ đã là già trên 80 tuổi lão nhân.
Thời gian như thời gian qua nhanh thoáng qua liền mất.
Nhìn như dài dằng dặc mấy chục năm, đang theo đuổi đại đạo trên đường, cũng bất quá là một cái búng tay.
Không bao lâu, tiểu nhị bưng trên khay đến, mang lên bốn đĩa thức nhắm.
Một đĩa thịt bò kho tương, một đĩa rau xanh xào lúc sơ, một đĩa nước chát đậu hũ, một đĩa củ lạc, cộng thêm một bình hâm tốt hoàng tửu.
"Khách quan chậm dùng! Phòng trên đã chuẩn bị xong, đợi chút nữa hơi nhỏ lĩnh ngài đi lên." Tiểu nhị cười lui ra.
La Chi Hiền cầm lấy đũa, kẹp một khối thịt bò kho tương, để vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt.
Trần Khánh cũng bưng lên bát đũa, hai người yên tĩnh dùng cơm.
Ngoài cửa sổ, thứ nhất giọt mưa điểm rốt cục rơi xuống, "Ba" một tiếng đánh vào song cửa sổ bên trên.
Ngay sau đó, hạt mưa càng ngày càng mật, dần dần hợp thành tuyến, cuối cùng hóa thành mưa rào tầm tã, rầm rầm cọ rửa đường đi.
La Chi Hiền ăn một chút, buông xuống đũa, nói: "Ta lên trước lâu."
Trần Khánh gật đầu: "Được."
La Chi Hiền đứng dậy, đối tiểu nhị nói: "Lại cho ta đưa hai vò rượu đi lên."
"Được rồi!" Tiểu nhị vội vàng lên tiếng.
La Chi Hiền chậm rãi hướng thang lầu đi đến, "Sớm đêm say rượu rượu khó tiêu, phương thốn chi gian gặp Kim Đao. Vốn nên ngoài núi tiên gia khách, làm gì vỏ ốc sên Họa Địa Lao?"
Trần Khánh trong tay đũa có chút dừng lại.
Đúng lúc này, khách sạn ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào tiếng vang.
"Nhanh! Mau vào! Mưa quá lớn!"
"Đưa xe ngựa dắt đến đằng sau chuồng ngựa đi!"
Mấy chục cái bóng người tràn vào vốn cũng không tính rộng rãi khách sạn đại đường.
Cầm đầu là một nam một nữ, đều là áo gấm, tại cái này hơi có vẻ thô lậu biên trấn trong khách sạn lộ ra phá lệ chói mắt.
Nam tử ước chừng 27 tới 28 niên kỷ, mặt như quan ngọc, bên hông đeo lấy một thanh khảm nạm bảo thạch đoản kiếm, vỏ kiếm hoa lệ.
Bên cạnh hắn nữ tử tuổi tác nhẹ hơn, ước chừng tuổi tròn đôi mươi, mắt hạnh má đào, dung mạo tươi đẹp, chỉ là ánh mắt nhìn quanh ở giữa mang theo một chút nuông chiều chi khí, cùng nam tử mặt mày thật có năm sáu phần tương tự, xem xét chính là huynh muội.
Phía sau hai người đi theo tùy tùng hộ vệ, từng cái khí tức điêu luyện, ánh mắt sắc bén, đem cửa ra vào chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

========
Chương 402: Cửu Lê (2)
========
Cuối cùng tiến đến hai tên lão giả, một mặc áo bào xám, một nước áo nâu, nhìn như bộ pháp bình thường, nhưng dừng chân cực nhẹ, đục ngầu đôi mắt có tinh quang ẩn hiện.
Rõ ràng là hai vị Chân Nguyên cảnh bảy lần, tám lần rèn luyện cao thủ.
Thanh niên nam tử ánh mắt tại trong hành lang đảo qua, lướt qua những cái kia rụt cổ lại vùi đầu ăn cơm bình thường thương khách, liền dẫn muội muội trực tiếp đi hướng khác một bên dựa vào tường một trương bàn trống.
Các tùy tùng lập tức im ắng tản ra, có đi an trí hành lý xe ngựa, có thì Mặc Mặc chờ đợi tại chủ tử bên cạnh, nghiêm chỉnh huấn luyện.
"Đại ca, cái này mưa không biết muốn hạ bao lâu, chúng ta còn có mấy ngày mới đến vạn lưu thành?"
Nữ tử sau khi ngồi xuống, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.
"Nhanh, " nam tử tiếp nhận tùy tùng đưa tới khăn nóng xoa xoa tay, thanh âm bình thản, "Dựa theo bây giờ cước trình, cho dù mưa rơi trì hoãn, nhiều nhất bảy tám ngày cũng có thể đến Thái Nhất Thượng Tông địa giới."
Đối thoại của bọn họ cũng không tận lực đè thấp, Trần Khánh nghe được rõ ràng, cũng đại khái đoán ra lai lịch của những người này.
Quả nhiên là cùng đường, tiến về Lục Tông đại thị.
Trận này cho, có đỉnh tiêm cao thủ hộ vệ, thiếu chủ tiểu thư tự mình xuất hành, không giống như là lục đại thượng tông như vậy có Tông sư dẫn đội, đệ tử thành đàn chiến trận, càng giống là cái nào đó nội tình thâm hậu ngàn năm thế gia.
Đôi huynh muội kia tiếp tục thấp giọng trò chuyện với nhau, nữ tử thì không ngừng phàn nàn thời tiết này cùng khách sạn đơn sơ.
Hai tên lão giả nhưng lại chưa buông lỏng, nhất là vị kia được xưng 'Khang bá' áo xám lão giả, lông mày từ vào cửa lên liền có chút khóa lại, ánh mắt trôi hướng La Chi Hiền lên lầu phương hướng.
Hắn lại nhìn về phía ngồi một mình ở bên cửa sổ, yên tĩnh uống rượu dùng bữa Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.
"Khang bá, thế nào?" Phí gia thiếu chủ, cũng chính là kia thanh niên nam tử, đã nhận ra lão giả dị dạng, thấp giọng hỏi thăm.
Hắn tên Phí Ngọc Thần, là Lương Châu cự thành Phí gia thế hệ này xuất chúng nhất con trai trưởng, thiên phú tâm tính đều là trên tuyển.
Lần này Phí gia bởi vì tổ tiên cùng Thái Nhất Thượng Tông đặc thù nguồn gốc, cùng tại Bắc cảnh đối kháng Kim Đình tám bộ lúc đại lực ủng hộ, ngoài định mức thu được một cái quý giá Thái Nhất Linh Khư danh ngạch, gia tộc liền quyết định từ hắn tiến về, đã là cơ duyên, cũng là tăng trưởng kiến thức, kết giao cùng thế hệ anh kiệt cơ hội.
Khang bá thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, mới lên lầu vị kia lão giả. . . . . Lão hủ nhìn có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua."
Hắn cố gắng nhớ lại. . . Nhưng ký ức như là bị long đong, nhất thời lại bắt không được xác thực manh mối.
"Nhìn quen mắt?"
Phí Ngọc Thần chưa mở miệng, muội muội của hắn phí ngọc thiên đã tò mò quay sang, nhìn về phía Trần Khánh cùng trống rỗng đầu bậc thang, "Hai người kia nhìn xem giống như là ông cháu? Hoặc là sư đồ? Có thể để cho Khang bá cảm thấy nhìn quen mắt, hẳn là cũng là cái gì nổi danh nhân vật?"
Trong giọng nói của nàng mang theo một tia xem thường.
Phí Ngọc Thần nhưng trong lòng thì khẽ động.
Khang bá là Phí gia cung phụng bên trong xếp tại hàng đầu cao thủ, Chân Nguyên tám lần rèn luyện, kiến thức rộng rãi, có thể để cho hắn cảm thấy nhìn quen mắt lại nhất thời nhớ không nổi nhân vật, tuyệt sẽ không là bình thường nhân vật.
Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên bưng lên chính mình trên bàn chưa động đậy chén rượu, đứng dậy hướng Trần Khánh bàn kia đi đến.
"Vị huynh đài này, tại hạ Lương Châu Phí Ngọc Thần." Hắn tại Trần Khánh trước bàn ba bước chỗ đứng vững, mang trên mặt mỉm cười, "Mới gặp cùng các hạ đồng hành vị kia tiền bối khí độ bất phàm, cảm thấy ngưỡng mộ, đi ra ngoài bên ngoài, gặp lại tức là hữu duyên, không biết có thể thỉnh giáo tôn tính đại danh? Cũng tốt kết giao một phen."
Trần Khánh buông xuống đũa, giương mắt nhìn về phía Phí Ngọc Thần.
"Phí huynh khách khí."
Hắn vô ý leo lên, càng không muốn ở đây bại lộ thân phận, thản nhiên nói: "Bởi vì cái gọi là lục bình Phiêu Nhứ cư không chỗ, thiên nhai khách qua đường cần gì phải hỏi."
Phí Ngọc Thần tiếu dung có chút cứng đờ, không ngờ tới đối phương cự tuyệt đến như thế dứt khoát.
Hắn cấp tốc điều chỉnh biểu lộ, cười ha hả: "Huynh đài ngược lại là thoải mái, nếu như thế vậy liền là cái này "Thiên nhai khách qua đường" duyên phận, kính huynh đài một chén."
Dứt lời, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, đối Trần Khánh ôm quyền, quay người trở về chính mình chỗ ngồi, cử chỉ vẫn như cũ thong dong.
"Người kia ngạo cực kỳ! Hắn cho là hắn là ai?"
Phí ngọc thiên gặp huynh trưởng 'Đụng phải cái mềm cái đinh' mũi thon hơi nhíu, thấp giọng nói lầm bầm, "Đại ca ngươi thế nhưng là tương lai Phí gia thiếu chủ, tại Lương Châu địa giới ai không cho mấy phần mặt mũi? Nhìn hắn niên kỷ cũng không lớn, giả trang cái gì thâm trầm!"
Phí Ngọc Thần khoát khoát tay, ra hiệu muội muội im lặng, ánh mắt lại lần nữa đảo qua Trần Khánh bên mặt.
Khang bá lo nghĩ, tăng thêm đối phương phần này khó chơi lãnh đạm, ngược lại để hắn đối kia lên lầu lão giả thân phận tăng thêm mấy phần hiếu kì.
Thật chẳng lẽ là vị nào cao nhân tiền bối?
Đúng lúc này, ngoài khách sạn tiếng mưa gió bên trong, đột nhiên truyền đến một trận càng gấp gáp hơn tiếng hò hét, từ xa mà đến gần, cấp tốc ép về phía khách sạn!
Trong hành lang mọi người đều là sững sờ, nhao nhao nghiêng tai.
Không đợi cửa hàng tiểu nhị lần nữa chạy tới quản môn ——
"Loảng xoảng! ! !"
Khách sạn kia hai phiến coi như rắn chắc cửa gỗ, lại bị người từ bên ngoài hung hăng một cước đá văng!
Chốt cửa đứt gãy, cánh cửa bỗng nhiên đâm vào hai bên trên vách tường, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, liền nóc nhà tro bụi đều bị chấn động đến rì rào rơi xuống.
Cuồng phong xen lẫn băng lãnh nước mưa, trong nháy mắt chảy ngược tiến đến!
Một đạo bọc lấy dày đặc sát khí to lớn bóng người, như là giống như cột điện ngăn ở vỡ vụn cửa ra vào.
Trần Khánh thuận thanh âm nhìn lại, kia là một vị mặc hắc bào nam tử, khuôn mặt bị bóng ma che lấp hơn phân nửa, chỉ có thể nhìn thấy cằm một đạo cổ xưa mặt sẹo.
Sau lưng hắn, còn đi theo một vị lão giả cùng một vị lão ẩu.
Chính là Hôi Tông cùng Thứu bà bà.
Từ khí tức cùng phục sức bên trên, Trần Khánh cảm thấy lạ lẫm, nhất là kia Hôi Tông trang phục, tuyệt không phải nước Yến phổ biến cách ăn mặc.
"Thương Lang Bộ!"
Phí gia thiếu chủ Phí Ngọc Thần thấy rõ người tới phục sức cùng khuôn mặt, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thấp giọng kinh hô.
Phía sau hắn Khang bá các loại Phí gia cao thủ cũng đều là thần sắc nghiêm nghị, trong nháy mắt thể nội khí tức gợn sóng, bảo vệ quanh thân yếu hại.
Ai cũng không nghĩ tới, tại cái này nước Yến đất liền giao thông đường giao thông quan trọng bên trên, lại sẽ tao ngộ Kim Đình tám bộ trung hung tên chiêu lấy Thương Lang Bộ tinh nhuệ.
Là trùng hợp?
Vẫn là sớm có dự mưu chặn giết?
Trong khách sạn nguyên bản còn tồn lấy xem náo nhiệt tâm tư bình thường thương khách, giờ phút này nhìn thấy sát khí này bừng bừng, phục sức kỳ dị ba người, lập tức hồn phi phách tán, thét chói tai vang lên hướng về sau đường, phòng bếp các loại địa phương liền lăn bò đi.
"Một tên cũng không để lại!" Cầm đầu hắc bào nam tử hạ đạt Tuyệt Sát lệnh.
Phía sau hắn Hôi Tông lên tiếng mà động, thân hình như như quỷ mị lần nữa bay ra, lao thẳng tới những cái kia bối rối chạy trốn phổ thông thương khách cùng trốn ở sau quầy run lẩy bẩy cửa hàng tiểu nhị.
Hắn năm ngón tay thành trảo, móng tay nổi lên tối tăm quang trạch, xuất thủ ngoan độc mau lẹ đến cực điểm, chuyên công tim, cổ họng các loại yếu hại, chỉ nghe "Phốc phốc" vài tiếng trầm đục, mấy người kêu thảm ngã xuống đất, tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ mặt đất.
Tiệm kia tiểu nhị thậm chí chưa kịp cầu xin tha thứ, liền bị một trảo xuyên thủng lồng ngực, trừng to mắt ngã oặt xuống dưới.
"Thật to gan! Dám chui vào ta nước Yến nội địa tập sát!"
Phí Ngọc Thần vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị quát, trong tay chuôi này hoa lệ đoản kiếm đã rakhỏi vỏ, thân kiếm hàn quang lưu chuyển, hiển nhiên cũng vật phi phàm.
Hắn mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, thể hiện ra thế gia con trai trưởng tố dưỡng, quanh thân Chân Nguyên phồng lên, lăng lệ không thôi.
"Ngươi cũng đi không nổi."
Hắc bào nam tử cười lạnh một tiếng, tiện tay xốc lên mũ trùm, lộ ra một trương thô kệch hung hãn khuôn mặt.
Hắn ánh mắt hung ác nham hiểm, đảo qua Phí Ngọc Thần, như cùng ở tại nhìn một con dê đợi làm thịt.
"Là Thương Lang Bộ Đồ Môn!" Khang bá trầm giọng phun ra một cái tên, trong giọng nói mang theo thật sâu kiêng kị.
Đồ Môn, Thương Lang Bộ Vương đình Cấm vệ xuất thân, tại yến, viền vàng hoàn cảnh mang hung danh cực thịnh.
Nghe đồn hắn từng chặn giết Thái Nhất Thượng Tông một vị chân truyền đệ tử, cũng đem nó tàn nhẫn phân thây, sau đó dẫn tới Thái Nhất Thượng Tông Tông sư lôi đình truy sát, lại tại Thương Lang Bộ Đại Quân tiếp ứng hạ thành công trốn về bắc địa, việc này từng khiến Thái Nhất Thượng Tông mặt mũi bị hao tổn.
Này người tu vi đã đạt Chân Nguyên tám lần rèn luyện, chiến lực cường hãn, thủ đoạn tàn nhẫn, tuyệt không phải dễ tới bối.
Đồ Môn phất phất tay.
Thứu bà bà cùng hai gã khác theo hắn cùng đi Thương Lang Bộ cao thủ, hướng về Phí gia đám người đánh giết mà đi.
Khang bá khẽ quát một tiếng, Chân Nguyên tám lần rèn luyện tu vi không giữ lại chút nào bộc phát, áo bào xám phồng lên, đón lấy Thứu bà bà.
Một vị khác Phí gia áo nâu lão giả thì bảo hộ ở Phí Ngọc Thần huynh muội trước người, cùng hai gã khác Thương Lang Bộ cao thủ chiến tại một chỗ.
Phí Ngọc Thần cũng huy kiếm gia nhập chiến đoàn, kiếm pháp tinh diệu, nhưng đối mặt kinh nghiệm thực chiến phong phú, chiêu chiêu liều mạng Thương Lang Bộ cao thủ, nhất thời lại bị áp chế đến hiểm tượng hoàn sinh.
Muội muội của hắn phí ngọc thiên bị bảo hộ ở trung tâm, gương mặt xinh đẹp trắng bệch, trong tay nắm chặt một thanh dao găm, vừa sợ vừa giận.
Đúng lúc này, Đồ Môn băng lãnh ánh mắt đảo qua khách sạn đại đường, rơi vào nơi hẻo lánh bên cửa sổ.
Nơi đó, Trần Khánh vẫn như cũ ngồi yên lặng, phảng phất đối trước mắt huyết tinh chém giết phảng phất giống như không thấy.
"Còn có cái tiểu tử, cùng nhau giết! Không lưu miệng lưỡi!"
Đồ Môn nhíu mày, đối Trần Khánh loại này dị thường bình tĩnh cảm thấy một tia không vui, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ coi là cái sợ choáng váng bình thường Lữ Nhân, hoặc là cái nào đó không biết sống chết tiểu gia tộc đệ tử.

========
Chương 403: Đại Quân (1)
========
Rõ
Hôi Tông quay người liền hướng Trần Khánh đánh tới.
Hắn thân pháp tấn mãnh, như là săn mồi báo săn, năm ngón tay khúc trương, mang theo lăng lệ kình phong, thẳng bắt Trần Khánh đỉnh đầu, hiển nhiên nghĩ một kích mất mạng.
Trần Khánh vẫn không có ngẩng đầu, thậm chí không có buông xuống đũa.
Ngay tại kia trảo phong sắp chạm đến lọn tóc sát na, hắn cầm đũa cổ tay phải cực kỳ nhỏ lắc một cái.
Xùy
Một đạo nhỏ không thể thấy tiếng xé gió lên.
Kia đánh tới Thương Lang Bộ cao thủ thân hình đột nhiên cứng đờ, vọt tới trước tình thế im bặt mà dừng.
Trên mặt hắn nhe răng cười ngưng kết, hai mắt bạo lồi, khó có thể tin mà cúi đầu nhìn mình ngực.
Nơi đó, tim vị trí, không biết khi nào nhiều một cái nhỏ bé lỗ máu, chính cốt cốt hướng ra phía ngoài bốc lên nhiệt huyết.
Mà Trần Khánh trong tay, nguyên bản cây kia phổ thông đũa trúc, đã biến mất không thấy gì nữa.
"Cốt cốt ~!"
Cái này cao thủ trong cổ họng phát ra hở thanh âm, lập tức ầm vang ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có.
Toàn bộ quá trình nhanh đến mức vượt qua tưởng tượng, rất nhiều người thậm chí không thấy rõ Trần Khánh là như thế nào xuất thủ.
Chỉ có Chân Nguyên cảnh trở lên cao thủ, mới mơ hồ bắt được kia lóe lên liền biến mất đũa trúc tàn ảnh, cùng ẩn chứa trong đó cô đọng đến cực hạn Chân Nguyên cùng kinh khủng lực xuyên thấu.
Chính chuẩn bị tiếp tục công sát Phí gia thiếu chủ Đồ Môn, động tác bỗng nhiên một trận, ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.
"Cao thủ! ?"
Đồ Môn thanh âm trầm thấp, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, "Ngươi là ai?"
Kia Hôi Tông thế nhưng là có Chân Nguyên cảnh bốn lần rèn luyện thực lực, lại bị một cây đũa tuỳ tiện động xuyên trái tim cùng hộ thể Chân Nguyên, phần này tu vi, phần này đối lực lượng tinh chuẩn chưởng khống, tuyệt không phải bình thường Chân Nguyên cảnh có thể làm được.
Trước mắt người trẻ tuổi kia, tuyệt đối là cái kẻ khó chơi.
Trần Khánh lúc này mới chậm rãi buông xuống một cái khác chén rượu trong tay, giương mắt nhìn về phía Đồ Môn, "Kim Đình tám bộ?"
Hắn mở miệng, thanh âm không cao.
Núi tuyết lớn là Kim Đình tám bộ thánh địa, mà núi tuyết lớn cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ từ trước đến nay không hòa thuận, thậm chí thường có ma sát.
Thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, Trần Khánh tự nhiên không có hạ thủ lưu tình lý do.
Huống chi, sư phó La Chi Hiền ngay tại trên lầu.
Cái này khiến trong lòng của hắn lực lượng mười phần.
Mà đổi thành một bên, chính đau khổ chèo chống Phí gia mọi người thấy một màn này, trong lòng đều là chấn động mãnh liệt.
Phí Ngọc Thần một kiếm bức lui đối thủ, dành thời gian liếc nhìn Trần Khánh, trong mắt tràn đầy kinh hãi.
Kia Thương Lang Bộ cao thủ mặc dù không kịp Khang bá bọn người, nhưng cũng không phải tên xoàng xĩnh, lại bị như thế hời hợt đánh giết?
Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là ai?
Phí ngọc thiên càng là hít sâu một hơi, che miệng kinh hô: "Ca! Hắn. . . Hắn thật là lợi hại!"
Phí Ngọc Thần ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại: Người này niên kỷ nhẹ nhàng, thực lực thâm bất khả trắc, đối mặt Thương Lang Bộ hung đồ bình tĩnh tự nhiên, thậm chí mang theo một loại ở trên cao nhìn xuống xem kỹ. . . Lại liên tưởng đến mới lên lầu vị kia khí độ bất phàm lão giả. . . . .
Giờ phút này, Thứu bà bà cùng Khang bá chạm nhau một chưởng, song phương đều thối lui hai bước.
Thứu bà bà khóe mắt liếc qua đảo qua Trần Khánh cùng trên mặt đất thi thể, xám trắng lông mày cũng là vẩy một cái, nhưng trên tay thế công không ngừng, tiếp tục triền đấu Khang bá.
Đồ Môn gặp Trần Khánh không đáp, ngược lại hỏi lại, trong lòng lệ khí bốc lên, "Mắt vụng về, không nghĩ tới cái này nho nhỏ khách sạn, ngoại trừ Phí gia, còn cất giấu các hạ dạng này một đầu qua sông rồng."
Hắn đạt được mật lệnh là chặn giết Phí gia đội ngũ, cướp đoạt tín vật, cũng tận khả năng gây ra hỗn loạn.
Trần Khánh xuất hiện, hoàn toàn ở ngoài ý liệu.
Hắn vừa nói, đeo tại sau lưng tay trái ngón tay, lại lấy một loại cực kỳ bí ẩn tiết tấu nhẹ nhàng búng ra ba lần.
Đây là Thương Lang Bộ đặc hữu đưa tin phương thức, tao ngộ ngoài ý muốn cường địch, nhanh viện binh!
Trần Khánh linh giác cỡ nào nhạy cảm, dù chưa gặp qua loại này đưa tin thủ pháp, nhưng Đồ Môn tiểu động tác lại chạy không khỏi cảm giác của hắn.
Cầu viện sao?
Trần Khánh trong lòng cười lạnh, trên mặt nhưng như cũ bất động thanh sắc.
"Không thể trả lời." Trần Khánh nhàn nhạt phun ra bốn chữ, đưa tay cầm lên tựa ở bên cạnh bàn Kinh Chập thương.
"Tốt, tốt một cái không thể trả lời!" Đồ Môn giận quá thành cười, trong mắt hung quang tăng vọt.
Đã hỏi không ra, vậy liền đánh tới ngươi nói!
Quản ngươi là cái nào đường Thần Tiên, tại cái này vùng đồng bằng hoang trấn, giết là được!
Tiếng cười chưa rơi, Đồ Môn thân hình bỗng nhiên bạo khởi!
Hắn cũng không khôi ngô cao lớn thân thể, giờ phút này lại bộc phát ra Man Hoang hung thú khí thế khủng bố.
Dưới chân bàn đá xanh từng khúc rạn nứt, cả người hóa thành một đạo mơ hồ Hắc Ảnh, không phải thẳng tắp va chạm, mà là hiện lên quỷ dị hình cung quỹ tích, mang theo gào thét cuồng phong, trong nháy mắt tới gần Trần Khánh!
Cùng lúc đó, tay phải hắn năm ngón tay nắm chặt, khớp xương bạo hưởng, đấm ra một quyền!
Quyền phong chưa đến, một cỗ nổ tung quyền ý đã bao phủ Trần Khánh quanh thân, phảng phất muốn đem hắn cả người lẫn bàn ghế dựa cùng một chỗ ép thành bột mịn!
Đối mặt cái này hung hãn tuyệt luân một quyền, Trần Khánh rốt cục động.
Hắn ngồi tại trên ghế thân ảnh như là gợn nước hơi chao đảo một cái, lại lấy một loại không thể tưởng tượng nổi góc độ cùng tốc độ, tính cả tọa hạ ghế cùng một chỗ, hướng bên cạnh phía sau trơn nhẵn dời ba thước, diệu đến đỉnh phong tránh đi quyền phong thịnh nhất chỗ.
Cùng lúc đó, hắn tay trái tại mặt bàn nhẹ nhàng nhấn một cái, mượn lực xoay người, tay phải Kinh Chập thương như là Chập Long xuất động, không có chút nào sức tưởng tượng một thương đâm thẳng!
Một thương này, nhanh đến mức cực hạn!
Mũi thương xé rách không khí, phát ra bén nhọn kêu to, trực chỉ Đồ Môn bởi vì ra quyền mà có chút bại lộ cổ họng yếu hại!
Trên thân thương, màu vàng sậm Chân Nguyên lưu chuyển, ẩn ẩn có Phong Lôi thanh âm làm bạn.
Đồ Môn trong lòng hãi nhiên!
Hắn căn bản không thấy rõ Trần Khánh là như thế nào né tránh cũng đồng thời ra thương, chỉ cảm thấy nơi cổ họng làn da một trận nhói nhói, bóng ma tử vong trong nháy mắt bao phủ.
Bách chiến quãng đời còn lại bản năng để hắn làm ra chính xác nhất phản ứng, oanh ra hữu quyền cưỡng ép biến hướng, hóa quyền là chưởng, giữa năm ngón tay Chân Nguyên phun ra nuốt vào như vuốt sói, hung hăng chụp về phía Kinh Chập thương thân thương trung đoạn, ý đồ đem nó chấn lệch.
Keng
Quyền chưởng cùng thân thương giao kích, lại phát ra kim thiết va chạm tiếng vang!
Đồ Môn chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực từ thân thương truyền đến, toàn bộ cánh tay phải trong nháy mắt tê dại nhói nhói, hộ thể Chân Nguyên kịch liệt chấn động, dưới chân bạch bạch bạch liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, thể nội khí huyết bốc lên không thôi.
Mà Trần Khánh thân hình ổn thỏa trên ghế, chỉ là cầm thương cánh tay có chút trầm xuống, liền hóa giải lực phản chấn, Kinh Chập mỗi một súng nhọn vẫn như cũ chỉ phía xa Đồ Môn, vững như bàn thạch.
Lập tức phân cao thấp!
Đồ Môn sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn tám lần rèn luyện tu vi, vậy mà tại vừa đối mặt ở giữa đã lén bị ăn thiệt thòi?
Kẻ này đơn giản đáng sợ!
Đồ Môn quát lên một tiếng lớn, không còn bảo lưu.
Quanh người hắn khí tức điên cuồng kéo lên, làn da mặt ngoài ẩn ẩn nổi lên một tầng màu đỏ sậm quang trạch, như là bị ngọn lửa thiêu đốt bàn ủi, không khí chung quanh đều bởi vì nhiệt độ cao mà bắt đầu vặn vẹo.
Lập tức Đồ Môn hai chân đạp mạnh mặt đất, một tiếng ầm vang, kiên cố mặt đất lấy hắn làm trung tâm nổ tung một vòng vết rách.
Cả người như là ra khỏi nòng đạn pháo, lần nữa phóng tới Trần Khánh, lần này tốc độ càng nhanh, khí thế càng hung!
Hữu quyền thu hồi bên hông, tụ lực đến cực hạn, quyền phong phía trên đỏ thẫm quang mang không ngừng phụt ra hút vào, phảng phất áp súc một vòng cỡ nhỏ liệt nhật, chung quanh mưa bụi chưa tới gần liền bị bốc hơi thành bạch khí.
"Cái này liều mạng?" Trần Khánh cuối cùng từ trên ghế đứng lên.
Đối mặt cái này đủ để trọng thương thậm chí đánh giết bình thường sáu lần rèn luyện cao thủ một quyền, Trần Khánh không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước bước ra nửa bước.
Cùng lúc đó, hai tay của hắn nắm chặt Kinh Chập thương, cánh tay cơ bắp có chút sôi sục, màu vàng kim nhạt khí huyết chi quang tại dưới làn da lóe lên một cái rồi biến mất.
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Chân Vũ Thất Tiệt!
Kinh Chập thương phát ra một tiếng trầm thấp kéo dài vù vù, thân thương trong nháy mắt bị màu vàng sậm Chân Nguyên bao khỏa.
Trần Khánh đâm ra một thương, không có Đồ Môn như vậy lừng lẫy thanh thế, lại cô đọng đến cực hạn.
Một thương này, phảng phất gánh chịu lấy trấn áp tà ma huy hoàng chính đạo chi ý, lại ẩn chứa xé rách hết thảy phong mang!
Thương ra, im ắng.
Nhưng Đồ Môn lại cảm thấy một cỗ kinh khủng khí cơ khóa chặt chính mình, phảng phất vô luận hắn tới đâu né tránh, một thương này đều chắc chắn trúng đích.
Hắn vận sức chờ phát động quyền kình, tại cái này cô đọng như thực chất thương ý trước mặt, lại ẩn ẩn có bị đâm xuyên cảm giác!
Đồ Môn cắn răng đem quyền kình thúc đến mười thành, ngang nhiên oanh lên!
"Phốc —— ầm ầm!"
Đầu tiên là rất nhỏ như xé vải xuyên thấu âm thanh, ngay sau đó mới là Chân Nguyên kịch liệt va chạm bạo tạc oanh minh!
Chỉ gặp Trần Khánh kia ngưng tụ bảy đạo thương ý một thương, tuỳ tiện xuyên thủng Đồ Môn quyền phong trên tầng kia Chân Nguyên, mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm vào Đồ Môn quyền diện phía trên.
Đồ Môn chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung kinh khủng kình lực từ mũi thương truyền đến, trong nháy mắt xông phá hắn phòng ngự, dọc theo cánh tay kinh mạch điên cuồng xâm nhập!
"Răng rắc!" Làm người sợ run tiếng xương nứt vang lên.
A
Đồ Môn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hung hăng đâm vào khách sạn nặng nề gạch đá trên vách tường!
Oanh
Vách tường bị xô ra một cái to lớn cái hố nhỏ, vết rạn như mạng nhện lan tràn ra, bụi đất rì rào rơi xuống.
Đồ Môn khảm tại trong tường, trong miệng mũi tiên huyết cuồng phún, khí tức trong nháy mắt uể oải hơn phân nửa, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng sợ hãi.

========
Chương 403: Đại Quân (2)
========
Hắn giãy dụa lấy ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm thu thương mà đứng Trần Khánh, tê thanh nói: "Chân Vũ Thất Tiệt. . . Ngươi. . . Ngươi là Thiên Bảo thượng tông. . . Trần Khánh! ?"
Hắn mặc dù ở xa bắc địa, nhưng cũng không phải đối nước Yến thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm cao thủ hoàn toàn không biết gì cả.
Trẻ tuổi như vậy, thương pháp khủng bố như thế, lại có thể đem Thiên Bảo thượng tông trấn tông thương pháp tu luyện tới cảnh giới cỡ này, gần đã qua một năm thanh danh vang dội người, chỉ có kia tại tám đạo chi Địa Long hổ đài đánh bại Chu Tương, gần đây càng tại trong tông môn đánh bại Kỷ Vận Lương, đăng đỉnh chân truyền đệ nhị yêu nghiệt —— Trần Khánh!
"Trần Khánh! ?"
Hai chữ này như là sấm sét, tại trong khách sạn nổ vang.
Ngay tại kịch đấu song phương vô ý thức chậm dần động tác.
Phí gia cao thủ trong lòng chấn động mãnh liệt, phí ngọc thiên càng là lên tiếng kinh hô, đôi mắt đẹp trợn lên: "Trần Khánh? Hắn chính là cái kia Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh? !"
Trần Khánh là người thế nào?
Đây chính là nước Yến năm gần đây thanh danh thịnh nhất thiên kiêu một trong, từ khi tại tám đạo chi địa lực áp Lăng Tiêu thượng tông Chu Tương về sau, càng là uy danh đại chấn, danh chấn bốn phương!
Phí Ngọc Thần thì như thể hồ quán đỉnh, trước đó tất cả nghi hoặc trong nháy mắt quán thông!
Trẻ tuổi như vậy, thực lực như thế, như thế thương pháp, ngoại trừ vị kia hoành không xuất thế Trần Khánh, còn có thể là ai?
Mà mới lên lầu vị kia có thể cùng Trần Khánh đồng hành, lại để cho Khang bá cảm thấy nhìn quen mắt lại nhất thời nhớ không nổi lão giả. . . . .
Phí Ngọc Thần bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hướng thang lầu, huyết dịch khắp người đều cơ hồ ngưng kết, trong lòng dâng lên thao thiên cự lãng: "Thiên Bảo thượng tông, Vạn Pháp phong chủ. . . La Chi Hiền!"
Vị kia mấy chục năm trước liền đã thương đạo thông thần, danh chấn nước Yến thương đạo tông sư!
Nguyên lai, mới vừa cùng chính mình gặp thoáng qua, đúng là vị này trong truyền thuyết nhân vật!
Đồ Môn đè xuống trong lòng cuồn cuộn rung động, lập tức trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh.
So với Phí gia người, trước mắt cái này Trần Khánh, không thể nghi ngờ là càng lớn cá!
Mặc dù con cá này chính hắn ăn không vô, nhưng 'Vị kia' có thể.
Mới hắn đã phát ra tín hiệu cầu viện, vị kia nên ngay tại trên đường đi tới.
Kế sách hiện nay, là bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, kéo tới viện quân đến!
Nghĩ đến đây, Đồ Môn không do dự nữa, cố nén cánh tay phải kịch liệt đau nhức cùng trong cơ thể bốc lên khí huyết, hai chân đạp mạnh vách tường, mượn lực phản chấn hướng về nơi xa bắn nhanh mà ra!
Hắn có thể tại Thái Nhất Thượng Tông mấy lần vây quét bên trong đào thoát, thân pháp tự nhiên có chỗ độc đáo.
Giờ phút này toàn lực hành động, thân hình lại như một đạo dung nhập trong gió bóng xám, lơ lửng không cố định, tốc độ nhanh đến kinh người, trong chớp mắt đã cướp đến cửa ra vào.
"Muốn đi?"
Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo.
Sớm tại Đồ Môn ánh mắt lấp lóe thời điểm, hắn liền đã ngờ tới đối mới có thể có thể chạy trốn.
Giờ phút này gặp hắn quả nhiên muốn chạy, sao lại buông tha?
Hắn tâm niệm khẽ động, thần thức bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành mấy đạo vô hình vô chất lại sắc bén vô cùng gai nhọn, lấy siêu việt mắt thường bắt giữ tốc độ, bắn thẳng đến Đồ Môn!
Vạn Tượng Quy Nguyên! Quy Nguyên đâm!
Đây là  « Vạn Tượng Quy Nguyên » Thần Thức bí thuật, xuất kỳ bất ý, chuyên công địch thủ thần thức!
Đang toàn lực chạy trốn Đồ Môn chỉ cảm thấy trong đầu phảng phất bị vài gốc châm sắt hung hăng đâm vào!
A
Hắn phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân hình bỗng nhiên một cái lảo đảo, trước mắt biến thành màu đen, trong tai vù vù không ngừng, tư duy lâm vào ngắn ngủi cứng đờ.
Cơ hội!
Trần Khánh thân thể như dây cung kéo căng, lập tức đột nhiên bắn ra, Kinh Chập mỗi một súng nhọn xé rách không khí, mang theo một vòng hàn mang, đâm thẳng Đồ Môn hậu tâm!
Một thương này nếu là đâm thực, cho dù Đồ Môn có tám lần rèn luyện tu vi hộ thể, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!
Ngay tại lúc mũi thương sắp chạm đến Đồ Môn sau lưng sát na, Trần Khánh toàn thân lông tơ đột nhiên đứng đấy!
Một cỗ băng lãnh thấu xương sát cơ, không có dấu hiệu nào từ ngoài khách sạn bên trái màn mưa chỗ sâu khóa chặt hắn!
Kia sát cơ chi lăng lệ, viễn siêu Đồ Môn gấp mười gấp trăm lần!
Phảng phất bị một đầu Hồng Hoang hung thú từ một nơi bí mật gần đó để mắt tới, làm hắn xương sống phát lạnh, bàn chân một luồng hơi lạnh xông thẳng đỉnh đầu!
"Không được!"
Trần Khánh bản năng chiến đấu thúc sử đến cực hạn, cứ thế mà ngừng lại khí thế lao tới trước, Kinh Chập thương từ đâm chuyển quét, trước người vạch ra một đường cong tròn thương màn, đồng thời trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy khí huyết ầm vang bộc phát, màu vàng kim nhạt quang trạch thấu thể mà ra, tại dưới làn da cấp tốc lưu chuyển!
Cơ hồ trong cùng một lúc ——
Hưu
Một đạo đen như mực kình khí, vô thanh vô tức xuyên thấu trùng điệp màn mưa, từ bên ngoài hơn mười trượng chỗ hắc ám phóng tới!
Cái này kình khí nhìn như nhỏ bé, nhưng hắn lướt qua chỗ, không trung bay xuống giọt mưa lại trong nháy mắt ngưng kết thành màu đen băng tinh, rì rào rơi xuống.
Nó ẩn chứa âm hàn, làm cả trong khách sạn nhiệt độ chợt hạ xuống, tu vi hơi yếu người như phí ngọc thiên, đã nhịn không được run lẩy bẩy.
Màu đen kình khí tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn đâm vào Trần Khánh vội vàng bày ra thương màn phía trên!
Phanh
Không có đinh tai nhức óc tiếng vang, chỉ có một tiếng tiếng vang nặng nề.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực từ thân thương truyền đến, lực lượng kia âm hàn ác độc, trong nháy mắt xuyên thấu thương màn, hung hăng đâm vào hắn hộ thể khí huyết phía trên!
Phốc
Trần Khánh cả người như là bị cự chùy đánh trúng, hai chân sát mặt đất hướng về sau trượt lui trọn vẹn bảy bước, mỗi một bước đều tại nền đá trên bảng cày ra rãnh sâu hoắm, thể nội khí huyết dời sông lấp biển, Long Tượng khí huyết điên cuồng vận chuyển, mới miễn cưỡng đem kia xâm nhập trong cơ thể khí tức hóa giải hơn phân nửa.
Dù là như thế, sắc mặt hắn cũng trong nháy mắt trợn nhìn một phần, cầm thương cánh tay phải run nhè nhẹ, miệng hổ lần nữa băng liệt, tiên huyết thuận cán thương trượt xuống.
Thật là khủng khiếp một kích!
Đây là hắn sớm cảm ứng được nguy cơ, chuẩn bị sung túc, lại  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » căn cơ vô cùng vững chắc kết quả.
Nếu là bị trực tiếp mệnh trung, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương!
"Thiên Bảo thượng tông. . . Chân Vũ Đãng Ma Thương? Có chút ý tứ."
Một đạo thanh âm u lãnh, từ màn mưa chỗ sâu chậm rãi truyền đến.
Nương theo lấy tiếng nói, một thân ảnh, đạp trên bước chân trầm ổn, từ trong bóng tối đi ra, đi vào khách sạn trước cửa bị Phong Vũ ướt nhẹp vầng sáng phía dưới.
Người tới dáng vóc cực kỳ hùng tráng, thân cao gần như chín thước, lưng dài vai rộng, mặc một thân màu vàng sậm da sói áo khoác.
Hắn khuôn mặt thô kệch, xương gò má cao ngất, tràn đầy một cỗ dã tính.
Làm người khác chú ý nhất là hắn ở giữa trán, có một đạo dựng đứng, tựa như con mắt thứ ba màu đỏsậm đường vân, ẩn ẩn có quang mang lưu chuyển.
Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, một cỗ bàng bạc uy áp liền tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ khách sạn.
Không khí phảng phất trở nên sền sệt, tu vi hơi thấp Phí gia hộ vệ hô hấp đều cảm thấy khó khăn, sắc mặt trắng bệch.
"Địch Xương Đại Quân!"
Thấy rõ người tới diện mạo, nguyên bản uể oải suy sụp Đồ Môn, trong mắt đột nhiên bộc phát ra vẻ mừng như điên, giãy dụa lấy bò dậy, quỳ một chân trên đất, thanh âm bởi vì kích động mà run rẩy: "Thuộc hạ Vô Năng, kinh động Đại Quân tự mình xuất thủ!"
Đại Quân!
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên vặn một cái.
Tại Kim Đình tám bộ, 'Đại Quân' chính là bộ tộc người thống trị cao nhất tôn xưng, chỉ có bước vào Tông sư chi cảnh tuyệt đỉnh cao thủ, mới có tư cách lấy được này xưng hào!
Trước mắt người này, rõ ràng là một vị Tông sư cao thủ!
Mới kia cách mấy chục trượng tiện tay một kích, liền có như thế uy lực, làm chính mình bị thương nhẹ, Tông sư chi uy, quả nhiên danh bất hư truyền!
"Địch Xương Đại Quân? Thương Lang Bộ vị kia tân tấn Đại Quân!" Phí gia thiếu chủ Phí Ngọc Thần nghẹn ngào thấp giọng hô, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, trong lòng bàn tay đã tràn đầy mồ hôi lạnh.
Phía sau hắn Khang bá cùng áo nâu lão giả càng là như lâm đại địch, bắp thịt cả người căng cứng, Chân Nguyên âm thầm thôi động đến cực hạn, nhưng lại cảm giác sâu sắc bất lực.
Đối mặt một vị chân chính Tông sư, bọn hắn điểm ấy tu vi, chỉ sợ liền liều mạng tư cách đều không có.
Phí ngọc thiên sớm đã dọa đến hoa dung thất sắc, nắm chắc huynh trưởng ống tay áo, thân thể mềm mại khẽ run.
Địch Xương Đại Quân đối Đồ Môn hành lễ chỉ là nhàn nhạt liếc qua, ánh mắt liền một mực khóa chặt Trần Khánh.
"Ngươi chính là Thiên Bảo thượng tông gần đây ngọn gió thịnh nhất cái kia Trần Khánh a?" Địch Xương Đại Quân thanh âm khàn khàn.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết, ánh mắt bình tĩnh cùng Địch Xương đối mặt: "Đúng vậy."
Trong lòng của hắn mặc dù cảnh giác tăng lên tới đỉnh điểm, nhưng cũng không bối rối.
Sư phó La Chi Hiền ngay tại trên lầu, đây là hắn lớn nhất lực lượng.
"Rất tốt." Địch Xương Đại Quân góc miệng kéo ra một vòng đường cong, "Đồ Môn, ngươi làm được không tệ, mặc dù thất thủ, lại dẫn xuất đầu này càng lớn cá."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt như là thợ săn đối đãi con mồi: "Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ nhị. . . Giá trị của ngươi, nhưng so sánh chỉ là Phí gia tín vật lớn."
Địch Xương Đại Quân dừng một chút, ngữ khí mang theo không dung kháng cự ý vị: "Trần Khánh, bổn quân cho ngươi hai lựa chọn. Thứ nhất, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, theo bổn quân đi một chuyến. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi phối hợp, bổn quân có thể tạm thời bảo đảm tính mệnh của ngươi không lo."
Thanh âm hắn chuyển sang lạnh lẽo: "Thứ hai, bổn quân tự mình xuất thủ đưa ngươi cầm xuống, bất quá quyền cước không có mắt, nếu là thiếu cánh tay thiếu đi chân, hoặc là đả thương căn cơ, coi như trách không được bổn quân."
Thoại âm rơi xuống, Tông Sư cấp bậc kinh khủng khí cơ triệt để bộc phát, như là vô hình núi cao, hướng về Trần Khánh ép tới!
Trong khách sạn chất gỗ kết cấu phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, cái bàn răng rắc rung động.
Phí gia đám người liên tiếp lui về phía sau, cơ hồ ngạt thở.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân không khí ngưng kết, hành động đều trở nên vướng víu, phảng phất lâm vào vũng bùn.
Nhưng hắn lưng eo thẳng tắp, Kinh Chập thương có chút buông xuống, mũi thương nhưng như cũ ổn định, không có nửa phần run rẩy.
Hắn trầm mặc, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng thời vận chuyển tới trước mắt có khả năng tiếp nhận cực hạn, ngăn cản kia vô khổng bất nhập uy áp.
Địch Xương Đại Quân gặp Trần Khánh chỉ giữ trầm mặc, trong mắt lóe lên một tia lệ khí: "Gian ngoan mất linh!"
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, bước ra một bước!
Vẻn vẹn đơn giản một bước, toàn bộ khách sạn mặt đất đều phảng phất rung động một cái.
Địch Xương Đại Quân tay phải nâng lên, năm ngón tay hư nắm, trong lòng bàn tay màu vàng sậm Chân Nguyên điên cuồng hội tụ, ẩn ẩn hình thành một cái vi hình vòng xoáy.
Chung quanh nước mưa, bụi bặm, thậm chí vỡ vụn mảnh gỗ vụn, cũng không khỏi tự chủ hướng về hắn lòng bàn tay dũng mãnh lao tới, bị kia Ám Kim vòng xoáy xay nghiền thành nhỏ bé nhất bột phấn.
Ngay tại Địch Xương Đại Quân sắp xuất thủ cầm nã Trần Khánh thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
"Địch Xương?"
Một tiếng nói già nua, từ khách sạn đầu bậc thang phương hướng vang lên.
Địch Xương Đại Quân động tác bỗng nhiên một trận, ngưng tụ chưởng lực hơi chậm lại.
Chỉ gặp thang lầu chỗ góc cua, không biết khi nào, nhiều một thân ảnh.
La Chi Hiền vẫn như cũ mặc kia thân màu xám vải bào, hoa râm tóc có chút tán loạn, trong tay còn cầm một cái vò rượu.
"Địch thương. . . . . Là gì của ngươi?"
Không có khí thế kinh thiên động địa bộc phát, không có Chân Nguyên mênh mông dị tượng.
Địch Xương Đại Quân quanh thân kia bàng bạc Tông sư uy áp, lại như cùng nắng gắt ở dưới băng tuyết, lặng yên không một tiếng động lui tán.
Toàn bộ trong khách sạn kia làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

========
Chương 404:  Tru tà (7:  6K) (1)
========
Địch Xương nhìn xem La Chi Hiền, trong lòng cảm giác nặng nề.
Kia áo xám lão giả đứng ở nơi đó, trong tay dẫn theo cái vò rượu, hoa râm tóc tại từ phá cửa rót vào trong mưa gió có chút phiêu động.
Nhìn như bình thường, nhưng Địch Xương quanh thân kia bàng bạc Tông sư uy áp, lại lặng yên không một tiếng động trừ khử tại vô hình.
Có thể dễ dàng như thế hóa giải hắn uy áp, hẳn là Tông sư!
Mà cùng sau lưng Trần Khánh. . . . .
"La Chi Hiền! ?"
Địch Xương Đại Quân nghĩ tới điều gì, trán tâm cái kia đạo màu đỏ sậm đường vân có chút lấp lóe, quanh thân cơ bắp trong nháy mắt kéo căng.
Trong lòng hắn kịch chấn, trong nháy mắt đem trước mắt người này cùng vị kia uy chấn nước Yến thương đạo mấy chục năm Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ đối đầu hào.
Địch Xương trong lòng cấp tốc suy nghĩ bắt đầu: La Chi Hiền là ai, đây mới thực là đứng tại nước Yến võ đạo đỉnh phong nhân vật một trong, liền xem như Địch Thương Đại Quân đích thân đến cũng không dám nói ổn Thắng La chi hiền, huống chi hắn?
Thứu bà bà cùng Kim Đình Bát Bộ Chúng cao thủ nghe vậy, đều là khẽ giật mình.
Nhất là Thứu bà bà, nàng tại nước Yến ẩn núp hơn mười năm, so với ai khác đều rõ ràng vị kia thương đạo tông sư là bực nào kinh khủng tồn tại.
Nghĩ đến cái này, nàng trên trán trong khoảnh khắc liền rịn ra mồ hôi lạnh.
"Không nói sao?"
La Chi Hiền thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ ý vị.
Lời còn chưa dứt, hắn tay áo nhẹ nhàng phất một cái.
Cái này phất một cái nhìn như tùy ý, lại phảng phất giảo động toàn bộ thiên địa nguyên khí!
Chỉ một thoáng, trong khách sạn muôn ngựa im tiếng, tất cả thanh âm đều bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế.
Ngay sau đó, một cỗ hùng hồn bạo liệt khí cơ từ La Chi Hiền quanh thân dâng lên mà ra, như là ngủ say núi lửa bỗng nhiên thức tỉnh!
Oanh
Không khí vặn vẹo, nhiệt độ đột nhiên thăng!
Một đầu hoàn toàn do màu vàng ròng Chân Nguyên ngưng tụ mà thành Hỏa Long, từ La Chi Hiền trong tay áo gào thét mà ra!
Hỏa Long bất quá dài hơn một trượng ngắn, lại cô đọng như thực chất, mỗi một phiến lân giáp đều có thể thấy rõ ràng, hai mắt bên trong thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng kim nhạt, những nơi đi qua, nước mưa bốc hơi, mảnh gỗ vụn cháy đen, liền không khí đều bị thiêu đốt ra vặn vẹo gợn sóng!
Kia cổ bá đạo hừng hực uy áp, để đứng ở một bên Trần Khánh đều âm thầm kinh hãi.
Mà đứng mũi chịu sào Địch Xương, thừa nhận áp lực đâu chỉ Trần Khánh mấy chục lần!
Hắn toàn thân lông tóc cơ hồ đứng đấy, thể nội khí huyết không bị khống chế gia tốc chảy xiết, hộ thể Chân Nguyên tự phát vận chuyển tới cực hạn, ở xung quanh người hình thành một tầng lồng ánh sáng màu vàng sậm.
Mà ở kia xích kim Hỏa Long nhìn chăm chú dưới, cái này lồng ánh sáng lại như nến tàn trong gió chập chờn bất định!
"Không thể trốn. . . Cũng trốn không thoát!"
Địch Xương trong lòng trong nháy mắt lóe lên ý nghĩ này.
Đối mặt La Chi Hiền bực này cao thủ, quay người chạy trốn sẽ chỉ chết được càng nhanh.
Địch Xương trong cơ thể võ đạo Kim Đan điên cuồng xoay tròn!
Kia là một viên Cửu Chuyển Kim Đan, hào quang tỏa sáng, đem bành trướng như biển Chân Nguyên liên tục không ngừng chuyển vận đến tứ chi bách hài!
Hai tay của hắn kết ấn, mười ngón tung bay như huyễn ảnh, mỗi một chỉ rơi xuống, đều có một đạo màu máu phù văn tại trong hư không ngưng kết.
Chính là Thương Lang Bộ trấn tộc thần thông một trong, Thương Lang ấn!
Thương Lang Khiếu Nguyệt, Huyết Tế Bát Hoang!
Địch Xương song chưởng hướng về phía trước bỗng nhiên đẩy ra!
Theo động tác của hắn, kia mấy chục đạo màu máu phù văn ầm vang nổ tung, hóa thành một đầu cao tới ba trượng Cự Lang hư ảnh!
Cái này Cự Lang toàn thân từ sền sệt như máu Chân Nguyên cấu thành, răng nanh dữ tợn, hai mắt đỏ thẫm như Huyết Nguyệt, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét, mang theo xé nát hết thảy hung lệ khí tức, ngang nhiên nhào về phía xích kim Hỏa Long!
Mà Địch Xương bản thân, càng là tại Cự Lang hư ảnh đập ra trong nháy mắt, hữu quyền nắm chặt, quyền phong phía trên ngưng tụ ra hung lệ huyết khí!
Phá
Hắn đấm ra một quyền, Huyết Châu hóa thành một đạo màu máu xạ tuyến, phát sau mà đến trước, bắn thẳng đến Hỏa Long mi tâm!
Đây hết thảy nói đến phức tạp, kì thực chỉ ở trong chớp mắt.
Tiếp theo một cái chớp mắt ——
Hỏa Long cùng Huyết Lang hư ảnh ngang nhiên chạm vào nhau!
"Xùy —— ầm ầm! ! !"
Không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ gặp Huyết Lang hư ảnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc hơi, xích kim Hỏa Long thân hình cũng ảm đạm ba phần.
Ngay sau đó, màu máu xạ tuyến tinh chuẩn mệnh trung Hỏa Long mi tâm!
Phốc
Hỏa Long phát ra một tiếng thống khổ tê minh, thân hình run rẩy kịch liệt, lại bị kia màu máu xạ tuyến sinh sinh xuyên thủng!
Nhưng mà Tông sư chi lực há lại bình thường?
Hỏa Long tuy bị xuyên thủng, thế đi không giảm, còn sót lại thân rồng vẫn như cũ mang theo đốt diệt vạn vật nóng bỏng, hung hăng đâm vào Địch Xương trước ngực!
Phanh
Địch Xương như bị sét đánh, cả người bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào khách sạn khác một bên trên vách tường!
"Ầm ầm!"
Cả mặt gạch đá vách tường lên tiếng đổ sụp, bụi mù nổi lên bốn phía.
Địch Xương ngã tại phế tích bên trong, trước ngực áo bào cháy đen vỡ vụn, lộ ra phía dưới một mảnh máu thịt be bét lồng ngực.
Hắn cổ họng ngòn ngọt, "Oa" phun ra một miệng lớn tiên huyết, kia tiên huyết rơi trên mặt đất đem bàn đá xanh ăn mòn ra từng cái hố nhỏ.
Kia là còn sót lại nóng rực Chân Nguyên cùng hắn tự thân tinh huyết hỗn hợp bố trí.
"Khụ khụ. . . . ."
Địch Xương giãy dụa lấy đứng người lên, che đau nhức ngực, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Vẻn vẹn một kích, hắn liền đã bị nội thương không nhẹ, tạng phủ như lửa đốt, kinh mạch nhói nhói.
"Địch Thương là ta thúc phụ!"
Hắn cưỡng đề một hơi, thanh âm khàn khàn hô, trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi: "La tiền bối, hôm nay là ta mạo phạm, còn xin xem ở Thương Lang Bộ, nể mặt Địch Thương Đại Quân, giơ cao đánh khẽ! Ta cái này dẫn người ly khai, tuyệt không lại đặt chân nước Yến nội địa!"
Địch Thương Đại Quân!
Trần Khánh tại tông môn trong điển tịch gặp qua liên quan tới vị này Thương Lang Bộ cao thủ mạnh nhất ghi chép.
Kim Đình tám bộ trung hung tên thịnh nhất mấy vị Đại Quân một trong, từng độc chiến Thái Nhất Thượng Tông hai vị Tông sư mà không bại, thực lực thâm bất khả trắc, nghe nói đã đụng chạm đến Tông sư phía trên ngưỡng cửa.
Địch Xương chuyển ra vị này Kháo Sơn, hiển nhiên là muốn để La Chi Hiền sợ ném chuột vỡ bình.
"Thúc phụ. . . . ."
La Chi Hiền nhẹ nhàng lặp lại cái từ này, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ.
Hắn chậm rãi đi xuống cuối cùng mấy cấp bậc thang, đạp ở khách sạn đại đường nền đá trên mặt.
"Kia lão già ta nghe nói cũng tới."
La Chi Hiền thản nhiên nói, "Hắn biết rõ ngươi chết, hẳn là sẽ rất khó chịu đi."
Lời vừa nói ra, trong khách sạn nhiệt độ chợt hạ xuống!
Địch Xương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, con ngươi co lại thành cây kim lớn nhỏ.
La Chi Hiền lời này, rõ ràng là muốn đuổi tận giết tuyệt!
"Nhìn kỹ."
La Chi Hiền bỗng nhiên nghiêng đầu, nói với Trần Khánh một câu.
Thoại âm rơi xuống, tay phải hắn hư nắm.
Ông
Một cây toàn thân ám trầm, phảng phất từ vô số mảnh vỡ ngôi sao đúc nóng mà thành xưa cũ trường thương, trống rỗng xuất hiện tại hắn trong bàn tay. Thương dài bảy thước sáu tấc, thân thương che kín tinh mịn như vảy ám văn, mũi thương một điểm hàn mang ngưng mà không phát, lại làm cho tất cả nhìn chăm chú nó người cảm thấy con mắt nhói nhói.
Chính là La Chi Hiền 'Sao băng' thương!
Thương nơi tay, La Chi Hiền cả người khí thế đột nhiên biến đổi!
Không có cuồng bạo khí thế ngoại phóng, không có kinh thiên động địa Chân Nguyên ba động, nhưng cho người ta cảm giác như là vạn trượng núi cao sụp đổ, không thể ngăn cản!
Địch Xương toàn thân lông tơ đứng đấy, bóng ma tử vong giống như thủy triều đem hắn bao phủ.
Hắn biết rõ, La Chi Hiền muốn làm thật.
Oanh
Sống chết trước mắt, Địch Xương rốt cuộc không lo được cái gì đại giới, trong cơ thể võ đạo Kim Đan tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay tròn!
Kim Đan mặt ngoài kia chín đạo văn đường hào quang tỏa sáng, sau đó vậy mà bắt đầu xuất hiện tinh mịn vết rách!
Hắn đang thiêu đốt Kim Đan bản nguyên!
Địch Xương hai tay kết xuất một cái cổ lão mà tà dị ấn quyết.
Theo cái này ấn quyết thành hình, quanh người hắn trong lỗ chân lông chảy ra tinh mịn Huyết Châu, những này Huyết Châu cũng không nhỏ xuống, mà là lơ lửng giữa không trung, cấp tốc hội tụ thành một vòng đường kính ba thước màu máu trăng tròn!
Huyết Nguyệt treo ở đỉnh đầu hắn, tản mát ra nồng đậm đến tan không ra huyết tinh khí tức.
Đây là Thương Lang Bộ áp đáy hòm cấm thuật, lấy thiêu đốt Kim Đan bản nguyên, tiêu hao tiềm lực sinh mệnh làm đại giá, trong thời gian ngắn thu hoạch được viễn siêu tự thân cảnh giới lực lượng!
Thi triển phương pháp này về sau, cho dù bất tử, tu vi cũng sẽ giảm lớn, cả đời vô vọng tiến thêm một bước.
Nhưng Địch Xương không có lựa chọn nào khác.

========
Chương 404:  Tru tà (7:  6K) (2)
========
Không liều, chết ngay bây giờ!
Giết
Địch Xương hai mắt đỏ thẫm như máu, hai tay bỗng nhiên hướng lên nâng lên một chút!
Kia vòng Huyết Nguyệt ầm vang dâng lên, hóa thành một đạo màu máu lưu quang, hướng về La Chi Hiền bắn tới!
Lưu quang chỗ qua, không gian đều ẩn ẩn vặn vẹo, lưu lại một đạo thật lâu không tiêu tan màu đỏ sậm quỹ tích.
Một kích này, đã đụng chạm đến Tông sư trung kỳ ngưỡng cửa!
Đối mặt cái này liều mạng một kích, La Chi Hiền thần sắc bình tĩnh như trước.
Hắn thậm chí không có bày ra cái gì tư thế, chỉ là một tay cầm thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất.
Sau đó động.
La Chi Hiền thân ảnh phảng phất mơ hồ một cái chớp mắt, lại phảng phất chưa hề di động.
Nhưng ở trong mắt mọi người, hắn trong tay Vẫn Tinh Thương, cũng đã đâm ra ngoài.
Một thương này, rất chậm.
Chậm đến ở đây mỗi người, bao quát tu vi thấp nhất Phí gia hộ vệ, đều có thể rõ ràng nhìn thấy thân thương xẹt qua quỹ tích.
Từ chỉ xéo hướng địa, đến bình đâm về trước, lại đến mũi thương có chút thượng thiêu.
Mỗi một chi tiết nhỏ đều vô cùng rõ ràng.
Nhưng lại rất nhanh.
Nhanh đến ngươi rõ ràng thấy rõ toàn bộ quá trình, nhưng căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, mũi thương liền đã đến nó nên đến địa phương.
Càng quỷ dị chính là, theo một thương này đâm ra, trong khách sạn cảnh tượng phát sinh biến hóa kỳ dị.
Trong bóng đêm, lại có bông tuyết trống rỗng ngưng hiện.
Không phải ảo giác, mà là chân thực, óng ánh sáng long lanh bông tuyết, từ trong hư vô đản sinh, rì rào bay xuống.
Nhiệt độ chợt hạ xuống, hà hơi thành sương.
Mới Hỏa Long lưu lại nóng rực dư ôn trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là một loại sâu tận xương tủy băng hàn.
Trên mặt đất, Địch Xương phun ra bãi kia tính ăn mòn huyết dịch, giờ phút này đã ngưng kết thành màu đỏ sậm băng tinh.
Trần Khánh hít sâu một hơi, hắn nhận ra một thương này ý vận!
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Nhưng La Chi Hiền thi triển ra Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm, cùng hắn luyện hoàn toàn khác biệt.
Cực hạn lạnh, đông kết vạn vật.
Cực hạn tĩnh, chôn vùi sinh cơ.
Mà một thương kia bên trong ẩn chứa thương ý, càng làm cho Trần Khánh tâm thần rung động.
Không phải một đạo, không phải sáu đạo, mà là ròng rã mười đạo thương ý hoàn mỹ dung hợp!
Mười đạo thương ý, liền thành một khối.
Thương ra, gió tuyết tùy hành, Long Ẩn trong đó.
Địch Xương trong con mắt, phản chiếu lấy kia một điểm càng ngày càng gần mũi thương.
Hắn thấy được bay xuống bông tuyết, cảm nhận được đông kết huyết dịch hàn ý, càng cảm nhận được mũi thương kia bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng.
Hắn muốn tránh, lại phát hiện quanh thân không gian phảng phất ngưng kết, cả ngón tay đều không thể động đậy.
Hắn nghĩ thôi động Huyết Nguyệt ngăn cản, lại phát hiện Huyết Nguyệt quang mang tại trong gió tuyết cấp tốc ảm đạm, như là ánh nến gặp được bão tuyết.
Chỉ gặp kia cô đọng như thực chất thương khí, quán xuyên kia vòng yêu dị Huyết Nguyệt.
Huyết Nguyệt tại giữa không trung im ắng vỡ nát, hóa thành đầy trời thê diễm hồng mang, lập tức bị theo sát phía sau gió tuyết thương ý triệt để nuốt hết.
Thương khí thế đi không ngừng, nghịch xông Cửu Tiêu!
Xoẹt
Nặng nề như mực mây đen, lại bị thương này khí cứ thế mà bổ ra một đạo hẹp dài vô cùng vết nứt.
Sáng trong trăng sáng hiển lộ ra, trắng thuần thanh huy như Thiên Hà ngược lại tả.
Thiên địa vì đó một thanh.
La Chi Hiền vẫn đứng tại chỗ, phảng phất chưa hề xuất thủ.
Vẫn Tinh Thương không biết khi nào đã một lần nữa chỉ xéo mặt đất, mũi thương không nhiễm nửa điểm máu đen.
Gió tuyết ngừng.
Nhiệt độ bắt đầu tăng trở lại.
Trong khách sạn hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều gắt gao nhìn chằm chằm Địch Xương.
Chỉ gặp vị này Thương Lang Bộ tân tấn Đại Quân, vẫn như cũ duy trì hai tay nắm nâng tư thế, đỉnh đầu kia vòng Huyết Nguyệt đã triệt để tiêu tán.
Hắn hai mắt trợn lên, trên mặt còn ngưng kết lấy cuối cùng một khắc này tuyệt vọng cùng không cam lòng.
Cổ họng của hắn chỗ, có một cái nhỏ bé lỗ máu.
Không có tiên huyết dâng trào, bởi vì vết thương chung quanh huyết dịch, đã ở trong nháy mắt bị cực hàn thương ý đông kết.
"Két. . . Răng rắc. . . . ."
Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, từ Địch Xương trong cơ thể truyền đến.
Kia là võ đạo Kim Đan triệt để vỡ vụn thanh âm.
Chín đạo văn đường Kim Đan, giờ khắc này ở La Chi Hiền một thương kia dư kình dưới, rốt cục chống đỡ không nổi, hóa thành bột mịn.
Kim Đan nát, Tông sư vẫn!
Bịch
Địch Xương thẳng tắp ngã về phía sau, đập ầm ầm trên mặt đất, kích thích một đám bụi trần.
Khí tức hoàn toàn không có.
Chết
Một vị tân tấn Tông sư cao thủ, Thương Lang Bộ Đại Quân, cứ như vậy chết! Trong khách sạn, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Phí gia huynh muội ngốc như gà gỗ, phí ngọc thiên thậm chí quên đi hô hấp, thẳng đến lồng ngực truyền đến hít thở không thông cảm giác đau, mới bỗng nhiên hút một hơi, lại bởi vì hút quá mau mà kịch liệt ho khan.
Khang bá cùng áo nâu lão giả hai vị này Phí gia cung phụng, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là rung động đến tột đỉnh.
Địch Xương Đại Quân, đây chính là Địch Thương Đại Quân cháu ruột, Thương Lang Bộ tân tấn Đại Quân, đường đường cảnh giới Tông sư tuyệt đỉnh cao thủ.
Vẻn vẹn hai chiêu liền mệnh tang nơi này!
Đây chính là thương đạo tông sư thực lực kinh khủng sao?
Mà Trần Khánh, thì lẳng lặng nhìn xem Địch Xương thi thể, bờ môi có chút phát khô.
Tông sư lại như thế nào?
Tại cái này giang hồ thế đạo bên trên, chỉ cần một không xem chừng liền sẽ chết.
Mạnh như Địch Xương, có được Tông sư tu vi, lưng tựa Thương Lang Bộ, thậm chí không tiếc thiêu đốt Kim Đan liều mạng, nhưng ở cao thủ chân chính trước mặt, vẫn như cũ như con kiến hôi bị tuỳ tiện nghiền chết.
"Xem ra chính mình vẫn là phải chú ý cẩn thận một chút."
Trần Khánh ở trong lòng Mặc Mặc khuyên bảo chính mình, "Không thành Tông sư, chung vi sâu kiến, cho dù thành Tông sư. . . Cũng chưa chắc có thể gối cao không lo."
"Còn lại tạp ngư, liền giao cho ngươi, không nên để lại hạ người sống."
La Chi Hiền thanh âm vang lên.
Rõ
Trần Khánh hít sâu một hơi, ánh mắt quét về phía Thứu bà bà cùng Thương Lang Bộ cao thủ.
Kia ba người toàn thân run lên.
Trốn
Cơ hồ trong cùng một lúc, ba người lựa chọn phương hướng khác nhau điên cuồng chạy trốn!
Bọn hắn biết rõ, đối mặt có thể một thương đánh giết Địch Xương Đại Quân La Chi Hiền, lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ.
Sinh cơ duy nhất, chính là thừa dịp Trần Khánh truy kích một người khoảng cách, cược hai người khác có thể chạy thoát.
"Muốn đi?"
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung!
Thân hình hắn như một đạo xé rách đêm mưa lôi đình, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.
Trước hết nhất gặp nạn chính là tên kia ý đồ từ khía cạnh phá cửa sổ mà ra Thương Lang Bộ cao thủ.
Người này thân pháp cực nhanh, đã cướp đến bên cửa sổ, mắt thấy là phải đụng nát cửa gỗ.
Ngay tại lúc hắn bay lên không sát na, một đạo thương ảnh phát sau mà đến trước!
Kinh Chập thương như Độc Long xuất động, Phong Lôi thanh âm ẩn hiện.
Phốc
Mũi thương vô cùng tinh chuẩn từ nó hậu tâm đâm vào, trước ngực lộ ra!
Cao thủ kia thân hình đột nhiên cứng đờ, cúi đầu nhìn xem trước ngực toát ra nhuốm máu mũi thương, trong mắt tràn đầy không dám tin, lập tức khí tuyệt bỏ mình.
Trần Khánh cổ tay rung lên, thi thể bị quật bay ra ngoài, đâm vào trên tường, mềm mềm trượt xuống.
Thân thương chấn động, Huyết Châu đều đánh bay, Trần Khánh thân hình không chút nào dừng lại, mượn lực phản chấn gãy hướng, nhào về phía khác một tên phóng tới đại đường cửa sau lão giả.
Kia lão giả nghe được sau lưng đồng bạn ngắn ngủi kêu thảm, dọa đến hồn phi phách tán, đem thân pháp thôi động đến cực hạn, thậm chí không tiếc thiêu đốt tinh huyết, tốc độ lại nhanh ba phần.
Có thể Trần Khánh tốc độ càng nhanh!
Mấy trượng cự ly, chớp mắt liền tới!
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương Hoành Tảo Thiên Quân!
Một thương này cũng không phải là đâm thẳng, mà là quét ngang, trên thân thương Chân Nguyên phun ra nuốt vào, ẩn ẩn có Long Tượng hư ảnh hiển hiện, chính là  « Long Tượng Toái Ngục Kình » kỹ xảo phát lực dung nhập thương pháp bên trong.
Mũi thương xé gió như sơn nhạc sụp đổ, không khí phảng phất đều bị vung mạnh phát nổ, phát ra tiếng oanh minh.
Lão giả tránh cũng không thể tránh, cuồng hống một tiếng, quay người song chưởng tề xuất, lòng bàn tay nổi lên màu xám đen Chân Nguyên, ý đồ chọi cứng.
"Răng rắc —— oanh!"
Khí thuẫn cùng thân thương tiếp xúc trong nháy mắt, tựa như giấy vỡ vụn!
Lão giả cả người bị cự lực quét đến bay tứ tung ra ngoài, va sụp nửa mặt quầy hàng, lại bị vỡ vụn vật liệu gỗ, gạch đá vùi lấp, khí tức cấp tốc tiêu tán.
Hai thương, hai người mất mạng!
Từ Trần Khánh khởi hành đến liên sát hai người, bất quá hai ba cái hô hấp thời gian.
Cuối cùng còn lại Thứu bà bà, giờ phút này đã vọt tới khách sạn cửa chính, một chân đã bước ra ngưỡng cửa, không có vào bên ngoài như trút nước màn mưa bên trong.
Nàng thậm chí không dám trở về, gầy còm thân thể như là quỷ mị, tại trong mưa lôi ra một đạo mơ hồ tàn ảnh.
Chỉ cần lại cho nàng một hơi, liền có thể triệt để không có vào bên ngoài trấn hắc ám cùng màn mưa, đến lúc đó mượn phức tạp thế, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.
Nhưng mà, Trần Khánh sẽ không cho nàng cái này một hơi.
Cơ hồ tại đánh giết lão giả đồng thời, Trần Khánh tay trái chập ngón tay như kiếm, xa xa một điểm!
Vạn Tượng Quy Nguyên! Quy Nguyên đâm!
Vô hình gai nhọn vượt qua cấp tốc mà đến, trong nháy mắt không có vào Thứu bà bà cái ót!
A
Thứu bà bà phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu thảm, thân hình lảo đảo, trong đầu như là bị thiết chùy đập trúng, kịch liệt đau nhức nương theo lấy mãnh liệt choáng váng để trước mắt nàng biến thành màu đen, tốc độ giảm nhanh.
Liền này nháy mắt trong nháy mắt, đã quyết định nàng sinh tử.
Trần Khánh thân ảnh như bóng với hình, Kinh Chập thương hóa thành một đạo thẳng tắp lưu quang, xuyên thấu màn mưa, từ Thứu bà bà phần gáy đâm vào, cổ họng xuyên ra!
Mũi thương khẽ run lên, cuồng bạo Chân Nguyên trong nháy mắt phá hủy hắn trong cơ thể sinh cơ.
Thứu bà bà trừng lớn đục ngầu hai mắt, trong tay Ô Mộc quải trượng bất lực rơi xuống, tại trong nước bùn tóe lên một mảnh bọt nước.

========
Chương 404:  Tru tà (7:  6K) (3)
========
Nàng há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, cũng chỉ có bọt máu tuôn ra, lập tức ngẹo đầu, khí tuyệt bỏ mình.
Trần Khánh rút thương, Thứu bà bà thi thể té nhào vào trong nước bùn, tiên huyết cấp tốc bị nước mưa hòa tan.
Hắn cầm thương mà đứng, ánh mắt đảo qua trong khách sạn bên ngoài.
Đồ Môn thi thể khảm tại trong tường, Địch Xương đổ vào phế tích bên trong, Hôi Tông, Thứu bà bà cùng với hắn mấy tên Thương Lang Bộ cao thủ phơi thây các nơi.
Nước mưa hỗn hợp có máu loãng, trên mặt đất tùy ý chảy xuôi, trong không khí tràn ngập nồng đậm máu tanh mùi vị.
Tất cả Kim Đình tám bộ cao thủ đền tội, bất quá mấy chục giây thời gian.
Gọn gàng, không một người sống.
Phí gia đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.
Nhất là phí ngọc thiên, nàng mặc dù xuất thân võ đạo thế gia, gặp qua chém giết, nhưng chưa từng gặp qua như thế gọn gàng, gần như nghệ thuật giết chóc?
Trần Khánh từ xuất thủ đến thu thương, bất quá mấy chục giây, động tác nước chảy mây trôi, không có một tia dư thừa.
Kia cán Kinh Chập thương tại hắn trong tay, phảng phất có sinh mệnh, mỗi một thương đều tinh chuẩn trí mạng.
"Được. . . Thật là lợi hại. . . . ." Phí ngọc thiên lẩm bẩm lẩm bẩm nói.
Phí Ngọc Thần thì ánh mắt phức tạp.
Hắn tự xưng là thiên tư không tầm thường, tại Lương Châu thế hệ trẻ tuổi bên trong có thể xưng nhân tài kiệt xuất.
Trần Khánh niên kỷ nhìn so với hắn còn muốn nhỏ mấy tuổi, nhưng chiến lực mạnh, sát phạt chi quả quyết, viễn siêu hắn tưởng tượng.
Trần Khánh nhẹ chấn Kinh Chập thương, vứt bỏ mũi thương vết máu, đi trở về La Chi Hiền bên người: "Sư phó, giải quyết."
La Chi Hiền ánh mắt đảo qua một mảnh hỗn độn khách sạn, trên mặt không có gì biểu lộ.
Lúc này, chưa tỉnh hồn Phí gia đám người tụ lại tới.
Phí Ngọc Thần hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng rung động cùng nghĩ mà sợ, tiến lên mấy bước, đối La Chi Hiền trịnh trọng khom mình hành lễ: "Vãn bối Lương Châu Phí gia Phí Ngọc Thần, mang theo muội phí ngọc thiên, gặp qua La tiền bối! Đa tạ tiền bối cùng Trần huynh ân cứu mạng!"
Phía sau hắn phí ngọc thiên cũng liền vội vàng đi theo hành lễ, gương mặt xinh đẹp vẫn như cũ hơi trắng bệch, nhìn trộm nhìn về phía Trần Khánh lúc, trong mắt ngoại trừ cảm kích, càng nhiều mấy phần thần sắc phức tạp.
La Chi Hiền ánh mắt rơi trên người Phí Ngọc Thần, suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Phí sông bây giờ có mạnh khỏe?"
Phí Ngọc Thần trong lòng run lên, thái độ càng thêm cung kính: "Hồi tiền bối, gia tổ thân thể khoẻ mạnh, bế quan nhiều năm, tu vi càng thêm tinh thâm, thường xuyên sẽ còn nhấc lên tiền bối."
La Chi Hiền nhẹ gật đầu, nhàn nhạt mà nói: "Có cơ hội, mang ta gửi lời thăm hỏi."
"Vâng! Vãn bối nhất định đem tiền bối ân cần thăm hỏi đưa đến!" Phí Ngọc Thần vội vàng đáp ứng, nhưng trong lòng thì sóng lớn chập trùng.
La Chi Hiền lại đem ánh mắt chuyển hướng Phí Ngọc Thần sau lưng Khang bá.
Khang bá cảm nhận được ánh mắt, vội vàng tiến lên một bước, khom người nói: "Vãn bối khang Tiều, gặp qua La tiền bối, mới liền cảm giác tiền bối nhìn quen mắt, lại nhất thời chưa thể nhớ tới, thật sự là mắt vụng về."
La Chi Hiền khoát tay áo: "Chúng ta trước đó xác thực gặp qua, tại Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu."
Khang bá toàn thân chấn động, Trần Phong ký ức bị mở ra.
Kia là gần trăm năm trước sự tình!
Lúc ấy hắn vừa đột phá Chân Nguyên cảnh, may mắn theo lão tổ phí sông trước hướng Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu tham gia một trận cấp cao tụ hội.
Trong bữa tiệc tân khách đều là các phương cự phách, hắn chỉ có thể kính bồi vị trí thấp nhất.
Không nghĩ tới, trăm năm đi qua, đối phương lại vẫn nhớ đến lúc ấy chỉ là cái tiểu nhân vật chính mình!
Bóng đêm dần dần sâu, mưa cũng dần dần ngừng.
"Tiền bối lại vẫn nhớ kỹ. . . Vãn bối hổ thẹn." Khang bá trong giọng nói mang theo từ đáy lòng kính sợ.
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, quay đầu nhìn về phía Trần Khánh: "Đơn giản thu thập một cái, chúng ta chuẩn bị lên đường."
Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý Phí gia đám người, chậm rãi hướng về ngoài khách sạn đi đến.
Phong Vũ vẫn như cũ, lại không cách nào gần quanh người hắn ba thước, nước mưa tự động trượt ra, phảng phất có một tầng bình chướng vô hình.
Trần Khánh lên tiếng, ánh mắt đảo qua thi thể trên đất, nhất là tại vị kia Tông sư Địch Xương trên thân dừng lại một cái chớp mắt.
Hành tẩu giang hồ, trảm thảo trừ căn, chiến lợi phẩm tự nhiên cũng không thể lãng phí, nhất là Tông sư cao thủ, thân gia tất nhiên phong phú.
Hắn đầu tiên là nhanh chóng đem Hôi Tông, Thứu bà bà bọn người trên thân tài vật, đan dược, cùng một chút khả năng hữu dụng vụn vặt vật phẩm thu hồi, sau đó đi đến Địch Xương bên cạnh thi thể.
Trần Khánh ngồi xổm người xuống, tìm tòi tỉ mỉ.
Hôi Tông bọn người trên thân có mấy bình đan dược, còn có một số hai ba mươi năm bảo dược.
Thứu bà bà trong ngực ngoại trừ độc dược phối phương, còn có một bản  « bách độc bản chép tay ».
Đồ Môn nội giáp hốc tối bên trong có hai cái hộp ngọc, các chứa một gốc năm mươi năm Băng Tâm Lan cùng Xích Viêm Chu Quả.
Địch Xương Ám Kim trong túi da thu hoạch rất nhiều nhất, một khối nắm đấm lớn nhỏ, phong mang bên trong chứa Canh Kim Chi Tinh.
Mà làm người khác chú ý nhất, là một cái tử hộp.
Mở ra nắp hộp, một gốc tương tự hài nhi bàn tay, mạch lạc như máu Tử Sắc Linh Chi lẳng lặng nằm ở trong đó, thuốc Hương Ngưng mà không tiêu tan, hút vào một tia liền cảm giác trong cơ thể Chân Nguyên có chút sinh động.
"Tám mươi năm 'Huyết văn Ngưng Nguyên chi' ." Trần Khánh con ngươi hơi co lại.
Vật này là phụ trợ đột phá bình cảnh hãn hữu trân bảo, đặt ở ngoại giới đủ để gây nên Tông sư tranh đoạt.
Phát
Trần Khánh trong lòng vui mừng, cấp tốc đem tất cả đồ vật thu vào.
Tông sư thân gia, quả nhiên phong phú đến dọa người.
Hắn đem tất cả chiến lợi phẩm gom, động tác thuần thục, mặt không đổi sắc.
Một màn này rơi vào phí ngọc thiên trong mắt, không để cho nàng cho phép trừng lớn đôi mắt đẹp.
Dưới cái nhìn của nàng, Trần Khánh thực lực mạnh mẽ, thiên tư tuyệt thế, xác nhận loại kia cô cao lãnh ngạo thiên kiêu nhân vật, không nghĩ tới. . . Lại cũng sẽ như thế thuần thục vơ vét chiến lợi phẩm?
Cái này tương phản để nàng có chút kinh ngạc.
Gặp Trần Khánh thu thập xong xuôi, Phí Ngọc Thần lần nữa góp tiến lên, mang trên mặt chân thành tiếu dung, chắp tay nói: "Trần huynh, lần này nhờ có ngươi cùng La tiền bối xuất thủ, nếu không ta Phí gia một nhóm chỉ sợ lành ít dữ nhiều."
"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau nếu có cần phải ta Phí gia địa phương, Lương Châu Phí gia tất hết sức giúp đỡ."
Trần Khánh cười nhạt nói: "Khách khí."
Lương Châu Phí gia, nghĩ đến không giống.
Lương Châu thành cùng Ngọc Kinh thành bên trong ngàn năm thế gia, phần lớn cùng triều đình nguồn gốc cực sâu, mấy đời nối tiếp nhau trâm anh, dòng dõi hiển hách, nói là Vương Hầu thế gia cũng không đủ.
Hôm nay kết xuống lần này nhân quả, ngày sau chưa hẳn không dùng đến thời điểm.
Nhất là sư phó mới đề cập  Phí gia lão tổ, có thể bị sư phó nhớ kỹ tên họ, nghĩ đến tuyệt không phải bình thường, nhất định là ẩn vào thế gia màn che về sau một phương cự phách.
Phí Ngọc Thần cười cười, lập tức thử thăm dò hỏi: "Trần huynh cùng La tiền bối chuyến này, chắc hẳn cũng là tiến về vạn lưu thành tham gia Lục Tông đại thị? Bây giờ trên đường không thái bình, Kim Đình tám bộ dám chui vào nội địa tập sát, có thể thấy được toan tính không nhỏ. Không bằng chúng ta kết bạn mà đi, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứnglẫn nhau?"
Hiển nhiên, trải qua Thương Lang Bộ lần này ám sát, Phí Ngọc Thần cảm nhận được áp lực thực lớn cùng nguy hiểm.
Nếu có thể cùng Trần Khánh, La Chi Hiền một đường đồng hành, an toàn không thể nghi ngờ tăng nhiều.
Trần Khánh nhìn hắn một cái, lắc đầu: "Phí huynh hảo ý tâm lĩnh. Bất quá ta cùng sư phó chuyến này có chuyện quan trọng khác, cần lúc trước hướng chỗ hắn, không tiện đồng hành."
Hắn cũng không nói rõ muốn đi Cửu Lê thành, nhưng ý cự tuyệt đã rất rõ ràng.
Phí Ngọc Thần trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, nhưng rất nhanh che giấu đi qua, gượng cười hai tiếng, chắp tay nói: "Nếu như thế, vậy bọn ta sẽ không quấy rầy. Trần huynh đi đường cẩn thận! Ngày khác nếu có rảnh đến Lương Châu, nhất định phải để cho ta tận chủ nhà tình nghĩa!"
"Nhất định." Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, quay người hướng về La Chi Hiền rời đi phương hướng bước nhanh đi theo.
Hai thân ảnh, một già một trẻ, rất nhanh không có vào bên ngoài trấn Phong Vũ cùng hắc ám bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
Trong khách sạn, chỉ còn lại Phí gia đám người, cùng thi thể đầy đất cùng bừa bộn.
Khang bá nhìn qua hai người biến mất phương hướng, nhẹ nhàng phun ra một hơi, cảm khái nói: "La Chi Hiền. . . Không hổ là danh chấn nước Yến mấy chục năm thương đạo tông sư, Địch Xương
Dù sao cũng là tân tấn Tông sư, ở trước mặt hắn, mà ngay cả đào mệnh đều làm không được."
Phí Ngọc Thần cũng thở dài: "Đúng vậy a, có thể tận mắt nhìn thấy trận chiến này, cũng coi như chuyến đi này không tệ. Đáng tiếc, chưa thể tới đồng hành."
Trong lòng của hắn xác thực tiếc hận.
Nếu có thể trèo lên La Chi Hiền cái tầng quan hệ này, đối Phí gia, đối với hắn cái người, đều có chỗ tốt cực lớn.
Lại càng không cần phải nói Trần Khánh vị này tiềm lực vô hạn tuổi trẻ thiên kiêu.
Bất quá hắn cũng minh bạch, bực này nhân vật, làm việc tự có chủ trương, không cưỡng cầu được.
"Kia Trần Khánh. . . Thực lực càng như thế cường hãn? Ta nghe nói niên kỷ của hắn không lớn, tựa hồ còn nhỏ hơn ta mấy tuổi?"
Phí ngọc thiên lúc này nhịn không được mở miệng, gương mặt xinh đẹp trên vẫn như cũ mang theo rung động, "Kia Đồ Môn là tám lần rèn luyện a? Tại dưới tay hắn cũng không đi qua mấy chiêu. . . Còn có truy sát mấy người kia thời điểm, thật nhanh, tốt lưu loát!"
Nàng hồi tưởng lại Trần Khánh giết người lúc quả quyết cùng hiệu suất cao, kia Kinh Hồng thương ảnh, kia bình tĩnh ánh mắt, cùng lúc trước yên tĩnh ngồi tại bên cửa sổ uống rượu thanh niên phảng phất tưởng như hai người, trong lòng không khỏi nổi lên dị dạng gợn sóng.
Phí Ngọc Thần vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu: "Trần Khánh xác thực cao minh, Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ nhị, mấy tháng trước tại tám đạo chi Địa Long hổ đài, liền chính diện đánh bại Lăng Tiêu thượng tông Chu Tương, bây giờ xem ra, hắn so trong truyền thuyết càng mạnh! Đương đại thế hệ trẻ tuổi, có thể ngăn chặn hắn người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."
Khang bá rất tán thành, nói bổ sung: "Mới hắn đánh giết Đồ Môn lúc, hiển lộ thương ý cùng Chân Nguyên cô đọng trình độ, lão hủ tự hỏi, như cùng hắn đối đầu, phần thắng không đủ ba thành."
Hắn chính là Chân Nguyên tám lần rèn luyện, kinh nghiệm phong phú, lời vừa nói ra, Phí Ngọc Thần huynh muội càng là kinh hãi.
"Kẻ này. . . Tương lai bất khả hạn lượng a."
Khang bá lần nữa cảm khái, lập tức sắc mặt nghiêm một chút, nói: "Thiếu chủ, tiểu thư, nơi đây không nên ở lâu, Địch Xương bỏ mình, đây chính là kinh thiên đại sự! Thương Lang Bộ tổn thất một vị tân tấn Đại Quân, vẫn là Địch Thương điệt nhi, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."
"Tuy nói có La tiền bối phía trước đỉnh lấy, nhưng khó tránh không có cái khác trả thù thủ đoạn, chúng ta cần mau chóng ly khai, đi Thái Nhất Thượng Tông, một thì xong Thành gia tộc sứ mệnh, thứ hai cũng có thể đem chuyện hôm nay bẩm báo, sớm làm phòng bị."
"Khang bá nói cực phải."
Phí Ngọc Thần tập trung ý chí, "Thu thập một cái, chúng ta lập tức xuất phát! Những thi thể này. . . Không cần quản, tự có bản địa quan phủ hoặc Thái Nhất Thượng Tông tuần tra xử lý."
Phí gia đám người cấp tốc hành động, thu dọn hành trang, rất nhanh liền cưỡi xe ngựa, hướng về vạn lưu thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

========
Chương 405: Kiếm Các
========
Vân Cốc đạo, Vân Cốc thành bên trong.
Một tòa độc viện trong tĩnh thất, ánh nến yếu ớt.
Địch Thương Đại Quân hất lên một kiện màu vàng sậm bút lông sói áo khoác, một mình đứng tại một trương trải rộng ra nước Yến Bắc cảnh địa đồ trước.
Trên bản đồ lít nha lít nhít ghi chú sông núi, thành trì, cứ điểm, cùng mấy cái dùng mực đỏ vạch ra bí ẩn lộ tuyến cùng điểm đỏ.
Kia là hắn lần này tỉ mỉ bày ra, liên hợp Huyết Báo, Hắc Mãng hai bộ, nhằm vào Thái Nhất Thượng Tông cùng với giao hảo thế lực liên hoàn tập sát chi cục.
Hắn khuôn mặt già nua, nếp nhăn như là Thụ Bì đồng dạng nổi lên nếp uốn, cái trán một đạo màu tím sậm dựng thẳng văn như là khép kín Thiên Mục.
Làm Thương Lang Bộ đệ nhất cao thủ, Kim Đình tám bộ bên trong uy danh hiển hách đỉnh tiêm Tông sư, Địch Thương không chỉ có tu vi thâm bất khả trắc, tâm cơ mưu tính cũng thuộc nhất lưu.
Lần này xuôi nam, mặt ngoài là vì đảo loạn Lục Tông đại thị, chấn nhiếp nước Yến các phương, càng sâu tầng ý đồ, thì là muốn cắt trừ Thái Nhất Thượng Tông cánh chim, suy yếu hắn lực hiệu triệu.
Bỗng nhiên Địch Thương trong lồng ngực bỗng nhiên một sợ!
Phảng phất có một cây vô hình châm, hung hăng đâm vào tâm hồn của hắn chỗ sâu.
Ông
Giấu tại hắn sát người nội giáp bên trong một viên Xích Ngọc bình nhỏ, kịch liệt rung động.
Trong bình, một giọt màu đỏ sậm tinh huyết, lại "Ba" một tiếng nhẹ vang lên, hóa thành một chùm ảm đạm huyết vụ.
Địch Thương thân thể đột nhiên cứng đờ.
Hắn chậm rãi cúi đầu, ánh mắt hướng về chính mình tim vị trí.
Kia là Địch Xương tinh huyết.
Hắn tự tay trồng xuống, lấy bí Pháp Tướng liền, chỉ có thân tử đạo tiêu thời điểm, mới có thể hoàn toàn tán loạn.
"Địch Xương. . . ?" "
Địch Thương thấp giọng tự nói, mang theo một tia khó có thể tin hoảng hốt.
Địch Xương, hắn cháu ruột, bị hắn từ nhỏ mang theo trên người, tự mình truyền thụ công pháp, ma luyện chiến kỹ, coi như mình ra, trút xuống vô số tâm huyết bồi dưỡng người thừa kế.
Tuy là tân tấn Tông sư, nhưng căn cơ vững chắc, càng tu tập Thương Lang Bộ mấy môn hạch tâm bí thuật, chiến lực không tầm thường, lại làm việc cẩn thận, cũng không phải là hạng người lỗ mãng.
Hắn cố ý an bài Địch Xương đi Phí gia đoạn đường này.
Lương Châu Phí gia tuy là cùng Thái Nhất Thượng Tông giao hảo ngàn năm thế gia, nhưng chuyến này đội ngũ thực lực theo tình báo phân tích, mạnh nhất bất quá hai tên Chân Nguyên tám lần rèn luyện cung phụng, cũng không Tông sư tùy hành.
Lấy Địch Xương thực lực, phối hợp Đồ Môn, Thứu bà bà các loại bộ tộc tinh nhuệ, vốn nên là mười phần chắc chín, đã có thể đoạt được Phí gia tín vật, lại có thể gạt bỏ một cái tiềm ẩn minh hữu, càng có thể nhờ vào đó hướng nước Yến cái khác lắc lư thế lực thị uy.
Làm sao lại chết?
Làm sao có thể chết? !
"Làm sao có thể! ?"
Địch Thương bỗng nhiên ngẩng đầu, cái trán cái kia đạo Tử Sắc dựng thẳng văn bỗng nhiên mở ra một tuyến, lộ ra một cái đỏ thắm như máu thụ đồng!
Một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp không bị khống chế ầm vang bộc phát!
Oanh
Tĩnh thất bên trong, không khí phảng phất ngưng kết, lập tức bị vô hình cự lực điên cuồng quấy!
Đàn mộc bàn "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn thành bột mịn, mảnh vụn bay tán loạn.
Mặt đất trải nặng nề gạch xanh từng khúc rạn nứt, giống như mạng nhện chậm rãi lan tràn ra.
Ánh nến kịch liệt chập chờn, sáng tối chập chờn.
Một tia lạnh thấu xương sát cơ ở trong ngực hắn sôi trào lăn lộn.
Địch Xương không chỉ là hắn điệt nhi, càng là Thương Lang Bộ tương lai hi vọng, là hắn trong bố cục trọng yếu một vòng.
Ngoài phòng bảo vệ Thương Lang Bộ tinh nhuệ cảm ứng được trong phòng đột nhiên bộc phát đáng sợ khí tức, đều hãi nhiên biến sắc.
Dồn dập tiếng bước chân cấp tốc tới gần, lập tức tiếng gõ cửa vang lên:
"Đại Quân!"
Địch Thương thật sâu hút một hơi, cưỡng ép đè xuống sát ý.
Hắn nhắm lại Huyết Đồng, cái trán dựng thẳng văn chậm rãi khép kín, nhưng này đáy mắt chỗ sâu màu máu lại chưa rút đi.
"Tiến đến."
Thanh âm khàn khàn trầm thấp, lại mang theo làm cho người cốt tủy rét run bình tĩnh.
Cửa bị đẩy ra, một tên thân hình thon gầy người áo đen lặng yên không một tiếng động tránh nhập, chính là Địch Thương dưới trướng chuyên ti tình báo cùng ám sát đỉnh tiêm cao thủ Cửu Ảnh.
Trong lòng hắn chấn động, lập tức quỳ một chân trên đất, cúi đầu cung kính nói: "Đại Quân."
"Địch Xương tập sát chính là cái nào một đường?" Địch Thương thanh âm nghe không ra hỉ nộ.
"Hồi Đại Quân, là Lương Châu Phí gia, Chu gia đội ngũ." Cửu Ảnh trả lời.
"Phí gia, Chu gia. . . . ." Địch Thương hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Địch Xương chết!"
Cửu Ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra không cách nào che giấu kinh ngạc: "Cái gì? ! Địch Xương Đại Quân hắn. . . . . Vẫn lạc?"
Một vị Tông sư vẫn lạc!
Cho dù là tân tấn Tông sư, đối với Thương Lang Bộ bực này hùng cứ bắc địa đại bộ phận mà nói, cũng là khó có thể chịu đựng tổn thất!
"Tinh huyết đã tán, Hồn Ấn chôn vùi."
Địch Thương thanh âm lạnh lẽo thấu xương, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, "Địch Xương tinh huyết tán loạn rất nhanh, nói rõ người này thực lực cao cường, tuyệt đối cũng không phải là đồng dạng Tông sư cao thủ."
Cửu Ảnh trong nháy mắt cảm thấy một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
Hắn đi theo Địch Thương nhiều năm, biết rõ vị này Đại Quân tính cách, càng là bình tĩnh, càng là sát ý sôi trào đến cực hạn.
"Ngươi bây giờ liền đi tra!" Địch Thương một bước tiến lên trước, "Vận dụng chúng ta tại nước Yến cảnh nội tất cả có thể động dụng ám tuyến, không tiếc đại giới! Ta phải biết lạnh thạch trấn đến tột cùng xảy ra chuyện gì! Là ai giết Địch Xương!"
Hắn dừng một chút, ngữ khí âm lãnh: "Địch Xương không thể chết vô ích, ta Thương Lang Bộ Đại Quân, tuyệt không thể chết được không rõ ràng. Nợ máu phải trả bằng máu!"
"Vâng! Thuộc hạ lập tức đi làm!" Cửu Ảnh trùng điệp dập đầu, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.
Trong tĩnh thất quay về tĩnh mịch, chỉ còn lại Địch Thương thô trọng tiếng hít thở.
. . .
Kim Vũ Ưng xẹt qua tầng mây, hướng về Cửu Lê thành phương hướng bay nhanh.
Lưng chim ưng bên trên, La Chi Hiền ngồi xếp bằng, áo bào xám trong gió có chút phiêu động.
Trần Khánh ngồi tại sau đó vị trí, trong cơ thể Chân Nguyên chậm rãi vận chuyển, điều tức khôi phục.
"Đại Tuyết Sơn, Kim Đình, " La Chi Hiền bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi ngày sau gặp hai phe này thế lực, đều muốn xem chừng."
Trần Khánh tập trung ý chí, cung kính lắng nghe.
"Đại Tuyết Sơn cao cao tại thượng, mặc dù chỗ Bắc Cương vùng đất nghèo nàn, nội tình thâm bất khả trắc, các đời Thánh Chủ đều có thông thiên triệt địa chi năng."
La Chi Hiền chậm rãi nói, "Bọn hắn cùng Kim Đình tám bộ mặc dù cùng chỗ bắc địa, lại không phải một thể, Đại Tuyết Sơn siêu nhiên vật ngoại, cũng không phải là ngươi hiểu rõ đơn giản như vậy, chờ ngươi tu vi đủ lại nói không muộn."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà kia Kim Đình tám bộ, thì là chân chính hung ác Man tộc, tám bộ ở giữa tuy có tranh đấu, nhưng đối ngoại lúc lại cực kì đoàn kết."
"Hôm nay chém giết Địch Xương, bất quá là Thương Lang Bộ tân tấn Đại Quân, kia Thương Lang Bộ chân chính người chủ sự, chính là Địch Thương."
Trần Khánh nghe được trong lòng nghiêm nghị.
"Bất quá."
La Chi Hiền lời nói xoay chuyển, "Kim Đình tám bộ mặc dù hung, nhưng cũng không dám tùy tiện xâm nhập nước Yến nội địa, đến một lần triều đình bên kia nhìn chằm chằm, thứ hai lục đại thượng tông cũng không phải dễ tới bối phận, nhất là Thái Nhất Thượng Tông, cùng Kim Đình tám bộ chính là thù truyền kiếp, một khi phát hiện tám bộ cao thủ chui vào, chắc chắn sẽ dốc sức vây quét."
"Lần này Địch Xương bọn người trộm đạo mà đến, chắc là có mưu đồ."
Trần Khánh gật đầu: "Đệ tử biết được."
Đại Tuyết Sơn hắn kiến thức qua, hai vị Pháp Vương đích thân đến Ngục Phong, trận kia Tông sư đại chiến đến nay khó quên.
Kim Đình tám bộ hôm nay cũng coi là kiến thức một phen.
"Về phần kia Phí gia." La Chi Hiền bỗng nhiên nói, "Lần này cũng coi như kết giao một cái thiện duyên."
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhìn về phía sư phó.
La Chi Hiền trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói: "Giang hồ Lộ Viễn, võ đạo dài dằng dặc, đơn đả độc đấu dĩ nhiên thống khoái, nhưng cũng dễ dàng gây thù hằn quá nhiều, con đường phía trước gian nan, trên đời này, cuối cùng vẫn là muốn bao nhiêu kết giao một chút thiện duyên, lưu thêm mấy đầu đường lui, đường mới có thể đi được càng dài chút."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy: "Phí gia chính là Lương Châu ngàn năm thế gia, nội tình thâm hậu, cùng triều đình quan hệ mật thiết, vị kia  Phí gia lão tổ phí sông, năm đó cùng lão phu từng có mấy lần gặp mặt, mặc dù không tính bạn tri kỉ, nhưng cũng coi như quen biết cũ."
"Lần này thuận tay giúp bọn hắn một chút, đối ngươi ngày sau có lẽ có giúp ích."
Trần Khánh bừng tỉnh.
Nguyên lai sư phó xuất thủ, không chỉ có là chém giết Kim Đình tám bộ cao thủ, cũng có nhờ vào đó cùng Phí gia kết duyên suy tính.
Lấy La Chi Hiền thân phận thực lực, tự nhiên không cần tận lực lấy lòng bất luận kẻ nào, nhưng tiện tay trở nên việc thiện, lại có thể vì hắn cái này đệ tử cửa hàng một đầu càng rộng đường.
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trịnh trọng nói, trong lòng minh bạch La Chi Hiền dụng tâm lương khổ.
La Chi Hiền nhắm mắt dưỡng thần, không cần phải nhiều lời nữa.
Hai đạo màu vàng lưu quang xẹt qua chân trời, hướng về Cửu Lê thành phương hướng mau chóng đuổi theo.

========
Chương 405: Kiếm Các
========
Ba ngày sau, đang lúc hoàng hôn.
Chân trời ráng mây như lửa, nhuộm đỏ nửa bên bầu trời.
Phía dưới sông núi dần dần trở nên nhẹ nhàng, quan đạo giăng khắp nơi, người ở dần dần nhiều.
Trần Khánh ngồi tại lưng chim ưng bên trên, dõi mắt trông về phía xa.
Chỉ gặp phương xa trên đường chân trời, một tòa nguy nga cự thành hình dáng dần dần rõ ràng.
Kia thành trì xây dựa lưng vào núi, tường thành cao ngất, cách mỗi mấy trượng liền cắm một lá cờ, cờ xí hiện lên màu vàng sậm, trên thêu hình kiếm đường vân, đón gió bay phất phới.
Đây cũng là Cửu Lê thành!
Nước Yến Thập Nhất tòa cự thành một trong, lấy một người chi danh mệnh danh kiếm đạo thánh địa!
Kim Vũ Ưng chậm rãi hạ thấp độ cao, ở ngoài thành vài dặm chỗ một mảnh trong rừng đất trống rơi xuống.
Trần Khánh nhảy xuống lưng chim ưng, vỗ vỗ Kim Vũ Ưng cái cổ, đút cho nó mấy cái thú đan, sau đó cùng La Chi Hiền sóng vai hướng về cửa thành đi đến.
Thành cửa ra vào người đi đường vãng lai không dứt, có thương khách đội xe, có giang hồ khách.
Rất nhiều người bên hông bội kiếm, đi lại ở giữa ẩn ẩn có kiếm khí tùy thân, hiển nhiên đều là tu kiếm người.
Trên cửa thành phương, hai cái Thiết Họa Ngân Câu chữ lớn điêu khắc ở xanh đen cự thạch phía trên, Cửu Lê.
Đầu bút lông lăng lệ như kiếm, mỗi một hoạch đều phảng phất muốn phá thạch mà ra, đâm rách thương khung.
Trần Khánh chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác hai mắt hơi đau, phảng phất có hai đạo vô hình kiếm khí đập vào mặt, vội vàng dời ánh mắt.
"Thật mạnh kiếm ý." Trong lòng của hắn thất kinh.
Vẻn vẹn hai chữ, liền có thể ẩn chứa như kiếm ý này, lưu chữ người tu vi, chỉ sợ đã đến không thể tưởng tượng cảnh giới.
La Chi Hiền giương mắt nói: "Cái này 'Cửu Lê' hai chữ, là Tiêu Cửu Lê năm đó tự tay chỗ khắc, tại trong mắt người bình thường, bất quá là một bút chữ tốt, nhưng tu vi càng sâu, cảnh giới càng cao người quan chi, liền càng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó sắc bén kiếm ý."
Trần Khánh nghe vậy trong lòng rõ ràng.
Cái này đã là chiêu cáo thiên hạ thành này là người nào lập, cũng là đối mỗi một vị đến đây tiếp cao thủ, một loại im ắng chấn nhiếp.
Năm đó liền có như thế tạo nghệ, bây giờ vị này 'Kiếm Quân' tu vi, sợ là càng thêm sâu không lường được."
Hai người theo dòng người đi vào trong thành.
Bên trong thành đường đi rộng lớn, lấy bàn đá xanh lát thành, sạch sẽ gọn gàng.
Hai bên kiến trúc phần lớn không cao, lại cực kì hợp quy tắc, mái hiên góc cạnh rõ ràng, tựa như ra khỏi vỏ lợi kiếm.
Mà nhất làm cho Trần Khánh cảm thấy rung động là, cả tòa thành trì bố cục, vậy mà ẩn ẩn hình thành một cái kiếm trận khổng lồ!
Đường đi giăng khắp nơi, như là trên thân kiếm đường vân, mà thành trì trung ương nhất, toà kia cao ngất trong mây lầu các, chính là chuôi này cự kiếm mũi kiếm!
Cái kia lầu các toàn thân hiện lên màu vàng sậm, cao không biết bao nhiêu, đỉnh ẩn vào trong tầng mây, ở dưới ánh tà dương phản xạ sáng chói quang mang, phảng phất một thanh chân chính thông thiên cự kiếm, trực chỉ thương khung.
Kiếm Các!
Cửu Lê thành hạch tâm, Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê chỗ ở, cũng là vô số kiếm khách trong suy nghĩ thánh địa.
Trần Khánh ánh mắt không tự chủ được bị Kiếm Các hấp dẫn.
Hắn có thể cảm giác được, cả tòa thành trì kia ở khắp mọi nơi phong duệ chi khí, hắn đầu nguồn chính là tới từ toà kia gác cao.
"Sư phó, đó chính là Kiếm Các?" Trần Khánh thấp giọng hỏi.
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, ánh mắt cũng nhìn về phía toà kia gác cao: "Tiêu Cửu Lê kia lão gia hỏa, những năm này ngược lại là càng phát ra sẽ khoe khoang."
Hai người dọc theo đường lớn hướng trong thành đi đến.
Hai bên đường, khắp nơi có thể thấy được cùng kiếm tương quan sự vật.
Có bán trường kiếm cửa hàng binh khí, có giáo sư kiếm pháp võ quán, thậm chí còn có chuyên môn làm người rèn luyện, bảo dưỡng bội kiếm tượng cửa hàng.
Trong người đi đường, bảy tám phần mười đều là kiếm khách.
"Cái này Cửu Lê thành, không hổ là kiếm đạo thánh địa." Trần Khánh trong lòng cảm thán.
Ở chỗ này, kiếm không còn là đơn giản binh khí, mà là một loại tín ngưỡng, một loại dung nhập cốt nhục nói
Không bao lâu, hai người tới thành trì trung ương.
Nơi này là một mảnh rộng lớn đá xanh quảng trường, phương viên chừng mấy trăm trượng, mặt đất vuông vức như gương, ẩn ẩn có kiếm khí lưu lại vết tích, hiển nhiên lâu dài có người ở đây luyện kiếm, tỷ thí.
Quảng trường chính giữa, chính là toà kia nguy nga Kiếm Các.
Đến gần nhìn, càng cảm thấy rung động.
Kiếm Các cái bệ hiện lên hình bát giác, mỗi một mặt đều rộng hơn mười trượng, mặt ngoài khắc đầy lít nha lít nhít phù văn cùng hình kiếm đồ án.
Mà làm người ta chú ý nhất, là thông hướng Kiếm Các tầng cao nhất cầu thang.
Đó cũng không tầm thường thang lầu, mà là một đạo bề rộng chừng ba trượng, thẳng tắp hướng lên thềm đá, từ quảng trường mặt đất mở đầu, dọc theo Kiếm Các tường ngoài xoay quanh mà lên, nối thẳng đỉnh ẩn vào trong mây lầu các.
Thềm đá toàn thân trắng tinh như ngọc, tại lầu các làm nổi bật hạ phá lệ bắt mắt, tựa như một đầu quấn quanh ở bên trên cự kiếm Bạch Long.
Trần Khánh ngưng thần đếm kĩ, trong lòng hơi động.
Thềm đá tổng cộng 99 cấp!
Mỗi một bậc cầu thang bên cạnh, đều có một tòa nhỏ nhắn nhà gỗ.
Trần Khánh thần thức đảo qua, có thể ẩn ẩn cảm giác được trong nhà gỗ, còn có một đạo sắc bén vô cùng khí tức.
Thủ kiếm người!
Nghe đồn muốn gặp được Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, nhất định phải từ bậc thứ nhất cầu thang bắt đầu, từng bậc từng bậc khiêu chiến đi lên.
Mỗi bậc cầu thang cái khác trong nhà gỗ, đều có một vị kiếm đạo cao thủ tọa trấn, chỉ có đánh bại bọn hắn, mới có thể tiếp tục hướng bên trên.
99 bậc cầu thang, 99 vị thủ kiếm người.
Ý vị này, muốn gặp được Tiêu Cửu Lê, ít nhất phải liên tục đánh bại 99 vị kiếm đạo cao thủ!
Đây là cỡ nào điều kiện hà khắc?
Lại là cỡ nào tự tin phô trương?
Theo giang hồ truyền văn cái này 99 vị thủ kiếm người, đều là Tiêu Cửu Lê những năm này du lịch thiên hạ lúc gặp phải kiếm đạo kỳ tài, hoặc là bại vào tay hắn sau tự nguyện lưu lại kiếm khách.
Bọn hắn ở đây thủ hộ Kiếm Các, đã là đối Tiêu Cửu Lê hứa hẹn, cũng là một loại tu hành.
Mỗi một người đều đem tự thân kiếm đạo ma luyện đến cực hạn, bình thường cao thủ muốn một hơi đánh lên đi, cũng không phải chuyện dễ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, nhìn qua kia cao ngất trong mây cầu thang.
Có thể lấy lực lượng một người, để nhiều như vậy kiếm đạo cao thủ cam tâm thủ giai, hắn thực lực cùng nhân cách mị lực, chỉ sợ đều đã đến người bình thường khó mà tưởng tượng tình trạng.
La Chi Hiền mang theo Trần Khánh đi vào cầu thang nơi mở đầu, đứng tại bậc thứ nhất trước thềm đá.
Ngẩng đầu lên, mới có thể nhìn thấy cầu thang uốn lượn hướng lên, ẩn vào trong mây cảnh tượng.
Trời chiều dư huy từ khía cạnh chiếu xạ, tại trắng tinh trên thềm đá bỏ ra thật dài cái bóng, tăng thêm mấy phần trang nghiêm cùng trang nghiêm.
Lúc này, Trần Khánh có thể cảm giác được rõ ràng, kia 99 tòa trong nhà gỗ, chí ít có hơn mười đạo ánh mắt đồng thời rơi vào trên người bọn họ.
"Sư phó, muốn thông báo sao?" Trần Khánh thấp giọng hỏi.
"Thông báo? Làm gì phí chuyện kia."
La Chi Hiền nghe vậy, chỉ tùy ý khoát tay áo: "Đánh lên đi là được."
Trần Khánh nghe vậy nao nao, vô ý thức xác nhận nói: ". . . Ai đánh?"
La Chi Hiền nghiêng đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh.
"Tự nhiên là ngươi."

========
Chương 406: Kiếm vực (1)
========
( Mình về r  cháu được 3 cân 4 mẹ tròn con vuông c ảm ơn mọi người )
Sư phó, hắn không phải ngài hảo hữu sao?
Trần Khánh rất muốn hỏi một câu, nhưng hắn cuối cùng không hỏi ra miệng.
Bởi vì hắn biết rõ, La Chi Hiền từ trước đến nay không phải một cái ưa thích nói đùa người.
"Đánh lên đi."
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, La Chi Hiền cùng kia Tiêu Cửu Lê ở giữa, có lẽ có bên ngoài người khó có thể lý giải được giao tình.
Nghĩ đến cái này, hắn năm ngón tay thu nạp, vững vàng nắm chặt Kinh Chập mỗi một thương cán, ánh mắt nhìn về phía cao ngất trong mây Kiếm Các.
Lập tức, bước ra một bước.
Bàn chân rơi xuống đất sát na, dị biến nảy sinh!
Phảng phất một bước bước vào vô hình vũng bùn, quanh thân không khí trở nên sền sệt vô cùng.
Càng làm Trần Khánh trong lòng kinh ngạc chính là, trong cơ thể chân nguyên bỗng nhiên đình trệ, phảng phất bị vô hình gông xiềng gắt gao khóa lại  mặc cho hắn như thế nào thôi động, đều không phản ứng chút nào.
Thậm chí liền Khí Huyết Hồng Lô vận chuyển cũng biến thành tối nghĩa.
"Cửu Lê kiếm vực!" La Chi Hiền chắp tay đứng ở dưới thềm, thanh âm bình tĩnh truyền đến, "Toàn bộ Kiếm Các, thậm chí quảng trường này, đều bị Tiêu Cửu Lê kia lão gia hỏa kiếm vực bao phủ, ở đây vực nội, hết thảy chân nguyên, cương khí, khí huyết man lực đều thụ áp chế, khó mà ngoại phóng đả thương địch thủ."
"So đấu, chỉ có thuần túy nhất kỹ —— kiếm pháp, đao pháp, thương pháp chi tinh diệu, chiêu thức biến hóa chi áo nghĩa, ý cảnh lĩnh ngộ chi sâu cạn."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng lập tức hiểu rõ ra.
Thì ra là thế!
Đúng lúc này, bậc thứ nhất thềm đá cái khác nhà gỗ, cánh cửa không gió tự mở.
Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động bay xuống trước bậc, ngăn trở hướng lên đường đi.
Người đến là cái ba mươi tuổi ra mặt nam tử, khuôn mặt phổ thông, thần sắc lại dị thường chuyên chú, một thân vải xanh trang phục, bên hông treo lấy một thanh kiểu dáng xưa cũ trường kiếm.
"Kiếm Các quy củ, muốn gặp Kiếm Quân, cần qua thủ kiếm chi quan, tại hạ Thanh Phong, lĩnh giáo các hạ cao chiêu!"
Lời còn chưa dứt, tay phải hắn đã ấn lên chuôi kiếm, "Sáng loáng" một tiếng réo rắt kiếm minh, trường kiếm ra khỏi vỏ!
Thanh Phong bước chân trượt đi, người theo kiếm đi, trường kiếm hóa thành một đạo thẳng tắp thanh quang, đâm thẳng Trần Khánh Trung cung!
Một kiếm này, rất được kiếm pháp trực chỉ bản tâm ý chính, hắn mũi kiếm tiếng xé gió bén nhọn, cho thấy hắn bắp thịt, lực cánh tay cùng đối thân kiếm chưởng khống đều đạt đến cực cao tiêu chuẩn.
Trần Khánh tựa như bàn thạch, trong tay Kinh Chập thương từ tĩnh chuyển động, thân thương lắc một cái, vạch ra một đạo ngắn gọn nửa cung.
Đinh
Mũi thương điểm tại kiếm mạc trung tâm, phát ra một tiếng thanh thúy như linh vang lên.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Thanh Phong cả người mang kiếm bay ngược mà ra, trùng điệp đâm vào sau lưng nhà gỗ trên vách tường.
Hắn trường kiếm trong tay "Răng rắc" một tiếng, lại từ đó đứt gãy!
Toàn trường yên tĩnh.
Những cái kia giấu ở trong nhà gỗ thủ kiếm người, gần như đồng thời khí tức trì trệ.
Một chiêu!
Chỉ một chiêu, cửa thứ nhất thủ kiếm người Thanh Phong, kiếm gãy người tổn thương!
Trần Khánh tiếp tục cất bước, bước lên cấp thứ hai thềm đá.
La Chi Hiền cất bước, không nhanh không chậm cùng sau lưng Trần Khánh cách xa một bước, phảng phất chỉ là đi bộ nhàn nhã, thưởng thức đệ tử vượt quan.
Tòa thứ hai cánh cửa nhà gỗ mở.
Đi ra chính là một vị tóc trắng lão giả, cầm trong tay một thanh lưỡi rộng trọng kiếm, khí thế trầm hùng như núi.
"Tốt thương pháp!"
Lão giả trầm giọng nói, "Lão phu trọng nhạc, xin chỉ giáo!"
Trần Khánh vẫn như cũ không nói một lời, Kinh Chập thương lần nữa đâm ra.
Một thương này, cùng mới hoàn toàn khác biệt.
Thương thế nặng nề như núi lớn sụp đổ, mang theo một cỗ nghiền ép hết thảy bá đạo ý cảnh, phảng phất không phải một cây thương, mà là một ngọn núi đập xuống!
Trọng nhạc hét lớn một tiếng, hai tay cầm kiếm, trùng điệp đánh xuống!
Kiếm Phong gào thét, lại phát ra như sấm rền oanh minh!
Keng
Thương kiếm tương giao, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.
Trọng kiếm lên tiếng tuột tay, xoay tròn lấy bay lên giữa không trung, cuối cùng "Loảng xoảng" một tiếng cắm ở ngoài mười trượng nền đá trên mặt, thân kiếm không có vào hơn phân nửa.
Trọng nhạc cả người bạch bạch bạch liền lùi lại bảy bước, đặt mông ngồi ngay đó, sắc mặt trắng bệch, trong mắt đều là hãi nhiên.
Trần Khánh lần nữa thu thương, đạp vào cấp thứ ba thềm đá.
Đệ tam quan, là một vị làm khoái kiếm nữ tử áo tím, kiếm quang như Bạo Vũ Lê Hoa, trong chớp mắt đâm ra bảy bảy bốn mươi chín kiếm, kiếm kiếm thẳng vào chỗ yếu hại.
Trần Khánh chỉ là cổ tay hơi đổi, Kinh Chập thương vạch ra một đạo hòa hợp đường vòng cung.
"Đinh đinh đinh đinh đinh. . . !"
Bốn mươi chín tiếng giòn vang cơ hồ hợp thành một tuyến.
Nữ tử áo tím tất cả kiếm chiêu đều bị cản, lập tức thân thương chấn động, một cỗ mềm dẻo kéo dài kình lực truyền đến, nàng trường kiếm trong tay không tự chủ được rời tay bay ra, "Phốc" một tiếng cắm vào bên cạnh cột gỗ, chuôi kiếm vẫn rung động không ngừng.
Nữ tử ngây người tại chỗ, thật lâu, cúi người hành lễ: "Đa tạ thủ hạ lưu tình."
"Khách khí!"
Trần Khánh hoàn lễ, cất bước đạp vào cấp thứ tư thềm đá.
Nữ tử yên lặng thối lui, rút kiếm của mình ra, đưa mắt nhìn hắn hướng lên.
Sau đó, Trần Khánh một bước nhất giai, thương ra như rồng, lại như nước chảy Hành Vân.
Mỗi lần một tầng, thủ kiếm người kiếm pháp đều mỗi người đều mang đặc sắc.
Nhưng mà, Trần Khánh đối mặt khác biệt phong cách kiếm pháp, luôn có thể thể hiện ra hữu hiệu nhất một mặt.
Trụ cột của hắn vững chắc đến đáng sợ, đối nắm chắc thời cơ tinh chuẩn làm cho người khác kinh hãi, càng khó hơn chính là kia phần đối địch tỉnh táo cùng ứng biến, phảng phất trời sinh là chiến đấu mà sinh.
La Chi Hiền từ đầu đến cuối theo ở phía sau, thần sắc bình thản, ánh mắt lại một mực rơi trên người Trần Khánh, quan sát đến hắn mỗi một thương biến hóa, mỗi một cái bộ pháp điều chỉnh.
Ngẫu nhiên, trong mắt của hắn sẽ hiện lên một tia ánh sáng nhạt, dường như khen ngợi, lại như là suy tư.
Trần Khánh một đường hướng lên, thế như chẻ tre.
Thương ảnh thời gian lập lòe, thủ kiếm người hoặc bại hoặc lui, không người có thể ngăn hắn bộ pháp một lát.
Trong nháy mắt, sư đồ hai người đã bước qua hơn ba mươi tầng thềm đá.
Càng lên cao, thủ kiếm người kiếm pháp càng phát ra tinh thuần lăng lệ, đối kiếm đạo lý giải cũng càng phát ra khắc sâu.
Nhưng Trần Khánh thương, lại phảng phất gặp mạnh thì mạnh, thương pháp ngược lại càng thêm cô đọng, càng thêm huy sái tự nhiên.
Hắn không còn vẻn vẹn thoả mãn với đánh bại đối thủ, bắt đầu cố ý thông qua giao phong, đi thể hội đối phương kiếm pháp bên trong chỗ tinh diệu, cũng đem nó dung nhập chính mình đối thương đạo lý giải bên trong.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Ngâm Phá Quân Thương viên mãn (5912/ 10000) 】
"Trên bản này tiến triển có chút cấp tốc, hẳn là thật sự là cái này kiếm vực nguyên nhân?"
Trần Khánh cảm thấy thứ bảy đạo thương pháp lĩnh ngộ ngay tại phi tốc thúc đẩy, liền đối "Vực" cảm ngộ cũng càng thêm khắc sâu.
Loại này thể nghiệm, phảng phất ngày xưa tại tông môn động thiên bên trong tu vi tăng vọt, chỉ là giờ phút này tẩm bổ không phải chân nguyên, mà là thương pháp.
Lại còn có dạng này niềm vui ngoài ý muốn?
Xem ra, đây cũng là sư phó một phen thâm ý.
Thẳng đến thứ bốn mươi chín tầng.
Tầng này thủ kiếm người, là một vị nhìn bất quá 27 tới 28 tuổi thanh niên nam tử, ánh mắt sắc bén.
Thanh niên nam tử đứng ở trước bậc, thanh sam khẽ nhúc nhích, quanh thân kiếm ý ôn nhuận lưu chuyển, phảng phất sơn khe Thanh Tuyền, ẩn mà không phát.
"Tại hạ 'Lưu Tuyền' Liễu Khinh Chu, lĩnh giáo các hạ thương pháp."
Tiếng nói vừa dứt, hắn cũng không vội vã đoạt công, mà là tay phải hư dẫn, bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ.
Mũi kiếm cụp xuống, hình như có giọt nước ngưng tụ ướt át.
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Người này kiếm không nhúc nhích, ý đi đầu, chính là nước chảy kiếm ý bên ngoài hiển.
Có thể đem kiếm ý tu thành, đã coi như là kiếm đạo hảo thủ, xa không phải phía trước những cái kia thủ kiếm người có thể so sánh.
"Mời." Trần Khánh hoành thương tại trước, mũi thương chỉ xéo mặt đất.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Liễu Khinh Chu động.
Hắn bước chân trượt nhẹ, thân hình như dòng suối tràn qua thạch khe hở, hào Vô Yên hỏa khí, trong tay thanh dòng kiếm lại bỗng nhiên bắn ra mãnh liệt kiếm quang!
Kia kiếm quang cũng không phải là một đạo, mà là hóa thành mấy chục đạo nhạt màu xanh lưu quang, như là dòng suối chi nhánh, từ khác nhau góc độ hướng về Trần Khánh vọt tới.
Mỗi một đạo lưu quang đều linh động biến ảo, quỹ tích khó dò, ẩn ẩn mang theo như nước chảy quấn quanh chi lực, phảng phất muốn đem Trần Khánh khốn tại kiếm quang chi võng bên trong.
Trần Khánh không lùi mà tiến tới, Kinh Chập thương hướng về phía trước một đưa.
Một thương này nhìn như giản dị, mũi thương lại tại đâm ra trong nháy mắt cực nhỏ địa chấn rung động chín lần.
"Đinh đinh đinh đinh. . . !"
Dày đặc như vũ đả ba tiêu tiếng va chạm bỗng nhiên nổ vang!
Mũi thương mỗi một lần rung động, đều tinh chuẩn điểm trúng một đạo kiếm quang.
Nhạt màu xanh kiếm quang cùng màu vàng sậm thương mang giao thoa bắn tung toé, tại trên thềm đá vạch ra vô số tinh mịn vết khắc.
Liễu Khinh Chu ánh mắt run lên, kiếm thế đột nhiên biến đổi.
Hắn thủ đoạn nhẹ xoáy, thanh dòng kiếm vẽ ra trên không trung một đạo hòa hợp đường vòng cung, mới bị điểm tán kiếm quang cũng không triệt để tiêu tán, ngược lại như bị lực vô hình dẫn dắt, hội tụ ở trên mũi kiếm, hóa thành một đạo cô đọng như thực chất màu xanh nước luyện!
"Nước chảy hợp thành xuyên!"
Liễu Khinh Chu khẽ quát một tiếng, mũi kiếm hướng lên vẩy một cái.
Cái kia đạo màu xanh nước luyện ứng kiếm mà lên, tựa như vật sống uốn lượn bay lên không, lập tức như thác nước treo ngược, mang theo nặng nề dầy đặc thủy thế, hướng về Trần Khánh vào đầu chụp xuống!

========
Chương 406: Kiếm vực (2)
========
Một kiếm này, đã xem nước chảy kiếm ý 'Nhu bên trong uẩn cương, kéo dài không dứt' phát huy đến cực hạn.
Nước luyện chưa đến, Trần Khánh đã cảm giác quanh thân không khí trở nên sền sệt nặng nề, phảng phất thật đặt mình vào nước sâu bên trong, hành động vướng víu.
"Kiếm Ý Hóa Hình. . . Có chút ý tứ."
Trần Khánh trong lòng thầm khen, trong tay Kinh Chập thương lại bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói kim mang!
Hắn một thương đâm thẳng, không có chút nào sức tưởng tượng đón lấy cái kia đạo màu xanh nước luyện!
Oanh
Mũi thương cùng nước luyện ngang nhiên chạm vào nhau!
Không có sắt thép va chạm duệ vang, chỉ có ngột ngạt như cự thạch rơi xuống nước oanh minh.
Nước luyện bị mũi thương đâm trúng bộ vị kịch liệt chấn động, gợn sóng điên cuồng khuếch tán, nhưng lại chưa tán loạn, ngược lại như là chân chính như nước chảy quấn quanh mà lên, ý đồ đem Kinh Chập thương tính cả Trần Khánh cánh tay cùng nhau quấn khóa!
Liễu Khinh Chu góc miệng lộ ra mỉm cười.
Hắn nước chảy kiếm ý am hiểu nhất lấy nhu thắng cương, lấy quấn phá thẳng.
Một khi bị nước luyện quấn thực, chính là man lực mạnh hơn, cũng phải bị tầng tầng tiêu mất, cuối cùng kiệt lực mà bại.
Nhưng mà Trần Khánh thần sắc bình tĩnh như trước.
Ngay tại nước luyện sắp quấn lên thân thương sát na, hắn cầm thương tay phải năm ngón tay đột nhiên xiết chặt!
Phá
Quát khẽ một tiếng, Kinh Chập thương bỗng nhiên xoay tròn!
Thân thương như nộ long bốc lên, đầu mũi thương một điểm hàn mang nổ tung, hóa thành vô số nhỏ vụn sắc bén thương khí, hướng về quấn quanh mà đến nước luyện nghịch quyển mà đi!
"Xuy xuy xuy xùy ——!"
Màu xanh nước luyện lấy mũi thương làm trung tâm, cấp tốc vỡ vụn tán loạn!
Liễu Khinh Chu sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy trên thân kiếm truyền đến lực phản chấn như lũ quét bộc phát, tràn trề khó ngự.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, cả người mang kiếm hướng về sau phiêu thối, mũi chân tại trên thềm đá liền chút bảy lần, mới miễn cưỡng tan mất lực đạo, ổn định thân hình.
Trong tay thanh dòng kiếm run rẩy không ngừng, trên thân kiếm nước chảy ánh sáng ảm đạm hơn phân nửa.
Trần Khánh thu thương mà đứng, mũi thương chỉ xéo mặt đất, khí tức bình ổn như lúc ban đầu.
"Đã nhường."
Liễu Khinh Chu cúi đầu nhìn mình cánh tay, lại nhìn phía Trần Khánh kia cán vẫn như cũ vững như bàn thạch Kinh Chập thương, trầm mặc một lát, thu kiếm trở vào bao, nghiêng người tránh ra thông lộ.
"Các hạ thương pháp cao minh. . . Liễu mỗ tâm phục khẩu phục."
Hắn dừng một chút, lại nói: "Phía trên thủ kiếm người, kiếm ý đều có thiên thu."
Trần Khánh ôm quyền: "Đa tạ đề điểm."
Nói xong, hắn cất bước đạp vào thứ năm mươi tầng thềm đá.
Liễu Khinh Chu đứng ở tại chỗ, đưa mắt nhìn Trần Khánh bóng lưng hướng lên, thì thào nói nhỏ: "Chỉ dựa vào cơ sở thương chiêu liền phá ta kiếm ý. . . Người này thương đạo căn cơ, đến tột cùng thâm hậu đến cỡ nào tình trạng?"
Dưới thềm đá, dọc theo quảng trường.
Sớm đã tụ tập mười mấy tên nghe hỏi mà đến kiếm khách.
Đám người ngửa đầu nhìn qua cái kia đạo xuôi theo giai mà lên thân ảnh, cùng sau lưng như đi bộ nhàn nhã áo xám lão giả, tiếng nghị luận như thủy triều.
"Thứ bốn mươi chín tầng 'Lưu Tuyền kiếm' Liễu Khinh Chu. . . Vậy mà cũng bại!"
"Từ tầng thứ nhất đến thứ bốn mươi chín tầng, người này chưa từng lặp lại một chiêu, mỗi một thương đều vừa đúng, cái này thương pháp lực khống chế đơn giản doạ người!"
"Các ngươi chú ý tới không có? Hắn đến nay chưa từng vận dụng bất luận cái gì thương ý thần thông, toàn bằng cơ sở thương chiêu cùng ứng biến phá địch!"
"Nói nhảm, tại Kiếm Quân kiếm vực bên trong, chân nguyên khí huyết đều thụ áp chế, hắn đây là muốn lấy nhất dùng ít sức phương thức vượt quan, lưu lực ứng đối tầng cao hơn thủ kiếm người!"
"Dù vậy, một nén nhang bên trong liên phá bốn mươi chín quan. . . Tốc độ này cũng quá kinh khủng!"
"Các ngươi nói, hắn có thể xông đến tầng thứ mấy?"
"Lấy trước mắt tình thế, tối thiểu nhất sáu bảy mươi tầng không đáng kể!"
"Sáu bảy mươi tầng? Ta nhìn chưa hẳn, thứ sáu mươi tầng đi lên, thủ kiếm người đều là nhân vật hung ác, càng có mấy vị là từng trên giang hồ lưu lại danh hào kiếm đạo danh gia, tuyệt không phải phía trước những này có thể so sánh."
. . .
Kiếm Các chi đỉnh, trên biển mây.
Trong lầu các, mái vòm khảm nạm nước cờ trăm khỏa Dạ Minh châu, sắp xếp thành chu thiên tinh đấu chi đồ.
Trung ương, một phương thanh ngọc bồ đoàn bên trên, ngồi xếp bằng một tên trung niên nam tử.
Hắn ngồi ngay ngắn Thanh Ngọc bồ đoàn phía trên, một thân trắng thuần trường bào không nhiễm trần thế, bào bày như mây trải ra, rủ xuống tại đất.
Tuế nguyệt cũng không tại trên mặt hắn lưu lại bao nhiêu tang thương vết tích, ngược lại lắng đọng ra một loại rửa sạch duyên hoa trầm tĩnh.
Làm người khác chú ý nhất là hắn một đôi tròng mắt.
Ánh mắt chiếu tới chỗ, phảng phất có kiếm khí vô hình lưu chuyển, nhưng lại không hiện lăng lệ, chỉ còn lại một mảnh trong vắt Minh Không triệt.
Hắn liền như thế tĩnh tọa, cùng quanh mình Tinh Đồ liền thành một khối.
Chính là vị kia lấy một người chi danh trấn một thành, để Thiên Hạ kiếm khách tâm trí hướng về Cửu Lê Kiếm Quân, Tiêu Cửu Lê.
Giờ phút này, hắn Tĩnh Tĩnh nhìn qua trước người lơ lửng một thanh ba thước Thanh Phong.
Kiếm không vỏ, tĩnh treo ở không.
Thân kiếm cũng phi phàm sắt, toàn thân trong suốt như thủy tinh, bên trong lại bao hàm màu vàng kim nhạt tinh mịn mạch lạc, giống như vật sống hô hấp sáng tắt lưu chuyển, ánh sáng liễm diễm chỗ, lại như Thương Hải dưới ánh trăng chập trùng sóng ánh sáng.
Kiếm này chỉ là đặt ngang, quanh mình không gian liền đã tiếp nhận không được ở sắc bén.
Tia sáng vì đó uốn cong, cảnh tượng có chút vặn vẹo, càng có từng sợi đen ngấn tại mũi kiếm biên giới lúc ẩn lúc hiện.
Đây chính là đứng hàng đương thời mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong, danh chấn bát hoang, Thương Hải Phù Kiếm Quang một đạo thân kiếm.
Tại Tiêu Cửu Lê dưới tay tả hữu, các thiết một tòa hơi nhỏ hơn bồ đoàn.
Bên trái bồ đoàn bên trên, ngồi một tên ước chừng ngoài ba mươi nam tử, khuôn mặt lạnh lùng, thân mang trang phục màu đen, bên hông đeo một thanh ô vỏ trường kiếm.
Hắn lưng thẳng tắp, cả người như một thanh thu nhập trong vỏ lợi kiếm, phong mang giấu kỹ, lại làm cho người không dám khinh thị.
Người này tên gọi Lăng Hàn, là Tiêu Cửu Lê đại đệ tử, tại nước Yến thế hệ trẻ tuổi kiếm khách bên trong, đủ để xếp vào ba vị trí đầu.
Phía bên phải bồ đoàn bên trên, thì là một tên 27 tới 28 tuổi nữ tử, lấy một thân thủy lam váy dài, tóc đen quán thành Lưu Vân búi tóc, dung mạo thanh lệ.
Nàng tên Tô Trừng, cũng là Tiêu Cửu Lê đệ tử, thiên phú cực cao, tu vi hơi kém Lăng Hàn, nhưng cũng là tiếng tăm lừng lẫy kiếm khách.
Giờ phút này, Tô Trừng trôi hướng lầu các bên ngoài phía lối vào, có vẻ hơi không quan tâm.
Lăng Hàn thì mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tĩnh tọa điều tức.
Bỗng nhiên, lầu các lối vào truyền đến tiếng bước chân.
Một tên lão giả đi đến, khom mình hành lễ: "Kiếm Quân, có người xông các."
Tiêu Cửu Lê ánh mắt không nhúc nhích, nhìn xem trước mặt Thương Hải Phù Kiếm Quang thân kiếm, cũng không nói chuyện.
Lăng Hàn thì là mở miệng hỏi: "Người nào?"
"Một tên cầm thương người trẻ tuổi, đi theo phía sau một vị áo xám lão giả, người tuổi trẻ kia thương pháp cực cao, vượt quan cực nhanh, không đến thời gian một nén nhang, đã tới thứ năm mươi tầng." Áo xám lão giả cung kính bẩm báo.
Ồ
Tô Trừng xoay đầu lại, "Một nén nhang không đến liền năm mươi tầng? Người kia là ai?"
Áo xám lão giả lắc đầu: "Khuôn mặt lạ lẫm, bất quá coi thương đường, trầm ổn cay độc, căn cơ vững chắc đến đáng sợ, không giống người trẻ tuổi nên có hỏa hầu."
Lăng Hàn trầm giọng nói: "Sư phụ, cần phải đệ tử tiến đến nhìn xem?"
"Không cần."
Tiêu Cửu Lê nhìn về phía lầu các cổng vào, chậm rãi nói: "Là La Chi Hiền."
Lấy cảnh giới của hắn hôm nay, tâm niệm vừa động ở giữa, trong Kiếm các bên ngoài các loại động tĩnh, đều ở hắn trong lòng bàn tay.
"La Chi Hiền?" Tô Trừng trừng mắt nhìn, "Vị kia Thiên Bảo thượng tông thương đạo tông sư? Hắn xông Kiếm Các làm cái gì?"
Lăng Hàn cũng là nhíu mày: "La tiền bối như muốn gặp sư phó,làm gì xông các? Đưa lên danh thiếp, sư phó tự sẽ gặp nhau."
Tiêu Cửu Lê lại lắc đầu: "Hắn là dẫn hắn đồ đệ kia tới."
La Chi Hiền mục đích, hắn như thế nào không biết?
"Đồ đệ?"
Tô Trừng bừng tỉnh, "Chính là cái kia gần đây thanh danh rất kêu lên Trần Khánh? Tại tám đạo chi địa đánh bại Chu Tương, lại tại Thiên Bảo thượng tông bên trong đánh bại Kỷ Vận Lương cái kia?"
"Là hắn."
Tiêu Cửu Lê ánh mắt sâu xa, "La Chi Hiền ánh mắt kỳ cao, năm đó liền Nam Trác Nhiên đều không thể nhập hắn mắt, bây giờ lại thu cái này Trần Khánh làm đồ đệ. . . Ta đối đệ tử, ngược lại là rất là tò mò."
Tiếng nói vừa dứt, lầu các cổng vào lại lên gợn sóng.
Khác một tên thủ các Kiếm Thị bước nhanh mà vào: "Kiếm Quân! Người kia đã xông đến thứ bảy mươi tầng!"
"Cái gì? !" Tô Trừng nhịn không được thở nhẹ ra âm thanh, "Vừa mới qua đi bao lâu? Từ năm mươi tầng đến bảy mươi tầng. . . Tầng hai mươi cửa ải, hắn dùng không đến nửa nén hương thời gian?"
Lăng Hàn cũng là thần sắc cứng lại: "Thứ bảy mươi tầng thủ kiếm người là 'Đoạn Nhạc' trình Hám Sơn, hắn đã tu thành hai đạo kiếm ý, kiếm thế nặng nề như núi, người này có thể như thế nhanh chóng phá quan, quả nhiên là không đơn giản. . .
Tiêu Cửu Lê không chút nào chưa phát giác ngoài ý muốn, thần sắc có chút bình tĩnh.
"La Chi Hiền đệ tử. . . Nếu ngay cả bảy mươi tầng đều không đến được, kia mới phát giác được kỳ quái."

========
Chương 407: Lục ý ( đêm giáng sinh vui vẻ! ) (1)
========
Kiếm Các phía dưới, giờ phút này Trần Khánh xông các tin tức sớm đã như như cơn lốc quét sạch toàn bộ Cửu Lê thành.
"Nghe nói có người một hơi xông đến hơn bảy mươi tầng!"
"Là ai? Cái nào đường cao thủ?"
"Không phải thế hệ trước Tông sư, là người trẻ tuổi! Dùng thương!"
"Thương? Tại Kiếm Các dùng thương vượt quan?"
"Thiên chân vạn xác! Tên là Trần Khánh, Thiên Bảo thượng tông chân truyền, La Chi Hiền đồ đệ!"
"Tê —— La Chi Hiền đệ tử? ! Khó trách!"
Phố dài cuối hẻm, quán rượu trà tứ, vô số người ngước nhìn cao ngất trong mây Kiếm Các, nghị luận như sôi nước bốc lên.
Một hơi xông đến hơn bảy mươi tầng, cái này không chỉ có là đối thực lực khảo nghiệm, càng là đối với thể lực, ý chí, võ đạo căn cơ toàn diện ma luyện.
Kiếm Các từ xây thành đến nay, có thể xông qua tám mươi tầng người đã là phượng mao lân giác, chín mươi tầng trở lên càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Ngày hôm nay, một người trẻ tuổi chính lấy thương phá kiếm, một bước nhất giai, leo về phía trước.
La Chi Hiền vẫn như cũ chắp tay đi theo sau lưng Trần Khánh ba bước chỗ, áo bào xám tại Kiếm Các chỗ cao Lẫm Phong bên trong có chút đong đưa.
Hắn ánh mắt bình tĩnh như nước, nhưng thủy chung rơi vào đệ tử thẳng tắp trên bóng lưng.
"Tiêu Cửu Lê, lão phu đồ đệ này. . . Còn vào tới ngươi mắt?"
Thứ tám mươi tầng.
Trần Khánh đạp vào thềm đá.
Một vị trung niên nam tử từ nhà gỗ đi chỗ, tay hắn cầm một cọng lông bút, chỉ là thản nhiên nói: "Tại hạ 'Thư Kiếm sinh' Triệu Văn Uyên, lĩnh giáo các hạ thương pháp."
Tiếng nói vừa dứt, hắn một bút trùng điệp rơi xuống!
Bá
Kiếm kia chữ cuối cùng dựng lên như mũi kiếm ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo cô đọng như thực chất màu vàng kim nhạt kiếm khí, xé rách không khí, bắn thẳng đến Trần Khánh mặt!
Trần Khánh nhíu mày lại.
Kiếm khí hữu hình, ý theo chữ sinh!
Thư sinh này càng đem kiếm ý dung nhập thư pháp bên trong, lấy bút mực làm kiếm, lấy văn tự là chiêu!
Hắn không dám thất lễ, Kinh Chập thương hướng về phía trước một đưa, mũi thương điểm ra, tinh chuẩn đâm trúng cái kia đạo kiếm khí phong mang.
Đinh
Tiếng sắt thép va chạm vang vọng.
Trần Khánh chỉ cảm thấy thân thương truyền đến một cỗ sắc bén trầm ngưng lực đạo, ẩn chứa trong đó kiếm ý lại có tam trọng biến hóa: Nhất trọng cương mãnh như phá núi, nhị trọng kéo dài như nước chảy, tam trọng quỷ quyệt như mây mù!
"Ba đạo kiếm ý dung hợp?"
Trần Khánh trong lòng thất kinh, trong tay thương thế tùy theo biến đổi.
Kinh Chập mỗi một thương thân khẽ run, mũi thương trong phút chốc vẽ ra ba đạo nhỏ bé vòng tròn, mỗi một cung đều đối ứng một đạo kiếm ý đặc tính.
"Keng! Keng! Keng!"
Ba tiếng giòn vang gần như đồng thời nổ tung!
Triệu Văn Uyên cái kia đạo cô đọng kiếm khí lên tiếng tán loạn, hóa thành điểm điểm kim mang tiêu tán không trung.
Hắn lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc: "Tốt thương pháp! Có thể trong nháy mắt lấy ba loại khác biệt thương ý hóa giải ta 'Thư Kiếm Tam Điệp' !"
Trần Khánh thu thương mà đứng, trầm giọng nói: "Triệu tiên sinh dùng bút thay kiếm, kiếm ý giấu tại trong chữ, cũng khiến vãn bối mở rộng tầm mắt."
Triệu Văn Uyên buông xuống trong tay bút lông sói, đứng dậy chắp tay: "Các hạ thương đạo tạo nghệ thâm hậu, Triệu mỗ mặc cảm, mời lên thứ 81 tầng."
"Đã nhường."
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ, quay người đi ra nhà gỗ, đạp về thứ 81 tầng thềm đá.
Tầng này thủ kiếm người cũng chưa hiện thân, chỉ là cánh cửa nhà gỗ phi tự khai, một giọng già nua từ trong truyền đến:
"Lão hủ 'Xem kiếm tẩu' không phải các hạ chi địch, mời!"
Đúng là không đánh mà lui!
Trần Khánh nao nao, chợt minh bạch, Kiếm Các thủ kiếm người tuy có chức trách mang theo, nhưng cũng không phải là cổ hủ hạng người.
Đối mặt biết rõ không địch nổi đối thủ, thản nhiên nhận thua, cũng là kiếm đạo thẳng tâm một loại thể hiện.
Hắn hướng về nhà gỗ phương hướng trịnh trọng thi lễ, tiếp tục hướng bên trên.
Thứ 82 tầng đến thứ tám mươi tám tầng.
Cái này mấy tầng thủ kiếm nhân kiếm pháp mỗi người đều mang đặc sắc, mười phần bất phàm.
Trần Khánh một đường vượt quan, thương pháp càng thêm cô đọng.
Hắn không còn câu nệ Vu mỗ một bộ thương pháp, mà là đem đã nắm giữ mười hai bộ tuyệt thế thương pháp tinh yếu dung hội quán thông, hạ bút thành văn đều là diệu chiêu.
Thương tùy thân đi, ý theo thương động.
Mỗi một tầng thời gian chiến đấu đều không dài, ngắn thì ba chiêu, lâu là mười chiêu, Trần Khánh luôn có thể tìm tới đối phương kiếm pháp bên trong sơ hở, lấy nhất dùng ít sức, hữu hiệu nhất phương thức phá địch.
Cùng lúc đó, Long Ngâm Phá Quân Thương tiến cảnh một ngày ngàn dặm, Trần Khánh đối thương đạo lĩnh ngộ cũng theo đó không ngừng gia tăng.
Chân chính trân quý, là tại cái này ở khắp mọi nơi kiếm vực" bao phủ xuống, Trần Khánh có thể rõ ràng đụng chạm đến kia siêu việt chiêu thức, bao trùm ý cảnh phía trên, vực hình thức ban đầu cùng mạch lạc.
Phần này cảm ngộ như là lặng yên vùi sâu vào nội tâm hạt giống, dù chưa chui từ dưới đất lên, cũng đã cắm rễ, chậm đợi ngày sau phong vân tế hội, trưởng thành che trời chi thế.
Phía dưới người quan chiến quần sớm đã tụ tập mấy trăm người, tiếng nghị luận sóng sau cao hơn sóng trước:
"Thứ tám mươi lăm tầng! Hàn Sương kiếm" Lãnh Thu trăng cũng bại!"
"Đây chính là từng tại Bắc cảnh liên trảm mười ba tên Kim Đình cao thủ Ngoan Nhân!"
"Trần Khánh chỉ dùng bảy thương. . . Bảy thương phá Hàn Sương kiếm ý!"
"Thứ 86 tầng, 'Quỷ Ảnh kiếm" ' chớ canh ba! Kiếm pháp của hắn như quỷ giống như mị, khó khăn nhất nắm lấy!"
"Phá! Trần Khánh lấy thương ý bày trận, Chân Vũ Đãng Ma Thương trận hình thức ban đầu vừa ra, quỷ ảnh tẫn tán!"
"Thứ tám mươi bảy tầng. . ."
"Thứ tám mươi tám tầng. . ."
Làm Trần Khánh đạp vào thứ 89 tầng thềm đá lúc, toàn bộ Cửu Lê thành phảng phất đều nín thở.
Thứ 89 tầng.
Tầng này không có nhà gỗ, thềm đá ở chỗ này bỗng nhiên khoáng đạt, hình thành một tòa phương viên mười trượng bệ đá.
Trên bệ đá, ba tên kiếm khách hiện lên tam giác chi vị mà đứng.
Bên trái một người thân mang huyền y, khuôn mặt lạnh lùng, gánh vác một thanh kiếm bản rộng, khí tức trầm ngưng như núi.
Phía bên phải một người thân mang áo trắng, mặt mày ôn hòa, lưng đeo một thanh tế kiếm, khí tức linh động như nước.
Ở giữa một người thân mang thanh y, thần sắc đạm mạc, cầm trong tay một thanh trường kiếm, khí tức mờ mịt như gió.
Ba người khí cơ liên kết, ẩn ẩn hình thành một cái chỉnh thể, phảng phất không phải ba người, mà là một tòa tự nhiên mà thành kiếm trận.
"Tam Tài Kiếm Trận, Sơn Nhạc Phong, Thủy Lưu Vân, Phong Bất Lưu, lĩnh giáo các hạ cao chiêu."
Huyền y kiếm khách trầm giọng mở miệng.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua ba người, trong lòng còi báo động đại tác.
Đối với Tam Tài Kiếm Trận, hắn cũng nghe qua hắn uy danh.
Tam Tài Kiếm Trận —— Thiên, Địa, Nhân tam tài tương hợp, công thủ một thể, biến hóa vô tận!
Mời
Trần Khánh hoành thương tại trước.
Cơ hồ tại Trần Khánh thoại âm rơi xuống sát na, Tam Tài Kiếm Trận động!
Sơn Nhạc Phong bước ra một bước, mặt đất ầm vang chấn động, phía sau kiếm bản rộng ra khỏi vỏ, thân kiếm nặng nề như Môn Bản, một kiếm chém ngang!
Kiếm Phong gào thét, phảng phất cả toàn núi cao nghiền ép mà đến!
Trần Khánh không lùi mà tiến tới, Kinh Chập thương như nộ long ra biển, một thương đâm thẳng!
Mũi thương điểm tại kiếm bản rộng thân kiếm dày nhất chỗ, bộc phát ra ngột ngạt tiếng vang!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực truyền đến, thân hình hướng về sau trượt lui nửa bước.
Mà liền tại hắn cấp tốc lui lại lúc Thủy Lưu Vân động!
Thân hình hắn như như nước chảy trượt đến Trần Khánh bên trái, tế kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang như tơ như sợi, trong chớp mắt đâm ra ba mươi sáu kiếm, mỗi một kiếm đều chỉ hướng Trần Khánh quanh thân yếu hại!
Kiếm quang dầy đặc như mưa, phong kín tất cả né tránh không gian!
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong tay Kinh Chập thương múa như vòng, ngăn cản kia đầy trời mưa kiếm!
"Keng keng keng keng ——!"
Dày đặc như bạo đậu tiếng va chạm nổ vang!
Kiếm quang cùng thương mang xen lẫn bắn tung toé, trên bệ đá đốm lửa bắn tứ tung!
Mà liền tại Trần Khánh phân thân ngăn cản mưa kiếm sát na ——
Phong Bất Lưu động!
Thân hình hắn như như quỷ mị phiêu đến Trần Khánh chân thân bên cạnh phía sau, trường kiếm vô thanh vô tức đâm ra, mũi kiếm chỉ, chính là Trần Khánh hậu tâm!
Một kiếm này, nhanh, chuẩn, hung ác, lại nắm bắt thời cơ diệu đến đỉnh phong!
Trần Khánh phảng phất phía sau mở to mắt, tại trường kiếm tới người sát na, chân thân bỗng nhiên phía bên phải bên cạnh bình di ba thước, hiểm lại càng hiểm tránh đi mũi kiếm!
Đồng thời, hắn tay trái chập ngón tay như kiếm, hướng về sau một điểm!
Phong Bất Lưu sắc mặt biến hóa, thân hình nhanh chóng thối lui, mũi kiếm quay lại, trước người bày ra một tầng kiếm khí bình chướng.
Xùy
Chỉ kình như thương đâm vào kiếm khí bình chướng bên trên, kích thích một vòng gợn sóng, cuối cùng chưa thể xuyên thấu.
Nhưng cái này một ngăn, đã là Trần Khánh thắng được cơ hội thở dốc!
Ba đạo phân thân trong nháy mắt trở về bản thể, Trần Khánh cầm thương mà đứng, ánh mắt đảo qua một lần nữa kết thành tam giác trận thế ba người, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại:
"Tam Tài Kiếm Trận, sơn chủ thủ, nước chủ quấn, gió chủ công, ba người khí cơ liên kết, công thủ một thể, nếu muốn phá trận, nhất định phải đồng thời đánh tan ba người, hoặc là. . . Đánh vỡ bọn hắn khí cơ liên hệ!"

========
Chương 407: Lục ý ( đêm giáng sinh vui vẻ! ) (2)
========
Hắn hít sâu một hơi, Kinh Chập mỗi một thương thân bắt đầu có chút rung động, phát ra trầm thấp vù vù.
Trên mũi thương, một điểm kim mang chậm rãi ngưng tụ.
Sơn Nhạc Phong ba người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngưng trọng.
Sau một khắc, ba người đồng thời động!
"Núi lở!"
"Nước khắp!"
"Phong khiếu!"
Kiếm bản rộng như núi lở áp đỉnh, tế kiếm như nước khắp bốn phương tám hướng, trường kiếm như phong khiếu cửu tiêu!
Ba đạo kiếm quang từ ba phương hướng, mang theo Thiên, Địa, Nhân tam tài chi thế, hướng về Trần Khánh giảo sát mà đến!
Kiếm quang chưa đến, kiếm ý đã phong tỏa cả tòa bệ đá!
Tránh cũng không thể tránh, chỉ có đối cứng!
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, trong tay Kinh Chập thương ngang nhiên đâm ra!
Ông
Thương ra, long ngâm ẩn hiện, phong lôi đi theo!
Mũi thương điểm này kim mang bỗng nhiên nổ tung, hóa thành sáu đạo cô đọng như thực chất thương ý hư ảnh!
Sáu đạo thương ý, hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau quấn quanh, cuối cùng hội tụ ở mũi thương một điểm!
Phá
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, Kinh Chập thương hóa thành một đạo sáng chói kim hồng, ngang nhiên đụng vào Tam Tài Kiếm Trận bên trong!
"Ầm ầm ——! ! !"
Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên!
Bệ đá kịch liệt rung động, khí lãng giống như là biển gầm hướng chu vi quét sạch, nếu không phải Kiếm Các bản thân có trận pháp gia cố, chỉ sợ cả tầng thềm đá đều muốn bị tung bay!
Kim quang cùng kiếm quang điên cuồng va chạm!
Sơn Nhạc Phong kiếm bản rộng bị thương ý chấn động đến hướng lên giơ lên, cả người lảo đảo lui lại.
Thủy Lưu Vân tế kiếm bị thương ý xoắn đến đứt thành từng khúc, mảnh vỡ như mưa bay tán loạn, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, bay rớt ra ngoài, đâm vào bệ đá biên giới.
Phong Bất Lưu trường kiếm cùng mũi thương chính diện chạm vào nhau, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, thân kiếm từ đó bẻ gãy, hắn phun ra một ngụm tiên huyết, quỳ một chân trên đất, lấy kiếm gãy chèo chống mới chưa ngã xuống.
Tam Tài Kiếm Trận —— phá!
Trần Khánh thu thương mà đứng, khí tức có chút hỗn loạn, cầm thương cánh tay phải ống tay áo bị kiếm khí cắt đứt mấy đạo lỗ hổng, nhưng trên thân cũng Vô Minh hiển vết thương.
Hắn nhìn về phía ba người, ôm quyền nói: "Đã nhường."
Sơn Nhạc Phong xóa đi góc miệng vết máu, cười khổ nói: "Sáu đạo thương ý dung hợp. . . Các hạ thương đạo tạo nghệ, lão phu bội phục, mời lên thứ chín mươi tầng."
Thủy Lưu Vân cùng Phong Bất Lưu cũng giãy dụa đứng dậy, chắp tay nhường đường.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người đạp về thứ chín mươi tầng thềm đá.
Phía dưới, toàn bộ Cửu Lê thành đã sôi trào!
"Chín mươi tầng! Xông đến chín mươi tầng!"
"Ông trời ơi..! Ba năm! Ròng rã ba năm không có người xông đến chín mươi tầng!"
"Trần Khánh! Thương đạo thiên tài! Không, là thương đạo yêu nghiệt!"
"Hắn mới bao nhiêu lớn? Nghe nói đến nay còn chưa tới bốn mươi!"
"Bằng chừng ấy tuổi, thực lực như thế. . . Tương lai Tông Sư bảng trên tất có một chỗ của hắn!"
Vô số đạo ánh mắt tập trung trên người Trần Khánh.
Trần Khánh lại phảng phất giống như không nghe thấy.
Hắn đứng tại thứ chín mươi tầng trước thềm đá, nhẹ nhàng vuốt ve Kinh Chập mỗi một thương thân, cảm thụ được thân thương truyền đến nhỏ bé rung động.
Thứ chín mươi tầng.
Từ trong nhà gỗ đi ra một vị lão giả.
Hắn khuôn mặt tiều tụy, hai mắt nhắm nghiền, mặc trên người mộc mạc áo vải xám, trên gối đặt ngang một thanh không vỏ kiếm gỗ.
Kiếm gỗ rất phổ thông, chính là bình thường Đào Mộc chế, thậm chí có thể nhìn thấy vân gỗ.
Nhưng khi Trần Khánh đạp vào bệ đá lúc, chuôi này kiếm gỗ lại có chút rung động một cái.
Lão giả chậm rãi mở hai mắt ra.
Ánh mắt của hắn rất đục, phảng phất che một tầng sương mù, nhưng ánh mắt rơi trên người Trần Khánh lúc, Trần Khánh lại cảm thấy làn da một trận nhói nhói.
Không phải sát khí, mà là thuần túy đến cực hạn. . . Kiếm ý.
"Lão hủ 'Tâm kiếm' Cố Vong Trần, trấn thủ này tầng đã ba mươi năm."
Lão giả thanh âm khàn khàn, lại rõ ràng truyền vào Trần Khánh trong tai, "Theo Kiếm Các quy củ, chín mươi tầng trở lên, thủ quan người có thể tự định khảo nghiệm phương thức."
Hắn dừng một chút, chậm rãi nâng tay phải lên, duỗi ra hai cây khô gầy ngón tay.
"Lão hủ chỉ xuất hai chiêu, ngươi như tiếp được, liền có thể đi lên."
Chỉ xuất hai chiêu?
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì cẩn thận.
Phía dưới quan chiến trong đám người, có người lên tiếng kinh hô:
"Tâm kiếm Cố Vong Trần! Ba mươi năm trước liền đã tu thành 'Tâm Kiếm Vô Hình' kiếm đạo cao thủ!"
"Vô số cao thủ ngã xuống nơi này!"
"Chín mươi tầng là đạo lạch trời! Không phải Tông sư không thể qua!"
"Trần Khánh tuy mạnh, nhưng dù sao tuổi trẻ, có thể đón lấy cái này hai chiêu sao?"
Tiếng nghị luận bên trong, Trần Khánh chậm rãi triển khai thương thế.
Kinh Chập mỗi một thương nhọn chỉ xéo mặt đất.
Hắn biết rõ, cái này hai chiêu tuyệt không đơn giản.
Cố Vong Trần hai mắt nhíu lại.
Kia đối đục ngầu trong con ngươi sương mù tẫn tán, đột nhiên sáng lên hai điểm hàn tinh.
Hắn không hề động, thậm chí trên gối kiếm gỗ cũng không nâng lên mảy may, chỉ là tay áo hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên.
Ô
Tiếng gió đột khởi, nhưng lại tại trong khoảnh khắc chôn vùi.
Cũng không phải là thật gió bắt đầu thổi, mà là hắn tay áo phất động lúc mang theo kiếm ý cắt đứt không khí, đem thanh âm cũng chặt đứt.
Ngay sau đó, cái kia chỉ khô gầy tay phải chập ngón tay như kiếm, hướng về Trần Khánh chỗ một điểm.
Một chỉ này, cực nhẹ cực chậm.
Ngay tại lúc đầu ngón tay dừng lại sát na!
Oanh
Trần Khánh quanh thân ba trượng bên trong không gian, đột nhiên nổ tung!
Không phải khí lãng, không phải chân nguyên, mà là thuần túy từ kiếm ý ngưng tụ kiếm khí triều dâng!
Phảng phất có hàng ngàn hàng vạn chuôi lợi kiếm tại cùng một trong nháy mắt đản sinh, hướng hắn bắn chụm mà đến!
Mỗi một đạo kiếm khí đều nhỏ bé như châm, lại sắc bén đến cực hạn, những nơi đi qua, không khí bị cắt chém ra vô số tinh mịn vết nứt màu đen.
Kiếm khí chưa đến, kia cỗ rét lạnh thấu xương kiếm ý đã xuyên thấu da thịt!
Trần Khánh toàn thân lông tơ đứng đấy.
Đó căn bản không phải mắt thường có thể bắt giữ thế công, thậm chí thần thức cũng khó có thể kịp thời cảm ứng!
Nhu Thủy Triền Ti! Ngàn tầng lưới!
Trần Khánh trong lòng quát khẽ, Kinh Chập thương bỗng nhiên múa!
Thân thương hóa thành hoàn toàn mông lung hư ảnh, cũng không phải là cương mãnh nhanh đâm, mà là vạch ra từng đạo hòa hợp dầy đặc đường vòng cung.
Nhu Thủy Triền Ti thương ý thôi động đến cực hạn, mũi thương những nơi đi qua, không khí phảng phất hóa thành sền sệt dòng nước, một tầng lại một tầng thương kình xen lẫn điệp gia, trước người bày ra lít nha lít nhít, mềm dẻo vô cùng thương lưới!
"Xuy xuy xuy xuy xuy ——! ! !"
Vô số nhỏ bé như tơ tằm cắt đứt tiếng vang nổ tung!
Vô hình kiếm khí đụng vào thương lưới, lập tức bị tầng tầng lớp lớp nhu kình bao khỏa.
Kiếm khí mặc dù lợi, lại giống như lâm vào vô cùng vô tận mềm mại La Võng, lực đạo bị cấp tốc phân hoá tan rã.
Trần Khánh thân hình tại một tấc vuông cực tốc tránh chuyển, mỗi một bước bước ra đều kỳ diệu tới đỉnh cao, Kinh Chập thương như Linh Xà lách thân, thương lưới không ngừng vỡ vụn, tái sinh thành.
Ngắn ngủi ba hơi ở giữa, hắn đã hóa giải không dưới mấy trăm đạo vô hình kiếm khí!
Nhưng mà, Cố Vong Trần một kiếm này, sao lại đơn giản như vậy?
Ngay tại Trần Khánh hết sức chăm chú ứng đối chính diện kiếm khí triều dâng lúc, lưng đột nhiên mát lạnh!
Một cỗ băng lãnh kiếm ý, không có dấu hiệu nào từ hắn sau lưng ba thước chỗ hiển hiện, cũng trong nháy mắt khóa chặt hắn hậu tâm yếu hại!
Nhanh
Quá nhanh!
Kiếm ý kia hoàn toàn ẩn nấp tại lúc trước kia sóng kiếm khí triều dâng, cho đến tới người trước ba thước mới bỗng nhiên bộc phát, như là tiềm phục tại mãnh liệt sóng biển ở dưới trí mạng mạch nước ngầm!
Trần Khánh căn bản không kịp trở về, thậm chí không kịp lấy thần thức bắt giữ.
Chỉ có bản năng, thúc đẩy thân thể của hắn làm ra chính xác nhất phản ứng!
Hắn chân trái bỗng nhiên tiến lên trước nửa bước, thân eo cưỡng ép vặn một cái, Kinh Chập thương không kịp lui về, cánh tay trái hung hăng chụp về phía sau lưng!
Keng

========
Chương 407: Lục ý ( đêm giáng sinh vui vẻ! )
========
Sắt thép va chạm bạo hưởng nổ tung!
Trần Khánh bàn tay trái vỗ trúng một thanh kiếm.
Một thanh Vô Ảnh kiếm!
Trần Khánh dựa thế hướng về phía trước đập ra, cổ tay phải chấn động, Kinh Chập thương rốt cục quanh co, mũi thương vạch ra một đạo lăng lệ hồ quang, quét về phía sau lưng.
Keng
Vô Ảnh kiếm một kích tức lui, lại lần nữa ẩn vào hư không, phảng phất chưa hề xuất hiện.
Trần Khánh rơi xuống đất, tiếp cận Cố Vong Trần.
Đối phương vẫn như cũ ngồi xếp bằng tại chỗ, kiếm gỗ hoành đầu gối, phảng phất chưa hề động đậy.
Nhưng Trần Khánh biết rõ, mới chuôi này Vô Ảnh kiếm,chính là cái này lão giả Kiếm Ý Hóa Hình đáng sợ sát chiêu!
Vô ảnh vô hình, vô tung vô tích, duy tại xuất kiếm sát na mới có thể bởi vì Sát Ý Ba Động mà hiển lộ ra một tia vết tích.
Kiếm do tâm sinh, niệm động liền tới!
"Chiêu thứ nhất, ngươi tiếp nhận."
Cố Vong Trần chậm rãi mở miệng, thanh âm vẫn như cũ khàn khàn.
"Lão hủ trấn thủ này tầng ba mươi năm, gặp qua vượt quan người 173 người."
"Có thể như thế đón lấy chiêu thứ nhất 'Mưa kiếm vô ảnh' người, không đủ hai mươi người."
Hắn dừng một chút, khô gầy ngón tay, lần nữa nâng lên.
"Chiêu thứ hai."
"Chính là lão hủ khô tọa ba mươi năm, Quan Vân biển tụ tán, nhật nguyệt luân chuyển, lòng người lên diệt, ngẫu nhiên đạt được cảm ngộ."
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn khí tức bỗng nhiên thay đổi.
Trên gối chuôi này kiếm gỗ đào, nhưng vẫn phát chậm rãi hiện lên, lơ lửng tại trước người hắn ba thước không trung.
Thân kiếm Vô Quang, vân gỗ vẫn như cũ rõ ràng.
Cố Vong Trần duỗi ra cây kia ngón tay, cực chậm cực chậm chạp, điểm hướng về phía kiếm gỗ chuôi kiếm.
Ông
Kiếm gỗ phát ra một tiếng trầm thấp kéo dài vang lên, cũng không phải là kim thiết thanh âm, ngược lại giống như Cổ Tùng đón gió, đầm sâu lên sóng.
Sau đó, kiếm gỗ vô thanh vô tức, tiêu tán.
Trần Khánh hít sâu một hơi!
Tại trong cảm nhận của hắn, Cố Vong Trần trước người không có vật gì, hóa thành một cái kinh khủng kiếm ý vòng xoáy!
Cố Vong Trần khẽ nói một tiếng, kiếm ý kia vòng xoáy động.
Không có quỹ tích, không có quá trình.
Năm đạo kiếm ý, lẫn nhau xen lẫn, hỗ trợ lẫn nhau, hóa thành một trương tuyệt sát kiếm lưới!
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân không khí hóa thành tường đồng vách sắt, cả ngón tay động đậy một phần đều cần hao phí chớ sức lực lớn.
Càng đáng sợ chính là, kia năm đạo kiếm ý thẳng xâm tâm thần!
Đây là tâm kiếm chi uy, trảm thân cũng trảm thần!
Trần Khánh vứt bỏ tất cả tạp niệm, tâm thần chìm vào.
Sáu đạo thương ý, từ trong lòng dâng lên, cuối cùng đều hoà vào Kinh Chập thân thương!
"Ông ông ông ông ong ong ——! ! !"
Thân thương kịch liệt rung động, phát ra lục trọng cao thấp khác biệt vù vù!
Đầu mũi thương, một điểm kim mang co lại nhanh chóng, sau đó đột nhiên nổ tung!
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Phục Ma Trấn Sơn!
Trần Khánh trong tiếng hít thở, Kinh Chập thương như chậm thực nhanh hướng trước đâm ra!
"Ầm ầm ——! ! !"
Không cách nào hình dung tiếng vang bộc phát!
Thương hồng cùng kiếm võng tiếp xúc trong nháy mắt, thời gian phảng phất dừng lại một sát.
Trần Khánh hai tay ống tay áo vỡ vụn, lộ ra phía dưới từng cục như rồng cánh tay!
Thương hồng một chút xíu đẩy về phía trước tiến, mỗi tiến một tấc, kiếm võng liền ảm đạm một phần.
Cố Vong Trần kia tiều tụy khuôn mặt bên trên, lần thứ nhất lộ ra có thể thấy rõ ràng vẻ động dung.
Hắn treo ở không trung ngón tay run nhè nhẹ, thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi.
Ba mươi năm khô tọa ngộ ra năm đạo kiếm ý dung hợp, lại bị một cái tuổi trẻ hậu bối lấy sáu đạo thương ý chính diện ngăn cản, thậm chí đè lại!
Trần Khánh Kinh Chập mỗi một thương nhọn điểm này thương hồng bỗng nhiên rực sáng!
Xoẹt
Kiếm võng bị triệt để xé rách!
Năm đạo kiếm ý hư ảnh gào thét một tiếng, bỗng nhiên tán loạn, hóa thành vô số quang điểm tiêu tán không trung.
Thương hồng dư thế không suy, đâm thẳng Cố Vong Trần mặt!
Nhưng ở cự ly lão giả mi tâm còn có hơn thước lúc, Trần Khánh cổ tay bỗng nhiên chấn động, thương hồng bị lệch ba phần, sát Cố Vong Trần bên tai lướt qua, đánh vào phía sau Kiếm Các trên vách đá!
Đông
Ngột ngạt như cự chùy nổi trống tiếng vang truyền đến, trọn vẹn ba hơi mới chậm rãi lắng lại, lưu lại một đạo bề sâu chừng tấc hơn, dài ước chừng hơn trượng bắt mắt vết cắt.
Trần Khánh thu thương mà đứng, phun ra một ngụm trọc khí, thần sắc ung dung bình tĩnh.
Cố Vong Trần nhìn xem Trần Khánh, nhìn hồi lâu.
Lão giả trong mắt đục ngầu diệt hết, thay vào đó là một loại thâm thúy.
Hắn nhìn xem Trần Khánh, thật lâu, cúi người hành lễ.
"Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra. . . Lão hủ, thua."
Thanh âm không lớn, lại như như kinh lôi tại tất cả mọi người bên tai nổ vang!
Tâm kiếm Cố Vong Trần, nhận thua!
Trần Khánh, xông qua thứ chín mươi tầng!
Phía dưới đám người tĩnh mịch một cái chớp mắt, lập tức bộc phát ra như núi kêu biển gầm kinh hô!
"Qua! Chín mươi tầng qua!"
"Ông trời ơi..! Hắn tiếp nhận tâm kiếm hai chiêu!"
"Trẻ tuổi như vậy. . . Yêu nghiệt! Tuyệt đối yêu nghiệt!"
"Thương đạo muốn ra một vị khó lường nhân vật!"
Trần Khánh chậm rãi thu thương, hướng Cố Vong Trần trịnh trọng hoàn lễ: "Đa tạ tiền bối chỉ giáo."
Cố Vong Trần lắc đầu, ánh mắt vượt qua Trần Khánh, nhìn hướng về sau mới cuối cùng đứng yên quan chiến La Chi Hiền, thật sâu vái chào, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Cái này La Chi Hiền, dạy dỗ một cái quái vật a.
Hắn một kiếm này đâm ra, không phải tầm thường.
Mũi kiếm chỗ đến, cơ hồ chưa từng thất bại, cùng thế hệ bên trong khó gặp đối thủ.
Liền liền Tiêu Cửu Lê như vậy mắt cao hơn đầu nhân vật, đã từng tán thưởng qua chiêu này.
Hôm nay lại thua ở một cái hậu bối trong tay!
Mà thứ 91 tầng đến thứ 99 tầng thủ kiếm mọi người, giờ phút này trong lòng đều là xiết chặt.
Có thể xông đến chín mươi tầng, phần lớn là đương thời đỉnh tiêm cao thủ, trong đó không thiếu Tông sư nhân vật.
Trẻ tuổi như vậy liền xông đến chín mươi tầng, phượng mao lân giác.
Hôm nay Trần Khánh đến đây khiêu chiến, bọn hắn như bại, liền sẽ trở thành vị này thương đạo tân tinh đá đặt chân.
Thứ 91 tầng trong nhà gỗ, một người trung niên kiếm khách hai mắt nhắm lại, nắm chặt trường kiếm trong tay, kiếm ý vận sức chờ phát động.
Thứ chín mươi hai tầng, chín mươi ba tầng. . . . .
Mỗi một vị thủ kiếm người, đều tâm thần ngưng tụ, điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị nghênh đón Trần Khánh khiêu chiến.
Trần Khánh làm sơ điều tức, liền muốn hướng thứ 91 tầng đạp đi.
Đúng lúc này!
Kiếm Các chi đỉnh, biển mây chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến một đạo réo rắt kiếm minh.
Tranh
Tiếng kiếm reo không cao, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người, phảng phất trực tiếp tại tâm thần chỗ sâu vang lên.
Sau một khắc, Vân Hải Phiên Dũng, một thân ảnh từ Kiếm Các đỉnh chậm rãi bay xuống.
Người kia thân mang trắng thuần trường bào, khuôn mặt nhìn bất quá bốn mươi cho phép tuổi, mặt mày ôn nhuận, khí chất xuất trần.
Chân hắn đạp hư không, bộ bộ sinh liên.
Theo sự xuất hiện của hắn, cả tòa Kiếm Các tất cả thủ kiếm người, vô luận ở vào tầng nào, đều đồng thời dừng lại động tác, mặt hướng đạo thân ảnh kia, ôm quyền khom người:
"Bái kiến Kiếm Quân!"
Tiếng gầm như nước thủy triều, từ Kiếm Các chi đỉnh tầng tầng mà xuống, cuối cùng hội tụ thành chấn thiên hám địa oanh minh: "Bái kiến Kiếm Quân ——! ! !"
Dưới thềm đá, mấy ngàn quan chiến cao thủ cũng không tự chủ được khom mình hành lễ, cùng kêu lên hô to:
"Bái kiến Kiếm Quân! ! !"
Âm thanh chấn cửu tiêu, biển mây bốc lên.
Trần Khánh ngửa đầu nhìn qua cái kia đạo đứng lơ lửng trên không thân ảnh.
Kiếm Quân! Tiêu Cửu Lê!
Nước Yến đệ nhất kiếm khách, Cửu Lê thành chi chủ, đứng hàng Tông Sư bảng hàng đầu tuyệt đỉnh nhân vật!
Hắn rốt cục, hiện thân.
Tiêu Cửu Lê ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Trần Khánh sau lưng La Chi Hiền, góc miệng nổi lên một tia nụ cười thản nhiên: "Nhiều năm không thấy, ngươi vẫn là như vậy ưa thích cho lão phu tìm phiền toái."
La Chi Hiền thản nhiên nói: "Ngươi cái này Kiếm Các dựng lên nhiều năm như vậy, không phải liền là để cho người ta xông sao? Lão phu hôm nay bất quá là dạy đồ đệ tới gặp hiểu biết biết."
Hai người đối thoại nhẹ nhõm tùy ý, lại làm cho phía dưới tất cả mọi người nghe được kinh hồn táng đảm.
Trong thiên hạ, dám như thế nói chuyện với Kiếm Quân cũng không nhiều.

========
Chương 408: Thông thiên (1)
========
Tiêu Cửu Lê đứng ở đám mây, trắng thuần trường bào theo gió nhẹ phẩy.
Hắn nghe vậy cười to, quanh quẩn trên Kiếm Các hạ: "Tốt một cái 'Dạy đồ đệ tới gặp hiểu biết biết' ! La Chi Hiền, ngươi cái này thử kiếm biện pháp, ngược lại là mấy chục năm không thay đổi, như thế nào là cảm thấy ta những này thủ kiếm người những năm này không có chút nào tiến bộ?"
La Chi Hiền ngửa đầu nhìn về phía đám mây, ống tay áo tại lạnh thấu xương trong gió không nhúc nhích tí nào, thản nhiên nói: "Vẫn là ngươi cái này kiếm vực dùng tốt."
Hắn lời nói này đến bình tĩnh, lại làm cho phía dưới vô số kiếm khách hai mặt nhìn nhau.
La Chi Hiền lời này, rõ ràng là trong lời nói có hàm ý.
Tiêu Cửu Lê nghe hiểu, hắn tròng mắt liếc qua cầm thương Trần Khánh.
"Thôi, ngươi đã 'Thử' qua, mời đến đi."
Thoại âm rơi xuống, hắn quay người lăng Không Hư bước, hướng về Kiếm Các tầng cao nhất phiêu nhiên mà đi.
Đồng thời, kia từ 91 tầng đến 99 tầng nguyên bản vận sức chờ phát động thủ kiếm người, cùng nhau thu kiếm vào vỏ, nghiêng người tránh ra thông lộ, hướng về La Chi Hiền cùng Trần Khánh khom mình hành lễ.
Kiếm Các quy củ, Kiếm Quân tự mình mời, thủ quan từ dừng.
Trần Khánh thấy thế, trong lòng minh bạch, sư phó dẫn hắn xông các, đã là là ma luyện hắn thương pháp, cũng là một loại vô hình bái thiếp.
Chín mươi tầng thành tích, đủ để cho Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê nhìn thẳng vào hắn cái này vãn bối.
"Đi thôi."
La Chi Hiền bình thản thanh âm truyền đến, đã cất bước đạp vào thứ 91 tầng thềm đá.
Rõ
Trần Khánh tập trung ý chí, cầm thương đuổi theo.
Phía dưới trên quảng trường, mấy ngàn người quan chiến ngửa đầu nhìn qua kia ba đạo tuần tự không có vào trong mây thân ảnh, thật lâu im ắng.
Kiếm các nội bộ, cùng ngoại bộ thấy chi nguy nga sắc bén hoàn toàn khác biệt.
Bước vào các cánh cửa sát na, Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ.
Kia ở khắp mọi nơi kiếm vực áp lực lặng yên tiêu tán.
Trong các không gian xa so với từ ngoại giới xem ra càng thêm khoáng đạt, mái vòm cao hơn mười trượng, khảm nạm nước cờ trăm khỏa Dạ Minh châu, sắp xếp thành chu thiên tinh đấu chi đồ, chiếu sáng cả tòa đại điện.
Mặt đất lấy ôn nhuận bạch ngọc lát thành, sáng đến có thể soi gương.
Bốn vách tường cũng không nhiều dư trang trí, chỉ treo rải rác mấy bức mặc bảo.
Trần Khánh ánh mắt không tự chủ được bị kia lơ lửng thân kiếm hấp dẫn.
Thân kiếm toàn thân trong suốt như tinh, rõ ràng tĩnh treo ở không, lại phảng phất tự mang một phương thiên địa.
Càng làm cho Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị chính là, từ kiếm này trên khuôn mặt, hắn cảm nhận được rõ ràng một cỗ cùng bao phủ cả tòa Kiếm Các Cửu Lê kiếm vực đồng nguyên khí tức.
"Đây là. . ."
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Liên quan tới Tiêu Cửu Lê nghe đồn trong nháy mắt lướt qua não hải, người này tọa trấn Cửu Lê thành, uy áp một phương, bằng vào chính là một đạo không trọn vẹn Thương Hải Phù Kiếm Quang thân kiếm, đứng hàng đương thời mười ba Thông Thiên Linh Bảo một trong.
Ngay tại tâm hắn triều chập trùng thời khắc, sư phó La Chi Hiền bình tĩnh truyền âm bên tai bờ vang lên: "Tiêu Cửu Lê chính là bằng vào tham ngộ vật này, mới luyện liền 'Cửu Lê kiếm vực' mới ngươi dưới lầu nhận thấy kiếm vực, hơn phân nửa là kiếm này thân tự nhiên tỏ khắp khí cơ biến thành, trải qua hắn dẫn động chưởng khống thôi."
Thì ra là thế!
Trần Khánh bừng tỉnh, trong lòng rung động lại càng sâu một tầng.
Vẻn vẹn một đạo không trọn vẹn thân kiếm, liền có thể giúp đỡ cảm ngộ ra kinh khủng kiếm vực, nếu là một kiện hoàn chỉnh Thông Thiên Linh Bảo, lại nên có cỡ nào uy năng?
Khó trách Lý Thanh Vũ sẽ đối với Thiên Bảo tháp nhớ mãi không quên, mưu đồ nhiều năm.
Có lẽ cất giấu trong đó, không chỉ là cường đại uy năng, càng có thông hướng Tông sư phía trên huyền bí?
Trần Khánh suy nghĩ như điện quang thạch hỏa.
Hắn không tự chủ được ngưng thần hướng thân kiếm kia nhìn lại, ý đồ bắt giữ trên đó những ngày kia nhưng tạo ra đường vân cùng lưu chuyển không thôi kiếm ý.
Cho dù lấy hắn bây giờ sáu lần rèn luyện tu vi, ngưng tụ sáu đạo thương ý cảnh giới, thấy y nguyên như là trong sương mù ngắm hoa, tối nghĩa khó hiểu.
Ông
Não hải chỗ sâu, kia 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, tách ra một sợi kim quang!
Gần như đồng thời ——
Coong
Trôi nổi tại trống không Thương Hải Phù Kiếm Quang thân kiếm, đột nhiên phát ra một tiếng réo rắt sục sôi tranh minh!
Hắn âm thanh không cao, nhưng trong nháy mắt xuyên thấu Kiếm Các, thẳng đến lòng người!
Ngay sau đó, cả tòa nguy nga Kiếm Các, lại tùy theo khẽ run lên!
Mái vòm Tinh Đồ sáng tối lấp lóe, bốn vách tường treo mặc bảo không gió mà bay, trong không khí tràn ngập kiếm ý bỗng nhiên trở nên hỗn loạn mà xao động.
"Chuyện gì xảy ra? !"
Đứng hầu tại hạ thủ Lăng Hàn cùng Tô Trừng đồng thời biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy, quanh thân kiếm ý bản năng bừng bừng phấn chấn, cảnh giác liếc nhìn chu vi.
Bọn hắn trấn thủ Kiếm Các nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua như thế dị tượng!
Ừm
Thủ tọa phía trên Tiêu Cửu Lê, lông mày bỗng nhiên khóa gấp.
Hắn cũng không trở về, chỉ là quanh thân kia uyên đình núi cao sừng sững khí tức hơi động một chút, một cỗ bàng bạc mênh mông kiếm ý trong nháy mắt tràn ngập ra, như là bàn tay vô hình, nhẹ nhàng vuốt lên xao động không khí cùng rung động lầu các.
Kiếm Các dị động im bặt mà dừng, kia Thương Hải Phù Kiếm Quang thân kiếm cũng khôi phục bình tĩnh, chỉ là trong đó lưu chuyển màu vàng kim nhạt mạch lạc, tựa hồ so với vừa nãy sáng nhỏ không thể thấy một tia.
Trong điện quay về yên tĩnh, phảng phất mới rung động cùng kiếm minh chỉ là ảo giác.
La Chi Hiền tầm mắt khẽ nâng, liếc qua thân kiếm kia, thản nhiên nói: "Ngươi cái này miếng sắt, hôm nay ngược lại là có chút tính tình."
Tiêu Cửu Lê thu hồi ánh mắt, đáy mắt chỗ sâu lại lướt qua một tia nghi hoặc.
Hắn đạt được cái này đoạn Thương Hải Phù Kiếm Quang thân kiếm đã hơn giáp, ngày đêm tham ngộ, phương đến 'Cửu Lê kiếm vực' chi diệu.
Sau đó hơn mười năm, vô luận hắn như thế nào nếm thử, lấy cỡ nào pháp môn câu thông, kiếm này thân đều lại không đặc thù phản ứng.
Hôm nay bất thình lình dị động, đến cùng là cái gì nguyên nhân?
Hắn ánh mắt như có như không đảo qua trong điện mấy người, cuối cùng trên người Trần Khánh dừng một chút, nhưng lại nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.
Kẻ này khí tức bình ổn, ánh mắt bên trong nghi hoặc không giống giả mạo.
Đè xuống lòng nghi ngờ, Tiêu Cửu Lê sắc mặt khôi phục không hề bận tâm, đối Lăng Hàn, Tô Trừng phân phó nói: "Các ngươi mang Trần Khánh đi các sau đi một chút, nhận thức một phen ta Cửu Lê thành phong vận."
"Vâng, sư tôn." Lăng Hàn, Tô Trừng đè xuống trong lòng chấn kinh, chắp tay lĩnh mệnh.
Tô Trừng nhìn về phía Trần Khánh, ôm quyền nói: "Trần huynh, mời theo chúng ta tới."
Trần Khánh Ám Tùng một hơi, đối La Chi Hiền cùng Tiêu Cửu Lê các thi lễ: "Đệ tử cáo lui."
Lúc này mới quay người, theo Lăng Hàn hai người hướng Kiếm Các phía sau bước đi.
Đợi cho ba người tiếng bước chân biến mất tại bọc hậu, lớn như vậy trong Kiếm các, liền chỉ còn lại ngồi đối diện nhau hai vị Tông sư.
Ngoài cửa sổ biển mây tản ra, trong điện Minh Châu ôn nhuận.
"Ngươi ngược lại là giỏi tính toán." Tiêu Cửu Lê trước tiên mở miệng, thanh âm bình thản, nghe không ra hỉ nộ, "Cho ta mượn cái này 'Cửu Lê kiếm vực' rèn luyện đồ đệ thương ý."
La Chi Hiền nhấc lên bên cạnh không biết khi nào chuẩn bị tốt bầu rượu, tự rót một chén, mới nói: "Kiếm vực đứng ở đó, không phải liền là cho người ta xông? Có thể mượn tới mài mài đồ đệ phong mang, là tác dụng của nó, dù sao cũng tốt hơn tại cái này các đỉnh bị long đong, chỉ cấp một mình ngươi nhìn."
Tiêu Cửu Lê khẽ cười một tiếng, lắc đầu, không lại dây dưa việc này.
Hắn ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh rời đi phương hướng, "Ngươi đệ tử này, coi như không tệ."
Có thể để cho mắt cao hơn đầu, phân tích Thiên Hạ kiếm khách cũng khó khăn đến vài câu lời hữu ích Cửu Lê Kiếm Quân, nói ra 'Coi như không tệ' bốn chữ, đã là cực cao đánh giá, như truyền đi, đủ để cho Trần Khánh tại nước Yến thế hệ trẻ tuổi bên trong thanh danh lại trướng ba phần.
"Thương ý sơ ngưng sáu đạo, căn cơ vững chắc, càng khó hơn chính là kia phần đối địch tỉnh táo cùng ứng biến."
Tiêu Cửu Lê dừng một chút, ngữ khí hơi đổi, "Bất quá, tương lai có thể hay không vượt qua ngươi, còn chưa thể biết được, trên đời này, đệ tử không cần không bằng sư là lẽ thường, nhưng đến ngươi ta tình cảnh như vậy, muốn thanh xuất vu lam. . . Khó."
Tông sư chi cảnh, mỗi một tơ tiến bộ đều muôn vàn khó khăn, liên quan đến cơ duyên, tâm tính, ngộ tính thậm chí trong cõi u minh khí vận.
Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, đến chỗ cao, tiền nhân kinh nghiệm có thể cung cấp trợ lực càng phát ra có hạn.
La Chi Hiền ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía ngoài điện biển mây: "Con đường của hắn, còn rất dài."
Tiêu Cửu Lê không còn như vậy nhiều lời, chuyện lặng yên nhất chuyển: "Địch Xương chết tại Hàn Thạch trấn, ta nhận được tin tức, Địch Thương đã biết được, chết cháu ruột, lại gãy một vị tân tấn Tông sư, kia lão Lang lần này xuôi nam, sợ là thật muốn nổi điên."
La Chi Hiền đặt chén rượu xuống, nói: "Hắn chặn đường, thuận tay liền giết."
Giết một vị Tông sư, tại hắn trong miệng như thế hời hợt.
"Căn cứ ta đoạt được lẻ tẻ tin tức."
Tiêu Cửu Lê ánh mắt trở nên tĩnh mịch, "Lần này xuôi nam, ngoại trừ Địch Thương, tựa hồ còn có 'Vị kia' cái bóng."
La Chi Hiền rốt cục quay đầu trở lại, cùng Tiêu Cửu Lê đối mặt, áo bào xám phía dưới, khí tức như không hề bận tâm, nhưng lại hình như có sấm sét tối uẩn: "Lão phu chuyến này, chính là vì hắn mà tới."
Hai người đều cũng không nói đến danh tự, nhưng lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.
Trong điện lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
"Trăm năm mài một thương." Tiêu Cửu Lê chậm rãi nói: "Thương của ngươi, mài đến đủ bén?"
La Chi Hiền không có trực tiếp trả lời, mà là phản hỏi: "Kiếm của ngươi đâu? Trông coi cái này đoạn tàn kiếm, nhìn sáu mươi năm, có thể từng nhìn thấy Phù Quang bên ngoài Thương Hải?"
Tiêu Cửu Lê trầm mặc một lát, lắc đầu: "Thông thiên chi lộ, xa vời khó tìm, kiếm này mặc dù tàn, đã là ta thấy tiếp cận nhất 'Đạo' chi vật, ngươi đây? Lần này có mấy phần chắc chắn?"
La Chi Hiền chậm rãi đứng người lên, đi tới trước cửa sổ, đưa lưng về phía Tiêu Cửu Lê.

========
Chương 408: Thông thiên (2)
========
"Lão phu làm việc, chưa từng hỏi nội tâm có mấy phần chắc chắn."
Hắn dừng một chút, áo bào xám tại rót vào gác cao lẫm phong bên trong không nhúc nhích tí nào.
"Đã tuyển định đường, liền chỉ coi có mười thành!"
Tiêu Cửu Lê nhìn qua già nua bóng lưng.
Một trăm phần trăm tự tin?
Trên đời này có chuyện gì là tuyệt đối đâu! ?
Thật lâu, Tiêu Cửu Lê cũng đứng người lên, đi đến La Chi Hiền bên cạnh thân, cùng hắn đứng sóng vai, cùng nhìn chỗ xa.
Lúc này, màn đêm bốn hợp, một câu tàn nguyệt treo chếch chân trời.
"Đã ngươi ý đã quyết."
Tiêu Cửu Lê thanh âm dung nhập tiếng gió, "Đừng quên ngươi ta ở giữa ước định."
La Chi Hiền bình tĩnh nói: "Chỉ là thời cơ chưa tới thôi."
Nói, hắn nhìn về phía nơi xa tinh không.
Tối nay không gió cũng không mưa.
Tốt một mảnh Tinh Hán xán lạn.
. . .
Bóng đêm càng thâm, Kiếm Các bên ngoài quảng trường vẫn như cũ đèn đuốc rã rời, nhưng tụ tập đám người đã tán đi hơn phân nửa, chỉ còn lại chút còn tại nghị luận ầm ĩ kiếm khách.
Trần Khánh theo Lăng Hàn, Tô Trừng hai người dọc theo Kiếm Các bên cạnh hành lang chậm rãi mà đi.
Hành lang bên ngoài là dốc đứng vách đá, gió đêm từ phía dưới gào thét mà lên.
Trần Khánh trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng bành trướng không thôi.
Mới tại Kiếm Các tầng cao nhất, Thương Hải Phù Kiếm Quang thân kiếm kia đột nhiên xuất hiện dị động, tuyệt không phải ngẫu nhiên.
Nếu như cho mình thời gian, có lẽ có thể tham ngộ ảo diệu trong đó.
"Cũng may phản ứng rất nhanh, tâm thần thu liễm phải kịp thời."
Trần Khánh trong lòng âm thầm may mắn.
Hắn lúc ấy cấp tốc dời đi ánh mắt, đồng thời trên mặt toát ra cùng Lăng Hàn, Tô Trừng tương tự 'Kinh nghi' chi sắc.
Xen lẫn trong trong mọi người, cuối cùng không có gây nên Kiếm Quân ngoài định mức xem kỹ.
Người mang trọng bảo, làm mang ngọc có tội.
【  Thiên Đạo Thù Cần 】 bực này có thể giúp hắn tham ngộ Vạn Pháp tồn tại, hắn giá trị theo một ý nghĩa nào đó thậm chí siêu việt Thông Thiên Linh Bảo.
Một khi bại lộ, hậu quả khó mà lường được.
Thiên tài yêu nghiệt mặc dù được coi trọng, nhưng nếu biểu hiện được quá mức nghịch thiên, vượt ra khỏi lẽ thường phạm trù, chỉ sợ cũng không phải vun trồng.
Bất quá trải qua này, ngược lại để Trần Khánh hiểu được một chút Thông Thiên Linh Bảo huyền bí.
Thiên Bảo tháp bên trong khẳng định không giống, chính chỉ là trước mắt thực lực không đủ, còn không thể tham ngộ thôi.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh nội tâm đối với Thiên Bảo tháp càng thêm chờ mong.
"Trần huynh, phía trước chính là 'Tẩy Kiếm trì'."
Lăng Hàn thanh âm đem Trần Khánh thu suy nghĩ lại hiện thực.
Trần Khánh giương mắt nhìn lên.
Hành lang cuối cùng rộng mở trong sáng, đúng là một chỗ khảm tại trong lòng núi thiên nhiên bệ đá, phương viên mấy chục trượng, mặt đất bóng loáng như gương, phản chiếu lấy trên trời trăng sao.
Chính giữa bệ đá, một vũng thanh tuyền cốt cốt tuôn ra, hình thành một mảnh ước ba trượng vuông ao nước.
Ao nước thanh tịnh thấy đáy, đáy nước bày khắp các loại đá cuội, tại ánh trăng cùng chu vi trên vách đá khảm nạm Minh Châu chiếu rọi, hiện ra ôn nhuận quang trạch.
Kỳ dị nhất, là ao nước trên không tràn ngập nhàn nhạt khí tức.
Đây không phải là hơi nước, mà là từng sợi cực nhỏ kiếm ý!
Những này kiếm ý cũng không phải là người vì thôi phát, mà là tự nhiên tỏ khắp, như là ao nước hô hấp chập trùng lưu chuyển.
Bên cạnh ao đứng thẳng mấy khối xưa cũ bia đá xanh, trên tấm bia khắc lấy chút mơ hồ chữ viết.
"Đây là Cửu Lê thành các đời kiếm khách tắm kiếm, ngộ kiếm chi địa."
Lăng Hàn đi đến bên cạnh ao, cúi người vốc lên thổi phồng ao nước  mặc cho hắn từ khe hở chảy xuống, "Ao nước lâu dài thụ kiếm ý thấm vào, đã phi phàm nước, ở đây tắm kiếm, có thể ôn dưỡng thân kiếm linh tính; ở đây tĩnh tọa, cũng có trợ giúp cảm ngộ kiếm đạo chân ý."
Tô Trừng đứng ở khác một bên, cũng không nói chuyện, chỉ lẳng lặng nhìn qua trong ao phản chiếu trăng sao.
Trần Khánh hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy trong không khí tràn ngập kiếm ý mặc dù nhạt, lại tinh thuần vô cùng, lại chủng loại phong phú. . . Phảng phất hội tụ vô số kiếm đạo cao thủ cảm ngộ tàn vận.
"Quả nhiên không hổ là kiếm đạo thánh địa." Trần Khánh từ đáy lòng khen, "Một ao chi thủy, lại uẩn như thế khí tượng."
Lăng Hàn mỉm cười, trong giọng nói mang theo vài phần tự nhiên mà nhiên tự ngạo: "Cửu Lê thành lập thành hơn ba trăm năm, các đời kiếm khách ở đây lưu lại kiếm ý ấn ký vô số kể, gia sư càng là ở đây bế quan mười năm, hoàn thiện 'Cửu Lê kiếm vực' . Bây giờ trong thành thu nhận sử dụng tuyệt thế kiếm pháp, tổng cộng hai mươi hai bộ, có thể xưng thiên hạ số một."
Hai mươi hai bộ tuyệt thế kiếm pháp!
Trần Khánh trong lòng hơi rung.
Thiên Bảo thượng tông làm nước Yến lục đại thượng tông một trong, bên ngoài thu nhận sử dụng tuyệt thế thương pháp cũng bất quá mấy bộ, La Chi Hiền cuối cùng nhiều năm tâm lực, tăng thêm tự thân cơ duyên, mới tập đến mười bộ truyền cho chính mình.
Cửu Lê thành lại có hai mươi hai bộ tuyệt thế kiếm pháp!
Nội tình này, xác thực kinh khủng.
Bất quá nghĩ lại, nhưng cũng hợp lý.
Cửu Lê thành tuy không phải tông môn, lại là Thiên Hạ kiếm khách trong suy nghĩ thánh địa, vô số kiếm đạo cao thủ mộ danh mà đến, hoặc luận kiếm, hoặc khiêu chiến, hoặc ẩn cư.
Hơn ba trăm năm tích lũy, tăng thêm Tiêu Cửu Lê tọa trấn, có thể thu ghi chép hai mươi hai bộ tuyệt thế kiếm pháp, mặc dù làm cho người sợ hãi thán phục, nhưng cũng không phải không thể tưởng tượng.
Lăng Hàn gặp Trần Khánh thần sắc, tiếp tục nói: "Trần huynh hôm nay xông các, liên phá chín mươi quan, thương pháp chi tinh diệu, làm người ta nhìn mà than thở, đợi một thời gian, tất thành thương đạo tông sư, danh chấn thiên hạ."
Hắn lời nói này đến thành khẩn, nhưng Trần Khánh lại có thể nghe ra trong đó kết giao chi ý.
So với Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê như vậy siêu nhiên vật ngoại, Lăng Hàn làm Cửu Lê thành đại đệ tử, tương lai rất có thể muốn tiếp nhận bộ phận quyền lực và trách nhiệm, tự nhiên cần kinh doanh nhân mạch, kết giao các phương anh kiệt.
Trần Khánh bây giờ cho thấy tiềm lực cùng thực lực, đã đáng giá hắn buông xuống tư thái, chủ động phóng thích thiện ý.
"Lăng huynh quá khen."
Trần Khánh chắp tay khiêm nói, " hôm nay xông các, may mắn mà thôi, Kiếm Các thủ kiếm người mỗi một vị đều là kiếm đạo cao thủ, Trần mỗ được ích lợi không nhỏ."
Tô Trừng lúc này bỗng nhiên quay đầu, mở miệng nói: "Trần huynh thương pháp, thật có chỗ hơn người, nhất là cuối cùng phá tâm kiếm Cố lão kia hai chiêu, không biết Trần huynh bây giờ ngưng tụ mấy đạo thương ý?"
Trần Khánh trong lòng minh bạch.
Cái này Tô Trừng thuở nhỏ bái sư tại Tiêu Cửu Lê môn hạ, lòng dạ cực cao, mắt thấy chính mình xông qua chín mươi tầng, lên tranh tài chi tâm.
"May mắn ngưng tụ sáu đạo." Trần Khánh thản nhiên nói, "Để Tô cô nương chê cười."
"Sáu đạo. . . . ." .
Tô Trừng trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Ta ngưng tụ bốn đạo kiếm ý."
Nàng không hề tiếp tục nói, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.
Bốn đạo kiếm ý đối sáu đạo thương ý, nàng tự giác chưa hẳn không có lực đánh một trận.
Lăng Hàn ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Sư muội, Trần huynh là khách, chớ có thất lễ."
Tô Trừng lườm sư huynh liếc mắt, không cần phải nhiều lời nữa, một lần nữa nhìn về phía Tẩy Kiếm trì, nhưng quanh thân kia cỗ ẩn ẩn bốc lên kiếm ý, lại chậm rãi bình phục lại đi.
Trần Khánh cũng không thèm để ý.
Kiếm khách có lòng hiếu thắng, không thể bình thường hơn được.
Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên hỏi: "Lăng huynh, Cửu Lê thành thu nhậnsử dụng hai mươi hai bộ tuyệt thế kiếm pháp, không biết. . . Nhưng có tuyệt thế thương pháp?"
Đây mới là hắn chân chính quan tâm vấn đề.
Lăng Hàn nghe vậy, lắc đầu, mang theo xin lỗi nói: "Cửu Lê thành lấy kiếm lập thành, cất giấu công pháp bí kỹ, chín thành chín đều cùng kiếm liên quan, thương pháp. . . . . Xác thực một bộ cũng không có."
Trần Khánh trong lòng than nhỏ.
Quả là thế.
Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng nghe đến xác thực đáp án, vẫn là không khỏi có chút thất vọng.
Bây giờ hắn đã tập hợp đủ mười hai bộ tuyệt thế thương pháp, cự ly mười tám bộ mục tiêu, còn kém sáu bộ.
Theo thương ý ngưng tụ càng ngày càng nhiều, hắn tu luyện thương pháp tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, đối thương đạo lý giải càng là ngày càng tinh thâm.
Nếu có thể mau chóng tập hợp đủ mười tám bộ thương pháp, dung hội quán thông, phối hợp Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, uy lực chắc chắn phát sinh chất biến.
Đến lúc đó đến cảnh giới Tông sư, đều chính là đại sát khí!
Lăng Hàn nhìn mặt mà nói chuyện, bỗng nhiên nói: "Trần huynh thế nhưng là đang tìm tuyệt thế thương pháp truyền thừa?"
Trần Khánh gật đầu: "Xác thực có chỗ cần."
Lăng Hàn trầm ngâm nói: "Tuyệt thế thương pháp truyền thừa, đều nắm giữ tại các đại tông môn, thế gia trong tay  bình thường sẽ không truyền ra ngoài, bất quá. . . . ."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, "Cửu Lê thành tuy không thương pháp, nhưng vãng lai kiếm khách đông đảo, tin tức linh thông."
"Trần huynh như tin được, ta có thể thay lưu ý, nếu có thương pháp truyền thừa hiện thế tin tức, có thể trước tiên cáo tri Trần huynh."
Trần Khánh nghe vậy, trịnh trọng ôm quyền: "Như thế, vậy làm phiền Lăng huynh, Trần mỗ vô cùng cảm kích."
Lăng Hàn cười hoàn lễ: "Tiện tay mà thôi, Trần huynh khách khí."
Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau hiểu lòng.
Lăng Hàn cử động lần này đã là kết giao, cũng là một phần ân tình đầu tư.
Trần Khánh bây giờ thiếu thương pháp, hắn hỗ trợ lưu ý tin tức, tương lai Trần Khánh nếu thật có thể tập hợp đủ thương pháp, tu vi tiến nhanh, phần nhân tình này liền giá giá trị ngàn vàng.
Cho dù không thành, cũng bất quá là phí chút tìm hiểu công phu, cũng không tổn thất.
Tô Trừng ở một bên lẳng lặng nghe, bỗng nhiên xen vào một câu: "Thiên Ba thành có lẽ có manh mối."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Thiên Ba thành, nước Yến mười một cự thành một trong, chuyên ti tình báo, thế lực trải rộng thiên hạ.
Nếu bàn về tin tức chi linh thông, xác thực vô xuất kỳ hữu.
"Đa tạ Tô cô nương nhắc nhở."
Trần Khánh gật đầu ghi lại.
Bóng đêm dần dần sâu, gió núi càng lạnh.
Tẩy Kiếm trì bờ kiếm ý theo gió đêm lưu chuyển, chợt có ao nước nhẹ vang lên, tăng thêm tĩnh mịch.
Lúc này, nơi xa hành lang chỗ rẽ, một đạo áo bào xám thân ảnh lặng yên hiển hiện.
La Chi Hiền đứng chắp tay, ánh mắt bình thản trông lại.
"Sư phó." Trần Khánh lập tức phát giác, quay người hành lễ.
Lăng Hàn cùng Tô Trừng cũng liền vội vàng khom người: "La tiền bối."
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh: "Chuẩn bị đi thôi."
Trần Khánh minh bạch, sư phó cùng Kiếm Quân tự thoại đã xong, nên động thân.
Vâng
Trần Khánh đáp, lập tức hướng Lăng Hàn, Tô Trừng ôm quyền, "Lăng huynh, Tô cô nương, hôm nay đa tạ khoản đãi, ngày khác hữu duyên, tạm biệt."
Lăng Hàn chắp tay hoàn lễ: "Trần huynh một đường Thuận Phong, thương pháp sự tình, Lăng mỗ nhớ kỹ."
Tô Trừng cũng nhẹ nhàng gật đầu: "Tạm biệt."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi hướng La Chi Hiền.
Sư đồ hai người dọc theo lúc đến hành lang, rất nhanh biến mất tại bóng đêm chỗ sâu.
Tô Trừng đưa mắt nhìn Trần Khánh sư đồ hai người thân ảnh triệt để không vào đêm sắc, lúc này mới thu hồi ánh mắt, chuyển hướng Lăng Hàn: "Sư huynh, ngươi làm thật muốn hao tâm tổn trí thay hắn lưu ý thương pháp truyền thừa?"
Lăng Hàn lạnh nhạt nói: "Bất quá là truyền mấy câu sự tình, tính không lên hao tâm tổn trí, kẻ này thiên tư trác tuyệt, tâm tính trầm ổn, tương lai tất không phải vật trong ao."
"Hôm nay kết một phần thiện duyên, ngày sau có lẽ có không tưởng tượng được hồi báo."
Tô Trừng có chút nhíu mày, tóc đen bị gió đêm phất động, nàng lắc đầu: "Thiên Bảo thượng tông mặc dù đứng hàng lục đại thượng tông, trong tông môn cũng có Thiên Bảo tháp bực này Thông Thiên Linh Bảo tọa trấn, có thể cuối cùng không cách nào vì đó sở dụng, thùng rỗng kêu to."
"Trái lại ta Cửu Lê thành, sư tôn có được 'Thương Hải Phù Kiếm Quang' thân kiếm, mặc dù không trọn vẹn, cũng đã ngộ ra 'Cửu Lê kiếm vực' luận đến nội tình hư thực, chưa chắc sẽ chênh lệch tại Thiên Bảo thượng tông."
Ở trong mắt nàng, Cửu Lê thành tiền đồ như mặt trời mới mọc, bất khả hạn lượng.
Đợi một thời gian, thậm chí có hi vọng áp đảo Thiên Bảo thượng tông phía trên.
Lăng Hàn nghe vậy, trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu: "Sư muội nói không giả, Thông Thiên Linh Bảo nếu không thể tham ngộ khống chế, tựa như bảo sơn không thủ."
"Ta Cửu Lê thành kiếm đạo hưng thịnh, kiếm ý truyền thừa không dứt, thật là thật sự căn cơ."
Lục đại thượng tông dĩ nhiên thế lớn.
Như Thiên Bảo thượng tông, cho dù nắm giữ hoàn hảo Thông Thiên Linh Bảo Thiên Bảo tháp, lại không người có thể chân chính khống chế tham ngộ, bảo vật mạnh hơn, không thể vì mình sở dụng, chung quy là tử vật.
Trái lại Cửu Lê thành, thân kiếm mặc dù tàn, Tiêu Cửu Lê lấy suốt đời tu vi tới tương dung, kiếm vực đã thành, truyền thừa có thứ tự.
Ở trong đó khác biệt, ngay tại tại 'Có thể hay không biến hoá để cho bản thân sử dụng' .

========
Chương 409: Quần anh (1)
========
Cửu Lê ngoài thành.
Hai đầu Kim Vũ Ưng sớm đã chờ đã lâu.
Trần Khánh cùng La Chi Hiền riêng phần mình nhảy lên lưng chim ưng.
Lệ
Réo rắt vang lên vạch phá bầu trời đêm, Kim Vũ Ưng hai cánh triển khai, cuốn lên mạnh mẽ khí lưu, phóng lên tận trời!
Trần Khánh trở về nhìn lại.
Nguy nga Kiếm Các ở trong màn đêm như là một thanh chọc trời cự kiếm, đỉnh ẩn vào biển mây.
Cửu Lê thành tại dưới chân cấp tốc thu nhỏ, hóa thành một mảnh đèn đuốc rã rời đồ án, cuối cùng dung nhập mênh mông hắc ám.
"Chuyến này thu hoạch như thế nào?" La Chi Hiền thanh âm theo gió truyền đến.
Trần Khánh chắp tay đáp: "Đệ tử thu hoạch cực lớn, Kiếm Các 99 tầng một đường xông đến, tại thương pháp chiêu thức biến hóa, ý cảnh vận dụng đều có lĩnh ngộ mới."
Dừng một chút, hắn lại nói: "Mà lại tại Kiếm Quân kia 'Cửu Lê kiếm vực' bao phủ xuống, đệ tử đối 'Vực' cảm giác cùng lý giải, so lúc trước rõ ràng rất nhiều."
Lời nói này xuất từ thành tâm.
Kiếm Các một nhóm, hắn xác thực được ích lợi không nhỏ.
Thương pháp tinh tiến không ít, càng rõ ràng đụng chạm đến 'Vực' hình thức ban đầu mạch lạc.
Về phần kia Thương Hải Phù Kiếm Quang dị động, Trần Khánh lại không nói lối ra.
Cũng không phải là không tin Nhậm sư phó.
Chỉ là việc này quá mức doạ người, liền chính hắn đều chưa làm rõ đầu mối.
Thiên Bảo tháp chính là tông môn bảo vật trấn phái, Thông Thiên Linh Bảo chi thuộc, liền lịch đại tông chủ, Tông sư đều không thể chân chính tham ngộ khống chế.
Chính mình bất quá là Chân Nguyên cảnh đệ tử, chỉ sợ cho dù ai nghe, đều sẽ cảm giác phải là thiên phương dạ đàm, thậm chí dẫn tới hiểu lầm không cần thiết.
"Ngươi đã chạm đến 'Vực' ngưỡng cửa, biết được thương ý chính là nền tảng, cái gọi là 'Vực' bất quá là thương ý nhiều ít dung hợp đến nhất định tình trạng, lượng biến dẫn dắt chi chất biến."
"Phàm tục thương khách, có thể ngộ một đạo thương ý đã là không dễ, như tu được hai, ba đạo, liền có thể tung hoành một phương, như ngươi chỗ tụ sáu đạo, tại Chân Nguyên cảnh bên trong, đã tính mười phần không tệ."
Trần Khánh ngưng thần yên lặng nghe, trong lòng mơ hồ bắt lấy cái gì.
"Bất quá thương ý càng nhiều, dung hợp càng khó."
La Chi Hiền tiếp tục nói, "Tựa như hai người hợp múa, còn có thể bước đi tướng hiệp, mười người cùng múa, thuận tiện lẫn nhau cản tay, như trăm người, ngàn người, muốn thành một thể, không phải có thông thiên triệt địa chi năng, thiên chùy bách luyện chi công không thể."
Hắn dừng một chút, thanh âm tại trong gió đêm càng lộ vẻ thâm thúy: "Bình thường thương đạo cao thủ, thường thường lựa chọn tinh nghiên ba đến năm đạo thương ý, đem nó dung hội quán thông, để cầu ổn thỏa ngưng vực."
"Bởi vì thương ý mỗi nhiều một đạo, dung hợp độ khó tăng gấp bội."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Thì ra là thế!
'Vực' càng mạnh, phong hiểm càng lớn.
Khó trách trên giang hồ những cái kia tu thành 'Vực' Tông sư, đều có đặc sắc, lại hiếm thấy bao quát vạn vật người.
Cũng không phải là bọn hắn không nghĩ, mà là không dám —— hoặc là nói, không thể.
"Bất quá." La Chi Hiền lời nói xoay chuyển, "Thương ý dung hợp đến càng nhiều, 'Vực' uy năng liền càng là thâm bất khả trắc."
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Hắn bây giờ đã ngộ sáu đạo thương ý, lại bằng vào 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, mỗi ngày khổ tu không ngừng, cảm ngộ tốc độ viễn siêu người bình thường.
Thứ bảy đạo thương ý Long Ngâm Phá Quân Thương, tại Kiếm Các một trận chiến bên trong đã khuy môn kính, cách viên mãn không xa.
Tương lai tám đạo, chín đạo. . . Thậm chí nhiều hơn, tựa hồ cũng không phải xa không thể chạm.
La Chi Hiền mười đạo thương ý tương dung, liền đã đứng hàng đương thế tông sư chi đỉnh, mũi thương chỉ, chưa có địch thủ.
Nếu như tương lai mình có thể đem mười đạo, 15 đạo, thậm chí mười tám đạo thương ý dung hợp hết. . . Vậy sẽ là bực nào quang cảnh?
Người khác e ngại thương ý lẫn nhau xông, dung hợp chi nạn, hắn lại có mệnh cách gia trì, chỉ cần chuyên cần không tha, cảm ngộ tự sinh.
Thương ý càng nhiều, càng khó hình thành vực!
Đây là lẽ thường.
Nhưng hắn, tựa hồ không tại lẽ thường bên trong.
La Chi Hiền nhìn Trần Khánh liếc mắt, "Ở trong đó lấy hay bỏ, toàn bằng tự thân nắm chắc, người khác con đường, có thể cung cấp nghiên cứu kỹ, lại không thể mù quáng theo."
Trần Khánh nghĩ tới điều gì, nói: "Kia Tiêu tiền bối 'Cửu Lê kiếm vực' có bao nhiêu đạo kiếm ý dung hợp?"
La Chi Hiền không có trực tiếp trả lời vấn đề, trong mắt lướt qua một tia phức tạp: "Tiêu Cửu Lê sở dĩ có thể luyện thành 'Cửu Lê kiếm vực' cũng không phải là toàn bộ nhờ tự thân cảm ngộ dung hợp."
Trần Khánh chấn động trong lòng, một cái ý niệm trong đầu như điện quang hiện lên: "Chẳng lẽ. . . . . Cùng kia đoạn 'Thương Hải Phù Kiếm Quang' thân kiếm có quan hệ?"
La Chi Hiền chậm rãi nói: "Tiêu Cửu Lê bằng vào một đoạn không trọn vẹn thân kiếm, tham ngộ mấy chục năm, cuối cùng thành 'Cửu Lê kiếm vực' Thông Thiên Linh Bảo chi uy, có thể thấy được lốm đốm."
"Tuy là tàn phiến, cũng khá lấy để Tông sư được ích lợi vô cùng."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
Sư phó lời này có thâm ý.
Thiên Bảo tháp hoàn hảo không chút tổn hại, trong đó tích chứa huyền bí, chỉ sợ so Thương Hải Phù Kiếm Quang một đoạn tàn thân càng thêm huyền ảo.
"Đi thôi, nên đi vạn lưu thành." La Chi Hiền thu hồi ánh mắt.
Trần Khánh nhưng chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng nói: "Sư phó, Lăng Tiêu thượng tông lần này điều động cao thủ, tựa hồ cũng không Thẩm tiền bối, bây giờ cự ly Lục Tông đại thị chính thức mở ra có khi ngày, như chúng ta đi vòng Tây Nam, đến một lần một lần, thời gian xác nhận đầy đủ."
Hắn dừng một chút, thử dò xét nói: "Cần phải tiện đường đi bái phỏng Thẩm tiền bối?"
La Chi Hiền thần sắc hơi ngừng lại.
Gió núi xuyên qua rừng khe hở, mang theo hắn áo bào xám một góc.
"Không cần."
Hắn cuối cùng phun ra ba chữ, ngữ khí bình thản, nghe không ra cảm xúc.
Trần Khánh không hỏi thêm nữa.
Trong lòng mỗi người đều có một ít Ninh Ba nguyên do, một chút không muốn tuỳ tiện chạm đến chuyện cũ.
Sư phó cùng vị kia Thẩm Thanh đỏ tiền bối ở giữa, chỉ sợ cũng có không đủ là ngoại nhân nói gút mắc.
Muốn đi, lại không đi; muốn gặp, lại không thấy —— đây cũng là lòng người phức tạp chỗ.
"Đi thôi." La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa.
Hai đầu dị cầm kêu to một tiếng, hai cánh triển khai, cuốn lên cuồng phong, phóng lên tận trời, hóa thành hai đạo màu vàng lưu quang, hướng về phương bắc chân trời mau chóng đuổi theo.
Ly khai Cửu Lê địa giới về sau, sư đồ hai người cũng không nóng lòng đi đường.
La Chi Hiền tựa hồ cố ý chậm dần hành trình, mỗi ngày chỉ phi hành mấy canh giờ, còn lại thời gian hoặc tại rừng núi chỗ hẻo lánh đặt chân, hoặc tại dọc đường thành trấn làm sơ chỉnh đốn.
Trần Khánh mừng rỡ như thế.
Ban ngày đi đường lúc, hắn liền ngồi xếp bằng lưng chim ưng, nhắm mắt ngưng thần, lặp đi lặp lại thể ngộ Kiếm Các vượt quan lúc đủ loại chi tiết.
Màn đêm buông xuống về sau, hắn thì tìm một chỗ thanh tịnh địa, cầm thương diễn luyện.
Long Ngâm Phá Quân Thương tiến cảnh, nhanh đến mức liền chính hắn đều có chút ngoài ý muốn.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Ngâm Phá Quân Thương viên mãn (97 36/ 10000) 】
Thương pháp trên bản này số lượng mỗi ngày đều đang nhảy vọt thức tăng trưởng.
Thứ bảy đạo thương ý hình thức ban đầu cũng đã phát rõ ràng, chỉ kém một điểm cuối cùng tiến triển, liền có thể triệt để ngưng tụ thành hình.
"Kiếm Các một nhóm, thu hoạch lớn nhất cũng không phải là thương pháp tinh tiến, mà là đối 'Vực' cảm ngộ."
Trong đêm yên tĩnh, Trần Khánh thu thương mà đứng, ngửa đầu nhìn qua đầy trời ngôi sao, trong lòng thanh thản.
"Nếu ta tương lai cũng có thể luyện thành Thương Vực. . . . ."
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, lập tức lại lắc đầu.
'Vực' chi huyền ảo, xa không phải hắn hiện tại có khả năng với tới.
Chính là Tông sư bên trong, có thể luyện thành chân chính 'Vực' cũng là phượng mao lân giác.
Bất quá, có lần này cảm ngộ làm kíp nổ, tương lai nếu có cơ duyên, chí ít biết rõ nên đi phương hướng nào cố gắng.
Như thế lại qua ba ngày.
Một ngày này hoàng hôn, chân trời Vân Hà như lửa, đem phía dưới sơn hà nhuộm thành một mảnh kim hồng.
Trần Khánh ngồi tại lưng chim ưng bên trên, dõi mắt trông về phía xa.
Chỉ kiến giải bình tuyến cuối cùng, một tòa nguy nga đến cực điểm cự thành hình dáng, dần dần đập vào mi mắt.
Kia thành trì quy mô chi hùng vĩ, viễn siêu hắn trước đây thấy bất luận cái gì một tòa thành trì.
Tường thành cao hơn hai mươi trượng, toàn thân lấy màu xanh đen cự thạch lũy thế, mặt ngoài pha tạp tang thương, hiển nhiên trải qua vô số tuế nguyệt mưa gió.
Càng làm cho người ta rung động là, cả tòa thành trì xây dựa lưng vào núi, phía sau kéo dài trong dãy núi, có thể thấy được vô số cung điện lầu các theo thế núi trùng điệp mà lên, mây mù lượn lờ ở giữa, phảng phất tiên gia cung điện.
Vạn lưu thành!
Thái Nhất Thượng Tông sơn môn chỗ, nước Yến phương bắc đại thành đệ nhất, cũng là lần này Lục Tông đại thị tổ chức chi địa!
Cho dù còn cách hơn mười dặm cự ly, Trần Khánh đã có thể cảm giác được toà kia cự thành tản ra bàng bạc khí tức.
Đó là một loại trải qua ngàn năm tích lũy, hội tụ bốn phương tám hướng phong vân nặng nề.
Kim Vũ Ưng réo rắt tiếng kêu to vạch phá trời cao.
Trần Khánh cùng La Chi Hiền chưa rơi xuống, liền gặp phía dưới ngoài cửa thành một chỗ khoáng đạt trên đất trống, đã có mấy đạo thân ảnh lặng chờ.
Cầm đầu một người, là vị thân mang trắng thuần váy dài lão ẩu, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, ánh mắt bình thản lại ẩn hàm uy nghi.
Chính là Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ, Lý Ngọc Quân.
Ở sau lưng nàng, đi theo hơn mười người.
Trong đó có vài vị khí tức thâm trầm trưởng lão, chấp sự, mà đứng tại hàng trước nhất ba người, Trần Khánh nhận biết.
Theo thứ tự là chân truyền đứng đầu Nam Trác Nhiên, chân truyền đệ tử Hoắc Thu Thủy, cùng chân truyền đệ tử Trương Bạch Thành.
Ngoài ra, còn có mấy vị lạ mặt nội môn đệ tử, chấp sự, cung kính đứng ở phía sau.
Trần Khánh cùng La Chi Hiền thôi động Kim Vũ Ưng, chậm rãi hạ xuống tại trên đất trống.
"Sư huynh." Lý Ngọc Quân tiến lên một bước, đối La Chi Hiền ôm quyền.
"La phong chủ!"

========
Chương 409: Quần anh (2)
========
"La sư bá!"
Nam Trác Nhiên, Hoắc Thu Thủy bọn người nhao nhao hành lễ.
Trần Khánh cũng ôm quyền nói: "Lý mạch chủ."
La Chi Hiền ánh mắt đảo qua đám người, nhẹ gật đầu, đối Lý Ngọc Quân nói: "Thế lực này đến rồi?"
Lý Ngọc Quân thần sắc nghiêm lại, trả lời: "Tử Dương thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, Hắc Thủy cự thành nhân mã ba ngày trước liền đã đến, vào ở Thái Nhất Thượng Tông an bài chỗ ở, Thiên Ba thành, Huyền Thiên thượng tông, Lăng Tiêu thượng tông người chưa đến."
"Ngoài ra, Lương Châu Phí gia, Ngọc Kinh mấy cái ngàn năm thế gia người cũng lần lượt tới."
Nàng dừng một chút, lông mày cau lại: "Bất quá, trên đường ra chút biến cố, Kim Đình tám bộ lần này không biết lên cơn điên gì, lại phái ra không ít cao thủ, chui vào nội địa, đối mấy nhà cùng Thái Nhất Thượng Tông giao hảo thế lực phát động tập sát."
"Chu gia trên đường liền tao ngộ Thương Lang Bộ cao thủ phục kích, nghe nói tổn thất không nhỏ."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Phí gia bị tập kích sự tình, hắn tự mình trải qua, tự nhiên rõ ràng.
Xem ra Kim Đình tám bộ lần này xuôi nam, toan tính không nhỏ, tuyệt không vẻn vẹn đảo loạn Lục Tông đại thị đơn giản như vậy.
Lý Ngọc Quân tiếp tục nói: "Huyền Thiên thượng tông người đến nay chưa tới, cũng không biết có phải hay không cũng gặp mai phục. . . . ."
Trong giọng nói của nàng mang theo vài phần sầu lo.
La Chi Hiền lại thản nhiên nói: "Huyền Thiên kia lão già đích thân đến, tám bộ không dám làm loạn."
Lý Ngọc Quân nghe vậy, thần sắc hơi chậm, nhẹ gật đầu: "Như vị kia đích thân đến, xác thực không lo."
Trần Khánh ở một bên lẳng lặng nghe, nhưng trong lòng thì suy nghĩ xoay nhanh.
Huyền Thiên thượng tông vị kia 'Lão già' có thể bị sư phó như thế xưng hô, chỉ sợ là Huyền Thiên thượng tông ẩn thế không ra lão quái vật, thực lực tuyệt đối không thua kém sư phó cùng Tiêu Cửu Lê.
Có bực này nhân vật tọa trấn, Kim Đình tám bộ trừ khi Địch Thương Đại Quân tự mình dẫn đại quân vây công, nếu không xác thực khó mà đắc thủ.
Nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời bỗng nhiên truyền đến một trận bén nhọn chim minh.
Đám người giương mắt nhìn lên, chỉ gặp mấy đạo Hắc Ảnh từ Nam Phương bay nhanh mà tới.
Kia là ba đầu toàn thân đen nhánh, tương tự cự ưng mãnh cầm, giương cánh chừng hai trượng, hai mắt đỏ thẫm, nanh vuốt như câu, khí tức hung lệ.
"Hắc Vũ Điêu! Là Thiên Ba thành người!" Trương Bạch Thành thấp giọng nói.
Hắc Vũ Điêu chính là Thiên Ba thành thuần dưỡng đặc thù phi cầm, tốc độ cực nhanh, sức chịu đựng kéo dài, nhất am hiểu đồ bôn ba.
Ba đầu Hắc Vũ Điêu chớp mắt là tới, tại mọi người phía trước mấy chục trượng chỗ xoay quanh rơi xuống.
Cầm đầu đầu kia Hắc Vũ Điêu trên lưng, nhảy xuống một người.
Người này thân hình cao gầy, đầu đội một đỉnh rộng mái hiên nhà mũ rộng vành, vành nón ép tới rất thấp, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.
Hắn mặc một thân không chút nào thu hút màu nâu xám trang phục, áo khoác một kiện cùng màu áo choàng, toàn thân trên dưới không có chút nào đồ trang sức, khí tức càng là thu liễm đến cực hạn, nếu không nhìn kỹ, cơ hồ sẽ đem hắn coi như một cái đường thường người.
Nhưng Trần Khánh thần thức đảo qua, nhưng trong lòng run lên.
Này người sống khí tức nhìn như bình thường, bên trong lại như vực sâu đình núi cao sừng sững, thâm bất khả trắc.
Càng quỷ dị chính là, hắn khí tức cùng cảnh vật chung quanh hoàn mỹ dung hợp, nếu không phải mắt thường thấy, chỉ bằng vào thần thức cảm ứng, rất dễ xem nhẹ hắn tồn tại.
"Thiên Ba thành nhị thành chủ, Tằng Hằng." Lý Ngọc Quân nói khẽ với La Chi Hiền nói.
Tằng Hằng!
Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng.
Thiên Ba thành chuyên ti tình báo, thế lực trải rộng thiên hạ, hắn ba vị thành chủ đều là thần bí khó lường nhân vật.
Đại thành chủ lâu dài tọa trấn Thiên Ba thành, tam thành chủ hành tung phiêu hốt, chỉ có vị này nhị thành chủ Tằng Hằng, thỉnh thoảng sẽ hiện thân một chút trọng yếu trường hợp.
Nghe đồn này người tu vi đã tới Tông sư chi cảnh, lại sở trường về ẩn nấp, tình báo sưu tập, là nước Yến giang hồ nhất làm cho người kiêng kị nhân vật một trong.
Lần này Thái Nhất Thượng Tông mở ra bí địa Thái Nhất Linh Khư, Hắc Thủy cự thành cùng Thiên Ba thành đều chiếm được danh ngạch, lần này điều động cao thủ đến đây cũng thuộc về bình thường.
Chỉ là không biết rõ kia Cửu Lê thành vì sao không có đạt được danh ngạch.
Tằng Hằng sau khi hạ xuống, đối sau lưng mấy người khoát tay áo.
Những người kia đều là khí tức điêu luyện hạng người, trong đó ba, bốn người tu vi thình lình đạt đến Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, đặt ở bất luận cái gì tông môn đều có thể giữ chức trưởng lão chi vị.
Bọn hắn yên lặng lui sang một bên, khoanh tay mà đứng.
Tằng Hằng thì cất bước hướng La Chi Hiền bọn người đi tới.
"La phong chủ, Lý mạch chủ, đã lâu không gặp."
Tằng Hằng tại hơn một trượng bên ngoài đứng lại, ôm quyền chắp tay.
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm: "Tằng thành chủ."
Lý Ngọc Quân cũng đáp lễ nói: "Tằng thành chủ một đường vất vả."
"Lục Tông đại thị, trăm năm thịnh sự, Thiên Ba thành tự nhiên đến đây."
Tằng Hằng hỏi: "Nghe nói Kim Đình tám bộ gần đây có chút không an phận, trên đường còn thái bình?"
Lý Ngọc Quân nói: "Thật có chút cho phép khó khăn trắc trở, bất quá cũng không lo ngại."
Tằng Hằng nhẹ gật đầu: "Vậy là tốt rồi."
Hắn lại cùng La Chi Hiền, Lý Ngọc Quân hàn huyên vài câu, sau đó liền chắp tay cáo từ, hướng về vạn lưu hướng cửa thành nhanh chân mà đi.
"Sư huynh, chúng ta cũng vào thành đi." Lý Ngọc Quân nói.
La Chi Hiền lại lắc đầu: "Có người nghênh đón lão phu tới."
Lời còn chưa dứt, một đạo to lớn như sấm tiếng cười, đột nhiên từ vạn lưu bên trong thành nổ vang, cuồn cuộn mà đến: "La lão quỷ! Từ biệt mười một năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ
Không
Tiếng gầm như nước thủy triều, chấn động đến không khí ông ông tác hưởng.
Tùy hành mấy vị nội môn đệ tử, chấp sự đều là sắc mặt trắng nhợt, vô ý thức che lỗ tai, vận chuyển chân cương chống cự.
Chính là Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy bọn người, cũng là hơi biến sắc mặt, quanh thân khí tức phồng lên, mới triệt tiêu thanh âm kia bên trong ẩn chứa bàng bạc uy áp.
Trần Khánh cũng là chấn động trong lòng.
Thanh âm này cũng không vận dụng chân nguyên thôi phát, thuần túy là kẻ nói chuyện bản thân, tự nhiên mà nhiên sinh ra tiếng gầm.
Như là núi sâu cổ chung, không gõ tự kêu.
Người tới tuyệt đối là một vị tuyệt đỉnh cao thủ!
Không đến ba hơi, một đạo bóng người từ vạn lưu bên trong thành phóng lên tận trời, mấy cái lên xuống, liền đã vượt qua vài dặm cự ly, rơi vào đám người phía trước trên đất trống.
Kia là một vị tóc trắng phơ lão giả, nhìn tuổi chừng chớ sáu bảy mươi tuổi, nhưng sắc mặt hồng nhuận, hai mắt sáng ngời có thần.
Hắn đứng ở nơi đó, quanh thân phảng phất có nhỏ xíu điện quang lưu chuyển, không khí ẩn ẩn phát ra "Đôm đốp" nhẹ vang lên.
Một đôi mắt hổ liếc nhìn tới, ánh mắt chiếu tới, mọi người đều cảm thấy làn da có chút run lên, như là bị tĩnh điện lướt qua.
"Cái đó là. . .'Tiệt Ảnh Phán Tử' Phong lão!"
"Thật sự là Phong lão! Hắn lại tự mình ra khỏi thành đón lấy!"
"Nghênh chính là La Chi Hiền! Hai vị này. . . . ."
Chung quanh sớm đã tụ tập không ít nghe hỏi mà đến giang hồ khách, các thế lực nhãn tuyến, giờ phút này nhìn thấy cái này tóc trắng lão giả, lập tức vang lên một mảnh thấp giọng hô.
Phong Sóc Phương!
Trần Khánh nghe được cái tên này, lập tức bừng tỉnh.
Thái Nhất Thượng Tông tuyệt đỉnh Tông sư một trong, 'Tiệt Ảnh Phán Tử' Phong Sóc Phương!
Thương đạo tông sư.
Người này cùng sư phó La Chi Hiền, có một đoạn cực kì phức tạp quá khứ.
Mấy chục năm trước, hai người từng bởi vì một ít nguyên do, liều mạng tranh đấu qua.
Về sau bởi vì một ít nguyên nhân, tạm thời buông xuống ân oán.
Nhưng này phần mối thù truyền kiếp,nhưng lại chưa chân chính trừ khử.
La Chi Hiền chưa hề đối Trần Khánh đề cập qua đoạn chuyện cũ này, Trần Khánh cũng chỉ là từ tông môn một ít lão nhân trong miệng đã nghe qua lẻ tẻ nghe đồn.
Nói tóm lại, hai người này là địch không phải bạn, chí ít đã từng là.
Phong Sóc Phương sau khi hạ xuống, ánh mắt trực tiếp khóa chặt La Chi Hiền, trên dưới dò xét một phen, nói: "Mười một năm không thấy, ngươi lão quỷ này ngược lại là không thay đổi gì, vẫn là bộ này nửa chết nửa sống đức hạnh!"
La Chi Hiền sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngươi ngược lại là già đi không ít."
Phong Sóc Phương tiếng cười trì trệ, lập tức khẽ nói: "Miệng lưỡi bén nhọn! Đi thôi, hôm nay lão phu làm chủ, vì ngươi đón tiếp!"
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua Lý Ngọc Quân, Nam Trác Nhiên bọn người, ôm quyền: "Lý mạch chủ, chư vị cũng cùng nhau mời đi, Thái Nhất Thượng Tông đã là chư vị chuẩn bị tốt ngủ lại chỗ."
Lý Ngọc Quân chắp tay hoàn lễ: "Làm phiền Phong trưởng lão."
Phong Sóc Phương khoát tay áo, lại nhìn về phía La Chi Hiền: "La lão quỷ, mời đi? Hôm nay chúng ta hảo hảo tự ôn chuyện!"
Hắn lời nói này đến hào sảng, nhưng lại để Trần Khánh trong lòng run lên.
Ôn chuyện?
Sợ là ôn chuyện là giả, dò xét ngọn nguồn là thật.
La Chi Hiền thần sắc không thay đổi, chỉ phun ra một chữ:
Mời
Phong Sóc Phương cười lớn một tiếng, quay người liền đi, bộ pháp mở ra, mặt đất hơi chấn động một chút.
La Chi Hiền cất bước đuổi theo, áo bào xám ở dưới ánh tà dương lôi ra thật dài cái bóng.
Lý Ngọc Quân đối sau lưng đám người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Thiên Bảo thượng tông một đoàn người vội vàng đuổi theo.

========
Chương 410: Quyết đấu
========
La Chi Hiền cùng Phong Sóc Phương tốc độ cực nhanh, hai người nhìn như chậm rãi mà đi, trong chớp mắt liền biến mất ở hướng cửa thành đường phố cuối cùng.
Lý Ngọc Quân thì mang theo Thiên Bảo thượng tông đám người bước nhanh đi theo.
Trần Khánh đi theo trong đội ngũ, ánh mắt đảo qua toà này ngàn năm cổ thành.
Hai bên đường phố lầu các san sát, cửa hàng kỳ phiên phấp phới, người đi đường như dệt, trong đó không thiếu khí tức cường hoành võ đạo cao thủ, càng có rất nhiều phục sức khác nhau tông môn đệ tử, thế gia đệ tử xuyên toa ở giữa, hiển nhiên đều là vì Lục Tông đại thị mà tới.
Trong không khí tràn ngập một loại mưa gió sắp đến ồn ào náo động cùng xao động.
Vạn lưu thành quy mô cực lớn, đám người đi ước chừng một khắc đồng hồ, mới đạt tới vạn lưu thành tây bên cạnh Thái Nhất Thượng Tông sơn môn.
Thủ vệ chính là tám tên thân mang Thái Nhất Thượng Tông phục sức đệ tử, từng cái khí tức điêu luyện, mắt ngậm tinh quang.
Nhìn thấy Lý Ngọc Quân bọn người, cầm đầu một người trung niên chấp sự tiến lên hành lễ: "Lý mạch chủ, chư vị Thiên Bảo thượng tông cao túc, xin mời đi theo ta."
Hắn hiển nhiên sớm đã tiếp vào thông tri, thái độ cung kính nhưng không mất đại tông phong phạm.
Khắc sâu vào tầm mắt chính là một tòa cao ngất trong mây sơn mạch.
Đệ tử trẻ tuổi ngửa đầu nhìn lại, trong lòng rung động.
Kia là một ngọn núi lớn, ngọn núi hiện lên màu xanh đen, dốc đứng như kiếm, xuyên thẳng Vân Tiêu, nửa khúc trên hoàn toàn ẩn vào mờ mịt trong mây mù, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút cung điện hình dáng như là tiên cung treo ở sườn núi.
Ngọn núi chi lớn, phảng phất chiếm cứ nửa bên bầu trời, người tại phía dưới nó, nhỏ bé như kiến.
Thái Nhất sơn!
Nước Yến thứ nhất núi cao, Thái Nhất Thượng Tông sơn môn chỗ, cũng là trong truyền thuyết Thái Nhất Linh Khư lối vào chi địa!
Đi
Lý Ngọc Quân thanh âm đem Trần Khánh bọn người tâm thần kéo về.
Kia Thái Nhất Thượng Tông chấp sự dẫn đám người, cũng không trực tiếp lên núi, mà là chuyển hướng quảng trường bên trái một đầu thông hướng bên hông sơn mạch Thanh Thạch sơn đường.
Đường núi uốn lượn, hai bên Cổ Mộc che trời.
Ước chừng nửa nén hương về sau, mọi người đi tới bên hông sơn mạch sườn núi chỗ.
Nơi này được mở mang ra một mảnh phương viên mấy trăm trượng to lớn bình đài, mặt đất vuông vức như gương  biên giới đứng thẳng vài tòa xưa cũ thạch đình, trung ương thì là một tòa diễn võ trường đá xanh quảng trường.
Mà giờ khắc này, trên quảng trường, sớm đã tụ tập không ít người.
La Chi Hiền cùng Phong Sóc Phương, liền đứng tại trong sân rộng, cách xa nhau mười trượng, đứng đối mặt nhau.
Hai người đều là đứng chắp tay, áo bào xám cùng áo trắng tại gió núi bên trong có chút phiêu động, nhìn như thường thường không có gì lạ.
Nhưng Trần Khánh vừa mới bước vào quảng trường phạm vi, toàn thân lông tơ liền không tự chủ được đứng đấy bắt đầu!
Lấy hai người làm trung tâm, phương viên ba mươi trượng bên trong không gian, phảng phất độc lập với ngoại giới, tia sáng có chút vặn vẹo, không khí lưu động trở nên chậm chạp mà sền sệt.
Trần Khánh ngưng thần nhìn kỹ.
Tại hắn cảm giác bên trong, kia ba mươi trượng phạm vi bên trong, tràn ngập hai loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng dạng lăng lệ kinh khủng 'Vực' .
La Chi Hiền quanh người, ẩn ẩn có mười đạo thương ý hư ảnh lưu chuyển, lẫn nhau xen lẫn quấn quanh.
Mà Phong Sóc Phương quanh người, đồng dạng bao phủ một tầng 'Vực' .
Hắn Thương Vực cùng La Chi Hiền hoàn toàn khác biệt, càng lộ vẻ bá đạo cùng trực tiếp.
Vực nội phảng phất có vô số tinh mịn như châm thương khí tại du tẩu, mỗi một sợi thương khí đều sắc bén vô song.
Đáng sợ nhất là, Phong Sóc Phương Thương Vực bên trong, ẩn ẩn có lôi quang nhấp nháy, đó cũng không phải chân chính lôi điện, mà là thương ý ngưng tụ đến cực hạn, dẫn động thiên địa nguyên khí sinh ra dị tượng.
Hai loại Thương Vực im ắng va chạm.
Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có chân nguyên bộc phát ánh sáng, nhưng ba mươi trượng bên trong nền đá mặt, lại lặng yên hiện ra vô số tinh mịn vết rạn, giống như mạng nhện lan tràn.
Vết rạn cũng không phải là thụ lực băng liệt, mà là bị vô hình thương ý cắt chém bố trí.
Trong không khí, thỉnh thoảng sẽ bắn ra một lượng điểm nhỏ không thể thấy hỏa tinh, kia là thương ý đụng nhau đến cực hạn sinh ra hơi tượng.
Chung quanh sớm đã hội tụ hơn mười người, từng cái khí tức thâm trầm, trong đó mấy người càng là Tông Sư cấp bậc cao thủ, đến từ các đại tông môn, cự thành.
Giờ phút này, những này ngày thường cao cao tại thượng Tông sư, đều nín hơi ngưng thần, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm giữa sân hai người, trong mắt đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.
"Thương Vực. . . Hai người này càng đem Thương Vực tu đến cảnh giới cỡ này!"
"Phong Sóc Phương 'Tiệt Ảnh Thương Vực' càng lộ vẻ bá đạo lăng lệ, La Chi Hiền 'Thập tuyệt Thương Vực' lại bao quát vạn vật, biến hóa vô tận. . . Quả thật là đáng sợ!"
Lý Ngọc Quân cau mày, đứng tại dọc theo quảng trường, không dám tùy tiện bước vào kia ba mươi trượng phạm vi.
Nàng mặc dù cũng là Tông sư, nhưng luận đến đối 'Vực' cảm ngộ cùng chưởng khống, cùng giữa sân hai người này còn có chênh lệch.
Nam Trác Nhiên, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành các loại Thiên Bảo thượng tông đệ tử, càng là cảm thấy hô hấp vướng víu, phảng phất bị vô hình đại sơn ngăn chặn ngực, không thể không vận chuyển chân nguyên toàn lực chống cự kia tràn ngập mà đến dư uy.
Trần Khánh đồng dạng cảm thấy áp lực.
Hắn hai mắt chăm chú nhìn hai người Thương Vực, tâm thần đắm chìm trong đó, cố gắng cảm ngộ kia thương ý dung hợp huyền diệu quỹ tích.
Chuyện này đối với người bình thường mà nói là lớn lao áp lực, đối tu luyện thương đạo người lại là khó được cơ duyên.
Ước chừng mấy chục giây sau.
Phong Sóc Phương quanh người Thương Vực có chút dừng lại, kia du tẩu Lôi Quang thương ý chậm rãi thu liễm.
Hắn cười ha ha một tiếng, tiếng như hồng chung: "Xem ra cái này mười một năm qua, ngươi ngược lại là tiến bộ không nhỏ."
Thương Vực đối kháng, nhìn như cân sức ngang tài, nhưng Phong Sóc Phương trong lòng rõ ràng, La Chi Hiền Thương Vực càng lộ vẻ hòa hợp tự nhiên, biến hóa ở giữa không trở ngại chút nào, hiển nhiên tại 'Vực' chưởng khống bên trên, so với hắn càng hơn nửa bậc.
Trong lòng của hắn so với ai khác đều minh bạch, kia lão gia hỏa tại thương đạo trên tu vi sớm đã đạt đến Hóa Cảnh, chính mình nghĩ thắng qua hắn, chỉ sợ khó như lên trời.
La Chi Hiền mặt không đổi sắc, quanh người Thương Vực cũng theo đó lặng yên tán đi, chỉ thản nhiên nói: "Ngươi không cho ta một điểm kinh hỉ."
Phong Sóc Phương tiếng cười trì trệ, lập tức hừ lạnh một tiếng, trên mặt lại không bao nhiêu tức giận, ngược lại trong mắt chiến ý càng đậm.
Hắn bỗng nhiên nghiêng đầu, đối sau lưng nói: "Thanh hòa, còn không mau bái kiến La tiền bối."
Rõ
Một đạo trong sáng thanh âm vang lên.
Chỉ gặp Phong Sóc Phương người sau lưng trong đám, đi ra một vị thanh niên nam tử.
Người này nhìn ước chừng ngoài ba mươi, mặc một thân xanh nhạt trường bào, thắt eo đai lưng ngọc, thân hình thẳng tắp như tùng.
Làm người khác chú ý nhất là hắn một đôi tròng mắt, sáng tỏ như sao, ánh mắt lưu chuyển ở giữa ẩn ẩn có thương mang chớp động, sắc bén bức người.
Hắn bộ pháp trầm ổn, khí tức nội liễm, nhưng mỗi một bước bước ra, đều phảng phất cùng đại địa mạch động tương hợp, cho người ta một loại nặng nề như núi, nhưng lại tùy thời có thể bộc phát ra kinh thiên động địa cảm giác.
"Vãn bối Đường Thanh Hòa, bái kiến La tiền bối."
Đường Thanh Hòa đi đến La Chi Hiền trước người hơn một trượng chỗ, ôm quyền khom người, hành lễ cẩn thận tỉ mỉ, thái độ cung kính lại không kiêu ngạo không tự ti.
La Chi Hiền ánh mắt rơi ở trên người hắn, dừng lại ước một hơi, không nói gì, tiếp theo một lần nữa nhìn về phía Phong Sóc Phương.
Phong Sóc Phương trong mắt hiển hiện một vòng tinh quang, cũng không có thừa nước đục thả câu, "Ta nghe nói ngươi cũng thu một người đệ tử, ngươi ta ở giữa, giao thủ có nhiều bất tiện, không nếu như để cho vãn bối thay giao thủ, ta cũng rất tò mò đệ tử của ngươi kế thừa ngươi mấy phần thủ đoạn."
Đệ tử thay thầy luận bàn, tại cái này trên giang hồ thực sự quá mức phổ biến.
Đã là vãn bối ở giữa đọ sức, sẽ không đả thương hòa khí, lại có thể nhìn trộm đối phương truyền thừa hư thực, càng có thể nhờ vào đó chấm dứt hoặc kéo dài đời trước ân oán.
Chỉ một thoáng, giữa sân tất cả ánh mắt, bao quát chung quanh những cái kia Tông sư, đồng loạt nhìn về phía Thiên Bảo thượng tông đội ngũ, cuối cùng rơi trên người Trần Khánh.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đón vô số xem kỹ ánh mắt, thân hình không nhúc nhích tí nào.
Trần Khánh ánh mắt hướng về Đường Thanh Hòa, trong lòng lẫm ý đột nhiên phát sinh.
Đường Thanh Hòa ba chữ, hắn nào chỉ là nghe qua, sớm đã như sấm bên tai, vang vọng Bắc cảnh.
Người này thuở nhỏ liền được xưng 'Thương Đạo Thần đồng' bái tại Phong Sóc Phương môn hạ, rất được Thái Nhất thương pháp chân truyền.
Hắn tuyệt không phải khốn thủ sơn môn luyện công người, kia một cây trường thương phía dưới, dính qua cao thủ tiên huyết khó mà tính toán, táng thân ở giữa Kim Đình tám bộ cao thủ cũng không phải số ít.
Thậm chí có thể nói, hắn tại bắc địa Kim Đình bên trong hung danh chi thịnh, so với tại nước Yến trong giang hồ danh vọng, còn phải cao hơn ba phần.
Kim Đình từng mấy lần điều động tinh nhuệ âm thầm tập sát, cuối cùng lại đều biến thành thương của hắn hạ vong hồn, ngược lại đúc thành hắn càng tăng lên uy thế.
Cùng thế hệ bên trong, không có gì ngoài Thái Nhất Thượng Tông vị kia thâm tàng bất lộ Khương Thác, trong tông môn cơ hồ không người có thể cùng địch nổi.
Giờ phút này Trần Khánh rõ ràng cảm giác được, đối phương trong cơ thể ẩn núp lấy một cỗ cực đoan lăng lệ thương ý, giống như hung thú chiếm cứ, một khi bộc phát, nhất định long trời lở đất.
Mà Đường Thanh Hòa tu vi, thình lình đã tới chân nguyên tám lần rèn luyện đỉnh phong, cự ly chín lần rèn luyện vẻn vẹn cách xa một bước!

========
Chương 410: Quyết đấu
========
Không hổ là Thái Nhất Thượng Tông cái này một đại đệ tử bên trong nhân tài kiệt xuất, thương đạo thiên tài bên trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.
La Chi Hiền nghe nói, cũng không trực tiếp trả lời, mà là truyền âm cho Trần Khánh: "Ngươi nói thế nào?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, truyền âm trả lời: "Mặc cho sư phó làm chủ."
Thanh âm bình tĩnh.
La Chi Hiền lập tức nhìn về phía Phong Sóc Phương, nói: "Có thể."
"Chậm đã, ta còn muốn cái tặng thưởng."
Phong Sóc Phương cười cười, "Nếu là ta đệ tử thắng, quý tông Đại Nhật Phần Thiên Thương liền cho ta mượn đệ tử đọc qua một tháng, nếu là ta đệ tử thua, ta Thái Nhất Thượng Tông 'Thái Sơ Phá Hư thương' liền cho ngươi đệ tử đọc qua, như thế nào?"
Xoạt
Thoại âm rơi xuống, chung quanh lập tức vang lên một mảnh trầm thấp tiếng nghị luận.
"Nguyên lai Phong lão tại nơi này chờ ra đây! Lại muốn Thiên Bảo thượng tông Đại Nhật Phần Thiên Thương!"
"Đây chính là Huyền Dương một mạch trấn mạch tuyệt học, tuyệt thế thương pháp một trong! Như thua, không chỉ có ném đi mặt mũi, còn thật tổn thất một môn tuyệt học!"
"Đường Thanh Hòa thế nhưng là Thái Nhất Thượng Tông thế hệ này thương đạo khôi thủ, nghe nói sớm đã tu thành năm đạo thương ý, càng là tự chế ba thức sát chiêu, thực lực thâm bất khả trắc!"
"Thiên Bảo thượng tông kia Trần Khánh mặc dù gần đây thanh danh lên cao, nhưng dù sao tuổi trẻ, tu vi chỉ sợ không kịp Đường Thanh Hòa. . ."
. . .
Lý Ngọc Quân cau mày, trong lòng ngầm bực.
Cái này Phong Sóc Phương, quả nhiên không có ý tốt!
Đại Nhật Phần Thiên Thương chính là Huyền Dương một mạch bí mật bất truyền, cho dù La Chi Hiền là Vạn Pháp phong chủ, cũng không có quyền tự tiện mượn bên ngoài.
Một khi thua, trở lại tông môn tất nhiên muốn đối mặt Huyền Dương một mạch chỉ trích, thậm chí dẫn phát hai mạch mâu thuẫn.
Nào có thể đoán được, La Chi Hiền thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "Một môn quá ít, hai môn tuyệt thế thương pháp."
"Hai môn! ?"
Chung quanh không ít người đều là hít sâu một hơi.
Tuyệt thế võ học, mỗi một cánh cửa đều là tông môn nội tình, há có thể tuỳ tiện mượn bên ngoài?
Phong Sóc Phương cũng là nao nao, lập tức trong mắt tinh quang đại phóng: "Ngươi muốn cái nào hai môn?"
La Chi Hiền nói: "Thái Sơ Phá Hư thương, lại thêm tinh hà rơi thế thương."
Phong Sóc Phương nghe vậy, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên vung tay lên: "Tốt! Một lời đã định!"
Hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, ngược lại để Lý Ngọc Quân trong lòng trầm xuống.
Phong Sóc Phương tự tin như vậy, hiển nhiên đối Đường Thanh Hòa thực lực có tuyệt đối nắm chắc.
"Các ngươi đường xa mà đến, vậy liền ba ngày sau, ở đây quảng trường tỷ thí, như thế nào?" Phong Sóc Phương nói.
"Được." La Chi Hiền gật đầu.
Phong Sóc Phương cười lớn một tiếng, đối Đường Thanh Hòa nói: "Thanh hòa, cái này ba ngày hảo hảo chuẩn bị, chớ có đọa ta Thái Nhất Thượng Tông uy danh."
"Đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực." Đường Thanh Hòa khom người nói, ánh mắt như có như không đảo qua Trần Khánh, trong mắt chiến ý bốc lên.
Đối với vị này Thiên Bảo thượng tông gần đây quật khởi thương đạo kỳ tài, Đường Thanh Hòa đáy lòng cũng cất mấy phần hiếu kì.
Trận chiến này, sớm đã không phải đơn thuần thắng bại chi tranh.
Nó liên quan đến hai tông mặt mũi, hệ tại sư dài thù cũ, càng đem quyết định tại cái này sáu tông anh kiệt tề tụ thịnh hội bên trên, ai xứng với 'Thương đạo đệ nhất thiên tài' danh hào.
Phong Sóc Phương không cần phải nhiều lời nữa, đối La Chi Hiền ôm quyền, liền dẫn Thái Nhất Thượng Tông đám người quay người rời đi.
Chung quanh những cái kia quan chiến Tông sư, cao thủ, cũng nhao nhao tán đi, nhưng trong ánh mắt đều mang theo vẻ mong đợi.
Thương đạo tông sư truyền nhân quyết đấu, vốn là làm người khác chú ý, huống chi còn liên quan đến hai môn tuyệt thế thương pháp tiền đặt cược, tin tức này một khi truyền ra, chắc chắn oanh động toàn bộ vạn lưu thành.
"La tiền bối, Lý tiền bối, Thiên Bảo thượng tông cao túc, mời tới bên này."
Một vị Thái Nhất Thượng Tông chấp sự tiến lên, cung kính dẫn đường.
Lý Ngọc Quân tập trung ý chí, đối La Chi Hiền nói: "Sư huynh, đi thôi."
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, cất bước đuổi theo.
Đám người theo kia chấp sự, ly khai quảng trường, dọc theo núi đạo hạnh thời gian một nén nhang, đi vào một mảnh thanh u viện lạc quần trước.
Nơi này hiển nhiên là Thái Nhất Thượng Tông dùng để chiêu đãi khách quý biệt viện, từng tòa độc lập viện lạc xây dựa lưng vào núi, thấp thoáng tại Cổ Mộc Linh Hoa ở giữa, hoàn cảnh lịch sự tao nhã, Nguyên Khí dồi dào.
Kia chấp sự đem mọi người dẫn đến một chỗ nhà lớn nhất trước, nói: "La phong chủ, Lý mạch chủ, đây cũng là quý tông ngủ lại chỗ, nếu có bất luận cái gì cần, cứ việc phân phó trong viện người hầu."
Dứt lời, cúi người hành lễ, lui xuống.
Viện lạc rộng rãi, có chính sảnh, lệch sảnh, tĩnh thất mười mấy ở giữa, đầy đủ đám người ở lại.
Lý Ngọc Quân an bài đệ tử riêng phần mình vào ở về sau, đi vào chính sảnh.
La Chi Hiền đã ngồi tại chủ vị, nhắm mắt dưỡng thần.
"Sư huynh, ngươi thật đáp ứng?"
Lý Ngọc Quân do dự một lát, vẫn là mở miệng nói, "Đây cũng không phải là việc nhỏ, một khi bại, trở lại tông môn chỉ sợ. . .
Một khi bại, không chỉ có ném đi Thiên Bảo thượng tông mặt mũi, còn muốn bồi ra Đại Nhật Phần Thiên Thương cùng Chân Vũ Đãng Ma Thương, đến lúc đó Huyền Dương một mạch tất nhiên tức giận, thậm chí khả năng dẫn phát tông môn khoảng cách.
Theo Lý Ngọc Quân, hoàn toàn không cần thiết bốc lên này phong hiểm.
Nam Trác Nhiên, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành mấy người cũng đứng tại trong sảnh, trầm mặc không nói.
Nam Trác Nhiên ánh mắt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.
Hoắc Thu Thủy trong mắt ẩn hàm thần sắc lo lắng.
Trương Bạch Thành thì là chau mày, hiển nhiên cũng cảm thấy cử động lần này quá mức mạo hiểm.
Hắn biết rõ Đường Thanh Hòa tại thương đạo trên tạo nghệ cùng uy danh.
Trần Khánh mặc dù cùng là thiên kiêu, nhưng nếu là luận bàn, cuối cùng cũng phải phân ra cao thấp!
Trần Khánh thật có thể thắng dễ dàng sao?
Một khi bại, ở trong đó tổn thất khó mà đánh giá!
La Chi Hiền chậm rãi mở mắt ra, nói: "Ta biết rõ, kia lão già đã sớm đối ta tông Đại Nhật Phần Thiên Thương, Chân Vũ Đãng Ma Thương ngấp nghé đã lâu."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh: "Ba ngày này, nghỉ ngơi thật tốt, điều chỉnh trạng thái."
"Vâng." Trần Khánh ôm quyền đáp.
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy hướng mình gian phòng đi đến.
Lý Ngọc Quân nhìn hắn bóng lưng, trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng thở dài.
Nàng ngược lại nhìn về phía Nam Trác Nhiên, nói: "Trác Nhiên  đợi lát nữa ngươi đem Đường Thanh Hòa tư liệu, cho Trần Khánh đưa đi một phần."
Tại bực này liên quan đến tông môn mặt mũi cùng lợi ích đại sự trước mặt, Lý Ngọc Quân vẫn là phân rõ nặng nhẹ.
Trần Khánh bây giờ đại biểu là La Chi Hiền, càng là Thiên Bảo thượng tông.
"Vâng." Nam Trác Nhiên gật đầu.
Lý Ngọc Quân lại nhìn Trần Khánh liếc mắt, muốn nói lại thôi, cuối cùng quay người rời đi.
Trong sảnh chỉ còn lại Nam Trác Nhiên, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành cùng Trần Khánh bốn người.
Nam Trác Nhiên nhìn về phía Trần Khánh, nói: "Trần sư đệ, sau đó ta sẽ kém người đem tư liệu đưa đến ngươi trong phòng."
Hắn ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra cảm xúc.
Trần Khánh chắp tay: "Làm phiền Nam sư huynh."
Nam Trác Nhiên nhẹ gật đầu, không nói thêm lời, quay người rời đi.
Hoắc Thu Thủy tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Trần sư huynh, kia Đường Thanh Hòa tuyệt không phải dễ tới bối phận, thực lực của hắn tại Kỷ sư huynh phía trên, ngươi. . . Cần phải xem chừng."
"Đa tạ nhắc nhở." Trần Khánh nói.
Hoắc Thu Thủy than nhẹ một tiếng, cũng ly khai.
Trương Bạch Thành đối Trần Khánh nhẹ gật đầu, sau đó cúi đầu bước nhanh rời đi.
Hắn muốn đem tin tức này truyền về trong tông môn, dù sao việc này liên quan đến Huyền Dương một mạch.
Trần Khánh trở lại trong phòng, khoanh chân ngồi tại trên giường.
"Nếu có thể thắng kia Đường Thanh Hòa, Thái Sơ Phá Hư thương cùng tinh hà rơi thế thương liền có thể tới tay. . ."

========
Chương 411: Phá Quân (1)
========
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ.
Tuyệt thế thương pháp, mỗi một cánh cửa đều là tông môn bí mật bất truyền.
Thái Nhất Thượng Tông làm nước Yến phương bắc bá chủ, nội tình thâm hậu, cái này hai môn thương pháp tất nhiên không phải tầm thường.
Nhất là kia tinh hà rơi thế thương, nghe đồn chính là Thái Nhất Thượng Tông khai phái tổ sư Quan Tinh Hải vận chuyển sáng tạo, thương ra như tinh hà trút xuống, thế không thể đỡ.
Nếu có được chi, cự ly tập hợp đủ mười tám bộ tuyệt thế thương pháp mục tiêu, liền lại tới gần một bước.
"Chỉ là kia Đường Thanh Hòa. . . . ."
Trần Khánh lông mày cau lại.
Dù chưa thấy tận mắt người này xuất thủ, nhưng có thể để cho Kim Đình tám bộ như thế kiêng kị, tuyệt không phải bình thường thiên tài.
"Chân nguyên tám lần rèn luyện đỉnh phong, năm đạo thương ý đã tan, càng tự sáng tạo ba thức sát chiêu "
Trần Khánh yên lặng suy nghĩ bắt đầu.
Cái này Đường Thanh Hòa thực lực, chỉ sợ còn tại Kỷ Vận Lương phía trên.
Hắn khẽ vuốt Kinh Chập mỗi một thương thân, cảm thụ được trong đó cộng minh.
Mười hai bộ tuyệt thế thương pháp đều viên mãn, sáu đạo thương ý dung hội quán thông, càng có Chân Vũ Đãng Ma Thương trận bàng thân.
"Thứ bảy đạo thương ý, đem tại cái này trong vòng ba ngày ngưng tụ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, không do dự nữa.
Hắn đứng dậy đi đến trong phòng đất trống, Kinh Chập thương nơi tay, chậm rãi triển khai tư thế.
Không có nóng lòng diễn luyện chiêu thức, mà là hai mắt nhắm lại, đem tâm thần chìm vào nhất chỗ sâu yên tĩnh.
Trong đầu, Long Ngâm Phá Quân Thương một chiêu một thức như như nước chảy chảy qua.
Lập tức Trần Khánh bắt đầu tu luyện, bởi vì đã ngưng tụ sáu đạo thương ý, tu luyện tiến triển có chút tấn mãnh.
Bất tri bất giác khi đêm đến, ngoài phòng truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
"Trần sư huynh, nên dùng bữa tối." Hoắc Thu Thủy thanh âm truyền đến.
Trần Khánh từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, sau đó thu hồi Kinh Chập thương, đẩy cửa đi ra ngoài.
Hoắc Thu Thủy đứng ở ngoài cửa, một thân nhạt màu xanh váy dài, búi tóc đơn giản kéo lên, lộ ra Thanh Nhã mộc mạc.
Nàng gặp Trần Khánh mở cửa, ánh mắt rơi vào trên mặt hắn, hỏi: "Sư huynh mới tại tu luyện?"
Trần Khánh gật đầu nói: "Ừm."
Hai người sóng vai hướng ngoài viện đi đến.
Thái Nhất Thượng Tông là các tông an bài khách viện khu vực cực kì rộng lớn, đình đài lầu các xen vào nhau tinh tế, ở giữa hòn non bộ nước chảy, linh thực um tùm, Nguyên Khí dồi dào.
Dùng bữa chỗ tại khách viện khu vực trung ương một tòa ba tầng trong lầu các, giờ phút này đã là đèn đuốc sáng tỏ, tiếng người ẩn ẩn.
Mới vừa đi tới lầu các trước, đối diện liền gặp hai đạo thân ảnh quen thuộc.
Cầm đầu hai người, chính là Chu Tương cùng Mai Ánh Tuyết.
Chu Tương vẫn như cũ một thân Huyền Thanh trang phục, khí tức trầm ngưng như núi, so sánh với Long Hổ Đấu lúc càng thêm nội liễm thâm trầm.
Mai Ánh Tuyết thì đổi thân màu xanh nhạt váy dài, đuôi ngựa cao buộc, khí khái hào hùng bên trong nhiều hơn mấy phần ôn nhu.
Nàng liếc nhìn Trần Khánh, con mắt lập tức phát sáng lên: "Trần sư huynh!"
Thanh âm thanh thúy, dẫn tới chung quanh không ít ánh mắt quăng tới.
Chu Tương cũng chắp tay cười nói: "Trần sư huynh, đã lâu không gặp."
Trần Khánh hoàn lễ: "Chu sư huynh, Mai sư muội, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Hắn lập tức hướng bên cạnh Hoắc Thu Thủy giới thiệu: "Vị này là Ngọc Thần một mạch Hoắc Thu Thủy Hoắc sư muội."
Hoắc Thu Thủy tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Gặp qua Chu sư huynh, Mai sư muội."
Chu Tương cùng Mai Ánh Tuyết cũng riêng phần mình hoàn lễ.
Mai Ánh Tuyết ánh mắt trên người Hoắc Thu Thủy dừng lại một cái chớp mắt, lập tức chuyển hướng Trần Khánh, cười nói: "Chúng ta đang muốn đi tìm ngươi đây."
Trần Khánh nghe vậy hơi ngạc nhiên: "Tìm ta?"
Chu Tương gật đầu, đè thấp thanh âm nói: "Người ở đây nhiều nhãn tạp, không bằng tìm cái chỗ hẻo lánh nói chuyện?"
Hoắc Thu Thủy thấy thế, nhân tiện nói: "Kia Trần sư huynh trước cùng Chu sư huynh bọn hắn tự thoại, ta đi vào trước điểm chút đồ ăn ăn."
Dứt lời liền muốn quay người.
Mai Ánh Tuyết lại giữ chặt nàng ống tay áo, cười nói: "Hoắc sư muội không cần né tránh, bất quá là một ít sự tình, không có gì đáng ngại."
Chu Tương cũng gật đầu nói: "Chính là, Hoắc sư muội cùng một chỗ đi."
Hoắc Thu Thủy nhìn về phía Trần Khánh, gặp hắn gật đầu, nhân tiện nói: "Vậy liền làm phiền."
Bốn người tìm lầu các tầng hai một chỗ gần cửa sổ nhã gian, đóng cửa lại phi.
Ngoài cửa sổ là Thái Nhất sơn bóng đêm, nơi xa dãy núi chập trùng, ẩn có đèn đuốc điểm điểm, tựa như tinh hà rơi xuống nhân gian.
Sau khi ngồi xuống, Trần Khánh chủ động hỏi: "Lăng Tiêu thượng tông ba cái danh ngạch. . ."
Mai Ánh Tuyết nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia thất lạc, nói khẽ: "Ta tu vi còn thấp, chưa thể tranh đến danh ngạch."
Chu Tương giải thích nói: "Ba cái danh ngạch, ta một cái, còn có hai vị bế quan nhiều năm sư huynh, đều là chín lần rèn luyện viên mãn, lần này nhập Thái Nhất Linh Khư, là muốn mượn trong đó cơ duyên xung kích Tông sư chi cảnh."
Trần Khánh gật đầu.
Thái Nhất Linh Khư chính là Thái Nhất Thượng Tông nắm giữ một chỗ bí địa, trong đó không chỉ có Nguyên Khí nồng đậm viễn siêu ngoại giới, nghe nói đối Chân Nguyên cảnh tu vi đột phá Tông sư có một tia trợ giúp.
Mỗi lần mở ra, danh ngạch đều cực kì trân quý, các tông các phái tranh đoạt kịch liệt.
Mai Ánh Tuyết mặc dù cũng là thiên tài, nhưng dù sao tuổi trẻ, cùng những cái kia tích lũy nhiều năm uy tín lâu năm chân truyền so sánh, xác thực kém chút hỏa hầu.
Chu Tương dừng một chút, lại nói: "Nói đến, Long Hổ nhị đường bây giờ đã tạm thời hợp nhất."
"Hợp nhất?" Hoắc Thu Thủy trừng mắt nhìn, mặt lộ vẻ kinh ngạc.
Lăng Tiêu thượng tông Long Hổ nội đấu mấy trăm năm, chính là tông môn suy bại trọng yếu nguyên nhân một trong, đây là nước Yến đều biết sự tình.
Chu Tương cười khổ nói: "Trải qua Long Hổ Đấu chiến dịch, trong tông môn rất nhiều tiền bối rốt cục ý thức được, lại như vậy nội đấu xuống dưới, Lăng Tiêu thượng tông sợ là thật muốn ngã ra lục đại thượng tông liệt kê."
"Cho nên tông chủ tự mình hạ lệnh, Long Hổ nhị đường tạm thời sát nhập, cộng đồng ứng đối loạn trong giặc ngoài."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, thành khẩn nói: "Ở trong đó, cũng có Trần sư huynh một phần công lao."
Nếu không phải Trần Khánh trên Long Hổ Đấu đánh bại Chu Tương, phá vỡ Long Đường bất bại Thần Thoại, để những cái kia ngoan cố phái thấy rõ hiện thực, cái này sát nhập sự tình chỉ sợ còn muốn kéo dài hồi lâu.
Trần Khánh khoát khoát tay: "Chu sư huynh nói quá lời, đây là quý tông nội vụ, Trần mỗ bất quá vừa lúc mà gặp."
Mai Ánh Tuyết lại nói: "Trần sư huynh không cần khiêm tốn, nếu không phải ngươi hôm đó một thương phá vỡ cục diện bế tắc, Lăng Tiêu thượng tông không biết còn muốn bên trong hao tổn bao nhiêu năm."
Giọng nói của nàng chân thành tha thiết, trong mắt mang theo cảm kích.
Hoắc Thu Thủy ở bên lẳng lặng nghe, trong lòng cũng là có chút cảm khái.
Mai Ánh Tuyết chợt nhớ tới cái gì, nghiêm mặt nói: "Đúng rồi, chúng ta nghe nghe Trần sư huynh muốn cùng Thái Nhất Thượng Tông Đường Thanh Hòa tỷ thí?"
Chu Tương cũng nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc.
Việc này đã ở Vạn Lưu thành truyền đi xôn xao, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu.
Trần Khánh gật đầu: "Thật có việc này, ba ngày sau tại khách viện quảng trường."
Mai Ánh Tuyết vội la lên: "Trần sư huynh có biết kia Đường Thanh Hòa lợi hại? Hắn tại Bắc cảnh. . ."
"Mai sư muội."
Chu Tương đánh gãy nàng, chuyển hướng Trần Khánh, trầm giọng nói, "Đường Thanh Hòa người này, ta dù chưa cùng hắn giao thủ qua, nhưng ở Bắc cảnh du lịch lúc, nghe qua không ít sự tích của hắn."
"Hắn tại Kim Đình tám bộ bên trong hung danh, so tại nước Yến càng tăng lên."
"Hắc Mãng bộ vị kia Đại Quân từng nói, kẻ này nếu không chết yểu, tất thành thương đạo tông sư, chính là Kim Đình họa lớn trong lòng."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trịnh trọng nói: "Trần sư huynh, trận chiến này cần phải xem chừng."
Mai Ánh Tuyết cũng liền gật đầu liên tục: "Đường Thanh Hòa thương pháp lấy sát phạt lấy xưng, lăng lệ tàn nhẫn, chiêu chiêu đoạt mệnh, cùng trong tông môn luận bàn hoàn toàn khác biệt."
"Đa tạ nhắc nhở." Trần Khánh ôm quyền, "Trần mỗ nhớ kỹ."
Chu Tương thấy thế, trong lòng thầm than.
Hắn từng trên Long Hổ đài tự mình lĩnh giáo qua Trần Khánh thương pháp, biết rõ vị này nhìn như ôn hòa người trẻ tuổi, thực chất bên trong cứng cỏi.
Đường Thanh Hòa tuy mạnh, nhưng Trần Khánh. . . Cũng không phải dễ tới bối.
"Đến lúc đó ta sẽ đi quan chiến, là Trần sư huynh trợ uy." Mai Ánh Tuyết nắm tay nói.
"Ta cũng sẽ đi." Chu Tương gật đầu.
Trần Khánh cười nói: "Vậy liền trước cám ơn qua."
Lúc này, hắn chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, các ngươi mới vừa nói tìm ta có việc, không biết là. . . . ."
Mai Ánh Tuyết "A" một tiếng, vỗ vỗ cái trán: "Suýt nữa quên mất chính sự!"
Nàng ho nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia cổ quái thần sắc, thấp giọng nói: "Là sư phụ sự tình."
Chu Tương ở bên nói bổ sung: "Thẩm đường chủ cho ta hai người hạ cái nhiệm vụ, nàng muốn gặp La tiền bối một mặt."
Hắn nói đến 'La tiền bối' ba chữ lúc, ngữ khí ý vị thâm trường, trong mắt mang theo một tia ranh mãnh.
Trần Khánh lập tức hiểu được.

========
Chương 411: Phá Quân (2)
========
Thẩm Thanh Hồng cùng sư phó La Chi Hiền ở giữa, quả nhiên có cố sự.
"Việc này. . ." Mai Ánh Tuyết có chút xấu hổ, "Sư phụ nói, vô luận như thế nào đều muốn mời La tiền bối đi Lăng Tiêu thượng tông một chuyến, nàng có lời muốn nói."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Đối Lục Tông đại thị kết thúc về sau, ta sẽ đi Lăng Tiêu thượng tông bái phỏng, đến lúc đó mời sư phó theo ta cùng nhau đi tới, như thế nào?"
Chu Tương cùng Mai Ánh Tuyết liếc nhau, đều là vui mừng.
"Như thế rất tốt!" Chu Tương cười nói, "Cứ quyết định như vậy đi."
Mai Ánh Tuyết cũng nhẹ nhàng thở ra, đối Trần Khánh giơ ngón tay cái lên: "Trần sư huynh đủ ý tứ!"
Bốn người lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, thức ăn lần lượt lên bàn.
Thái Nhất Thượng Tông đãi khách thức ăn có chút tinh xảo, phần lớn là trong núi linh thực, dị thú thịt xào nấu, không chỉ có mỹ vị, càng có bổ dưỡng Nguyên Khí hiệu quả.
Trong bữa tiệc, Mai Ánh Tuyết thỉnh thoảng cùng Trần Khánh trò chuyện, hỏi thăm hắn những ngày qua trải qua.
Chu Tương thì cùng Hoắc Thu Thủy trò chuyện lên các tông thế hệ trẻ tuổi cao thủ, trao đổi tình báo.
Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.
Chu Tương cùng Mai Ánh Tuyết đứng dậy cáo từ.
"Trần sư huynh, ba ngày sau tỷ thí, nhất định phải xem chừng." Chu Tương lần nữa căn dặn.
"Ta hiểu rồi." Trần Khánh gật đầu.
Mai Ánh Tuyết cũng nói: "Trần sư huynh, cố lên!"
Đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi, Trần Khánh cùng Hoắc Thu Thủy cũng ly khai lầu các, dạo bước trở về khách viện.
Bóng đêm càng thâm, gió núi mát mẻ.
Ánh trăng vẩy trên đường đá xanh, chiếu ra pha tạp bóng cây.
Hoắc Thu Thủy đi tại Trần Khánh bên cạnh thân, bỗng nhiên nói khẽ: "Vị kia Mai sư muội, tựa hồ đối với Trần sư huynh rất có hảo cảm."
Trần Khánh nghe vậy, bước chân hơi ngừng lại, lắc đầu cười nói: "Mai sư muội tính tình thẳng thắn, đối với người nào đều là như thế. Huống hồ, trong nội tâm nàng ngưỡng mộ, nên là Nam sư huynh loại kia nhân vật."
Mai Ánh Tuyết từng nhiều lần công khai biểu thị khâm phục, cái này trên Lăng Tiêu tông cũng không phải là bí mật.
Hoắc Thu Thủy lại hé miệng cười một tiếng: "Ta là nữ nhân, đối tâm tư của nữ nhân hiểu rõ hơn, Mai sư muội xem ngươi ánh mắt, cùng nhìn người bên ngoài khác biệt."
Nàng dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, dưới ánh trăng gò má của nàng hình dáng nhu hòa: "Trần sư huynh hẳn là nhìn không ra?"
Trần Khánh trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Bây giờ ta chỉ muốn chuyên tâm võ đạo, vô tâm việc khác."
Trong đầu của hắn lướt qua một vòng Kinh Hồng, tấm kia tuyệt mỹ dung nhan.
Chỉ một cái chớp mắt, liền ép trở về đáy lòng.
Hoắc Thu Thủy mặt giãn ra cười nói: "Cũng thế, Trần sư huynh chí tại thương đạo đỉnh phong, từ coi chừng không không chuyên tâm."
Hai người đang khi nói chuyện, đã trở lại khách viện khu vực.
Đi vào Trần Khánh chỗ ở viện lạc trước, Hoắc Thu Thủy dừng lại bước chân, bỗng nhiên nói: "Trần sư huynh, phải vào đến uống ly nước trà a?"
Nàng thanh âm nhẹ nhàng, mang theo một tia như có như không thâm ý.
Dưới ánh trăng, nàng có chút ngửa đầu nhìn xem Trần Khánh, đôi mắt xanh triệt, lại ẩn ẩn có sóng ánh sáng lưu chuyển.
Hoắc Thu Thủy tư sắc trung thượng, nhưng lưng tựa Hoắc gia, tự thân lại là chân truyền thứ sáu, tại trong tông môn người theo đuổi đông đảo.
Giờ phút này mời, ý vị của nó, không cần nói cũng biết.
Trần Khánh lại lắc đầu: "Hôm nay tu luyện có rõ ràng cảm ngộ, ta nghĩ luyện thêm một lát thương, Hoắc sư muội sớm đi nghỉ ngơi đi."
Cự tuyệt đến gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.
Hoắc Thu Thủy giật mình, lập tức gật đầu, nụ cười trên mặt vẫn như cũ: "Kia Trần sư huynh cũng chớ có luyện được quá muộn."
"Được." Trần Khánh ôm quyền.
Hoắc Thu Thủy quay người đi hướng chính mình viện lạc, bộ pháp nhẹ nhàng, bóng lưng tại dưới ánh trăng kéo đến rất dài.
Đi đến cửa sân trước, nàng trở về nhìn thoáng qua.
Trần Khánh đã đẩy ra cửa sân, thân ảnh không có vào trong bóng tối.
Hoắc Thu Thủy lắc đầu, trong lòng không hiểu có chút thất lạc.
. . .
Tử Dương thượng tông ở lại viện lạc ở vào Thái Nhất sơn khách viện khu vực góc đông nam, chiếm diện tích rộng lớn.
Giờ phút này đêm đã khuya, nhưng trong đó một tòa nhà lớn nhất trong chính sảnh, vẫn như cũ đèn đuốc sáng tỏ.
Trong sảnh bày biện đơn giản, trung ương một trương dài hơn một trượng gỗ tử đàn bàn.
Bên cạnh bàn ngồi hai người.
Tay trái một người dáng vóc cực kỳ cao lớn, cho dù ngồi, cũng so người bình thường đứng đấy còn phải cao hơn một nửa.
Hắn mặc một thân màu tím đen trang phục, vải vóc căng cứng ở trên người, lưng dài vai rộng, cái cổ thô ngắn, một đầu tóc ngắn như là thép nguội từng chiếc đứng thẳng.
Làm người khác chú ý nhất là cái kia hai tay, bàn tay rộng lớn như quạt hương bồ, đốt ngón tay tráng kiện, khớp xương đột xuất, gân xanh trên mu bàn tay từng cục như rồng, phảng phất nhẹ nhàng một nắm liền có thể bóp nát tinh thiết.
Người này chính là Tử Dương thượng tông Thiếu tông chủ, Vương Cảnh.
Lục đại thượng tông bên trong, hiện nay duy nhất dự định, không có chút nào tranh cãi tiếp theo giữ chức tông chủ người thừa kế, chính là Tử Dương thượng tông vị này Thiếu tông chủ.
Cái này không chỉ có bởi vì hắn thân phận tôn quý, càng bởi vì thiên phú thực lực có một không hai cùng thế hệ, trên Tử Dương tông thế hệ trẻ tuổi bên trong sớm đã nhất kỵ tuyệt trần, không người có thể nhìn theo bóng lưng.
Tử Dương thượng tông chính là lục đại thượng tông trung chuyên tinh luyện thể chi đạo tông môn, trong môn đệ tử từng cái thể phách cường hoành, khí huyết bàng bạc, đi là lấy lực phá xảo, dốc hết toàn lực cương mãnh đường đi.
Mà Vương Cảnh, càng đem môn này luyện thể chi đạo tu luyện đến cực hạn.
Tại bên cạnh hắn, ngồi một tên người mặc màu thủy lam trường bào nam tử.
Người này ước chừng tuổi hơn bốn mươi, khuôn mặt tuấn tú, mặt mày sơ lãng, khí chất ôn nhuận như nước.
Mái tóc màu đen lấy ngọc trâm buộc lên, mấy sợi sợi tóc rủ xuống trên trán, tăng thêm mấy phần thoải mái.
Nhưng nếu cẩn thận cảm ứng, liền có thể phát hiện cái này áo lam nam tử quanh thân ẩn ẩn có hơi nước mờ mịt, khí tức kéo dài xa xăm, thâm bất khả trắc.
Người này chính là Vân Thủy Thượng Tông 'Biển' chữ lót chân truyền thứ nhất, Lâm Hải Thanh.
Vân Thủy Thượng Tông tọa trấn nước Yến Đông Bắc, cùng Thiên Bảo thượng tông địa giới liền nhau, hai tông quan hệ xưa nay vi diệu.
Mà Lâm Hải Thanh làm Vân Thủy Thượng Tông thế hệ này đệ tử kiệt xuất nhất, tại Đông Bắc địa giới danh vọng cực cao, chính là lập tức duy nhất có thể cùng Thiên Bảo thượng tông Nam Trác Nhiên sánh vai cùng, đánh đồng tồn tại.
"Vương sư đệ, Thái Nhất Linh Khư chi hành về sau, ta Vân Thủy Thượng Tông cùng quý tông cùng đường, đến lúc đó cần phải làm phiền." Lâm Hải Thanh bưng lên ly rượu trước mặt, mỉm cười nói.
Thanh âm của hắn ôn hòa trong sáng, làm cho người nghe chi thư sướng.
Vương Cảnh cười ha ha, tiếng như hồng chung: "Lâm sư huynh khách khí! Tử Dương thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông xưa nay giao hảo, nếu ngươi đến, ta tông nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy, rượu ngon bao no!"
Hai người nâng ly cạn chén, nói chuyện phiếm vài câu tông môn tình hình gần đây.
Qua ba lần rượu, Vương Cảnh buông xuống bình rượu, hỏi: "Đúng rồi, hôm nay Vạn Lưu thành bên trong phát sinh sự kiện kia, Lâm sư huynh có thể từng biết được?"
"Thiên Bảo thượng tông La Chi Hiền tiền bối cùng Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương tiền bối quyết định trận kia đánh cược?" Lâm Hải Thanh nhẹ nhàng chuyển động thủ bên trong chén rượu, "Việc này đã truyền khắp toàn bộ Vạn Lưu thành, nghĩ không biết rõ cũng khó khăn."
Vương Cảnh nhẹ gật đầu, nói: "Đường Thanh Hòa thực lực, ngươi ta bao nhiêu biết được một chút, người này tại Bắc cảnh giết ra tới uy danh, không giả được. Nhưng này Trần Khánh. . . . . Quật khởi quá nhanh "
Hắn dừng một chút, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư: "Ta bởi đó trước Khuyết Giáo sự tình, từng chú ý qua người này, khi đó hắn mặc dù đã bộc lộ tài năng, lúc này mới bao nhiêu quang cảnh? Không ngờ đứng hàng Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ nhị, gần với Nam Trác Nhiên."
Như vậy quật khởi tốc độ, tại lục đại thượng tông trong lịch sử đều thuộc hiếm thấy.
Lâm Hải Thanh đặt chén rượu xuống, thần sắc nghiêm túc mấy phần: "Kẻ này nội tình, ta ngược lại có biết một hai."
"Ồ?" Vương Cảnh thân thể hơi nghiêng về phía trước, hiện ra hứng thú, "Xin lắng tai nghe."
"Trần Khánh người này, xuất thân tựa hồ cũng không hiển hách."
Lâm Hải Thanh chậm rãi nói, "Nhưng hắn ngộ tính kỳ cao, càng khó hơn chính là tâm tính cứng cỏi, tu hành khắc khổ đến cực điểm, cứ nghe tại Thiên Bảo thượng tông bên trong, mỗi ngày trừ tất yếu sự vụ bên ngoài, cơ hồ tất cả trong tu luyện vượt qua."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Long Hổ đài một trận chiến, hắn đánh bại Lăng Tiêu thượng tông Chu Tương, danh tiếng vang xa, sau đó tại Thiên Bảo thượng tông bên trong liền chiến liền thắng, cuối cùng đánh bại Kỷ Vận Lương, đăng đỉnh chân truyền đệ nhị."
Lâm Hải Thanh nhìn về phía Vương Cảnh, ngữ khí trịnh trọng: "Theo ta thấy, kẻ này thiên phú tiềm lực, có lẽ cũng không yếu tại Nam Trác Nhiên bao nhiêu, đợi một thời gian, tất thành Tông sư."
Vương Cảnh nghe vậy, mày rậm vẩy một cái.
Lâm Hải Thanh tầm mắt cực cao, có thể được hắn như thế đánh giá, cái này Trần Khánh xác thực không giống.
Đối với Thiên Bảo thượng tông bây giờ cục diện, Vân Thủy Thượng Tông kỳ thật so Tử Dương thượng tông càng thêm chú ý, thậm chí ẩn có sầu lo.
Hai tông địa giới liền nhau, từ trước đã có hợp tác, cũng có cạnh tranh.
Thiên Bảo thượng tông thế hệ này ra Nam Trác Nhiên, Trần Khánh, Kỷ Vận Lương cái này ba vị thiên tài đứng đầu, tông môn tình thế tấn mãnh, tương lai trăm năm sợ rằng sẽ vượt trên Vân Thủy Thượng Tông một đầu.
Chuyện này đối với Vân Thủy Thượng Tông mà nói, tuyệt không phải chuyện tốt.
"Lâm sư huynh cảm thấy, ba ngày sau trận kia giao đấu, hai người ai thắng ai thua?" Vương Cảnh trực tiếp hỏi.
Lâm Hải Thanh trầm mặc một lát, lắc đầu: "Khó mà nói."
Hắn mặc dù trong lòng có khuynh hướng, nhưng cũng không tuỳ tiện lối ra.
Đến Đường Thanh Hòa, Trần Khánh cấp độ này thiên tài, thắng bại thường thường chỉ ở trong gang tấc, lâm tràng phát huy, tâm tính biến hóa đều có thể chi phối chiến cuộc.
"Đường Thanh Hòa thương pháp lăng lệ, sát phạt quả đoán, kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, trước đó liền tu thành năm đạo thương ý, tự sáng tạo ba thức sát chiêu."
Lâm Hải Thanh phân tích nói, "Mà Trần Khánh, thương pháp căn cơ vững chắc đến đáng sợ, càng mấu chốt chính là. . . Hắn tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »."

========
Chương 411: Phá Quân (3)
========
Vương Cảnh nghe đến đó, nhãn tình sáng lên.
Tử Dương thượng tông chính là luyện thể đại tông, trong môn cất giữ Luyện Thể công pháp vô số, đối thiên hạ các phái luyện thể pháp môn đều có nghiên cứu.
Mà  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » làm Phật môn chí cao luyện thể bí điển một trong, hắn tự nhiên như sấm bên tai.
"Phật môn luyện thể, coi trọng tiến hành theo chất lượng, cần lấy cao thâm Phật pháp điện cơ, Minh Tâm Kiến Tính, mới có thể luyện được chân lý."
Vương Cảnh trầm giọng nói, "Trần Khánh cũng không phải là đệ tử Phật môn, lại có thể đem này công luyện đến tầng cảnh giới thứ bảy, thật là khiến người khó hiểu."
Hắn đối Trần Khánh tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vô cùng hiếu kỳ.
Tử Dương thượng tông cũng có một môn trấn tông luyện thể tuyệt học, tên là  « bốn phương tám hướng càn khôn thể » luyện tới đại thành vừa vặn hóa Cửu Nhạc, lực Trấn U minh, uy năng không kém hơn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».
Nhưng nguyên nhân chính là như thế, Vương Cảnh mới càng rõ ràng cái này chí cao Luyện Thể công pháp tu luyện độ khó.
Không có tương ứng tâm pháp truyền thừa, Phật pháp tích lũy, cưỡng ép tu luyện sẽ chỉ làm nhiều công ít, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.
Trần Khánh là làm được bằng cách nào?
"Ba ngày sau tỷ thí, có thể thấy rõ ràng." Lâm Hải Thanh mỉm cười nói, "Trận này long tranh hổ đấu, tất nhiên đặc sắc."
Vương Cảnh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi!"
. . .
Cùng một mảnh dưới ánh trăng, khách viện khu vực góc Tây Bắc, một tòa yên lặng trong tiểu viện.
Trong viện bày biện đơn giản, chỉ có bàn đá băng ghế đá, mấy bụi Thanh Trúc.
Ánh trăng vẩy xuống, trúc ảnh lượn quanh, rất có vài phần thanh u ý cảnh.
Nhưng giờ phút này trong viện tình cảnh, lại cùng phần này thanh u không hợp nhau.
Trên băng ghế đá, ngồi xổm một vị già trên 80 tuổi lão giả.
Hắn hai chân đạp ở băng ghế đá biên giới, một thân vải xám áo choàng dúm dó, dính lấy chút mỡ đông rượu ngấn, hoa râm tóc loạn như ổ gà, mấy sợi sợi tóc rủ xuống, che khuất nửa bên mặt.
Như vậy dáng vẻ, như tại tầm thường trường hợp, chắc chắn bị người lên án thất lễ.
Nhưng giờ phút này, ngồi đối diện hắn Thiên Ba thành nhị thành chủ Tằng Hằng, lại thần sắc như thường, thậm chí mang theo vài phần cung kính.
Bởi vì cái này ngồi xổm ở trên băng ghế đá lão giả, chính là Huyền Thiên thượng tông Thạch Hướng Dương.
Huyền Thiên thượng tông bên trong, liền tông chủ gặp đều muốn cung cung kính kính hô một tiếng sư thúc bối phận, tu vi thâm bất khả trắc, làm việc tùy tâm sở dục.
Đến hắn như vậy cảnh giới địa vị, cái gọi là dáng vẻ phong độ, sớm đã là vật ngoài thân.
"Phong Sóc Phương vẫn là bộ này tính tình." Thạch Hướng Dương chậc chậc lưỡi  đạo, "Rõ ràng thương đạo trên bại bởi La Chi Hiền, lại không phục khí, nhất định phải mượn đồ đệ lại so một trận."
"Ha ha, từng tuổi này, còn cùng tiểu hài nhi giống như hờn dỗi."
Tằng Hằng ngồi tại đối diện trên băng ghế đá, lưng eo thẳng tắp, nghe vậy mỉm cười: "Thạch lão nhìn thấu triệt, giữa bọn hắn ân oán, đã dây dưa mấy chục năm, há lại tuỳ tiện có thể hóa giải? Để tiểu bối thay thầy luận bàn, đã toàn mặt mũi, lại có thể điểm cái cao thấp, cũng là vẫn có thể xem là một loại biện pháp."
Thạch Hướng Dương cười nhạo một tiếng: "Biện pháp? Bất quá là bịt tai mà đi trộm chuông thôi, kia hai môn tuyệt thế thương pháp tiền đặt cược, Phong tiểu tử nhớ thương bao nhiêu năm? Lúc này cuối cùng tìm tới cơ hội, danh chính ngôn thuận muốn cướp người ta trấn tông tuyệt học."
Hắn dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Tằng Hằng, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang: "Bất quá dạng này cũng tốt, nếu thật là hai cái lão gia hỏa đánh nhau, động tĩnh quá lớn, tổn thương hòa khí không nói, bây giờ thế cục này. . . Có thể chịu không được Tông sư nội đấu."
Tằng Hằng thần sắc nghiêm lại, gật đầu nói: "Thạch lão nói cực phải, Kim Đình tám bộ ngo ngoe muốn động, các nơi đều không thái bình, như lục đại thượng tông nội bộ tái sinh khoảng cách, lên nội đấu, kia mới thật sự là phiền phức."
Hắn thân là Thiên Ba thành nhị thành chủ, chuyên ti tình báo, đối thiên hạ thế cục rõ như lòng bàn tay.
Thiên Bảo thượng tông cùng Thái Nhất Thượng Tông ở giữa, kỳ thật sớm có thù cũ, mấy trăm năm trước Thiên Bảo thượng tông nội loạn suy yếu thời khắc, Thái Nhất Thượng Tông thừa cơ khuếch trương, chiếm nguyên bản thuộc về Thiên Bảo thượng tông một đạo chi địa.
Việc này dù chưa bên ngoài bộc phát xung đột, nhưng hai tông khúc mắc đã sinh, khúc mắc khó tiêu.
Những này tông môn ở giữa bè lũ xu nịnh, lợi ích gút mắc, bên ngoài người khó mà nói rõ, nhưng Tằng Hằng lại thấy minh bạch.
Thạch Hướng Dương lại lấp khối thịt bò, nhai nuốt lấy nói: "Đường Thanh Hòa kia tiểu tử, mấy năm trước tại lão hủ gặp một lần, đúng là mầm mống tốt, thương pháp được Phong tiểu tử bảy tám phần chân truyền, sát tính ngược lại là thanh xuất vu lam, tương lai Phong lão đầu y bát, hơn phân nửa là muốn truyền cho hắn."
Hắn bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Ngược lại là La Chi Hiền thu cái kia đồ đệ, giống ta hiếu kì, nghe nói tại Cửu Lê thành Kiếm Các xông qua chín mươi tầng?"
Tằng Hằng gật đầu: "Việc này thiên chân vạn xác, lúc ấy ở đây mắt thấy người không dưới ngàn người, Trần Khánh lấy thương phá kiếm, liên tiếp bại chín mươi vị thủ kiếm người, cuối cùng tiếp nhận 'Tâm kiếm' Cố Vong Trần hai chiêu, có thể quá quan."
Thạch Hướng Dương con mắt híp híp: "Cố Vong Trần 'Tâm kiếm' thật không đơn giản. . ."
"Ba ngày sau trận kia giao đấu, có trò hay để nhìn, Phong lão đầu cảm thấy tự mình đồ đệ tất thắng, La Chi Hiền lão quỷ kia chỉ sợ cũng kìm nén kình đây."
"Ta cũng muốn nhìn xem, hai người này phân ra thắng bại về sau, kia hai cái lão gia hỏa sẽ là biểu tình gì."
Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên ranh mãnh chi sắc: "Đến thời điểm cùng đi tham gia náo nhiệt?"
Tằng Hằng chắp tay cười nói: "Thạch lão mời, nào dám không tòng mệnh?"
Ánh trăng như nước, vẩy vào trên thân hai người.
"Thế hệ này người trẻ tuổi, cả đám đều khó lường a."
Thạch Hướng Dương duỗi lưng một cái, bỗng nhiên thở dài: "Tương lai trăm năm, sợ là muốn náo nhiệt."
Tằng Hằng nói khẽ: "Loạn thế ra anh kiệt, bây giờ thế đạo này, chính cần anh kiệt xuất hiện lớp lớp."
. . . . .
Dưới bóng đêm Vạn Lưu thành.
Ban ngày trận kia tại khách viện quảng trường giằng co, cùng ba ngày sau đánh cược ước hẹn, đã như một trận như cơn lốc quét sạch cả tòa thành lớn.
Đầu đường cuối ngõ, quán rượu trà tứ, phàm là có võ giả chỗ tụ tập, đàm luận cơ hồ đều là cùng một sự kiện.
Thiên Bảo thượng tông La Chi Hiền đệ tử Trần Khánh, đem cùng Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương truyền nhân Đường Thanh Hòa, tại ba ngày sau giữa trưa, phân cao thấp.
Tiền đặt cược, là hai môn đủ để cho bất luận cái gì tông môn đều đỏ mắt tuyệt thế thương pháp.
Thế hệ trẻ tuổi thiên tài, nhất là các tông đến đây tham gia Lục Tông đại thị chân truyền đệ tử nhóm, đối với cái này chiến càng là chú ý.
Bọn hắn muốn nhìn, không chỉ có là hai người thắng bại.
Càng nghĩ thông suốt hơn qua trận này quyết đấu đỉnhcao, nhìn thấy đương thời đỉnh tiêm thương đạo thiên tài thực lực sâu cạn, từ đó cân nhắc tự thân tại cùng thế hệ bên trong vị trí, ước lượng tương lai tranh phong cân lượng.
Về phần thế hệ trước Tông sư, các phái trưởng lão, cự thành cung phụng nhóm, chú ý điểm thì càng sâu một tầng.
Bọn hắn nhìn không chỉ có là Trần Khánh cùng Đường Thanh Hòa, càng là hai người phía sau La Chi Hiền cùng Phong Sóc Phương.
Trận kia vượt qua mấy chục năm ân oán, kia hai cây từng quấy nước Yến phong vân trường thương, bây giờ lấy dạng này một loại phương thức kéo dài, ý vị của nó, ý vị sâu xa.
Hắc Thủy cự thành, Thiên Ba thành các cái khác thế lực cao thủ, cũng trong bóng tối quan sát.
Trần Khánh ở khách viện tiểu trúc, lại là một mảnh yên tĩnh.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Long Ngâm Phá Quân Thương viên mãn (9978/ 10000) 】
Chỉ kém cuối cùng hai mươi hai điểm độ thuần thục.
Trần Khánh tiếp tục tu luyện Long Ngâm Phá Quân Thương.
Mũi thương chỉ là cực chậm chạp, cực bình ổn hướng trước đâm ra.
Như là lão nông cuốc, thợ thủ công mài ngọc.
Nhưng nếu có người giờ phút này đứng tại trong phòng, liền sẽ kinh hãi phát hiện, Trần Khánh quanh thân hơn một trượng bên trong không khí, lại theo một thương này đâm ra, ẩn ẩn vặn vẹo!
Mũi thương xẹt qua không khí, phát ra cực kỳ nhỏ, lại lực xuyên thấu cực mạnh "Tê" âm thanh.
Phảng phất thật có một đầu vô hình Giao Long, tại một tấc vuông thức tỉnh, ngẩng đầu ngâm khẽ.
Trần Khánh tâm thần không minh, toàn bộ ý niệm đều tập trung ở trường thương trong tay.
Thân thương mỗi một tấc chấn động, mũi thương mỗi một điểm quỹ tích biến hóa, chân nguyên tại thân thương bên trong lưu chuyển mỗi một phần vi diệu khống chế. . . Đều rõ ràng chiếu rọi tại tâm.
【  Long Ngâm Phá Quân Thương viên mãn (9989/ 10000) 】
【  Long Ngâm Phá Quân Thương viên mãn (9995/ 10000) 】
【  Long Ngâm Phá Quân Thương viên mãn (9 998/ 10000) 】
. . .
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương, chính hoàn thành một lần cuối cùng đâm thẳng.
Mũi thương dừng ở không khí một điểm nào đó, có chút rung động.
Ông
Một tiếng trầm thấp như cổ chung vang lên, từ thân thương nội bộ truyền đến.
Không phải tiếng kim loại, mà là thương ý cùng thân thương hoàn mỹ cộng minh!
【  Long Ngâm Phá Quân Thương viên mãn (10000/ 10000) 】
Kinh Chập mỗi một thương nhọn chỗ, điểm này đỏ sậm ánh sáng đã bành trướng đến nắm đấm lớn nhỏ, trong đó ẩn ẩn có vạn mã bôn đằng hư ảnh hiện lên.
Thứ bảy đạo thương ý! Phá Quân thương ý!
Thương này ý không nặng biến hóa, không giảng cứu nhu khắc cương, xảo phá lực.
Thẳng tiến không lùi, hữu tử vô sinh!
"Ông. . . Ong ong ong. . . . ."
Kinh Chập thương kịch liệt rung động.
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, "Thứ bảy đạo thương ý ngưng tụ thành công."

========
Chương 412: Xử bắn (1)
========
Trần Khánh nhắm mắt điều tức, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển, Chân Nguyên giống như tinh hà lưu chuyển.
"Đường Thanh Hòa. . . . ."
Trong đầu hắn lướt qua Nam Trác Nhiên đưa tới phần tài liệu kia.
Tư liệu cực kì tường tận, thậm chí có kèm theo Đường Thanh Hòa năm gần đây xuất thủ mấy trận trận điển hình, bao quát chính Nam Trác Nhiên phân tích.
Người này thương pháp coi trọng lấy nhanh phá nhanh, lấy hung ác chế hung ác, am hiểu nhất tại trong khoảng điện quang hỏa thạch tìm địch sơ hở, một kích mất mạng.
Trong tư liệu nâng lên, Đường Thanh Hòa từng tại Bắc cảnh Tuyết Nguyên độc chiến ba tên Kim Đình tám bộ Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, kia ba người đều là thân kinh bách chiến bộ tộc cao thủ, cuối cùng một người đào tẩu, hai người chết tại thương của hắn hạ.
Càng làm cho Trần Khánh để ý, là tư liệu cuối cùng Nam Trác Nhiên thân bút chỗ chú một hàng chữ nhỏ:
"Theo mật báo, một năm trước Đường Thanh Hòa thương ý có lẽ có đột phá, hư hư thực thực sáu đạo."
Sáu đạo thương ý.
Cùng mình ngang hàng.
"Bất quá. . . Ta cũng không phải sáu đạo thương ý."
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, cầm Kinh Chập thương.
Thời gian một chút trôi qua.
Đảo mắt, ba ngày kỳ hạn đã tới.
Sáng sớm, Thiên Quang hơi sáng, trong núi sương mù chưa tán.
"Trần sư huynh!"
Ngoài cửa truyền đến Hoắc Thu Thủy thanh âm.
Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài.
Hoắc Thu Thủy đứng ở ngoài cửa, một thân xanh nhạt trang phục, mang trên mặt mấy phần khẩn trương.
"Nghe nói lần này tới không ít người."
Nàng đè thấp thanh âm nói, "Lục đại thượng tông trưởng lão, chân truyền, Hắc Thủy cự thành cùng Thiên Ba thành cung phụng, còn có mấy cái ngàn năm thế gia cao thủ đều đến, dù sao Lục Tông đại thị sắp đến, bực này thịnh sự trước đọ sức. . . Chú ý quá nhiều người."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh: "Ta biết rõ."
"Nam sư huynh bọn hắn trước kia liền đi quảng trường." Hoắc Thu Thủy nói, " chúng ta cũng đi qua đi."
Được
Hai người sóng vai đi ra viện lạc.
Khách viện khu vực giờ phút này đã náo nhiệt phi phàm, các tông đệ tử, thế gia đệ tử xuyên toa ở giữa.
Thời khắc này quảng trường, cùng ba ngày trước đã hoàn toàn khác biệt.
Quảng trường chu vi xây dựng lên mấy chục toà ghế quan chiến, phân loại thế lực khắp nơi.
Chính đông chủ vị, tự nhiên là Thái Nhất Thượng Tông.
Phong Sóc Phương ngồi ngay ngắn thủ vị, bên cạnh thân là hai vị khí tức thâm trầm lão giả, đều là Thái Nhất Thượng Tông bên trong tiếng tăm lừng lẫy Tông sư cao thủ, bên trái vị kia râu tóc đều trắng, sắc mặt hồng nhuận chính là Lục Vân lỏng, phía bên phải vị kia áo bào đen cao thủ tên là Thường Tín.
Hai người này mặc dù không kịp Phong Sóc Phương uy danh hiển hách, nhưng cũng là Thái Nhất Thượng Tông trụ cột vững vàng.
Phong Sóc Phương giờ phút này đang cùng bên cạnh thân một tên áo bào tím lão giả trò chuyện, kia lão giả dáng vóc khôi ngô, chính là Tử Dương thượng tông lần này dẫn đội trưởng lão Tư Không Liệt Dương.
Cách đó không xa, Vương Cảnh đang cùng Tử Dương thượng tông Nhị Tam đồng môn tự thoại, một phái mây trôi nước chảy.
"Phong huynh, lần trước các ngươi Thái Nhất Thượng Tông cùng Kim Đình đại chiến tin tức ta nghe nói."
Tư Không Liệt Dương tiếng như hồng chung, "Ngươi đệ tử này giết không ít Kim Đình cao thủ, tốt! Đây mới là ta nước Yến binh sĩ nên có huyết tính!"
Phong Sóc Phương cười ha ha một tiếng: "Liệt Dương huynh quá khen, thanh cùng đứa bé kia chính là tính tình liệt chút."
Tư Không Liệt Dương lắc đầu nói: "Tính tình liệt mới tốt! Tập võ, không có điểm huyết tính sao được?"
Hắn nói, ánh mắt quét về phía đối diện Thiên Bảo thượng tông ghế, hạ giọng: "Ngược lại là La Chi Hiền lão quỷ kia, vẫn là bộ này lạnh băng băng đức hạnh, không biết rõ hôm nay hắn đồ đệ này có thể hay không cho hắn tranh khẩu khí."
Phong Sóc Phương tiếu dung hơi liễm, nhìn về phía đối diện.
Thiên Bảo thượng tông trên bàn tiệc, La Chi Hiền nhắm mắt dưỡng thần, áo bào xám tại trong gió sớm không nhúc nhích tí nào.
Lý Ngọc Quân ngồi ở bên người hắn, trên mặt duy trì thong dong bình tĩnh.
Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành các loại Thiên Bảo thượng tông đệ tử đứng ở phía sau, vẻ mặt nghiêm túc.
"La Chi Hiền. . . . ."
Phong Sóc Phương trong mắt lóe lên một tia phức tạp.
Hai người đấu mấy chục năm, ân oán gút mắc sớm đã không nói rõ được cũng không tả rõ được.
Thôi
Phong Sóc Phương than nhẹ một tiếng, đối La Chi Hiền cất giọng nói: "La lão quỷ, hai người chúng ta đấu nhiều năm như vậy, hôm nay để hậu bối thay giải quyết, cũng là vẫn có thể xem là một cọc nhã sự."
La Chi Hiền chậm rãi mở mắt, ánh mắt bình tĩnh như giếng cổ: "Hậu bối là hậu bối sự tình, ngươi cùng ta là ngươi ta sự tình."
Hắn dừng một chút, gằn từng chữ: "Ta La Chi Hiền chưa từng cần người bên ngoài giúp ta giải quyết bất cứ phiền phức gì."
Phong Sóc Phương nghẹn lời, sắc mặt hơi cương.
Tư Không Liệt Dương ở bên lắc đầu: "Cái này La Chi Hiền, vẫn là bộ này tính xấu."
Vân Thủy Thượng Tông trên bàn tiệc, Tạ Minh Yến có chút nhíu mày.
Nàng nhìn La Chi Hiền liếc mắt, trong mắt hiển hiện một tia kiêng kị.
Thiên Bảo thượng tông bên trong cao thủ, có thể làm cho nàng kiêng kị cũng không nhiều, cho dù là vị kia tông chủ, nàng cũng tự nhận có chu toàn chỗ trống.
Nhưng La Chi Hiền khác biệt.
Người này không chỉ có thực lực thâm bất khả trắc, tính tình càng là lãnh khốc vô tình, làm việc tùy tâm sở dục, khó mà đoán trước.
"Dạng này người dạy ra đồ đệ. . . Chỉ sợ cũng không phải là dễ tới bối." Tạ Minh Yến trong lòng thầm nghĩ.
Tại nàng bên cạnh thân, ngồi hai tên đệ tử trẻ tuổi.
Bên trái vị kia chính là Lâm Hải Thanh, giờ phút này chính ngưng thần quan sát giữa sân, thần sắc chuyên chú.
Phía bên phải thì là vị nữ tử, tên gọi giả biển nguyệt, là Vân Thủy Thượng Tông thế hệ này thiên phú xuất chúng nhất nữ đệ tử, cũng là "Hải" chữ lót chân truyền đệ tử.
Một bên khác, Lăng Tiêu thượng tông ghế.
Lần này dẫn đội người là Long Đường đường chủ Bạch Việt, hắn giờ phút này thần sắc trầm tĩnh như nước, đang cùng Huyền Thiên thượng tông Thạch Hướng Dương cùng Hắc Thủy cự thành Sở Giang Vương tự thoại chuyện phiếm.
Vị này Sở Giang Vương, chính là Sở Nam phụ thân.
Khán đài bên ngoài, vây quanh Phí gia các loại được mời đến đây ngàn năm thế gia đám người.
Khang bá ánh mắt đảo qua giữa sân, nói khẽ với bên cạnh phí ngọc thiên, Phí Ngọc Thần nói: "Trận chiến này không thể coi thường, cần phải dốc lòng quan sát, dù là đành phải vụn vặt, cũng đủ để được lợi chung thân."
Hai người trịnh trọng gật đầu, không dám chậm trễ chút nào.
Nhất là trước đây được chứng kiến Trần Khánh lợi hại, càng là trong lòng chờ mong không thôi.
Cuộc chiến hôm nay, xa không chỉ tại thay thầy chấm dứt thù cũ, càng là nước Yến sáu tông thế hệ tuổi trẻ thương đạo khôi thủ chi tranh.
Giờ phút này, tất cả thế gia đệ tử cùng trưởng lão, con mắt chăm chú khóa hướng trong tràng, bầu không khí trang nghiêm đến cực điểm.
Trong sân rộng, đã thanh ra một mảnh phương viên năm mươi trượng đất trống.
Giờ Thìn ba khắc.
Một thân ảnh từ Thái Nhất Thượng Tông ghế đi ra, chậm rãi bước vào giữa sân.
Người này chính là Đường Thanh Hòa.
Hắn hôm nay đổi một thân màu đen nhánh trang phục, thắt eo ám kim văn mang.
Làm người khác chú ý nhất là hắn trong tay kia cây trường thương.
Thương dài bảy thước năm tấc, toàn thân đỏ sậm, mũi thương hàn mang phun ra nuốt vào, ẩn ẩn có huyết quang lưu chuyển.
"Ẩm Huyết thương!"
"Đường Thanh Hòa thành danh binh khí, chính là dựa vào thương này giết hai vị Kim Đình Chân Nguyên hậu kỳ cao thủ!"
Tiếng nghị luận bên trong, Đường Thanh Hòa đứng vững giữa sân, ánh mắt quét về phía Thiên Bảo thượng tông ghế.
"Trần huynh, mời."
Thanh âm trong sáng, lại mang theo một cỗ vô hình áp bách.
Gần như đồng thời.
Thiên Bảo thượng tông trên bàn tiệc, Trần Khánh đứng dậy.
Hoắc Thu Thủy thấp giọng nói: "Trần sư huynh, xem chừng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, cất bước đi xuống bậc thang.
Hắn hôm nay vẫn như cũ mặc kia thân phổ thông màu xanh áo vải, Kinh Chập thương đeo nghiêng sau lưng, đi lại bình ổn, thần sắc ung dung.
Hai người ở trong sân đứng đối mặt nhau, cách xa nhau mười trượng.
Đường Thanh Hòa chắp tay: "Thái Nhất Thượng Tông, Đường Thanh Hòa."
Trần Khánh hoàn lễ: "Thiên Bảo thượng tông, Trần Khánh."
Đơn giản lễ tiết qua đi, bầu không khí bỗng nhiên căng cứng.
Đường Thanh Hòa trên dưới dò xét Trần Khánh, bỗng nhiên nói: "Trần huynh tại Cửu Lê thành Kiếm Các liên phá chín mươi tầng hành động vĩ đại, Đường mỗ có chỗ nghe thấy, bội phục."
Trần Khánh bình tĩnh nói: "Đường huynh tại Bắc cảnh giết ra uy danh, Trần mỗ cũng sớm có nghe nói."
"Nếu như thế."
Đường Thanh Hòa mỉm cười, trong mắt lại không ý cười, "Hôm nay liền mời Trần huynh chỉ điểm một hai."
Hắn đưa tay nắm chặt Ẩm Huyết thương thân thương.
"Thương này tên 'Uống máu' theo ta bảy năm, thương hạ vong hồn tổng cộng 139 người, trong đó Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ hai người, Chân Nguyên cảnh trung kỳ bảy người."
Hắn chậm rãi nói, thanh âm không cao, lại làm cho chung quanh rất nhiều đệ tử trẻ tuổi trong lòng run lên.
Đây là giết người thương.
Mà lại là giết qua rất nhiều người thương.
Thân thương kia đỏ sậm chi sắc, cũng không phải là luyện chế lúc nhiễm liền, mà là lâu dài thấm máu, sát khí thấm vào tạo thành.
Trần Khánh đưa tay cởi xuống Kinh Chập thương, nằm ngang ở trước người.
"Thương này tên 'Kinh Chập' thương hạ vong hồn. . . Nhớ không rõ."
Tốt
Đường Thanh Hòa gật đầu nói: "Vậy hôm nay, liền để cho ta lĩnh giáo một chút Trần huynh cao chiêu!"

========
Chương 412: Xử bắn (2)
========
Hoa lửa!
Hai người ánh mắt trên không trung giao hội, từ đó tựa như hiện ra liên tiếp hoa lửa.
Không khí chung quanh phảng phất đều là đọng lại, mặc dù không có người có thể nhìn thấy kia hoa lửa, nhưng là mỗi người nội tâm đều có thể cảm thụ được.
Đường Thanh Hòa hai mắt như hỏa diễm, loại kia thuần túy chiến ý đang điên cuồng thiêu đốt.
Trần Khánh hai mắt thâm thúy như vực sâu, tựa như là gợn sóng rộng lớn biển lớn, phảng phất đem hết thảy tất cả đều thu nạp vào đi.
Cho dù ai đều có thể nhìn ra, hai người thực lực bất phàm.
Cho dù là những cái kia là đột phá Tông sư mà đến Chân Nguyên cảnh đỉnh phong cao thủ, như Lạc Bình bọn người, giờ phút này cũng không khỏi nín hơi ngưng thần.
Đường Thanh Hòa thân hình bỗng nhiên mơ hồ!
Xùy
Ẩm Huyết thương xé rách không khí, phát ra một đạo ngắn ngủi tiếng rít thê lương.
Mũi thương một điểm đỏ sậm huyết mang bỗng nhiên phóng đại, hóa thành một đạo thẳng tắp huyết tuyến, phảng phất không nhìn mười trượng cự ly, trong nháy mắt liền đâm đến Trần Khánh trước ngực!
Một thương này, tên gọi Phá Quân Thứ!
Chính là Thái Nhất thương pháp trung cực nặng đột tiến cùng đâm xuyên sát chiêu, coi trọng đem toàn thân tinh khí thần cùng Chân Nguyên ngưng ở một điểm, không gì không phá, chuyên phá hộ thể cương khí cùng cường hãn nhục thân!
Thương chưa đến, kia cỗ thẳng tiến không lùi thương ý đã như băng trùy thấu xương, đi đầu bao phủ Trần Khánh!
Trần Khánh Kinh Chập thương lại phảng phất sớm đã chờ đã lâu, từ đuôi đến đầu nghiêng vẩy mà lên!
Trên thân thương, Chân Nguyên như dòng nước chuyển, mũi thương vạch ra một đạo huyền ảo đường vòng cung, nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, lại vô cùng tinh chuẩn đón lấy điểm này đoạt mệnh huyết mang.
Chính là Nhu Thủy Triền Ti thương bên trong một thức 'Ngược dòng dắt cơ' !
Chiêu này không lấy cương mãnh đối cứng, nặng đang mượn lực hóa lực, lấy mềm dẻo kéo dài thương kình dẫn dắt, tựa như sóng lớn bên trong cây rong  mặc ngươi dòng nước xiết mãnh liệt, ta từ thuận thế mà làm, tùy thời quấn ngược.
Đinh
Một tiếng thanh thúy tới cực điểm tiếng va chạm nổ tung, tia lửa tung tóe!
Trần Khánh cổ tay cực nhỏ lắc một cái, xoay tròn, Kinh Chập mỗi một thương thân phảng phất trong nháy mắt hóa thành ngón tay mềm, dán Ẩm Huyết thương cán thương xoắn ốc quấn quanh mà lên!
Một cỗ âm nhu lại cứng cỏi vô cùng xoắn kình bỗng nhiên bộc phát, lại muốn đem Đường Thanh Hòa cái này hung hãn vô song 'Phá Quân Thứ' mang lệch, thậm chí đoạt thương!
Một thương này kình lực vận dụng chi xảo diệu, coi là thật như Linh Dương Quải Giác, Vô Tích Khả Tầm, nhưng lại tự nhiên mà thành!
"Tốt thương pháp!"
Bên ngoài sân không ít biết hàng trong lòng…cao thủ thầm khen.
Đường Thanh Hòa trong mắt hàn quang lóe lên, không những không sợ hãi, ngược lại hiện lên một tia kỳ phùng địch thủ hưng phấn.
Hắn cầm thương cánh tay phải cơ bắp đột nhiên sôi sục, quát lên một tiếng lớn: "Mở!"
Ẩm Huyết thương kịch liệt chấn động, thân thương huyết quang đại thịnh, kia cỗ xoắn ốc quấn quanh nhu kình lại bị cứ thế mà đánh xơ xác hơn phân nửa!
Cùng lúc đó, Đường Thanh Hòa dựa thế biến chiêu, thân thương về rút nửa thước, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn lần nữa đâm ra!
Một thương này, lại không lúc trước 'Phá Quân Thứ' như vậy thẳng tiến không lùi lừng lẫy thanh thế, ngược lại trở nên lơ lửng không cố định, tàn nhẫn lăng lệ đến cực điểm!
Mũi thương rung động, lại không trung huyễn hóa ra bảy giờ hư thực khó phân biệt hàn tinh, điểm chỉ Trần Khánh mi tâm, cổ họng, tim, hai vai, hai đầu gối bảy chỗ yếu hại!
Mỗi một điểm đều cô đọng lấy xuyên thấu tính cực mạnh sát ý, phảng phất bảy đầu Độc Xà đồng thời cắn xé mà đến, để cho người ta tê cả da đầu, khó lòng phòng bị!
Chính là Thái Sơ Phá Hư thương 'Thất Tinh Tác Mệnh' !
Hư thực tương sinh, chuyên công cơ thể người trí mạng yếu hại, như bị trong đó một điểm đâm thực, không chết cũng tàn phế!
Trần Khánh đối mặt cái này bao phủ quanh thân yếu hại sát chiêu, cấp tốc làm ra phản ứng, chỉ gặp dưới chân bộ pháp liền giẫm, thân hình như trong gió tơ liễu tả hữu chập chờn, tại phương thốn chi gian làm ra cực hạn né tránh, đồng thời Kinh Chập thương hóa thành một mảnh kín không kẽ hở thương màn!
"Keng! Keng! Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!"
Bảy tiếng gấp rút như bạo đậu sắt thép va chạm cơ hồ hợp thành một tiếng kéo dài tiếng vang!
Hỏa tinh như pháo hoa tại giữa hai người điên cuồng bắn ra!
Trần Khánh lại lấy Kinh Chập thương vô cùng tinh chuẩn đập, điểm, quét, chọn, đem kia bảy giờ lấy mạng hàn tinh đều đón lấy!
Mỗi tiếp một kích, thân hình hắn liền hơi rung nhẹ, nhưng cầm thương cánh tay vững như bàn thạch!
Một điểm cuối cùng hàn tinh bị mũi thương đánh bay sát na, Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, bị áp chế thương thế bỗng nhiên bắn ngược!
Kinh Chập thương mượn lực khoanh tròn, từ thủ chuyển công, mang theo một cỗ hùng hậu bàng bạc kình đạo, như là vung lên cự phủ, Hoành Tảo Thiên Quân hướng Đường Thanh Hòa chặn ngang quét tới!
Mũi thương xé gió gào thét, không khí bị đè ép, dành thời gian, phát ra trầm muộn nổ đùng!
Cái này quét qua, ngưng tụ Trần Khánh  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tràn trề cự lực cùng tinh thuần Chân Nguyên, coi là thật hữu lực bạt núi non chi thế!
"Hảo hảo cao minh!"
Ghế quan chiến bên trên, Chu Tương nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng, trong mắt tràn đầy rung động: "Hai người này thương pháp biến hóa nhanh chóng, Xuất Thần Nhập Hóa! Đơn thuần thương thuật tạo nghệ, so với ta trong tông một chút chìm đắm thương đạo mấy chục năm Chân Nguyên cảnh thế hệ trước cao thủ, sợ là đều không thua bao nhiêu!"
Bên cạnh hắn một vị Lăng Tiêu thượng tông dùng thương trưởng lão chậm rãi gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc: "Phong Sóc Phương cùng La Chi Hiền đệ tử. . . Quả nhiên đều là quái vật, trận chiến này vô luận thắng bại, hai người này tương lai đều tất thành thương đạo tông sư, kế thừa bọn hắn sư phó y bát."
Trần Khánh tu vi mặc dù hơi kém tại Đường Thanh Hòa, nhục thân lại cường hoành vô song, dựa vào thực sự căn cơ cùng chiến lực, lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Như vậy lấy lực bổ sung, đối cứng cường địch tư thái, quả thực làm cho người kinh hãi.
Tử Dương thượng tông Vương Cảnh, Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh bọn người, giờ phút này cũng thu hồi vẻ nhẹ nhàng, con mắt chăm chú khóa chặt giữa sân, âm thầm suy nghĩ nếu là mình đối mặt như thế nhanh chóng tàn nhẫn công thủ, nên ứng đối ra sao.
Giữa sân, đối mặt Trần Khánh cái này hung hãn tuyệt luân phản kích quét ngang, Đường Thanh Hòa sắc mặt trầm tĩnh, lại không đón đỡ.
Dưới chân hắn bộ pháp huyền diệu một sai, thân hình như như quỷ mị hướng về sau phiêu thối ba thước, hiểm lại càng hiểm để qua mũi thương thịnh nhất chỗ.
Đồng thời, Ẩm Huyết thương tại hắn trong tay như Linh Xà thổ tín, trong nháy mắt từ cực động chuyển thành cực tĩnh, mũi thương chỉ xéo mặt đất, thân thương nằm ngang ở trước ngực, bày ra một cái xưa cũ trầm ổn thủ thế.
Oanh
Cuồng bạo thương kình khí lãng dán Đường Thanh Hòa trước người đảo qua, đem hắn áo bào thổi đến bay phất phới, trên mặt đất bị cày ra một đạo rãnh sâu hoắm, đá vụn kích xạ!
Nhưng hắn thân hình vững như núi cao, không chút nào loạn.
Ngay tại Trần Khánh một thương quét sạch sẽ, lực đạo dùng hết trong nháy mắt, Đường Thanh Hòa động!
Hắn phiêu thối thân hình im bặt mà dừng, như là kéo căng dây cung bỗng nhiên phóng thích, dưới chân phát lực, cả người cùng Ẩm Huyết thương phảng phất hợp hai làm một, hóa thành một đạo màu máu Kinh Hồng, lần nữa nổ bắn ra mà đến!
Lần này, mũi thương trực chỉ Trần Khánh cổ họng, tốc độ so trước đó càng nhanh ba phần!
Chính là Thái Sơ Phá Hư thương " 'Kinh Hồng Nhất Miết' !
Coi trọng đem tốc độ cùng lực xuyên thấu tăng lên tới cực hạn, lấy điểm phá diện, không có gì không phá!
Trần Khánh khí tức chưa định, hít sâu một hơi, thể nội khí huyết hoả lò ầm vang vận chuyển, cưỡng ép ổn định thân hình.
Đối mặt cái này đoạt mệnh một thương, hắn không lùi mà tiến tới, Kinh Chập thương phát ra một tiếng trầm thấp uy nghiêm long ngâm, thân thương rung động, màu vàng sậm Chân Nguyên ngưng tụ tại mũi thương, hóa thành một điểm sáng chói kim mang, một thương đâm thẳng!
Long Ngâm Phá Quân Thương! Long Sĩ Đầu!
Chiêu này lấy từ Thần Long thức tỉnh, ngẩng đầu nhìn trời chi thế, thương ý cương mãnh bá liệt, thẳng tiến không lùi, am hiểu nhất chính diện công thành, lấy mạnh phá mạnh!
"Long Ngâm Phá Quân Thương?"
Thái Nhất Thượng Tông trên bàn tiệc, Phong Sóc Phương lông mày tối nhăn, ánh mắt nhìn về phía La Chi Hiền, "Cao Xương quốc hoàng thất tuyệt học, từ trước đến nay bí không truyền ra ngoài. . . La lão quỷ, ngươi ngược lạilà cho ngươi đồ đệ này vơ vét không ít tốt đồ vật."
Keng
Mũi thương đối mũi thương!
Một điểm kim mang cùng một điểm huyết mang ngang nhiên đụng nhau!
Lần này tiếng vang, xa không phải lúc trước nhưng so sánh!
Như là hai viên lưu tinh chính diện chạm vào nhau, lại như đất bằng lên sấm sét!
Cuồng bạo Chân Nguyên đối oanh sinh ra bạo tạc tính chất khí lãng hiện lên hình khuyên hướng chu vi điên cuồng khuếch tán, cách gần đó người quan chiến chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, tu vi hơi yếu người thậm chí bị đẩy đến té ngửa về phía sau!
Giữa sân hai người đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ bén nhọn vô song thương kình dọc theo Kinh Chập thương điên cuồng vọt tới, muốn chui thấu hắn hộ thể Chân Nguyên cùng khí huyết.

========
Chương 413: Kinh Long (1)
========
Dưới chân hắn liền lùi lại ba bước, cầm thương cánh tay phải ống tay áo "Xoẹt" một tiếng vỡ vụn, lộ ra phía dưới làn da, khí huyết kịch liệt bốc lên.
Đường Thanh Hòa đồng dạng không dễ chịu.
Trần Khánh một thương kia 'Long Sĩ Đầu' bên trong ẩn chứa bàng bạc cự lực cùng Phá Quân thương ý, như là lũ quét biển động đánh tới.
Thân hình hắn ngược lại trượt mà ra, dưới chân tại trên mặt đất lát đá xanh cày ra hai đạo ngấn sâu, sắc mặt hơi hơi trắng lên, cổ họng phun lên một tia ngai ngái, lại bị cưỡng ép đè xuống.
Ngắn ngủi tách ra, hai người ánh mắt va chạm lần nữa!
Trần Khánh đè xuống khí huyết, Kinh Chập thương lần nữa huy động, lần này không còn là đâm, mà là vung mạnh!
Thân thương lôi cuốn lấy chưa hoàn toàn phát tiết cự lực cùng mãnh liệt Chân Nguyên, như là một đầu màu vàng sậm nộ long, quét ngang mà ra!
Chân Nguyên bành trướng, coi là thật như Trường Giang sông lớn trào lên mà đi, thế không thể đỡ!
Đường Thanh Hòa trong mắt tàn khốc lóe lên, Ẩm Huyết thương vạch ra đạo đạo màu máu hồ quang, trong nháy mắt trước người bày ra tầng tầng lớp lớp thương màn, chính là Thái Nhất thương pháp trung cực thiện phòng ngự tá lực 'Thiên Sơn Điệp Chướng' !
"Phanh phanh phanh phanh ——!"
Liên miên bất tuyệt tiếng va đập như sấm rền cuồn cuộn!
Trần Khánh cuồng bạo thương kình không ngừng đánh vào màu máu thương màn bên trên, khí lãng một đợt nối một đợt  nổ tung, toàn bộ trong sân rộng bụi mù tràn ngập, đá vụn bay loạn!
"Thật mạnh kình đạo!"
Đường Thanh Hòa mặc dù lấy tinh diệu thương pháp tầng tầng hóa giải, nhưng mỗi một kích truyền lại mà đến lực lượng kinh khủng vẫn để cánh tay hắn tê dại, khí huyết chấn động.
Dưới chân hắn không ngừng lùi lại, mỗi một bước đều càng thêm nặng nề.
Ngay tại Trần Khánh lại một thương lấy khai sơn chi thế hung hăng rơi đập, Đường Thanh Hòa bắt được kia thoáng qua liền mất khoảng cách!
Hắn nguyên bản phòng ngự thương thế đột nhiên biến đổi, màu máu thương màn thu liễm, Ẩm Huyết thương như là ẩn núp đã lâu rắn độc, lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ cùng tốc độ, từ đuôi đến đầu, xảo trá vô cùng đâm về Trần Khánh bởi vì vung thương mà có chút bại lộ dưới nách yếu hại!
"Nguy rồi!" Thiên Bảo thượng tông đám người trái tim đột nhiên gấp.
Hoắc Thu Thủy càng là che miệng kinh hô.
Lý Ngọc Quân lông mày tối nhăn.
Trần Khánh xác thực bởi vì toàn lực tiến công mà lộ ra nhỏ bé sơ hở, nhưng hắn linh giác sao mà nhạy cảm!
Hắn không chút do dự, tay trái chập ngón tay như kiếm, ở trước ngực cực tốc xẹt qua một cái huyền ảo quỹ tích, trong cơ thể Chân Nguyên dựa theo đặc biệt lộ tuyến trong nháy mắt trào lên!
Huyền Quy Linh Giáp Thuật! Chân Vũ một mạch phòng ngự thần thông bí thuật!
Một tiếng trầm thấp rùa minh phảng phất từ Viễn Cổ truyền đến.
Dày đặc khí lạnh, mơ hồ có thể thấy được một đầu Huyền Quy hư ảnh chiếm cứ, tản mát ra không thể phá vỡ nặng nề ý cảnh!
Ông
Phốc
Ẩm Huyết thương huyết mang tăng vọt mũi thương, hung hăng đâm vào Huyền Quy hư ảnh phía trên!
Huyền Quy hư ảnh kịch liệt rung động, cuối cùng vẫn không thể ngăn cản được cái này bá đạo thương ý, nhưng cuối cùng không bị trong nháy mắt xuyên thủng!
Đường Thanh Hòa cầm thương tay phải năm ngón tay đột nhiên xiết chặt, trong cơ thể Chân Nguyên càng là mãnh liệt tụ đến!
Thần thông bí thuật! Huyết Long giảo!
Phong Sóc Phương dựa vào thành danh độc môn thần thông bí thuật một trong, giờ phút này từ Đường Thanh Hòa thi triển mà ra!
Chỉ gặp Ẩm Huyết thương mũi thương chạm đến Huyền Quy hư ảnh chỗ, kia huyết mang bỗng nhiên xoay tròn, hóa thành từng đạo mang theo xoắn ốc kình lực màu máu vân tay!
Những này vân tay như cùng sống vật điên cuồng chui thực, mang theo lăng lệ vô song thương ý!
"Là Phong lão 'Huyết Long giảo' !"
Chung quanh lập tức vang lên một mảnh thấp giọng hô.
Cái này môn thần thông lấy Chân Nguyên hóa Loa Toàn thương kình, chuyên phá các loại phòng ngự linh bảo cùng thần thông, âm độc tàn nhẫn, khó lòng phòng bị!
Không nghĩ tới Đường Thanh Hòa niên kỷ nhẹ nhàng, không ngờ nắm giữ được như thế thuần thục!
"Răng rắc!"
Huyền Quy hư ảnh rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang vỡ vụn!
Còn sót lại màu máu Loa Toàn thương kình như là Độc Long xuất động, tiếp tục đâm hướng Trần Khánh thân thể!
Mắt thấy là phải đem nó xuyên thủng!
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh trong mắt cũng không bối rối.
Ngay tại kia màu máu thương kình sắp xuyên thủng Trần Khánh thân thể sát na, quanh người hắn khí tức đột nhiên biến đổi!
Ông
Một tiếng trầm thấp xa xăm long ngâm, phảng phất từ gió tuyết cuối cùng truyền đến, trực tiếp vang vọng tại mỗi người tâm thần chỗ sâu!
Đây không phải là lỗ tai nghe thấy thanh âm, mà là thần thức phương diện cộng minh!
Trên quảng trường, nhiệt độ chợt hạ!
Một mảnh, hai mảnh, ba mảnh. . . Vô số óng ánh bông tuyết trống rỗng ngưng kết, trống rỗng hiển hiện, bay lả tả nhẹ nhàng rớt xuống!
Gió lạnh đột khởi, vòng quanh bông tuyết xoay quanh, lấy Trần Khánh làm trung tâm, trong nháy mắt hình thành một đạo phương viên mấy trượng băng tuyết vòi rồng!
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Trần Khánh thân hình ẩn vào gió tuyết vòi rồng bên trong, như ẩn như hiện, Kinh Chập mỗi một thương nhọn phía trên, một điểm băng tinh hàn mang cực tốc ngưng tụ, nương theo lấy kia trầm thấp long ngâm, lại để ở đây rất nhiều Chân Nguyên cảnh cao thủ thần thức khẽ run, trước mắt phảng phất xuất hiện gió tuyết đầy trời, Băng Long ẩn núp huyễn tượng!
"Thần thức công kích?" Đường Thanh Hòa nhíu mày lại, lập tức phát giác không đúng.
Hắn tu luyện thương pháp cũng là Sát Phạt Chi Đạo, lâu dài chém giết tích lũy hung thần Huyết Khí đồng dạng có thể xung kích đối thủ tâm thần, giờ phút này không chút do dự thôi động!
Rống
Một cỗ vô hình vô chất lại ngang ngược hung ác điên cuồng huyết sát chi khí từ Đường Thanh Hòa quanh thân bộc phát!
Hai cỗ hoàn toàn khác biệt nhưng lại đồng dạng cường hãn thần thức phương diện lực lượng, tại trong hư không ầm vang đụng nhau!
Ông
Ghế quan chiến bên trên, không ít chưa tới Chân Nguyên cảnh đệ tử sắc mặt trắng nhợt, chỉ cảm thấy trong đầu một trận nhói nhói mê muội!
Cho dù là Nam Trác Nhiên, Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh cấp độ này thiên kiêu, cũng thần sắc ngưng lại.
"Thật mạnh thần thức nội tình!"
Hắc Thủy cự thành Sở Giang Vương trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Hai người này, lại đều tại thần thức trên việc tu luyện có như thế tạo nghệ?"
Giữa sân, gió tuyết vòi rồng cùng màu máu sát khí giằng co một cái chớp mắt, lập tức ——
Trần Khánh động!
Gió tuyết vòi rồng bỗng nhiên co vào, đều hợp ở Kinh Chập mũi thương!
Hắn đâm ra một thương, vô cùng đơn giản, lại phảng phất mang theo toàn bộ gió tuyết thế giới hàn ý cùng long uy!
Đường Thanh Hòa đồng dạng quát chói tai một tiếng, Ẩm Huyết thương huyết mang đại thịnh, thân thương xoay tròn, mang theo xoắn ốc huyết kình, ngang nhiên nghênh tiếp!
Keng
Lần này va chạm, tiếng vang lại có chút ngột ngạt, lại càng lộ vẻ kinh khủng!
Mũi thương đối mũi thương!
Một điểm băng tinh hàn mang cùng một điểm xoắn ốc huyết mang gắt gao chống đỡ cùng một chỗ!
Lấy hai người mũi thương tiếp xúc điểm làm trung tâm, một cỗ mắt trần có thể thấy hình khuyên gợn sóng ầm vang khuếch tán, những nơi đi qua, mặt đất đá xanh từng khúc rạn nứt, đá vụn bị lực lượng vô hình ép thành bột mịn!
Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, hai người quanh thân, sáu đạo cô đọng như thực chất thương ý hư ảnh đồng thời hiển hiện!
"Sáu đạo thương ý! Hai người đều là sáu đạo thương ý!"
"Trời ạ! Trẻ tuổi như vậy sáu đạo thương ý! Lão phu tu luyện trăm năm, cũng mới khó khăn lắm ngưng tụ bốn đạo!"
"Đây mới thật sự là thương đạo thiên kiêu! Tương lai Tông sư chi tư!"
. . .
Tiếng kinh hô liên tiếp.
Kia tản mạn ra thương ý dư ba, hóa thành từng đạo sắc bén vô song sợi tơ, tại hai người chung quanh trong phạm vi mười trượng điên cuồng cắt chém quấn quanh, không khí bị cắt đứt ra vô số nhỏ xíu màu đen vết tích, mặt đất càng là như là bị vô hình lưỡi dao cày qua, che kín giăng khắp nơi ngấn sâu, nhìn thấy người tê cả da đầu!
"Cầm cự được!"
Chu Tương nắm chặt nắm đấm, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.
Mai Ánh Tuyết đôi mắt đẹp nháy mắt cũng không nháy mắt, hô hấp đều cơ hồ đình trệ.
Lý Ngọc Quân nhìn xem giữa sân gió tuyết vòi rồng vờn quanh Trần Khánh, trong lòng thầm than: "Trần Khánh cái này 'Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm' đã đến sư huynh ba phân thần vận  đáng tiếc. . . Cuối cùng thiếu điểm này con ngươi chi vật, nếu có Giao Long tinh huyết dung nhập trong đó, long ngâm hóa hình, gió tuyết giấu Chân Long, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội? Sư huynh cái này môn thần thông, thế nhưng là từng để Tông sư đều nuốt hận đại sát khí một trong. . .
Nàng liếc qua bên cạnh La Chi Hiền, trong lòng phức tạp.
Sư huynh đem môn này áp đáy hòm thần thông truyền cho Trần Khánh, tất nhiên là ký thác kỳ vọng, nhưng Giao Long tinh huyết sao mà khó được?
Có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Trần Khánh có thể luyện cho tới bây giờ tình trạng, đã thuộc khó được, nhưng nghĩ phát huy toàn bộ uy lực, lại khó khăn.
Giữa sân, giằng co chỉ kéo dài không đến hai hơi.
Đường Thanh Hòa trong mắt tàn khốc lóe lên, trong miệng hét to: "Mở!"
Hai cánh tay hắn cơ bắp lại lần nữa sôi sục, Ẩm Huyết thương đột nhiên hướng phía dưới đè ép!
Oanh

========
Chương 413: Kinh Long (2)
========
Một cỗ nặng nề như núi, bàng bạc như biển khí thế từ hắn thân thương bộc phát, cũng không phải là đơn giản lực lượng ép xuống!
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt vô cùng, phảng phất lâm vào biển sâu vũng bùn, lại giống là bị vô hình gông xiềng tầng tầng bảo hộ, động tác không tự chủ được trì hoãn mấy phần, ngay cả thể nội Chân Nguyên vận chuyển đều hứng chịu tới ẩn ẩn áp chế!
"Ừm! ?" Trần Khánh lông mày bỗng nhiên khóa gấp, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.
Cái này không giống như là chân chính 'Vực' loại kia chưởng khống một phương thiên địa cảm giác cũng không hoàn chỉnh, nhưng quả thật mang theo 'Vực' một ít đặc thù!
"Đây là. . . .'Ngục Tỏa Thiên Sơn' ! Phong lão thành danh thần thông bí thuật một trong!"
Ghế quan chiến bên trên, có kiến thức uyên bác cao thủ đời trước trầm giọng nói.
"Ngục Tỏa Thiên Sơn? Đây không phải là Phong tiền bối dựa vào tự thân 'Tiệt Ảnh Thương Vực' mới có thể thi triển tuyệt học sao? Chưa thành Thương Vực, như thế nào thi triển?"
"Không đúng! Nhìn cái này khí tức, cũng không phải là hoàn chỉnh Thương Vực chèo chống, càng giống là. . . Lấy đặc thù pháp môn, cưỡng ép đem mấy đạo thương ý dung hợp thôi phát, mô phỏng ra cùng loại 'Vực' áp chế hiệu quả!"
"Có thể như thế? Tại Chân Nguyên cảnh liền mô phỏng 'Vực' uy năng? Cái này Đường Thanh Hòa đối thương ý lý giải cùng vận dụng, đơn giản nghe rợn cả người!"
Thái Nhất Thượng Tông trên bàn tiệc, Phong Sóc Phương vuốt râu mà cười, trên mặt đều là vẻ tự đắc, nhìn về phía đối diện La Chi Hiền: "La lão quỷ, không nghĩ tới a? Ta cái này 'Ngục Tỏa Thiên Sơn' nguyên bản cần Thương Vực làm cơ sở, mới có thể phát huy mười thành uy lực. Nhưng thanh cùng thiên phú dị bẩm, tại Bắc cảnh Tuyết Nguyên xem dãy núi trấn áp thiên địa có chỗ đốn ngộ, lại chưa thành Thương Vực trước đó, lợi dụng sáu đạo thương ý hỗ trợ lẫn nhau, mở ra lối riêng, thi triển ra cái này bảy thành uy lực 'Ngụy Ngục Tỏa' ! Mặc dù không kịp chân chính Thương Vực huyền diệu, nhưng đối phó với cùng giai. . . Là đủ!"
Hắn tiếng cười to lớn, mang theo nhất định phải được thoải mái.
Ba ngày trước định ra đổ ước lúc, hắn liền cất phần tâm tư này.
Đường Thanh Hòa tay này "Ngụy Ngục Tỏa" chính là hắn gần đây lớn nhất át chủ bài, vốn định làm đòn sát thủ, bây giờ sớm lộ ra, vừa vặn giết đối vừa mới trở tay không kịp!
Tư Không Liệt Dương nhìn Phong Sóc Phương liếc mắt, lắc đầu nói: "Phong lão đầu, ngươi cái này tính toán từ ba ngày trước lại bắt đầu? Để đệ tử thay thầy xuất chiến là giả, lộ ra tay này tuyệt học chấn nhiếp các phương mới là thật a?"
Phong Sóc Phương nhưng cười không nói, hiển nhiên là chấp nhận.
Lý Ngọc Quân hừ lạnh một tiếng, ngữ khí mang theo mỉa mai: "Từ đầu tới đuôi, từng bước tính toán, quả nhiên là ngươi Phong Sóc Phương phong cách, có bản lĩnh, tự mình hạ tràng cùng ta sư huynh so tay một chút, khi dễ tiểu bối có gì tài ba?"
Phong Sóc Phương cười ha ha, cũng không nói tiếp.
Được tiện nghi, tự nhiên muốn khoe mẽ.
Giữa sân, Trần Khánh thân hãm "Ngụy Ngục Tỏa" áp chế, tốc độ, phản ứng, Chân Nguyên vận chuyển đều thụ ảnh hưởng nghiêm trọng, phảng phất gánh vác Thiên Quân gánh nặng.
Mà Đường Thanh Hòa sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy?
"Trần Khánh, kết thúc!"
Hắn khẽ quát một tiếng, Ẩm Huyết thương huyết mang tăng vọt đến cực hạn, thân thương rung động, huyễn hóa ra vô số đạo lăng lệ thương ảnh, mỗi một đạo đều cô đọng lấy đáng sợ lực xuyên thấu cùng lực bộc phát, như là màu máu tinh thần, mang theo tựa là hủy diệt khí tức, hướng phía động tác chậm chạp Trần Khánh bắn tới!
Thái Sơ Phá Hư thương giết chiêu! Tinh Vẫn bạo!
Nếu là bị bất luận cái gì một đạo thương ảnh rắn rắn chắc chắc đâm trúng, cho dù lấy Trần Khánh  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cường hãn, cũng ắt gặp trọng thương!
Thiên Bảo thượng tông đám người tim đều nhảy đến cổ rồi, Hoắc Thu Thủy càng là khẩn trương đến bịt miệng lại.
Mắt thấy kia đầy trời màu máu thương ảnh liền muốn đem Trần Khánh bao phủ ——
Trần Khánh thân ảnh, như là cái bóng trong nước bị cục đá đánh vỡ, hơi chao đảo một cái, càng trở nên mơ hồ không rõ!
Phốc
Một đạo thương ảnh xuyên qua mà qua, lại chỉ xuyên thấu một đạo dần dần tiêu tán hư ảnh!
"Cái gì? !"
Đường Thanh Hòa con ngươi đột nhiên co lại, thần thức lập tức quét về phía chu vi.
Cái thấy quảng trường phía trên, Trần Khánh thân ảnh cũng không biến mất, mà là. . . Biến thành sáu cái!
Sáu cái như đúc đồng dạng Trần Khánh, nắm lấy sáu cây Kinh Chập thương, phân tán tại Đường Thanh Hòa chung quanh mấy cái phương vị, mỗi một cái khí tức đều ngưng thực vô cùng, Chân Nguyên ba động lại cũng không kém bao nhiêu, căn bản không phân rõ cái gì!
« Cửu Ảnh Độn Không Thuật »!
"Tốt huyền diệu thân pháp thần thông!" Một mực híp mắt nhìn Thạch Hướng Dương, giờ phút này nhịn không được ngồi ngay ngắn, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong tinh quang lấp lóe, "Phân thân chi thuật thấy nhiều, nhưng có thể gánh chịu như thế hùng hậu khí huyết Chân Nguyên, cơ hồ cùng bản thể không khác. . . Chưa từng nghe thấy!"
Hắn nhìn về phía bên cạnh Tằng Hằng: "Từng tiểu tử, các ngươi Thiên Ba thành tình báo thông thiên, có thể từng gặp như thế thân pháp?"
Tằng Hằng nhíu mày, chậm rãi lắc đầu: "Xác thực chưa từng nghe nói, Thiên Bảo thượng tông cất giữ thân pháp thần thông bên trong, cũng không cùng này hoàn toàn ăn khớp ghi chép, này thuật. . . Giống như cùng không gian na di, khí huyết phân hoá, Chân Nguyên hình chiếu các loại nhiều loại cao thâm pháp môn liên quan, sáng tạo này thuật giả, tu vi kiến thức chỉ sợ cực cao."
Liền Thiên Ba thành nhị thành chủ cũng không gặp qua?
Thạch Hướng Dương trong lòng kinh ngạc càng sâu, nhìn về phía La Chi Hiền ánh mắt nhiều hơn mấy phần thâm ý.
Cái này La lão quỷ, đến cùng cho đồ đệ vơ vét bao nhiêu tốt đồ vật?
Giữa sân thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!
Đường Thanh Hòa 'Ngục Tỏa Thiên Sơn' áp chế hiệu quả tuy mạnh, lại không cách nào đồng thời hoàn mỹ bao trùm sáu cái phương vị!
Lại hắn cần phân tâm khóa chặt sáu cái mục tiêu, thần thức gánh vác đột nhiên tăng!
"Hừ! Phân thân mặc dù diệu, tiêu hao tất nhiên to lớn! Ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu!"
Đường Thanh Hòa mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú hắn lập tức làm ra phán đoán.
Hắn thương thế nhất chuyển, không còn truy cầu nhất kích tất sát, mà là đem đầy trời màu máu thương ảnh phân hoá, như là gió táp mưa rào, đồng thời công hướng sáu cái Trần Khánh!
Mỗi một kích đều lăng lệ vô cùng, không cầu toàn công, nhưng cầu bức ra sơ hở, tiêu hao đối phương!
"Phanh phanh phanh phanh. . . !"
Sáu cái Trần Khánh đồng thời múa Kinh Chập thương, hoặc cản hoặc chọn, hoặc tránh hoặc công, thương ảnh cùng thương ảnh va chạm, nổ tung liên miên bất tuyệt khí kình cùng hỏa tinh!
Tràng diện nhất thời hỗn loạn vô cùng, nhìn thấy người hoa mắt.
Lạc Bình trên ghế quan chiến khẽ lắc đầu: "Trần sư đệ môn này thân pháp thần thông dĩ nhiên thần kỳ, nhưng chính như Đường Thanh Hòa suy nghĩ, phụ tải cực lớn, phân thân gánh chịu lực lượng càng tiếp cận bản thể, tiêu hao càng là kinh khủng."
"Đánh lâu phía dưới, sợ đối hắn bất lợi."
Thiên Bảo thượng tông trong lòng mọi người hơi trầm xuống.
Cục diện nhìn như lật về, kì thực vẫn như cũ hung hiểm, thành tiêu hao chiến, đánh giằng co.
Mà quyền chủ động, y nguyên ẩn ẩn nắm giữ tại Đường Thanh Hòa trong tay.
Chỉ gặp Đường Thanh Hòa càng đánh càng hăng, Ẩm Huyết thương trong huy sái, màu máu thương ảnh càng phát ra dày đặc bạo liệt, mỗi một thương rơi xuống, đều phảng phất một viên vi hình tinh thần bạo liệt, uy lực doạ người!
Sáu đạo thương ý bị hắn thôi phát đến cực hạn!
Hắn hiển nhiên hạ quyết tâm, muốn lấy liên miên bất tuyệt cuồng bạo thế công, cứ thế mà hao tổn đổ Trần Khánh thần thông phân thân!
Sáu cái Trần Khánh tại thương ảnh trong gió lốc xuyên toa đón đỡ, nhìn như hiểm tượng hoàn sinh, nhưng ánh mắt nhưng thủy chung tỉnh táo như băng.
Giữa sân, sáu cái Trần Khánh tại màu máu thương ảnh trong gió lốc xuyên toa du tẩu, nhìn như bị Đường Thanh Hòa liên miên bất tuyệt thế công áp chế đến hiểm tượng hoàn sinh, chỉ có thể bị động đón đỡ chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.
Đường Thanh Hòa thương thế càng thêm cuồng bạo, Ẩm Huyết thương mỗi một lần vung đâm đều mang theo bén nhọn phá không kêu to, màu máu thương ảnh cơ hồ đem sáu cái Trần Khánh thân ảnh hoàn toàn bao phủ.
Chỉ có trên đài cao, mấy vị Tông Sư cấp nhân vật, ánh mắt có chút lấp lóe.
Phong Sóc Phương vuốt râu tay có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.
Đột nhiên!
Trung tâm phong bạo, sáu cái Trần Khánh thân ảnh đồng thời một trận!
Ngay tại Đường Thanh Hòa lại một đợt thương ảnh sắp tới người sát na, trong đó năm cái 'Trần Khánh' bỗng nhiên trở nên hư ảo, như là bọt nước vỡ vụn tiêu tán, chỉ còn lại chính giữa một cái kia cầm thương sừng sững thân ảnh!
Nhưng giờ phút này, Trần Khánh quanh thân khí tức, đã cùng mới hoàn toàn khác biệt!
Hắn trong tay Kinh Chập thương cũng không chỉ hướng Đường Thanh Hòa, mà là mũi thương hướng phía dưới, nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất.
Ông
Một tiếng trầm thấp lại rộng lớn vang lên!
Lấy Trần Khánh đặt chân chỗ làm trung tâm, phương viên hai mươi trượng bên trong mặt đất, trong nháy mắt sáng lên vô số đạo giăng khắp nơi màu vàng sậm đường vân!
Những đường vân này cũng không phải là khắc họa tại phiến đá, mà là từ cực độ cô đọng thương ý cùng Chân Nguyên phác hoạ hiển hiện, phức tạp huyền ảo, ẩn ẩn cấu thành một bức to lớn trận đồ hư ảnh!
Trận đồ xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ mênh mông cổ lão, trấn áp hết thảy kinh khủng khí tức ầm vang bộc phát!
"Cái gì? !"
Đường Thanh Hòa con ngươi bỗng nhiên co lại thành cây kim!
Hắn cũng không phải là không có phòng bị Trần Khánh trận đồ thủ đoạn, Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận uy danh hắn sớm có nghe thấy.

========
Chương 413: Kinh Long (3)
========
Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, Trần Khánh có thể tại kịch liệt như thế đối công bên trong, mượn phân thân di động âm thầm bày ra trận cơ!
Hắn nghĩ lui, nhưng đã chậm!
Trận đồ bao phủ phía dưới, không gian phảng phất ngưng kết!
"Trận lên!"
Trần Khánh quát khẽ, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.
"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu ——!"
Mười tám đạo màu đen nhánh lưu quang từ Trần Khánh sau lưng kia quyển lặng yên hiển hiện trận đồ bên trong mãnh liệt bắn mà ra!
Không còn là trước đó bày trận lúc có thứ tự sắp xếp, cái này mười tám chuôi cùng Nguyên Trường thương xuất hiện sát na, liền dẫn chói tai rít lên  dựa theo trận đồ đường vân chỉ dẫn huyền ảo quỹ tích, trong nháy mắt chiếm cứ hai mươi trượng không gian từng cái mấu chốt tiết điểm!
Mỗi một chuôi trường thương thân thương đều kịch liệt rung động, phát ra hưng phấn vù vù.
Bảy đạo thương ý, tại Chân Vũ Đãng Ma trận đồ thống hợp dưới, cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là sinh ra kỳ dị nào đó dung hợp cùng thăng hoa!
Trận đồ màu vàng sậm ánh sáng đại thịnh, đem mười tám chuôi trường thương liên kết thành một cái tự nhiên mà thành chỉnh thể, một cỗ xa so với Trần Khánh một mình thi triển bất luận cái gì thương pháp đều muốn kinh khủng gấp mười hủy diệt tính khí tức, như là thực chất biển động, hướng phía trận đồ trung ương Đường Thanh Hòa nghiền ép mà đi!
"Chân Vũ Đãng Ma. . . . . Thương trận!"
Ghế quan chiến bên trên, rốt cục có người la thất thanh, nói toạc ra cái này rung động một màn nền tảng.
"Bảy. . . Bảy đạo thương ý? !"
Một vị đến từ ngàn năm thế gia dùng thương trưởng lão hãi nhiên đứng dậy, chén trà trong tay "Ba" bóp nát, "Hắn không ngờ dung hợp bảy đạo thương ý vào trận? !"
Trước đây Trần Khánh hiển lộ sáu đạo thương ý đã đầy đủ kinh người, giờ phút này trận đồ toàn lực thôi phát, thứ bảy đạo gần đây ngưng tụ Phá Quân thương ý lại không giữ lại, cùng còn lại sáu đạo hoàn mỹ giao hòa, hắn chất hắn lượng, viễn siêu đám người dự đoán!
Đường Thanh Hòa sắc mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng, thậm chí hiện ra một tia tái nhợt.
Hắn biết mình phạm vào sai lầm trí mạng, đánh giá thấp Trần Khánh bày trận tốc độ cùng bí ẩn, càng đánh giá thấp hơn bảy đạo thương ý dung hợp về sau, cái này Chân Vũ Đãng Ma Thương trận uy lực!
Tại bảy đạo thương ý chống đỡ dưới, nó cơ hồ đạt đến Chân Nguyên cảnh có khả năng thúc giục cực hạn!
"Không thể đón đỡ! Nhất định phải phá trận!" Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Đường Thanh Hòa trong lòng thầm nghĩ.
Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, lại không chú ý Chân Nguyên tiêu hao, đem 'Ngụy Ngục Tỏa' thôi phát đến cực hạn, đồng thời Ẩm Huyết thương bộc phát ra trước nay chưa từng có huyết quang, sáu đạo thương ý không giữ lại chút nào quán chú trong đó, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo xé rách trời cao màu máu lôi đình, không phải công hướng Trần Khánh, mà là ngang nhiên vọt tới bên cạnh một thanh lơ lửng huyền đen dài thương.
Hắn muốn lấy điểm phá diện, cưỡng ép xé mở trận đồ một góc!
"Ngoan cố chống cự."
Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, tâm ý cùng trận đồ hoàn toàn liên kết.
Hắn cũng chỉ như thương, hướng về Đường Thanh Hòa xung kích phương hướng, hư hư một điểm.
"Đãng ma!"
"Ầm ầm ——! ! !"
Mười tám chuôi trường thương cùng kêu lên chấn minh! Trận đồ ánh sáng bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào!
Không còn là phân tán công kích, bảy đạo giao hòa thương ý ngưng tụ thành một đạo thô to vô cùng, xoắn ốc tiến lên màu vàng sậm hồng lưu!
Đạo này thương trận hồng lưu, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn đánh vào Đường Thanh Hòa hóa thành màu máu lôi đình phía trên!
"Phá cho ta! !"
Đường Thanh Hòa hai mắt đỏ thẫm, khàn giọng gầm thét, Ẩm Huyết thương trên huyết mang ngưng tụ đến cực hạn, thậm chí hiện ra tinh mịn vết rạn, hắn đã là liều mạng!
Đông
Lần này va chạm, tiếng vang trầm muộn phảng phất trực tiếp đánh tại mỗi người trên trái tim!
Không có quá nhiều tứ tán vẩy ra ánh sáng, đại bộ phận hủy diệt tính kình đạo đều bị ước thúc tại trận đồ phạm vi bên trong.
Đám người chỉ thấy, cái kia đạo uy thế vô song màu máu lôi đình, đụng vào ám kim hồng lưu trong nháy mắt, tựa như cùng đụng phải lấp kín tường đồng vách sắt!
Huyết quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ nát!
Đường Thanh Hòa cuồng phún một ngụm tiên huyết, Ẩm Huyết thương phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, trên thân thương huyết quang tẫn tán, thậm chí hiện ra mấy đạo nhỏ xíu vết rách.
Hắn ngưng tụ sáu đạo thương ý tại bảy đạo giao hòa thương ý nghiền ép dưới, liên tục bại lui.
"Két. . . Răng rắc. . ."
Làm người sợ run tiếng ma sát mơ hồ truyền đến.
Đường Thanh Hòa thân ảnh như là bị vô hình cự chùy đánh trúng, lấy so với trước lúc tốc độ nhanh hơn bay ngược mà quay về, lăn ra mấy trượng, mới miễn cưỡng lấy thương trụ địa, quỳ một gối xuống.
Quanh người hắn áo quần rách nát, lộ ra phía dưới một kiện ảm đạm không ánh sáng sát người nội giáp, giờ phút này nội giáp trên cũng hiện đầy vết rách.
Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm, tiên huyết không ngừng từ góc miệng tràn ra, cầm thương cánh tay run rẩy không ngừng, hiển nhiên đã triệt để đã mất đi sức tái chiến.
Mười tám chuôi huyền đen dài thương lơ lửng không trung, mũi thương cùng nhau chỉ hướng tê liệt ngã xuống trên mặt đất Đường Thanh Hòa, rét lạnh sát ý cũng không tán đi, chỉ cần Trần Khánh tâm niệm vừa động, liền có thể đem nó triệt để giảo sát.
Toàn bộ quảng trường, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Cây kim rơi cũng nghe tiếng!
Thái Nhất Thượng Tông trên bàn tiệc, Phong Sóc Phương trên mặt thong dong cùng tự đắc trong nháy mắt biến mất, hắn bỗng nhiên đứng dậy, dưới thân chỗ ngồi lan can "Ba" một tiếng bị bóp vỡ nát!
Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng, ký thác kỳ vọng đệ tử, vận dụng chưa viên mãn 'Ngụy Ngục Tỏa' át chủ bài, vậy mà lại bị bại triệt để như vậy!
Lục Vân lỏng cùng Thường Tín hai vị Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão, nụ cười trên mặt sớm đã cứng đờ.
La Chi Hiền nhàn nhạt mà nói: "Đừng quên đem thương pháp đưa tới."
Ngữ khí bình tĩnh, lại làm cho Phong Sóc Phương ngực một phòng, sắc mặt càng thêm khó coi.
Lý Ngọc Quân ho nhẹ một tiếng, có chút nghiêng người, đối La Chi Hiền thấp giọng nói: "Sư huynh, Trần Khánh hắn. . . . ."
La Chi Hiền khoát tay áo, ra hiệu nàng không cần nhiều lời, ánh mắt một lần nữa trở xuống giữa sân Trần Khánh trên thân, nhỏ không thể thấy gật gật đầu.
Trương Bạch Thành cùng Hoắc Thu Thủy đứng sau lưng Lý Ngọc Quân, trong hai người tâm rung động tột đỉnh.
Trương Bạch Thành bờ môi khẽ nhếch, nhìn xem giữa sân cái kia đã từng đánh bại chính mình, bây giờ lại cường thế đánh bại càng cường đại đối thủ thân ảnh, cuối cùng biến thành thật sâu thán phục cùng một tia thoải mái.
Hoắc Thu Thủy trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.
Lạc Bình đứng tại chỗ, hai tay chắp sau lưng, thần sắc cực kì phức tạp.
Hắn nhìn một chút trọng thương Đường Thanh Hòa, lại nhìn một chút khí tức chỉ là hơi có chập trùng, hiển nhiên còn có dư lực Trần Khánh, cuối cùng không hề nói gì, chỉ là khe khẽ thở dài, trong mắt lóe lên suy tư, ngưng trọng.
Xa xa Nam Trác Nhiên, vẫn như cũ đứng trên Thiên Bảo tông đệ tử hàng đầu, thần sắc bình tĩnh như nước.
Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy, không biết suy nghĩ cái gì.
Cho tới giờ khắc này, bốn phía tiếng nghị luận mới như vỡ đê lũ ống, ầm vang cuốn tới.
"Quá mạnh! Đó là cái gì trận đồ?"
"Đường Thanh Hòa vậy mà bại. . . Bị bại như thế triệt để!"
"Bảy đạo thương ý a! Ta liền một đạo cũng còn không có sờ đến ngưỡng cửa. . . . ."
"Trần Khánh! Từ hôm nay trở đi, thế hệ trẻ tuổi dùng thương, chỉ sợ muốn lấy hắn vi tôn!"
"Thiên Bảo thượng tông lần này, thật sự làphóng đại mặt mũi!"
. . .
Tiếng nghị luận ông ông tác hưởng, rót thành một mảnh rung động hải dương.
Nhất là cuối cùng kia Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, càng làm cho không ít Tông sư đều là âm thầm sợ hãi thán phục.
Đường Thanh Hòa tự nhiên là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài, Kim Đình tám bộ dùng tiên huyết ấn chứng hắn phong mang.
Nhưng mà hôm nay, Trần Khánh lấy càng bá đạo phương thức, hướng tất cả mọi người vạch ra một cái tàn khốc hơn sự thật.
Thiên tài phía trên, vẫn có càng chói mắt tinh thần.
Vương Cảnh mày rậm khóa chặt, chậc chậc nói: "Bảy ý tan trận. . . Tốt gia hỏa! Cái này Trần Khánh đối thương trận chưởng khống, lại đến như thế tình trạng! Hắn nhục thân cùng Chân Nguyên, là thế nào tiếp tục chống đỡ?"
Bên cạnh hắn đồng môn cũng là một mặt hãi nhiên.
Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, đối bên cạnh Tạ Minh Yến thấp giọng nói: "Sư thúc, kẻ này. . . Chỉ sợ so chúng ta dự đoán còn gai góc hơn, sợ rằng sẽ trở thành kế tiếp Nam Trác Nhiên."
Tạ Minh Yến ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại chốc lát, sau đó cười nói: "Thiên Bảo thượng tông có một cái Nam Trác Nhiên là chuyện may mắn, như lại đến một cái, họa phúc liền khó liệu."
Lâm Hải Thanh phân biệt ra lời này ý ở ngoài lời, phía sau ý vị, để trong lòng hắn nghiêm nghị.
Một núi không dung hai hổ.
Bây giờ nhất nên cảm thấy uy hiếp, chỉ sợ sẽ là Thiên Bảo thượng tông vị kia khôi thủ.
Hắc Thủy cự thành Sở Giang Vương âm thầm than nhẹ: "Hậu sinh khả uý! La Chi Hiền thu cái hảo đồ đệ! Cái này Chân Vũ Đãng Ma trận, có thể bị vận dụng đến tình cảnh như vậy! Đường Thanh Hòa thua không oan."
Xa xa Thạch Hướng Dương không biết khi nào đã ngồi ngay ngắn, loạn phát ở dưới con mắt híp lại thành một đường nhỏ, chép miệng một cái: "Chậc chậc, bảy đạo thương ý. . . La lão quỷ, ngươi đồ đệ này giấu thật là sâu, Phong tiểu tử lúc này sợ là đau lòng hơn một lúc lâu."
Hắn liếc qua sắc mặt khó coi Phong Sóc Phương, góc miệng toét ra một cái cười trên nỗi đau của người khác độ cong.
Thiên Ba thành Tằng Hằng vẫn đắm chìm trong trong trầm tư, đầu ngón tay vô ý thức khẽ chọc, hiển nhiên chính phi tốc thôi diễn, ghi khắc lấy mới một trận chiến mỗi một chỗ chi tiết.
Thiên Ba thành xưa nay đối nước Yến cảnh nội đỉnh tiêm thiên kiêu đều có đánh giá, trước đây Trần Khánh tuy mạnh, lại chưa đưa thân hàng trước nhất.
Trải qua chiến dịch này, chỉ sợ liên quan tới Trần Khánh đánh giá, đều muốn một lần nữa sửa.

========
Chương 414: Thành phố lớn (1)
========
Trên quảng trường, yên tĩnh duy trì mấy tức.
Lăng Tiêu thượng tông, Bạch Việt trong lòng thầm than: "La Chi Hiền cái này lão gia hỏa, ngược lại là thật tìm được một mầm mống tốt."
Hắn bên cạnh thân Chu Tương, giờ phút này song quyền nắm chặt.
"Hắn. . . Không ngờ đến như vậy tình trạng."
Chu Tương thấp giọng tự nói, trong mắt nhiều hơn mấy phần kiên định, "Ta còn cần càng thêm cố gắng, nếu không, liền nhìn theo bóng lưng cũng khó khăn."
Mai Ánh Tuyết thì là một phen khác tâm cảnh.
Nàng trong đôi mắt đẹp đầu tiên là bắn ra ngạc nhiên quang mang, cơ hồ muốn reo hò lên tiếng, lập tức lại vội vàng che miệng, sợ thất thố.
Nhưng này phần từ đáy lòng vui sướng cùng khâm phục, sớm đã viết lên mặt.
Giữa sân.
Đường Thanh Hòa quỳ một chân trên đất, lấy một nửa Ẩm Huyết thương miễn cưỡng chèo chống thân thể.
Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong cơ thể Chân Nguyên hỗn loạn, món kia sát người hộ thể nội giáp trên vết rách nhìn thấy mà giật mình.
Thuở nhỏ được xưng là 'Thương Đạo Thần đồng' bái nhập Phong Sóc Phương môn hạ sau càng là tinh tiến thần tốc, Bắc cảnh sát phạt đúc thành hung danh, cùng thế hệ bên trong khó gặp địch thủ. . . . . Đây hết thảy kiêu ngạo cùng tự tin, tại mới kia tồi khô lạp hủ thương trận hồng lưu trước mặt, bị đánh trúng vỡ nát.
"Ta. . . Thua?"
Đường Thanh Hòa ánh mắt tan rã, trong đầu không ngừng chiếu lại lấy thương trận giáng lâm kia một cái chớp mắt.
Bảy đạo thương ý giao hòa, mười tám chuôi trường thương như là thiên la địa võng, phong kín tất cả đường lui.
Hắn đem hết toàn lực một kích, tại cái kia đạo màu vàng sậm hồng lưu trước mặt, như là châu chấu đá xe.
Loại kia cảm giác bất lực, như thế rõ ràng.
"Thanh hòa!"
Phong Sóc Phương sâu dày thanh âm đem hắn từ trong hoảng hốt bừng tỉnh.
Thái Nhất Thượng Tông trên bàn tiệc, đã có hai tên khí tức trầm ngưng trưởng lão phi thân lướt vào giữa sân, một trái một phải đỡ lấy Đường Thanh Hòa.
Trong đó một người cấp tốc lấy ra đan dược, cho ăn nhập hắn trong miệng, một người khác thì vận công thay hắn khai thông hỗn loạn Chân Nguyên.
Phong Sóc Phương nhìn xem ái đồ thảm trạng, trong mắt lướt qua một tia thương tiếc, nhưng rất nhanh liền bị thâm trầm thay thế.
Hắn đứng dậy, đối La Chi Hiền phương hướng xa xa chắp tay, thanh âm truyền khắp toàn trường: "La lão quỷ, trận chiến này, là ta thua, đổ ước sự tình, Phong mỗ tuyệt không nuốt lời."
Dứt lời, hắn đối bên cạnh vị kia áo bào đen trưởng lão Thường Tín thấp giọng phân phó vài câu.
Thường Tín gật đầu, đứng dậy vội vàng rời đi, hiển nhiên là đi lấy kia hai môn tuyệt thế thương pháp.
"Chúng ta trở về đi."
La Chi Hiền nhàn nhạt mở miệng.
Hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Thiên Bảo thượng tông đám người tùy theo đứng dậy.
Lý Ngọc Quân sắc mặt bình tĩnh, đối Thái Nhất Thượng Tông phương hướng một chút gật đầu, liền dẫn Nam Trác Nhiên, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành các đệ tử, đi theo La Chi Hiền rời đi.
Trần Khánh đem Kinh Chập thương thả lỏng phía sau, đi lại bình ổn đuổi theo.
Những nơi đi qua, vô số đạo ánh mắt tụ vào ở trên người hắn.
Hắn lại giống như chưa tỉnh, thần sắc giống nhau thường ngày trầm tĩnh.
Phong Sóc Phương đưa mắt nhìn Thiên Bảo thượng tông một đoàn người đi xa, ánh mắt nhất là tại Trần Khánh trên bóng lưng dừng lại một lát.
"Cái này lão tiểu tử. . . Từ nơi nào tìm đến như thế cái quái thai!"
Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng, đã có thua trận đổ ước không cam lòng, càng có đối Trần Khánh cho thấy kinh khủng tiềm lực chấn động.
Chính hắn đệ tử Đường Thanh Hòa, đã là vạn người không được một thiên tài, thương đạo ngộ tính, chiến đấu thiên phú, tâm tính ý chí đều là nhân tuyển tốt nhất, càng tại Bắc cảnh huyết hỏa bên trong rèn luyện ra thiết huyết sát phạt chi khí.
Nhưng dù cho như thế, vẫn bại.
"Bảy đạo thương ý. . . Chân Nguyên cảnh liền đã ngưng tụ bảy đạo thương ý." Phong Sóc Phương ánh mắt tĩnh mịch, "Hắn là muốn bắt chước La Chi Hiền, lấy mười đạo thương ý là cơ, cô đọng Thương Vực? Vẫn là. . . Muốn càng nhiều?"
Hắn nghĩ tới La Chi Hiền kia danh xưng bao quát vạn vật, biến hóa vô tận thập tuyệt Thương Vực.
Như Trần Khánh thật có thể đi thông con đường này, tương lai thành tựu, chỉ sợ còn tại La Chi Hiền phía trên.
Ý nghĩ này, để Phong Sóc Phương trong lòng đối Trần Khánh Sanh ra một tia nồng hậu dày đặc hứng thú.
Khách viện, tĩnh thất.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên giường, hai mắt hơi khép, quanh thân khí tức chậm rãi bình phục.
Đánh với Đường Thanh Hòa một trận, tiêu hao thực không nhỏ.
Nhất là cuối cùng thôi động Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, đem bảy đạo thương ý đều dung nhập, trong nháy mắt bộc phát uy lực dĩ nhiên kinh khủng, nhưng đối thần thức, Chân Nguyên phụ tải cũng đạt tới trình độ kinh người.
Nếu không phải hắn căn cơ vững chắc, chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ được như vậy kịch liệt tiêu hao.
"Thương trận uy lực càng lớn, tiêu hao cũng càng kinh người." Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Bất quá, ta thần thức, tu vi đều đang không ngừng tăng trưởng, nhất là thần thức. . . . ."
Nhờ vào lúc đầu dùng qua Uẩn Thần Dưỡng Phách đan, cùng trường kỳ lấy Dưỡng Hồn mộc ôn dưỡng hồn phách, lại thêm  « Vạn Tượng Quy Nguyên » công pháp đối thần thức rèn luyện.
Hắn thần thức cường độ sớm đã không giống bình thường.
Đây cũng là hắn có thể đang kịch liệt đối chiến bên trong, đồng thời điều khiển  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » phân thân, cũng cuối cùng hoàn mỹ khống chế thương trận mấu chốt.
Lấy ra một viên ôn dưỡng kinh mạch, khôi phục Chân Nguyên Hồi Xuân đan ăn vào, đan dược hóa thành dòng nước ấm tản vào tứ chi bách hài.
Trần Khánh vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » Chân Nguyên như tinh hà lưu chuyển, chậm rãi chữa trị kịch chiến sau nhỏ xíu tổn thương, cũng tư dưỡng hơi có mỏi mệt tâm thần.
Một canh giờ sau.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, khí tức so sánh với trước khi chiến đấu càng thêm ngưng thực hùng hậu.
Chiến đấu kịch liệt, nhất là cùng Đường Thanh Hòa bực này thiên tài đứng đầu liều mạng tranh đấu, bản thân liền là tốt nhất đá mài đao.
Chiến hậu điều tức, thu hoạch thường thường so ngày thường khổ tu lớn hơn.
Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên thanh âm bình tĩnh: "Có thể khôi phục rồi?"
Là sư phó.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, đứng dậy mở cửa.
Chỉ gặp La Chi Hiền một bộ áo bào xám, chắp tay đứng ở ngoài cửa trong đình viện, ánh trăng vẩy ở trên người hắn, bằng thêm mấy phần thanh tịch.
"Sư phó." Trần Khánh hành lễ, đem La Chi Hiền mời vào trong phòng, châm một chén trà xanh dâng lên.
La Chi Hiền tiếp nhận, ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, khẽ vuốt cằm: "Không tệ."
Hắn chỉ không chỉ có là Trần Khánh trận chiến này thủ thắng, càng là chiến hậu cấp tốc khôi phục trạng thái.
"Tu luyện một môn cường hoành nhục thân công pháp, xác thực có ích rất nhiều, khí huyết hùng hồn, cho dù thụ chút chấn động, cũng không dễ lưu lại ám thương." La Chi Hiền khó hơn nhiều nói vài câu.
Trần Khánh đáp: "Đệ tử minh bạch." Lập tức nhớ tới cái gì, hỏi: "Sư phó một mực tại ngoài cửa?"
La Chi Hiền từ chối cho ý kiến, đặt chén trà xuống, từ trong tay áo lấy ra hai quyển sách, tùy ý đặt lên bàn.
"Đây là kia hai môn thương pháp, ngươi tự hành tham ngộ đi."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào sách bên trên, hô hấp không khỏi có chút một gấp rút.
Chỉ gặp sách phía trên, phân biệt viết lấy:  « Thái Sơ Phá Hư thương »  « Tinh Hà Trụy Thế thương ».
Chính là lần này đánh cược tặng thưởng, Thái Nhất Thượng Tông trân tàng hai môn tuyệt thế thương pháp!
"Phong lão đầu mặc dù tính toán nhiều, vẫn còn có phần coi trọng chữ tín." La Chi Hiền thản nhiên nói.
Trần Khánh trịnh trọng tiếp nhận, sách bản thân liền ẩn ẩn lộ ra bất phàm khí tức.
"Kể từ đó, ta liền có mười bốn bộ tuyệt thế thương pháp."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Cự ly mười tám bộ mục tiêu, chỉ kém bốn môn!"
Hắn thu hồi sách, đối La Chi Hiền cúi người hành lễ: "Đa tạ sư phó."
Lần này quyết đấu, tiền đặt cược kinh người, sư phó La Chi Hiền tiếp nhận áp lực có thể nghĩ.
Một khi lạc bại, không chỉ có phải bồi thường ra tông môn tuyệt học, càng sẽ hao tổn Thiên Bảo thượng tông mặt mũi.
La Chi Hiền khoát khoát tay, thần sắc bình thản: "Cái này hai môn thương pháp không tệ, ngươi bây giờ còn chưa đến 'Vực' nhiều học một chút thương pháp tóm lại là không sai."
Hắn dừng một chút, bỗng nhiên nói: "Chờ Lục Tông đại thị kết thúc về sau, đến lúc đó, theo ta đi một chuyến Trầm Giao Uyên."
Trầm Giao Uyên?
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Trầm Giao Uyên chi danh, hắn tự nhiên sẽ hiểu.
Nghe đồn kia trong vực sâu, ẩn núp lấy một đầu Giao Long, thực lực mạnh mẽ, có thể cao hơn Tông sư tay.
Hắn tu luyện Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm cần Giao Long tinh huyết làm dẫn, mới có thể một cách chân chính đại thành, hiển hóa gió tuyết Chân Long chi uy.
Ngoài ra, Lệ lão đăng đã từng đề cập, cần Giao Long nội đan làm phụ luyện đan.
Trần Khánh sớm đối kia Giao Long có mưu đồ, chỉ là biết rõ hắn thực lực đáng sợ, lại chiếm cứ hang ổ, địa lợi ưu thế cực lớn, một mực chưa dám khinh động.
"Sư phó có nắm chắc?" Trần Khánh nhịn không được hỏi.
La Chi Hiền nhìn hắn một cái, nói: "Kia Giao Long chiếm cứ Thâm Uyên, mượn nhờ địa lợi cùng thủy thế, xác thực khó chơi, bất quá đem nó dẫn xuất, hợp lực đánh giết, có thể thử một lần."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng mừng rỡ.
Nếu có sư phó vị này Tông sư đỉnh phong cao thủ xuất thủ tương trợ, thành công nắm chắc không thể nghi ngờ tăng nhiều!
"Đệ tử minh bạch!" Trần Khánh trịnh trọng nói.
La Chi Hiền khẽ gật đầu, lại nói: "Cơm canh đã chuẩn bị tốt, sau đó sẽ có người đưa tới, ngươi hảo hảo chỉnh đốn."
Dứt lời, liền muốn đứng dậy rời đi.
Trần Khánh chợt nhớ tới một chuyện, vội nói: "Sư phó, Lục Tông đại thị về sau, đệ tử dự định tiến về một chuyến Lăng Tiêu thượng tông."
La Chi Hiền bước chân dừng lại, trở lại xem ra: "Tiến về Lăng Tiêu thượng tông làm gì?"
Trần Khánh giải thích nói: "Mấy ngày trước đây Chu Tương cùng Mai Ánh Tuyết sư muội tự mình tìm ta, đề cập Lăng Tiêu thượng tông bên trong có một chỗ 'Tàng Thương nhai' trên vách đá dựng đứng có lưu mấy trăm năm qua trong tông thương đạo cao thủ bế quan lúc lưu lại thương ý vết khắc cùng tâm đắc tuỳ bút."
"Trong đó không thiếu mấy vị từng chạm đến 'Vực' cảnh giới thương đạo tông sư còn sót lại cảm ngộ, Mai sư muội nói, sư phụ nàng Thẩm đường chủ có thể làm chủ là ta mở ra một lần quan sát cơ hội, có lẽ đối ta tu luyện thương trận, dung hợp thương ý có trợ giúp ích."
Hắn dừng một chút, lại nói: "Đệ tử bây giờ mặc dù may mắn thắng Đường sư huynh, nhưng thương trận một đạo, càng về sau càng cảm giác mênh mông thâm thúy, bảy đạo thương ý dung hợp đã cảm giác gian nan, nếu có thể tham khảo tiền nhân kinh nghiệm, có thể ít đi chút đường quanh co, như thế cơ duyên khó được, cho nên đệ tử nghĩ tiến về một nhóm, chỉ là. . . . ."

========
Chương 414: Thành phố lớn (2)
========
Trần Khánh giương mắt nhìn về phía La Chi Hiền, ngữ khí thẳng thắn: "Chỉ là Tây Nam tám đạo dù sao cũng là Quỷ Vu tông thế lực rắc rối khó gỡ chi địa, đệ tử lúc trước giết hắn cao thủ, sợ đã bị hắn ghi hận, như độc thân tiến về, khó tránh khỏi tăng thêm phong hiểm. Việc này. . . . . Còn cần sư phó định đoạt."
La Chi Hiền lẳng lặng nghe xong, thân ảnh tại trong ngọn đèn lộ ra phá lệ trầm tĩnh.
Trần Khánh trong lòng cũng là có chút thấp thỏm, không biết rõ sư phó có thể đáp ứng hay không việc này.
Trong phòng an tĩnh một lát.
"Ta biết rõ."
La Chi Hiền rốt cục mở miệng, thanh âm vẫn như cũ bình thản, nghe không ra cảm xúc, "Đến lúc đó ta và ngươi cùng nhau đi."
Hắn giương mắt, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt: "Tránh khỏi Quỷ Vu tông những người kia không có mắt, nửa đường tìm ngươi phiền phức."
Lời nói này đến trực tiếp.
Có La Chi Hiền vị này Tông sư đỉnh phong đồng hành, chớ nói bình thường Quỷ Vu tông cao thủ, chính là tông ấy bên trong mấy vị Tông sư cao thủ đích thân đến, cũng muốn ước lượng mấy phần.
Trần Khánh trong lòng một khối tảng đá rơi xuống đất, trịnh trọng ôm quyền: "Đa tạ sư phó!"
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy đi ra ngoài cửa.
Đi đến cửa ra vào, hắn bước chân hơi bỗng nhiên: "Thương pháp cần luyện, chớ có lười biếng."
"Vâng, đệ tử ghi nhớ."
La Chi Hiền đẩy cửa đi ra ngoài, thân ảnh dung nhập ngoài viện trong bóng đêm.
Ngoài cửa ánh trăng thanh lãnh, gió núi hơi lạnh.
La Chi Hiền cũng không lập tức rời đi, mà là tại trong viện gốc kia dưới cây già đứng im một lát.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tây Nam phương hướng bầu trời đêm, ánh mắt bên trong lướt qua một tia phức tạp, thật lâu bật cười nói: "Cái này tiểu tử. . . . ."
Tâm tư ngược lại là xoay chuyển nhanh.
Bất quá, Trầm Giao Uyên sự tình phía trước, Lăng Tiêu thượng tông chi hành ở phía sau, đoạn đường này xuôi nam, sợ là muốn trì hoãn không ít thời gian.
Hắn than nhẹ một tiếng, kia tiếng thở dài tản vào trong gió, mấy không thể nghe thấy.
"Lăng Tiêu thượng tông. . . . ."
Luôn luôn không thấy, cũng không phải biện pháp.
Có người, có một số việc, cuối cùng là phải gặp lại một mặt.
. . .
Trong phòng, Trần Khánh chậm rãi phun ra một hơi.
"Giao Long tinh huyết. . . Cuối cùng có chỗ dựa rồi."
Trong mắt của hắn hiện lên vẻ mong đợi.
Trầm Giao Uyên chi hành như thành, không chỉ có thể bù đắp Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm cuối cùng một khối ghép hình, Lệ lão đăng cần thiết Giao Long nội đan cũng có thể tới tay, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.
Bất quá đây đều là nói sau.
Trần Khánh tập trung ý chí, đi đến trước bàn, đem La Chi Hiền lưu lại hai quyển sách bày ra ra.
« Thái Sơ Phá Hư thương »  « Tinh Hà Trụy Thế thương ».
Hai môn tuyệt thế thương pháp, đều lấy Thái Nhất Thượng Tông bí truyền huyền ảo chữ triện viết, trang giấy ố vàng, xúc tu ôn nhuận, hiển nhiên đã truyền thừa mấy trăm năm.
Trần Khánh trước lật ra  « Thái Sơ Phá Hư thương ».
Hắn ngưng thần tế độc, mỗi chữ mỗi câu đều khắc sâu vào não hải.
Trong sách ghi lại thương chiêu cũng không phức tạp, chỉ có chín thức, phối hợp đặc biệt Chân Nguyên vận chuyển lộ tuyến, cùng thương ý ngưng tụ chi pháp, mới có thể phát huy uy lực chân chính.
Trần Khánh não hải hiển hiện một đạo kim quang.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Sơ Phá Hư thương đại thành (1/ 10000) 】
Hắn nhìn thấy cái này, lại cầm lấy  « Tinh Hà Trụy Thế thương ».
Này thương pháp thì hoàn toàn khác biệt.
« Tinh Hà Trụy Thế thương » tổng mười hai thức, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, khí thế bàng bạc, nhất là chú trọng thương thế tích lũy cùng bộc phát.
Thương chiêu liên hoàn, như tinh hà chảy xiết, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, cho đến cuối cùng 'Sao băng' một thức, đem trước đây tích lũy tất cả thương thế đều dẫn bạo, uy lực kinh người.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Tinh Hà Trụy Thế thương đại thành (1/ 10000) 】
"Tốt một môn bá đạo thương pháp!" Trần Khánh trong lòng thầm khen.
Cái này  « Tinh Hà Trụy Thế thương » cùng  « Thái Sơ Phá Hư thương » phong cách khác lạ, lại đều là thương đạo tuyệt học.
Nếu có thể dung hội quán thông, đối với hắn thương trận diễn biến tất có cực lớn giúp ích.
Bảng phía trên, Trần Khánh nắm giữ tuyệt thế thương pháp một cột, đã từ mười hai cánh cửa tăng đến mười bốn cánh cửa.
"Chỉ kém bốn môn. . . . ."
Mười tám bộ tuyệt thế thương pháp đều viên mãn thời điểm, có lẽ chính là hắn thương đạo chân chính chất biến cơ hội.
Sau đó hai ngày, hắn cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, toàn tâm đắm chìm trong hai môn thương pháp trong tu luyện.
Lấy hắn bây giờ thương đạo tu vi cùng ngộ tính, đại thành dễ dàng, nhưng nghĩ luyện tới Cực Cảnh, vẫn cần một thời gian.
Hắn khi thì tĩnh tọa minh tưởng, khi thì đứng dậy lấy chỉ đời thương lăng trống rỗng hoạch, Kinh Chập thương dù chưa ra khỏi vỏ, trong phòng lại ẩn ẩn có thương phong lưu chuyển, không khí thỉnh thoảng phát ra nhỏ xíu xé rách âm thanh.
【  Thái Sơ Phá Hư thương đại thành: (551/ 1000) 】
【  Tinh Hà Trụy Thế thương đại thành: (503/ 10000) 】
Tiến triển mặc dù không nhanh, nhưng mỗi một phần độ thuần thục tăng trưởng, đều để hắn đối cái này hai môn thương pháp lý giải càng sâu một tầng.
Thẳng đến sáng sớm ngày thứ ba.
"Trần sư huynh! Lục Tông đại thị mở, muốn hay không đi xem một chút?"
Hoắc Thu Thủy âm thanh trong trẻo tại ngoài viện vang lên.
Trần Khánh từ trong nhập định tỉnh lại, đẩy cửa đi ra ngoài.
Chỉ gặp Hoắc Thu Thủy cùng Trương Bạch Thành sóng vai đứng ở trong viện.
Hoắc Thu Thủy đổi một thân vàng nhạt váy dài, búi tóc nhẹ xắn.
Trương Bạch Thành thì vẫn như cũ là bộ kia trầm ổn bộ dáng, chỉ là trong mắt cũng mang theo vài phần chờ mong.
"Lục Tông đại thị mở?" Trần Khánh hỏi.
"Đúng vậy a!" Hoắc Thu Thủy gật đầu nói: "Lần này thành phố lớn thiết lập tại Vạn Lưu Quy Khư đài, bây giờ trên đài thế nhưng là náo nhiệt cực kì, các tông các phái, thế gia cự thành Chân Nguyên cảnh cao thủ phần lớn đều đi, bày quầy bán hàng, đổi vật, giao lưu tâm đắc người đông nghìn nghịt!"
Nàng dừng một chút, lại nói: "Nghe nói còn có không ít Tông sư tiền bối cũng ở cấp trên khu vực hiện thân, lẫn nhau luận đạo đổi bảo đây!"
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.
Lục Tông đại thị hội tụ nước Yến rất nhiều cao thủ, đúng là khó được thịnh hội.
Hắn bây giờ mặc dù không thiếu bình thường tài nguyên tu luyện, nhưng một chút đặc thù thiên tài địa bảo, hiếm thấy linh vật, lại có thể ngộ nhưng không thể cầu.
"Cũng tốt, vậy liền đi xem một chút đi." Trần Khánh hơi chút suy nghĩ, nhẹ gật đầu, lập tức hỏi: "Làm sao không thấy Nam sư huynh?"
Trương Bạch Thành nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia chần chờ, thấp giọng nói: "Nam sư huynh trước kia liền bị người mời đi, nghe nói là Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác mời, tiến đến tham dự một trận tiểu tụ."
"Có thể tiếp vào mời. . . Tựa hồ cũng là các trong tông, bị cho rằng nhất có hi vọng hoàn thành mười lần Chân Nguyên rèn luyện trở lên, thậm chí xung kích Tông sư chicảnh mấy vị kia."
Hắn trong lời nói lộ ra một tia không dễ dàng phát giác phức tạp, trận kia 'Thời gian ngắn' ngưỡng cửa, trong lúc vô hình đem lập tức thế hệ trẻ tuổi hoạch xuất ra phân biệt rõ ràng cấp độ.
Trần Khánh ngược lại là không nghĩ quá nhiều, lập tức trở về phòng đơn giản thu thập một phen, liền cùng Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành hai người cùng nhau ra khách viện, hướng phía Vạn Lưu Quy Khư đài phương hướng bước đi.
Vạn Lưu Quy Khư đài ở vào Thái Nhất sơn chủ phong khía cạnh một chỗ to lớn bình đài, xây dựa lưng vào núi, tầm mắt khoáng đạt.
Còn chưa đến gần, liền nghe được tiếng người huyên náo.
Leo lên bình đài, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.
Chỉ gặp bình đài tung hoành mấy trăm trượng, mặt đất lấy Thanh Ngọc lát thành, có khắc phức tạp Tụ Linh đường vân.
Giờ phút này trên bình đài người người nhốn nháo, lại có gần trăm người nhiều!
Đại đa số người đều trên mặt đất trải rộng ra một tấm vải lụa hoặc bày một trương nhỏ án, đem muốn trao đổi chi vật trưng bày trên đó.
Đan dược, bảo dược, khoáng thạch, linh tài, thần binh, nội giáp, công pháp bí thuật, thần thông tàn thiên. . . Xối lang đầy rẫy, làm cho người hoa mắt.
Lục đại thượng tông, ngàn năm thế gia, Hắc Thủy cự thành, Thiên Ba thành các loại phe thế lực đệ tử, cung phụng xen kẽ ở giữa, lẫn nhau trò chuyện mặc cả, bầu không khí nhiệt liệt.
Trong đó cũng có không ít phục sức khác nhau Độc Hành Hiệp cùng tán tu, có thể ở chỗ này chiếm cứ một thân chi vị, chí ít cũng là Chân Nguyên cảnh tu vi, khí tức đều là không kém.
Mà tại bình đài chỗ càng cao hơn, mơ hồ có thể thấy được hơn mười tòa độc lập ngọc đình, ngoài đình có nhàn nhạt màn sáng bao phủ, thấy không rõ bên trong tình hình, nhưng trong đó tản ra mịt mờ mà cường đại khí tức.
"Kia là Tông sư khu vực."
Trương Bạch Thành thấp giọng nói, trong mắt mang theo hướng tới, "Chỉ có Tông sư hoặc các tông mang đội trưởng lão mới có thể đi vào, trong đó trao đổi chi vật, chỉ sợ đều là chúng ta khó mà tưởng tượng trân bảo."
Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua phía dưới rộn ràng đám người.
Hoắc Thu Thủy tựa hồ sớm có chuẩn bị, lấy ra một khối thêu lên linh văn cẩm bố trải trên mặt đất, lại lấy ra mấy bình ngọc, vài cọng bảo dược mang lên.
"Trần sư huynh, Trương sư đệ, các ngươi trước đi dạo, ta ở chỗ này bày một lát bày." Nàng cười nói, "Nếu có coi trọng, nhớ kỹ chiếu cố ta làm ăn này!"
Trần Khánh cùng Trương Bạch Thành nhìn nhau cười một tiếng, liền riêng phần mình tách ra, tụ hợp vào trong dòng người.
Trần Khánh chậm rãi mà đi, ánh mắt từ từng cái quầy hàng đảo qua.
Đại đa số quầy hàng trên trưng bày đều là chút thường gặp tài nguyên tu luyện: Chân Nguyên đan, ba năm mươi năm bảo dược, đê giai linh tài các loại.
Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một chút vật hi hãn, tỉ như nơi nào đó quầy hàng trên bày biện một bình Tâm Viêm tủy, chính là tu luyện hỏa thuộc tính thần thông phụ trợ linh vật, một chỗ khác thì có mấy khối huyền băng tinh, hàn khí bức người, là luyện chế Băng thuộc tính linh bảo vật liệu.
Trần Khánh thậm chí còn chứng kiến có mặt người trước bày biện mấy cái lông tóc óng ánh, tròng mắt đỏ thẫm thú nhỏ con non, bộ dáng như cáo không phải hồ, trán sinh mảnh sừng, chính cuộn tại trong lồng ngủ say.
Bên cạnh có người thấp giọng nghị luận: "Là 'Mắt đỏ Lôi Hồ' con non! Sau khi thành niên có thể so với Cương Kình viên mãn, phi hành cực tốc, đây chính là yêu thích linh sủng!"
Chủ quán là vị sắc mặt lạnh lùng trung niên nam tử, nhắm mắt dưỡng thần, đối chung quanh nghị luận mắt điếc tai ngơ, hiển nhiên chào giá không ít.
Trần Khánh vừa đi vừa nghỉ, nhưng trong lòng dần dần bình tĩnh.
Những tư nguyên này tuy tốt, nhưng đối với hắn bây giờ mà nói, cũng không phải là nhu cầu cấp bách.
Hắn tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cùng  « Thái Hư chân kinh » cần thiết tài nguyên bề bộn, phổ thông bảo Dược Đan dược hiệu quả có hạn.
Đang suy nghĩ ở giữa, hắn đi đến một chỗ hơi có vẻ vắng vẻ nơi hẻo lánh.
Chủ quán là vị râu tóc hoa râm lão giả, khí tức tại Chân Nguyên sáu lần rèn luyện tả hữu.
Trước mặt hắn quầy hàng trên đồ vật không nhiều, chỉ có mấy khối khoáng thạch, hai quyển sách cũ, cùng một cái mở ra hẹp dài hộp gỗ.
Trong hộp gỗ, lẳng lặng nằm bốn mũi tên.
Tiễn dài ước chừng ba thước, cán tên hiện lên màu xanh đậm, không phải vàng không phải mộc, ẩn ẩn có linh quang lưu chuyển.
Đầu mũi tên thì là tứ sắc: Một xanh, tái đi, một đỏ, tối đen, phân biệt điêu khắc Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ hơi co lại phù điêu, sinh động như thật, cùng cán tên dính liền chỗ có khảm hạt gạo lớn nhỏ cùng màu bảo thạch.
Trần Khánh bước chân dừng lại, đôi mắt lướt qua một tia tinh mang.
Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn!
Hắn từng tại Hoàn Nguyên giáo trong tay đạt được Tứ Tượng Phích Lịch Cung, thân cung bốn thú phù điêu cùng cái này bốn mũi tên trên đường vân, bảo thạch màu sắc, rõ ràng có cùng nguồn gốc!

========
Chương 415: Thu hoạch (1)
========
"Trần chân truyền, thế nhưng là coi trọng mũi tên này mũi tên?"
Lão giả ngẩng đầu, trên mặt nếp nhăn giãn ra, lộ ra hiền lành tiếu dung.
Hắn hiển nhiên nhận ra Trần Khánh.
Bây giờ Vạn Lưu thành bên trong, không biết vị này Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ nhị, chỉ sợ không nhiều.
Trần Khánh bất động thanh sắc, đến gần mấy bước, ánh mắt rơi vào mũi tên trên: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"
"Lão hủ Thiên Ba thành Quan Tranh, ngoại vụ chấp sự."
Lão giả cười nói, đưa tay lấy ra một chi màu xanh mũi tên, đầu ngón tay khẽ vuốt tiễn thân đường vân, "Trần chân truyền hảo nhãn lực, vật này thật không đơn giản."
Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nói: "Ngươi nhìn mũi tên này trên đường vân, chính là Cổ Thục phù văn, tứ sắc đầu mũi tên điểm khắc Tứ Tượng, khảm nạm bảo thạch cũng là Tứ Tượng thuộc tính linh thạch, tiễn này tên là Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, tục truyền là Cổ Thục thời kì một vị nào đó luyện khí đại sư chế, chuyên vì nguyên bộ 'Tứ Tượng Phích Lịch Cung' mà đúc."
"Cung cùng tiễn hợp, uy lực tăng gấp bội, có sét đánh liệt không, bắn giết trăm dặm chi uy."
Hắn nói đến tường tận, hiển nhiên đối với cái này tiễn lai lịch mà biết quá sâu.
Trần Khánh trong lòng rõ ràng, cái này Thiên Ba thành lấy tình báo lấy xưng, Quan Tranh đã là ngoại vụ chấp sự, kiến thức tự nhiên uyên bác.
Hắn chỉ ra tiễn này trân quý, chính là ngăn chặn chính mình nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng.
"Quan tiền bối kiến thức uyên bác, vãn bối bội phục."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, "Không biết tiễn này như thế nào giao dịch? Lấy vật đổi vật?"
"Tự nhiên." Quan Tranh mỉm cười gật đầu, "Đồng dạng tục vật, đối với chúng ta đã mất tác dụng lớn, ngươi nếu như có ý, không ngại xuất ra để lão hủ tâm động chi vật."
Trần Khánh suy nghĩ một chút, lấy ra hai cái hộp ngọc, mở ra nắp hộp.
Một hộp bên trong là một gốc toàn thân trong suốt như băng hoa lan, cánh hoa như ngọc, phát ra thanh lãnh hàn ý; một cái khác hộp thì là một viên đỏ rực như lửa Chu Quả, mặt ngoài có hỏa diễm đường vân lưu chuyển.
Chính là từ trên thân Đồ Môn có được năm mươi năm Băng Tâm Lan cùng Xích Viêm Chu Quả.
"Cái này hai gốc bảo dược, đều có năm mươi năm hỏa hầu, một băng một hỏa, có thể điều hòa âm dương, phụ trợ tu luyện hoặc luyện đan đều có thể."
Trần Khánh nói, " coi đây là đổi, như thế nào?"
Quan Tranh nhìn lướt qua, lắc đầu cười nói: "Trần chân truyền, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, cái này Băng Tâm Lan cùng Xích Viêm Chu Quả dĩ nhiên không tệ, nhưng chỉ là năm mươi năm, đối Chân Nguyên cảnh trung kỳ trở lên cao thủ hiệu dụng đã có hạn."
"Mà cái này Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, lại là có thể cùng thượng đẳng linh bảo nguyên bộ Hi Hữu mũi tên, hắn giá trị. . . Không thể so sánh nổi."
Hắn dừng một chút, có ý riêng nói: "Huống chi, nếu có người vừa lúc được kia Tứ Tượng Phích Lịch Cung, tiễn này chính là như hổ thêm cánh, lão hủ mặc dù không biết cung ở nơi nào, nhưng tiễn này đầu cơ kiếm lợi đạo lý, Trần chân truyền nên minh bạch."
Trần Khánh nhíu mày.
Cái này Quan Tranh quả nhiên khôn khéo, chẳng những biết hàng, ngay tại chỗ lên giá chi ý rõ rành rành.
Trần Khánh trầm mặc một lát, lại từ trong ngực lấy ra một vật.
Kia là một khối nắm đấm lớn nhỏ, màu sắc ám kim khoáng thạch.
Vật này vừa ra, quanh mình trong không khí ẩn ẩn có phong duệ chi khí tràn ngập, phảng phất nhìn nhiều vài lần đều sẽ bị cắt tổn thương.
"Canh Kim Chi Tinh!"
Quan Tranh trong mắt tinh quang đại thịnh, hô hấp đều dồn dập một phần.
Canh Kim Chi Tinh chính là luyện chế Kim thuộc tính linh bảo đỉnh cấp vật liệu, cũng có thể trực tiếp thu nạp trong đó Canh Kim chi khí tu luyện liên quan thần thông.
Trần Khánh trong tay khối này chừng nắm đấm lớn nhỏ, độ tinh khiết cực cao, giá trị viễn siêu kia hai gốc bảo dược.
"Dùng cái này vật đổi Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, đủ hay không?" Trần Khánh thản nhiên nói.
Quan Tranh nhìn chằm chằm Canh Kim Chi Tinh, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn xoa xoa đôi bàn tay, cười nói: "Trần chân truyền quả nhiên xuất thân giàu có, cái này Canh Kim Chi Tinh xác thực trân quý, bất quá. . . . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt quét về phía kia hai gốc bảo dược: "Cái này Băng Tâm Lan cùng Xích Viêm Chu Quả, lão hủ cũng có chút tác dụng. Không bằng. . . Mũi tên về ngươi, Canh Kim Chi Tinh cùng cái này hai gốc bảo dược, đều thuộc về lão hủ, như thế nào?"
Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Cái này Quan Tranh, lòng tham không đáy.
Một khối to bằng đầu nắm tay Canh Kim Chi Tinh, đổi lấy bốn mũi tên đã là dư xài, hắn lại vẫn nghĩ lại dựng vào hai gốc năm mươi năm bảo dược.
Trần Khánh trầm mặc một lát, bỗng nhiên nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Đã như vậy, vậy cái này mũi tên, Trần mỗ từ bỏ."
Quan Tranh khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Trần chân truyền không còn suy nghĩ một chút? Cái này Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn thế nhưng là khó được. . . . ."
"Không cần." Trần Khánh đánh gãy hắn, đem Canh Kim Chi Tinh cùng hai gốc bảo dược thu hồi trong ngực, quay người liền đi.
Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn tuy tốt, nhưng tiễn này chỉ có phối hợp đồng nguyên Tứ Tượng Phích Lịch Cung, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.
Đối với những người khác mà nói, bất quá là chất liệu đặc thù chút mũi tên thôi, giá trị có hạn.
Quan Tranh hiển nhiên đoán chắc hắn, muốn ngồi lên giá, nhưng Trần Khánh cũng không ưa thích bị người nắm.
Lục Tông đại thị mở ra ba ngày, lúc này mới ngày đầu tiên, hắn cũng là không nhất thời vội vã.
Quan Tranh nhìn xem Trần Khánh không lưu luyến chút nào bóng lưng, há to miệng, cuối cùng vẫn không có hô lên âm thanh.
Hắn vuốt vuốt hoa râm chòm râu, trong mắt lóe lên một tia chắc chắn: "Người trẻ tuổi cuối cùng sẽ trở lại. . . . ."
Trần Khánh đi chưa được mấy bước, Trương Bạch Thành tiến lên đón, thấp giọng nói: "Trần sư huynh, ta qua bên kia nhìn xem."
"Tốt, sau đó tụ hợp." Trần Khánh gật đầu.
Hai người tách ra, Trần Khánh tiếp tục tại trong dòng người chậm rãi mà đi, ánh mắt đảo qua từng cái quầy hàng.
Có thể tại Vạn Lưu Quy Khư đài bày quầy bán hàng, quả nhiên đều không phải là bình thường nhân vật.
Trừ lục đại thượng tông, ngàn năm thế gia bên ngoài, một chút độc hành tán tu cũng là khí tức trầm ngưng, hiển nhiên đều là Chân Nguyên cảnh trung hậu kỳ cao thủ, trên giang hồ tất có danh tiếng, đều là lão già.
Trần Khánh đi dạo ước chừng nửa nén hương thời gian, thật đúng là phát hiện mấy thứ không tệ đồ vật.
Nhất là một vị Tử Dương thượng tông trưởng lão quầy hàng, chủ quán là vị thân hình khôi ngô lão giả, khí tức hùng hồn như hỏa lô, hiển nhiên đem luyện thể chi đạo tu đến cảnh giới cực cao.
Trước mặt hắn chỉ bày ba loại vật phẩm: Một khối toàn thân đỏ thẫm, ẩn có nham tương đường vân khoáng thạch, một bản da thú trang bìa cũ sách, cùng ba cái nhỏ nhắn bình ngọc.
Làm người khác chú ý nhất là kia bình ngọc, thân bình trong suốt, có thể thấy được trong đó nở rộ lấy ba cái toàn thân kim hồng đan dược.
Đan dược mặt ngoài có nhỏ xíu Long Hổ đường vân du tẩu, cho dù cách bình ngọc, cũng có thể cảm nhận được trong đó tản ra nóng rực bá đạo khí tức.
Trần Khánh trong lòng hơi động, tiến lên chắp tay: "Tiền bối, cái này đan dược là?"
Xích diện lão giả giương mắt dò xét Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh? Lão phu Tử Dương thượng tông trưởng lão, Hồng Liệt."
Hắn chỉ hướng bình ngọc, thanh âm to lớn: "Đan này tên là 'Hoàng Hỏa Chú Thân Đan' chính là ta Tử Dương thượng tông lấy bí pháp luyện chế, lấy Địa Hỏa Long mạch chi khí hỗn hợp bảy loại bá liệt bảo dược, lại dựa vào hổ loại dị thú tinh huyết, trải qua ba năm hỏa hầu Phương Thành một lò."
"Ăn vào có thể tôi luyện gân cốt, cường hóa khí huyết, đối luyện thể cao thủ mà nói là vật đại bổ, bất quá dược tính cực kì bá đạo, không phải nhục thân cường hoành người không thể nhẹ phục, nếu không dễ thương kinh mạch."
Trần Khánh đưa tay hư sờ bình ngọc, quả nhiên cảm thấy một cỗ nóng rực cương mãnh khí tức thấu bình mà ra.
"Không biết như thế nào trao đổi?" Trần Khánh hỏi.
Hồng Liệt hiển nhiên biết rõ Trần Khánh cũng là luyện thể hảo thủ, lập tức nói thẳng: "Ba cái Chân Nguyên đan, đổi một viên Hoàng Hỏa Chú Thân Đan."
Cái này giá cả, đối với có thể tôi luyện gân cốt, cường hóa khí huyết đan dược mà nói, xác thực không đắt lắm, thậm chí có thể nói rất có thành ý.
Chân Nguyên đan tuy là đồng tiền mạnh, nhưng Hoàng Hỏa Chú Thân Đan rõ ràng là Tử Dương thượng tông đặc sản bí dược, ngoại giới khó tìm.
Hồng Liệt như thế ra giá, hiển nhiên cất một tia kết giao chi ý.
Tuy nói Thiên Bảo thượng tông cùng Tử Dương thượng tông quan hệ, tông môn ở giữa đã có hợp tác cũng có cạnh tranh, nhưng đến trưởng lão, chân truyền cấp độ này, tư nhân giao tình thường thường khác luận.
Võ đạo thế giới, thực lực vi tôn, tiềm lực kinh người thiên tài, ai cũng nguyện ý bán cái mặt mũi.
Trần Khánh một chút suy nghĩ, ôm quyền nói: "Hồng trưởng lão sảng khoái, vậy ta đổi hai mươi mai."
Hai mươi mai Hoàng Hỏa Chú Thân Đan, chính là sáu mươi mai Chân Nguyên đan.
Thủ bút này không coi là nhỏ, nhưng đối bây giờ xuất thân giàu có Trần Khánh mà nói, còn tại trong phạm vi chịu đựng.
Càng quan trọng hơn là, đan này đối với hắn tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám phải có giúp ích.
Hồng Liệt trên mặt tươi cười: "Tốt!"
Hắn lấy ra một cái khá lớn hộp ngọc, bên trong thật chỉnh tề xếp chồng chất lấy hai mươi mai màu đỏ vàng đan dược, đường vân ẩn ẩn lưu động, mùi thuốc tuy bị phong ấn, vẫn lộ ra một cỗ hừng hực khí tức.
Trần Khánh cũng kiểm kê ra sáu mươi mai Chân Nguyên đan, dùng bình ngọc sắp xếp gọn đưa qua.
Giao dịch hoàn thành, Hồng Liệt cười ha hả nói: "Ngươi như phục dụng đan này, tốt nhất dựa vào hàn thuộc tính linh tuyền hoặc đan dược điều hòa, để tránh hỏa độc tích tụ, ta Tử Dương thượng tông đệ tử tu luyện  « bốn phương tám hướng càn khôn thể » tự có hóa giải pháp môn, ngươi tu luyện Phật môn Luyện Thể công pháp tuy mạnh, nhưng con đường khác biệt, cần gia tăng chú ý."
"Đa tạ Hồng trưởng lão đề điểm." Trần Khánh trịnh trọng cảm ơn.
Phen này giao dịch, không chỉ có được đan dược, cũng coi như cùng Tử Dương thượng tông một vị trưởng lão kết thiện duyên.
Võ đạo tu hành, tài nguyên, nhân mạch đều không thể ít.
Lại đi dạo một một lát, Trần Khánh chính chuẩn bị đi tìm Trương Bạch Thành, lại tại đám người biên giới một chỗ tương đối thanh tịnh trước gian hàng thấy được thân ảnh của hắn.
Kia quầy hàng ở vào bình đài phía đông một gốc dưới cổ tùng, chủ quán là vị nữ tử.
Nàng thân mang một bộ trường bào, ống tay áo cùng vạt áo chỗ thêu lên Huyền Thiên thượng tông đặc hữu tinh đấu hình dáng trang sức.
Tóc dài lấy một cây Tố Ngọc trâm đơn giản quán lên, mấy sợi tóc đen rủ xuống vai bên cạnh.
Tư sắc được cho trung thượng, mặt mày thanh lãnh, màu da trắng nõn, làm người khác chú ý nhất là cặp mắt kia, mắt sắc lệch cạn, ánh mắt bình tĩnh như nước.
Nàng liền lẳng lặng ngồi tại một trương bồ đoàn bên trên, trước người phủ lên màu trắng cẩm bố, phía trên chỉ trưng bày ba loại vật phẩm: Một khối bàn tay lớn nhỏ, hiện ra yếu ớt lam quang kỳ dị kim loại; một quyển lấy tơ vàng hệ lên cũ kỹ thẻ tre; cùng một nửa mở màu tím hộp ngọc.
Trong hộp ngọc, thình lình nở rộ lấy một gốc toàn thân tử trong suốt nhân sâm trạng bảo dược.

========
Chương 415: Thu hoạch (2)
========
Tham gia mặt ngoài thân thể che kín tinh mịn màu vàng kim đường vân, mùi thuốc nội liễm, nhưng lấy Trần Khánh cảm giác, vẫn có thể phát giác được ẩn chứa trong đó bàng bạc tinh nguyên.
"Tám mươi năm 'Địa Mạch Tử Văn sâm' !" Trần Khánh trong lòng run lên.
Vật này chính là hấp thu địa mạch linh khí thai nghén mà thành bảo dược, dược tính ôn hòa thuần hậu, là tăng lên tu vi thượng giai chi vật.
Đối với cần tích lũy hùng hậu Chân Nguyên, vì tương lai mười ba lần rèn luyện làm chuẩn bị Trần Khánh mà nói, chính là nhu cầu cấp bách chi vật.
Trần Khánh thần thức lặng yên đảo qua nữ tử kia, lại phát hiện như là trâu đất xuống biển, đối phương khí tức liền thành một khối, thâm bất khả trắc.
Hắn chỉ có thể mơ hồ phán đoán, nàng này tu vi chí ít tại Chân Nguyên tám lần rèn luyện trở lên, thậm chí khả năng cao hơn.
"Huyền Thiên thượng tông người. . . . ." Trần Khánh thầm nghĩ.
Hắn đi đến Trương Bạch Thành bên cạnh, truyền âm hỏi: "Trương sư đệ, người này là ai?"
Trương Bạch Thành chính ngưng thần nhìn xem kia quyển thẻ tre, nghe vậy hoàn hồn, truyền âm đáp lại: "Sư huynh, nàng là Huyền Thiên thượng tông thế hệ này 'Huyền Nữ' tân Nghê Thường!"
Là nàng!
Trần Khánh trong lòng lập tức hiểu rõ.
Lục đại thượng tông bên trong, Huyền Thiên thượng tông nhất là cổ lão thần bí, môn nhân đệ tử số lượng ít nhất, nhưng từng cái thiên phú dị bẩm, thực lực mạnh mẽ.
Hắn trấn tông chi bảo 'Huyền Thiên Kính' càng là mười ba Thông Thiên Linh Bảo một trong, có chút bất phàm.
Tân Nghê Thường làm Huyền Thiên thượng tông đương đại khiêng đỉnh nhân vật, riêng có "Huyền Nữ" danh xưng, tên tuổi mặc dù không bằng Khương Thác, Nam Trác Nhiên, Lâm Hải Thanh bọn người hiển hách, nhưng ở chân chính cao tầng vòng tròn bên trong, không người dám khinh thường.
Nghe đồn nàng tu luyện  « Huyền Thiên Tinh Xu trải qua » trực chỉ đại đạo, nghe đồn sơ bộ luyện hóa Huyền Thiên Kính một tia bản nguyên chi khí, tương lai hẳn là Tông sư nhân vật.
Lúc này, tân Nghê Thường tựa hồ phát giác được Trần Khánh ánh mắt, ngước mắt trông lại, "Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh?"
Trần Khánh chắp tay: "Chính là Trần mỗ, Tân sư tỷ hữu lễ."
Tân Nghê Thường nhẹ nhàng gật đầu, khóe môi như có như không cong cong: "Trần sư đệ ngày trước đánh với Đường Thanh Hòa một trận, thương trận chi uy, làm cho người khắc sâu ấn tượng."
Thái độ rõ ràng so với Trương Bạch Thành nhiệt tình không ít, nhưng cũng nói không lên thân thiện, càng giống là một loại ngang nhau quan hệ tán thành.
Trương Bạch Thành ở một bên thấy được rõ ràng, trong lòng âm thầm cười khổ: "A, nữ nhân. . . . . Không đúng, là thế đạo này. Thực lực không đủ, liền để người ta nhìn nhiều tư cách đều không có."
Trần Khánh nhìn về phía gốc kia Địa Mạch Tử Văn sâm, hỏi: "Tân sư tỷ, không biết cái này bảo dược như thế nào trao đổi?"
Tân Nghê Thường nói thẳng: "Vật này ta chỉ muốn lấy vật đổi vật, nếu có cái khác tám mươi năm trở lên bảo dược, tốt nhất là có thể vững chắc tâm cảnh loại hình, có thể ưu tiên trao đổi, nếu là khoáng thạch, linh tài, cũng cần là ngang nhau Hi Hữu chi vật."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn từ Địch Xương trong tay đạt được gốc kia huyết văn Ngưng Nguyên chi, chính là tám mươi năm, lại dược tính thiên về đột phá bình cảnh có hiệu quả.
Vật này đối với hắn mà nói, ngược lại không bằng Địa Mạch Tử Văn sâm thực dụng.
"Tân sư tỷ mời xem vật này như thế nào?" Trần Khánh lấy ra một cái hộp ngọc, lập tức mở ra.
"Huyết văn Ngưng Nguyên chi! Tám mươi năm!" Tân Nghê Thường cạn mắt hơi sáng.
Chính như Trần Khánh sở liệu, có thể phụ trợ đột phá bình cảnh bảo dược, tại bất luận cái gì thời điểm đều so đơn thuần tăng lên tu vi bảo dược trân quý hơn.
Tu vi có thể dựa vào thời gian tích lũy, nhưng bình cảnh một khi kẹp lại, khả năng chính là cả đời khó mà vượt qua lạch trời.
Bao nhiêu võ đạo cao thủ cuối cùng cả đời vây ở cái nào đó cảnh giới trước, thiếu chính là cái này một tuyến cơ duyên.
Tân Nghê Thường tu vi đã tới Chân Nguyên cảnh tám lần rèn luyện trở lên, bây giờ ngay tại là Tông sư chi cảnh chuẩn bị.
Máu này văn Ngưng Nguyên chi đối nàng mà nói, giá trị hiển nhiên tại Địa Mạch Tử Văn sâm phía trên.
Nàng trầm ngâm một lát, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí khó được hiện ra một tia chần chờ: "Trần sư đệ, máu này văn Ngưng Nguyên chi. . . Đích thật là ta cần thiết, bất quá hắn giá trị hơi cao hơn Địa Mạch Tử Văn sâm, như thế trao đổi, ngươi khó tránh khỏi có chút ăn thiệt thòi."
Trần Khánh cười nói: "Bảo dược chi giá trị, tùy từng người mà khác nhau. Địa Mạch Tử Văn sâm tại ta lập tức tu hành càng thêm dùng được, ngươi ta theo như nhu cầu, nói không lên ăn thiệt thòi."
Tân Nghê Thường nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như thế, liền đa tạ Trần sư đệ."
Nàng đem nở rộ Địa Mạch Tử Văn sâm màu tím hộp ngọc đẩy hướng Trần Khánh, lại suy nghĩ một chút, từ trong tay áo lấy ra một viên bàn tay lớn nhỏ, hình như trăng khuyết ngọc phù, đưa tới.
"Đây là ta Huyền Thiên thượng tông 'Huyền Thiên lệnh' cầm chi nhưng tại trình độ nhất định chống cự thần thức công kích, cũng có thể thanh tâm tịnh niệm, phụ trợ tu hành, liền làm làm thêm đầu, tặng cho Trần sư đệ, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."
Trần Khánh tiếp nhận ngọc phù, một cỗ mát mẻ khí tức thuận cánh tay chảy vào tâm thần, lập tức cảm thấy suy nghĩ thanh minh mấy phần, thật là tốt đồ vật.
"Đa tạ Tân sư tỷ." Trần Khánh cũng không chối từ, đem hộp ngọc đưa tới.
Hai người trao đổi xong xuôi, nhìn nhau cười một tiếng.
Lần này giao dịch, các đến cần thiết, lại kết xuống một phần thiện duyên, có thể nói đều lớn Hoan Hỉ.
Tân Nghê Thường thu hồi huyết văn Ngưng Nguyên chi, bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi: "Trần sư đệ tiếp xuống, nhưng là muốn nhập Thái Nhất Linh Khư?"
Trần Khánh gật đầu: "Không sai."
"Linh khư bên trong, cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại."
Tân Nghê Thường ánh mắt Thanh Thiển, ngữ khí bình tĩnh, "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."
Dứt lời, nàng không cần phải nhiều lời nữa, bắt đầu thu thập quầy hàng.
Trần Khánh thì là trong lòng khẽ nhúc nhích, chắp tay nói: "Đa tạ sư tỷ đề điểm."
Trần Khánh cùng Trương Bạch Thành ly khai tân Nghê Thường quầy hàng.
Sau đó, Trương Bạch Thành dùng một chút khoáng thạch đổi một bản không trọn vẹn thương đạo cao thủ tâm đắc, trong đó một chút thương lý đối với hắn rất có dẫn dắt, cũng coi như có chút thu hoạch.
Trương Bạch Thành đến gần hai bước, cườinói: "Đối ta xem hết, đến thời điểm lại cấp cho sư huynh nghiên cứu kỹ một phen."
Trần Khánh nghe vậy, chỉ là cười cười, cũng không nhiều lời.
Với hắn mà nói, những này hội tụ người khác kinh nghiệm tâm đắc ghi chú cũng không phải là nhất định phải.
Hắn thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 chi mệnh cách, chỉ cần chăm chỉ tu luyện là đủ.
Hai người lại tại trong chợ đi lòng vòng, Trần Khánh dùng vài cọng ba bốn mươi năm bảo dược, đổi một chút luyện chế tinh phẩm Chân Nguyên đan phụ dược.
Bất tri bất giác, mặt trời lặn xuống phía tây, sắc trời dần dần tối xuống.
Vạn Lưu Quy Khư đài trên sáng lên khảm nạm tại ngọc trụ đỉnh Minh Châu, nhu hòa quang mang vẩy xuống, phản chiếu bình đài tựa như ảo mộng.
"Trần sư huynh! Trương sư đệ!"
Hoắc Thu Thủy thanh âm truyền đến, nàng thu thập quầy hàng, bước nhanh đi tới, mang trên mặt thỏa mãn ý cười, hiển nhiên hôm nay giao dịch thu hoạch không tệ.
"Đang muốn đi tìm các ngươi đây, cần phải trở về."
Hoắc Thu Thủy cười nói, "Lý mạch chủ đưa tin, chậm chút thời điểm Tông sư khu vực khả năng có cỡ nhỏ trao đổi hội, các tông trưởng lão có lẽ sẽ mang về một chút tin tức, để chúng ta sớm đi trở về chờ."
Trần Khánh gật đầu: "Cũng tốt."
Ba người chính chuẩn bị ly khai, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Quan Tranh có chút thanh âm dồn dập: "Trần chân truyền dừng bước!"
Trần Khánh quay người, chỉ gặp Quan Tranh bước nhanh đi tới, trên mặt chất đống tiếu dung, trong tay bưng lấy một cái xưa cũ hộp tên.
"Trần chân truyền, lão phu càng nghĩ, kia Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn lưu tại lão phu trong tay cũng là Minh Châu bị long đong. Đã Trần chân truyền cố ý, không bằng. . . Liền lấy ngươi lúc trước nói tới một khối Canh Kim Chi Tinh trao đổi, như thế nào?" Quan Tranh ngữ khí mang theo thương lượng.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, lắc đầu: "Quan tiền bối, trước khác nay khác, bây giờ ta chỉ nguyện ra một gốc năm mươi năm bảo dược trao đổi."
Quan Tranh tiếu dung cứng đờ: "Trần chân truyền, cái này. . . Cái này chênh lệch giá không khỏi quá lớn. Hai gốc, hai gốc bảo dược như thế nào?"
Trần Khánh y nguyên lắc đầu, ngữ khí lạnh nhạt: "Một gốc, nếu không đổi cũng không sao."
Dứt lời, làm bộ muốn đi gấp.
Quan Tranh lập tức gấp.
Hắn trông một cả ngày, hỏi cái này Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn người lác đác không có mấy, chỉ có mấy người nghe xong giá cả cũng đều lắc đầu rời đi.
Mũi tên này mũi tên mặc dù chất liệu đặc thù, nhưng thiếu cung chính là gân gà, mà Tứ Tượng Phích Lịch Cung sớm đã thất truyền mấy trăm năm, ai biết rõ còn ở đó hay không thế gian?
Cùng hắn nát trong tay, không bằng đổi điểm thực sự tài nguyên.
"Một gốc liền một gốc!" Quan Tranh cắn răng nói, "Nhưng cần là Xích Viêm Chu Quả hoặc ngang nhau hỏa thuộc tính bảo dược!"
Trần Khánh lúc này mới dừng lại bước chân, quay người lấy ra nở rộ Xích Viêm Chu Quả hộp ngọc đưa qua.
Quan Tranh tiếp nhận hộp ngọc, cẩn thận kiểm tra về sau, thở dài, đem hộp tên giao cho Trần Khánh: "Trần chân truyền, hảo thủ đoạn."
Trần Khánh mở ra hộp tên, bốn nhánh sông chuyển ánh sáng bốn màu mũi tên lẳng lặng nằm ở trong đó.
Hắn khép lại nắp hộp, chắp tay nói: "Giao dịch mà thôi, Quan tiền bối khách khí."
Quan Tranh cười khổ lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Hoắc Thu Thủy ở một bên thấy được rõ ràng, hé miệng cười khẽ: "Trần sư huynh cái này trả giá công phu, không thể so với thương pháp chênh lệch."
Trương Bạch Thành cũng cười nói: "Kia Quan Tranh vốn định nắm sư huynh, kết quả bị nắm."
Trần Khánh đem hộp tên thu hồi, tâm tình không tồi.
Hôm nay Lục Tông đại thị chuyến đi, không chỉ có đổi được Hoàng Hỏa Chú Thân Đan, Địa Mạch Tử Văn sâm những vật này, còn gom góp Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, có thể nói thu hoạch tràn đầy.
"Đi thôi, trở về."
Ba người sóng vai mà đi, ly khai vẫn như cũ náo nhiệt Vạn Lưu Quy Khư đài, hướng phía khách viện phương hướng đi đến.
Sau lưng, Minh Châu quang hoa lưu chuyển, dòng người như dệt.
Cái này Lục Tông đại thị tuy nói là ba ngày, nhưng chân chính giao dịch cao trào thường thường ngay tại ngày đầu tiên.
Ngày thứ hai, ngày thứ ba, bày quầy bán hàng người sẽ dần dần giảm bớt, càng nhiều người sẽ tự mình giao lưu, luận đạo, hoặc là là sắp mở ra Thái Nhất Linh Khư làm chuẩn bị.

========
Chương 416: Linh khư (1)
========
Trần Khánh ba người vừa trở lại tiểu viện, còn chưa vào nhà, liền gặp một vị Thiên Bảo thượng tông chấp sự bước nhanh đi tới, đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần sư huynh, Lý mạch chủ cùng La phong chủ trở về, ngay tại phòng nghị sự chờ, để Trần sư huynh lập tức đi qua một chuyến."
Trần Khánh nghe vậy gật đầu: "Ta hiện tại liền đi."
Hắn đối Hoắc Thu Thủy cùng Trương Bạch Thành ra hiệu liếc mắt, liền quay người theo chấp sự hướng phòng nghị sự phương hướng bước đi.
Trần Khánh vừa đi vừa âm thầm suy nghĩ.
Lý mạch chủ cùng sư phó đồng thời triệu kiến, hẳn là vì Thái Nhất Linh Khư sự tình.
Không bao lâu, phòng nghị sự đến.
Trong sảnh đèn đuốc sáng tỏ, La Chi Hiền cùng Lý Ngọc Quân điểm ngồi tại thượng thủ tả hữu.
Dưới tay hai bên, Nam Trác Nhiên cùng Lạc Bình đã đang ngồi.
Nam Trác Nhiên vẫn như cũ là bộ kia bình tĩnh như nước bộ dáng.
Lạc Bình thì mặc màu xanh đậm trưởng lão phục sức, giờ phút này đang bưng chén trà hớp nhẹ.
Gặp Trần Khánh tiến đến, Lạc Bình giương mắt xem ra, khẽ gật đầu ra hiệu.
"Đệ tử Trần Khánh, gặp qua sư phó, Lý mạch chủ, Lạc trưởng lão, Nam sư huynh." Trần Khánh chắp tay hành lễ.
"Ngồi đi." Lý Ngọc Quân khoát tay áo.
Trần Khánh tại Nam Trác Nhiên dưới tay không vị ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp, lặng chờ đoạn dưới.
Lý Ngọc Quân gặp người đã đến cùng, buông xuống trong tay chén trà, đảo mắt ba người, chậm rãi mở miệng: "Hôm nay gọi các ngươi đến, là vì bốn ngày sau Thái Nhất Linh Khư mở ra sự tình
Các ngươi ba người đem đại biểu ta tông tiến vào Linh Khư tu luyện, trong đó cơ duyên khó được, có chút yếu điểm cần sớm cáo tri."
Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình đều là ngưng thần lắng nghe.
"Thái Nhất Linh Khư chính là Thái Nhất Thượng Tông bí địa, chính là hắn sáng lập ra môn phái tổ sư ỷ vào tông môn Thông Thiên Linh Bảo 'Thái Nhất luân bàn' chi lực mở mà thành, mấy chục năm phương mở ra một lần."
Lý Ngọc Quân thanh âm rõ ràng, "Linh khư bên trong, Thiên Địa Tinh Nguyên nồng đậm đến cực điểm, bộ phận khu vực tinh nguyên đã hóa thành thể lỏng, càng có linh tuyền diễn sinh ra 'Linh dịch' này linh dịch hiện ra màu vàng kim nhạt, đối Chân Nguyên cảnh tu luyện có lớn lao ích lợi, có thể rèn luyện Chân Nguyên, củng cố căn cơ, thậm chí đối đột phá bình cảnh đều có một tia giúp ích."
Nàng dừng một chút, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc: "Nhưng này linh dịch có một đặc tính, ly khai Thái Nhất Linh Khư liền sẽ dần dần tiêu tán, bởi vậy chỉ có thể ở linh khư bên trong hấp thu luyện hóa, không cách nào mang ra."
"Các ngươi tiến vào Linh Khư về sau, nhiệm vụ thiết yếu chính là tìm kiếm, thu thập linh dịch, cũng tại chỗ hấp thu tiêu hóa, Thái Nhất Thượng Tông mỗi lần mở Khải Linh khư đại giới không nhỏ, tiến vào chi người tu vi thường thường có thể có rất lớn tinh tiến, bất quá —— "
Lý Ngọc Quân lời nói xoay chuyển: "Lần này tình huống cùng hướng lần khác biệt, hướng lần Thái Nhất Thượng Tông mở Khải Linh khư, vẻn vẹn đồng ý mười người tiến vào. Nhưng lần này Lục Tông đại thị, Thái Nhất Thượng Tông là hiển lộ rõ ràng khí độ, lôi kéo các phương, đem danh ngạch tăng lên rất nhiều, tổng cộng ba mươi sáu người."
"Ba mươi sáu người?" Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Hướng lần mười người, tài nguyên tương đối dư dả, lần này ba mươi sáu người, cạnh tranh trình độ kịch liệt có thể nghĩ.
Lục đại thượng tông, hai đại cự thành, rất nhiều ngàn năm thế gia thậm chí cá biệt được mời tán tu, trong đó Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ chỗ nào cũng có, càng không ít Chân Nguyên chín lần rèn luyện thậm chí giống Nam Trác Nhiên như vậy siêu việt mười lần rèn luyện đỉnh tiêm tồn tại.
Thái Nhất Thượng Tông cử động lần này nhìn như hào phóng, kì thực đem một bát cháo phân cho càng nhiều người uống, mỗi người đoạt được tất nhiên giảm bớt, lại có thể để cho càng nhiều thế lực nhận một thân tình, giỏi tính toán.
Lạc Bình cùng Nam Trác Nhiên đối với cái này tựa hồ sớm đã biết được, thần sắc cũng không biến hóa.
"Cho nên lần này tiến vào Linh Khư, thu thập linh dịch, tăng lên tu vi hiệu quả, sợ rằng sẽ đánh lớn chiết khấu."
Lý Ngọc Quân tiếp tục nói, "Các ngươi cần dựa vào thực lực bản thân, tận khả năng nhiều tìm kiếm, hấp thu linh dịch. Nhớ lấy tại linh khư bên trong, tận lực chớ có cùng người khác sinh ra xung đột, để tránh chậm trễ tu hành, tự nhiên đâm ngang."
Ba người đều là gật đầu.
Một mực trầm mặc La Chi Hiền lúc này nhàn nhạt mở miệng: "Linh khư bên trong ngoại trừ linh dịch, cũng có cái khác nguy cơ cần cảnh giác, 'Linh nhãn phong bạo' chợt có phát sinh, chính là tinh nguyên quá nồng đậm đưa tới nguyên khí loạn lưu, uy lực không nhỏ."
Hắn ánh mắt đảo qua ba người: "Nếu có người cướp đoạt các ngươi trong tay linh dịch, cũng không cần một vị nhường nhịn, cuối cùng lấy thực lực nói chuyện, nên tranh lúc liền tranh, chớ đọa ta Thiên Bảo thượng tông tên tuổi."
Trần Khánh trong lòng rõ ràng.
Sáu tông mặt ngoài hòa khí, kì thực ám lưu hung dũng.
Linh khư bên trong, tài nguyên có hạn, mặc dù nói lục đại thượng tông yêu cầu khắc chế, nhưng khó tránh sẽ khiến xung đột.
Sư phó lời này, là để bọn hắn đã phải có phân tấc, cũng không thể quá mức mềm yếu.
"Còn có người đoạt sao?" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Này cũng không ngoài ý muốn, trân quý như thế tài nguyên tu luyện, ba mươi sáu người cùng chia, khó tránh khỏi có người sẽ động ý đồ xấu.
Nhất là những cái kia đến từ cự thành, thế gia, tán tu cao thủ, chưa chắc sẽ giống lục đại thượng tông đệ tử như vậy bận tâm mặt mũi.
Lục đại thượng tông biển chữ vàng, có thể chưa hẳn có thể lúc nào cũng bảo hộ bình an.
Bao năm qua chết được không rõ ràng chân truyền, kỳ thật cũng không ít.
Lý Ngọc Quân lại đơn giản giảng giải linh khư bên trong một chút địa lý đặc thù, linh dịch phổ biến xuất hiện khu vực, cùng Thái Nhất Thượng Tông quy định mấy đầu cơ bản quy tắc, tỉ như không được cố ý gây nên người trọng thương hoặc tử vong, không được phá hư linh khư căn cơ các loại .
"Linh khư mở ra thời gian là bảy ngày, bảy ngày sau, vô luận thu hoạch như thế nào, đều phải ra."
Lý Ngọc Quân cuối cùng nói, "Các ngươi tốt sinh chuẩn bị, điều chỉnh trạng thái, bốn ngày sau giờ Thìn, tại Thái Nhất sơn 'Linh khư đài' tập hợp."
"Vâng." Ba người cùng kêu lên đáp.
Nghị sự kết thúc, ba người đứng dậy hành lễ, nối đuôi nhau rời khỏi phòng nghị sự.
Đi ra bên ngoài phòng, bầu trời đêm tinh quang điểm điểm.
Lạc Bình dừng lại bước chân, quay người nhìn về phía Nam Trác Nhiên cùng Trần Khánh, nói: "Linh khư bên trong, chúng ta tuy là thu thập linh dịch hơn phân nửa muốn tách ra hành động, nhưng dù sao đồng xuất một tông, như gặp khó khăn, vẫn là phải lẫn nhau chiếu ứng một hai."
Nam Trác Nhiên mỉm cười, chắp tay nói: "Lạc sư huynh yên tâm, đây là tự nhiên."
Trần Khánh cũng gật đầu nói: "Nếu có cần, Trần mỗ tự nhiên hết sức."
Lạc Bình gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi hướng chỗ mình ở phương hướng.
Nam Trác Nhiên nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt bình tĩnh: "Trần sư đệ lần này thành phố lớn thu hoạch tương đối khá, chắc hẳn đối linh khư chi hành có nắm chắc hơn."
Trần Khánh trả lời: "Nam sư huynh quá khen, bất quá là chút ngoại vật, tu hành cuối cùng dựa vào tự thân."
Nam Trác Nhiên nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, nói: "Sư đệ quá khiêm tốn, bốn ngày sau gặp."
Dứt lời, hắn cũng quay người rời đi.
Trần Khánh trở về chính mình ở lại tiểu viện.
Trở lại trong phòng, Trần Khánh bắt đầu tinh tế suy nghĩ.
"Ba mươi sáu người. . . Cạnh tranh tất nhiên kịch liệt." Hắn thấp giọng tự nói.
Hướng lần mười người tiến vào, mỗi người thu hoạch tất nhiên phong phú, lần này nhân số tăng đến gấp ba có thừa, gánh vác đến mỗi người trên đầu linh dịch tất nhiên đại giảm.
"Hàng đầu mục tiêu, là mượn linh khư chi lợi, đột phá tới bảy lần rèn luyện." Trần Khánh trong lòng lập kế hoạch.
Hắn mục đích chính là tăng lên tu vi, nếu có thể mượn linh khư tinh nguyên cùng linh dịch chi lực nhất cử đột phá, thực lực sẽ có bay vọt về chất, đến lúc đó Chân Nguyên đem càng thêm cô đọng hùng hồn.
Trần Khánh lấy ra hôm nay tại thành phố lớn trên đoạt được chi vật, từng cái bày trên bàn.
Bốn chi Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn lẳng lặng nằm tại hộp tên bên trong, tiễn thân lưu chuyển ánh sáng bốn màu.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, lấy ra chuôi này Tứ Tượng Phích Lịch Cung.
Thân cung ám kim, phù điêu Tứ Tượng chi hình, cùng mũi tên trên đường vân hô ứng lẫn nhau.
Trần Khánh đem một chi Thanh Long tiễn khoác lên trên dây, không cần dùng sức, cung cùng tiễn liền tự phát sinh ra yếu ớt cộng minh, thân cung ẩn ẩn rung động, đầu mũi tên chỗ thanh mang phun ra nuốt vào.
"Tốt cung phối tốt tiễn, quả nhiên bất phàm." Trần Khánh khẽ vuốt thân cung, cảm thụ được ẩn chứa trong đó bàng bạc lực lượng.
Cung này phối hợp Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn, uy lực tất nhiên kinh người, nhất là thích hợp viễn trình tập sát, có thể làm xuất kỳ bất ý hiệu quả.
Tiếp theo là gốc kia Địa Mạch Tử Văn sâm.
Vật này dược tính ôn hòa, chính là tăng lên tu vi thượng giai chi vật.
Hoàng Hỏa Chú Thân Đan hai mươi mai, nở rộ tại ngọc trong hộp.
Ngoài ra, còn có đổi được một chút luyện chế Chân Nguyên đan phụ dược, cùng Tân Nghê Thường tặng cho Huyền Thiên lệnh.
Trần Khánh đem đồ vật đều thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, thầm nghĩ: "Tiếp xuống mấy ngày hảo hảo tu luyện, là Thái Nhất Linh Khư làm chuẩn bị."
Ai cũng không biết rõ Thái Nhất Linh Khư phát sinh cái gì, tự thân trạng thái điều chỉnh tốt nhất khẳng định là không sai.
Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua.

========
Chương 416: Linh khư (2)
========
Sau đó hai ngày, Lục Tông đại thị còn đang tiếp tục, nhưng Trần Khánh cũng không lại đi.
Hắn trong tay có thể dùng tại trao đổi tài nguyên đã không nhiều, lại linh khư mở ra sắp đến, cần bảo trì trạng thái tốt nhất.
Hoắc Thu Thủy cùng Trương Bạch Thành ngược lại là lại đi một hai lần, đổi chút dùng được chi vật.
Theo Thái Nhất Linh Khư mở ra ngày càng ngày càng gần, Vạn Lưu thành bên trong bầu không khí rõ ràng trở nên khẩn trương bắt đầu.
Các tông đệ tử, thế gia đám tử đệ ra ngoài đi lại giảm bớt, phần lớn đóng cửa tu luyện, điều chỉnh khí tức.
Dù sao, ba mươi sáu người tổng nhập linh khư, tài nguyên có hạn, ai cũng không muốn trở thành thu hoạch ít nhất một cái kia.
Cho dù là đồng tông ở giữa, cũng khó tránh khỏi sẽ có tương đối cạnh tranh chi tâm.
Sáng sớm, luồng thứ nhất nắng sớm đâm rách Thái Nhất sơn đỉnh mây mù lúc, Trần Khánh chậm rãi thu công, mở hai mắt ra.
Trải qua ba ngày tĩnh tu, hắn đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, trong cơ thể Chân Nguyên lưu chuyển hòa hợp.
Hoắc Thu Thủy cùng Trương Bạch Thành đã đợi ở trong viện.
"Trần sư huynh, canh giờ nhanh đến." Hoắc Thu Thủy nói khẽ.
Trương Bạch Thành cũng là võ trang đầy đủ, hiển nhiên làm sung túc chuẩn bị, tuy không tư cách tiến vào Linh Khư, nhưng làm tùy hành đệ tử, cũng cần cùng đi đến linh khư đài vẻ ngoài lễ.
Trần Khánh gật đầu: "Đi thôi."
Ba người ra khách viện, dọc theo Thanh Thạch sơn nói hướng lên mà đi.
Đi tới lưng chừng núi một chỗ rộng lớn bình đài, Lý Ngọc Quân cùng La Chi Hiền đã đứng ở vách đá.
Nam Trác Nhiên cùng Lạc Bình sóng vai đứng tại hai người sau lưng.
"Người đều đến đông đủ." Lý Ngọc Quân quay người, nói: "Đi theo ta."
Nàng đi đầu cất bước đi lên.
La Chi Hiền chậm rãi đuổi theo, áo bào xám tại gió núi bên trong không nhúc nhích tí nào.
Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình ba người theo thứ tự tùy hành, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành cùng với hắn Thiên Bảo thượng tông chấp sự, đệ tử thì đi theo cuối cùng.
Càng lên cao đi, thế núi càng hiểm, mây mù càng đậm.
Chu vi Cổ Tùng Kỳ Thạch dần dần thối lui, thay vào đó là từng mảnh từng mảnh bóng loáng như gương vách đá.
Ước chừng một nén nhang về sau, phía trước rộng mở trong sáng.
Một tòa to lớn hình tròn bệ đá đập vào mi mắt.
Bệ đá đường kính chừng trăm trượng, toàn thân lấy một loại nào đó màu xanh đen Kỳ Thạch lát thành, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, phản chiếu lấy sắc trời vân ảnh.
Biên giới đứng thẳng 36 căn đá bạch ngọc trụ, mỗi cái cột đá cao tới ba trượng, cán điêu khắc phức tạp tinh đấu vân văn, giờ phút này đang phát ra nhàn nhạt sữa màu trắng vầng sáng.
Nơi đây chính là Thái Nhất Linh Khư lối vào chỗ, linh khư đài.
Giờ phút này, trên bệ đá đã đứng không ít người.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, trong lòng hơi rét.
Chính như Lý Ngọc Quân lời nói, lần này tiến vào Linh Khư người tổng cộng ba mươi sáu người, giờ phút này trình diện người đã gần đến ba mươi, từng cái khí tức cường hoành, Chân Nguyên ba động giương cung mà không phát.
Chân Nguyên bảy lần rèn luyện người chỗ nào cũng có, tám lần rèn luyện cũng không phải số ít, thậm chí có mấy người khí tức tối nghĩa thâm trầm, hiển nhiên đã đạt đến chín lần rèn luyện đỉnh phong, cự ly Tông sư chi cảnh vẻn vẹn cách nhau một đường.
Lúc này, trên đường núi phương truyền đến một trận trầm ổn tiếng bước chân.
Mọi người đều giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một nhóm hơn mười người từ mây mù lượn lờ thượng tầng đường núi chậm rãi mà xuống, người cầm đầu là một tên thanh niên.
"Khương Thác đến rồi!" Hoắc Thu Thủy thấp giọng nói, hai đầu lông mày mang theo một tia ngưng trọng.
Khương Thác!
Thái Nhất Thượng Tông đương đại không thể tranh cãi lĩnh quân nhân vật, nước Yến thế hệ trẻ tuổi bên trong cùng Thiên Bảo thượng tông Nam Trác Nhiên nổi danh tuyệt đỉnh thiên kiêu.
Nghe đồn hắn sớm đã hoàn thành mười lần Chân Nguyên rèn luyện, thậm chí khả năng không chỉ như thế, cụ thể sâu cạn liền liền Thái Nhất Thượng Tông biết được cũng không nhiều, thứ nhất cái chân đã đạp ở Tông sư ngưỡng cửa phía trên, chỉ đợi cơ duyên một tới, liền có thể cá vượt Long Môn.
Trần Khánh cũng là nhìn thoáng qua, chỉ cảm thấy đối phương khí tức thâm trầm tựa như biển, xác thực không giống.
Khương Thác sau lưng, đi theo hơn mười người, đều là Thái Nhất Thượng Tông lần này tiến vào Linh Khư cao thủ.
Ngoại trừ Đường Thanh Hòa, đám người còn lại khí tức từng cái trầm ngưng, thấp nhất cũng là Chân Nguyên sáu lần rèn luyện, trong đó hai người càng là Chân Nguyên chín lần rèn luyện, hiển nhiên là Thái Nhất Thượng Tông bên trong thâm niên trưởng lão.
Thái Nhất Thượng Tông một đoàn người đến, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm.
Đông Đạo chủ, lại là thực lực mạnh nhất, số người nhiều nhất một phương, tự nhiên làm người khác chú ý.
Trần Khánh yên lặng quan sát đến giữa sân đám người, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Lần này Thái Nhất Linh Khư thê đội thứ nhất, không thể nghi ngờ là Khương Thác, Nam Trác Nhiên, Lâm Hải Thanh, Vương Cảnh, Tân Nghê Thường bọn người.
Bọn hắn đại biểu lục đại thượng tông thế hệ trẻ tuổi đỉnh cao nhất, tu vi đều tại Chân Nguyên mười lần rèn luyện tả hữu thậm chí cao hơn, thực lực thâm bất khả trắc.
Thê đội thứ hai, thì là như Lạc Bình, Thái Nhất Thượng Tông hai vị kia chín lần rèn luyện đỉnh phong uy tín lâu năm cao thủ các loại .
Những người này hơi lớn tuổi, tích lũy hùng hậu, cự ly Tông sư vẻn vẹn cách xa một bước, mặc dù tiềm lực có lẽ không thi đậu một thê đội người trẻ tuổi, nhưng ngay sau đó chiến lực tuyệt đối không thể khinh thường, kinh nghiệm càng là cay độc.
Thê đội thứ ba, chính là chính Trần Khánh, Chu Tương, Đường Thanh Hòa bọn người, những người này đều là Chân Nguyên bảy lần đến tám lần rèn luyện, đều có tuyệt kỹ.
Thê đội thứ tư, thì là giống Phí gia Phí Ngọc Thần, tu vi còn tại Chân Nguyên cảnh trung kỳ, thực lực bọn hắn tương đối dựa vào sau, hơn phân nửa là bằng vào thế lực bối cảnh thu hoạch được danh ngạch, tiến vào Linh Khư càng nhiều là đọ sức một phần cơ duyên, kỳ vọng không lớn.
Trên bệ đá, khí tức xen lẫn, cuồn cuộn sóng ngầm.
Tuy không người nói chuyện, nhưng vô hình khí tràng đã ở im ắng va chạm.
Chân Nguyên bảy lần rèn luyện người tự giác đứng bên ngoài, tám lần, chín lần rèn luyện người chiếm cứ trung tâm khu vực, mà như Khương Thác, Nam Trác Nhiên, Lâm Hải Thanh, Vương Cảnh bực này đỉnh tiêm tồn tại, thì lẫn nhau cách xa nhau mấy trượng, tự thành một mảnh lĩnh vực.
"Ba mươi sáu người, tàng long ngọa hổ không phải số ít."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn ánh mắt đảo qua xa như vậy chỗ tán tu, cùng Hắc Thủy cự thành, Thiên Ba thành nhóm thế lực cao thủ, trong lòng cảnh giác càng thêm mấy phần.
Những người này thực lực cũng là không thể khinh thường, bọn hắn cũng không so lục đại thượng tông đệ tử coi trọng mặt mũi quy tắc, là đoạt cơ duyên, chuyện gì đều làm ra được.
Nhất là những người này, thường thường so tông môn đệ tử càng tinh thông hơn giấu dốt, giỏi về ẩn nhẫn, đây mới là nhất cần cảnh giác cùng xem chừng chỗ.
"Yên lặng."
Lục Vân Tùng già nua mà thanh âm hùng hậu vang lên.
Trên bệ đá lập tức an tĩnh lại, tất cả ánh mắt tụ vào với hắn.
Lục Vân Tùng ánh mắt đảo qua trên đài ba mươi sáu người, chậm rãi mở miệng: "Hôm nay, Thái Nhất Linh Khư mở ra, các ngươi ba mươi sáu người, đem đi vào tu luyện bảy ngày."
"Linh khư chính là ta Thái Nhất tổ sư ỷ vào 'Thái Nhất luân bàn' chi lực mở động thiên phúc địa, nội uẩn Thiên Địa Tinh Nguyên hóa dịch chi linh tuyền, đối Chân Nguyên cảnh tu luyện có lớn lao ích lợi, các ngươi đi vào về sau, lúc này lấy thu thập, luyện hóa linh dịch đầu mục, trân quý lần này cơ duyên."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc:
"Nhưng có mấy điểm, chỉ cần ghi nhớ."
"Thứ nhất, linh khư bên trong, chợt có 'Linh nhãn phong bạo' bộc phát, phong bạo chỗ qua, phá vỡ kim liệt thạch, chính là Chân Nguyên chín lần rèn luyện người cuốn vào trong đó, cũng có chết nguy hiểm, như gặp gió bạo, làm nhanh chóng rời xa, không cần thiết cậy mạnh."
"Thứ hai, linh khư mở ra vẻn vẹn bảy ngày, sau bảy ngày, vô luận các ngươi ở nơi nào, cần phải đến lối ra chờ đợi, linh khư cổng vào đóng lại về sau, lần sau mở ra cần đối mấy chục năm. Như bị nhốt trong đó. . . Cũng chỉ có thể tự cầu nhiều phúc."
Lời vừa nói ra, không ít người thần sắc khẽ biến.
"Thứ ba." Lục Vân Tùng ánh mắt trởnên sắc bén, "Linh khư bên trong, nghiêm cấm tư đấu, chém giết, nếu có người trái với, vô luận xuất thân gì tông gì phái, Thái Nhất Thượng Tông chắc chắn nghiêm trị."
Hắn lời nói này đến chém đinh chặt sắt, mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.
Trên đài mọi người đều thần sắc nghiêm nghị, không người dám có dị nghị.
Thái Nhất Thượng Tông làm sáu tông đứng đầu, nước Yến đệ nhất đại tông, thật có phấn khích như vậy cùng quy củ.
"Tốt." Lục Vân Tùng phất trần bãi xuống, "Canh giờ đã đến, linh khư mở!"
Hắn thoại âm rơi xuống, trong tay phất trần đột nhiên hướng lên trời một chỉ!
Ông
36 căn đá bạch ngọc trụ đồng thời đại phóng quang minh!
Cán tinh đấu vân văn dần dần thắp sáng, sữa ánh sáng màu trắng phóng lên tận trời, ở trên không xen lẫn thành một mảnh to lớn quang võng.
Quang võng xoay chầm chậm, trung ương dần dần hiện ra một cái vòng xoáy.
Vòng xoáy mới đầu chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, lập tức cấp tốc mở rộng, trong chớp mắt hóa thành một đạo đường kính ba trượng hình tròn quang môn.
Quang môn bên trong, một mảnh mơ hồ có thể thấy được mờ mịt sương mù lưu chuyển, tinh thuần đến cực điểm Thiên Địa Tinh Nguyên khí tức từ đó tràn ra, để ở đây tất cả Chân Nguyên cảnh cao thủ mừng rỡ!
"Cổng vào đã mở, các ngươi đi vào!" Lục Vân Tùng quát.
Trên đài ba mươi sáu người liếc mắt nhìn nhau, không người vượt lên trước.
Một lát, Khương Thác dẫn đầu cất bước, bộ pháp thật thà, một bước bước vào quang môn, thân hình trong nháy mắt biến mất.
Ngay sau đó, Nam Trác Nhiên, Lâm Hải Thanh, Vương Cảnh, Tân Nghê Thường các loại đỉnh tiêm chân truyền theo thứ tự đi vào.
Trần Khánh hít sâu một hơi, cất bước đi hướng quang môn.
Bước vào quang môn trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, phảng phất xuyên qua một tầng màn nước.
Trước mắt quang ảnh lưu chuyển, cảnh vật đột biến.
Lại nhìn chăm chú lúc, đã đưa thân vào một mảnh kỳ dị trong thiên địa.

========
Chương 417: Đoạt a (1)
========
Trần Khánh bước vào quang môn, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên biến ảo.
Phảng phất xuyên qua một tầng nặng nề màn nước, quanh thân áp lực nhẹ đi, lập tức rơi vào một mảnh bên trên đất.
Hắn ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lại.
Nơi đây cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt.
Bầu trời cũng không phải là xanh thẳm, mà là một loại nhàn nhạt sữa màu trắng, phảng phất bị một tầng thật mỏng linh vụ bao phủ.
Chu vi có dãy núi chập trùng, nhưng thế núi nhẹ nhàng, ngọn núi bày biện ra kỳ dị ngọc chất quang trạch, mặt ngoài sinh trưởng các loại ngoại giới hiếm thấy linh thực.
Cây cối cao lớn, trong không khí tràn ngập nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất thiên địa nguyên khí.
Trần Khánh thật sâu hút một hơi.
Chỉ cảm thấy một cỗ mát mẻ mà tinh thuần nguyên khí thuận miệng mũi tràn vào trong cơ thể, dọc theo kinh mạch tự hành vận chuyển, tu vi lại có một tia nhỏ không thể thấy tăng trưởng!
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (8564/ 60000) 】
"Tốt nồng đậm thiên địa nguyên khí!" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn lập tức nếm thử triển khai thần thức, muốn dò xét cảnh vật chung quanh.
Nhưng mà thần thức như là đụng phải lấp kín vô hình vách tường!
"Thần thức bị áp chế?" Trần Khánh nhướng mày.
Hắn lần nữa nếm thử, đem thần thức ngưng tụ thành buộc, hướng về phương hướng khác nhau kéo dài.
Quả nhiên thần thức nhiều nhất chỉ có thể dò xét quanh thân năm trượng phạm vi, lại xa tựa như cùng lâm vào vũng bùn, khó mà tiến thêm.
"Xem ra cái này Thái Nhất Linh Khư có đặc thù quy tắc, áp chế thần thức dò xét." Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Nếu như thế, cũng chỉ có thể dựa vào ngũ giác cùng kinh nghiệm.
Trần Khánh tập trung ý chí, bắt đầu cẩn thận quan sát chung quanh.
Hắn giờ phút này vị trí vị trí là một mảnh nhẹ nhàng dốc núi, phía trước cách đó không xa có một đầu thanh tịnh thấy đáy dòng suối nhỏ trôi, suối nước hiện ra nhàn nhạt sữa màu trắng, hiển nhiên ẩn chứa không kém linh khí.
"Thời gian cấp bách, chỉ có bảy ngày."
Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình triển khai, hướng về thiên địa nguyên khí nhất là nồng đậm phương hướng lao đi.
Hắn vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » trong cơ thể Chân Nguyên như tinh hà lưu chuyển, cùng ngoại giới nồng đậm nguyên khí sinh ra cộng minh, những nơi đi qua, chung quanh nguyên khí như là nhận dẫn dắt, tự hành hướng hắn hội tụ.
Loại này tốc độ tu luyện, viễn siêu ngoại giới!
Ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, Trần Khánh tại một chỗ khe núi vách đá khe hở bên trong, phát hiện một chỗ nho nhỏ linh tuyền.
Kia linh tuyền chỉ có bàn tay lớn nhỏ, từ khe nham thạch khe hở bên trong chảy ra, tại phía dưới hình thành một cái nho nhỏ thạch oa.
Thạch oa bên trong, tích góp nhàn nhạt một tầng sữa chất lỏng màu trắng, tản mát ra so chung quanh nồng đậm mấy lần sóng linh khí.
Mà tại trạng thái bề mặt phía trên, nhẹ nhàng trôi nổi lấy ba giọt óng ánh sáng long lanh dịch tích.
Dịch giọt ước chừng Hoàng Đậu lớn nhỏ, toàn thân hiện ra màu vàng kim nhạt, nội bộ phảng phất có lưu quang chuyển động, tản mát ra làm người sợ hãi tinh thuần khí tức.
"Linh dịch!" Trần Khánh trong mắt sáng lên.
Hắn bước nhanh tiến lên, cẩn thận cảm giác.
Cái này ba giọt linh dịch ẩn chứa nguyên khí tinh thuần đến cực điểm, xa không phải chung quanh những cái kia sữa màu trắng linh tuyền chất lỏng có thể so sánh.
Dựa theo Lý Ngọc Quân nói, vật này chính là linh dịch.
Trần Khánh không do dự nữa, khoanh chân ngồi tại linh tuyền bên cạnh, đưa tay hư dẫn.
Ông
Ba giọt màu vàng kim nhạt linh dịch nhận dẫn dắt, chậm rãi bay lên, lơ lửng ở trước mặt hắn.
Trần Khánh há miệng hút vào.
Ba giọt linh dịch theo thứ tự không có vào trong miệng.
Linh dịch nhập thể, trong nháy mắt hóa thành ba cỗ bàng bạc mà ôn nhuận dòng nước ấm, hướng về tứ chi bách hài khuếch tán!
Trần Khánh không dám thất lễ, lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » toàn lực luyện hóa.
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (8724/ 60000) 】
Màu vàng kim nhạt dòng nước ấm ở trong kinh mạch lao nhanh, cùng tự thân Chân Nguyên dung hợp, mỗi vận chuyển một cái Chu Thiên, Chân Nguyên liền ngưng thực một phần, tu vi cũng theo đó tăng trưởng.
Loại tăng trưởng này có thể thấy rõ ràng!
"Quả nhiên là tốt đồ vật!" Trần Khánh mừng thầm trong lòng.
Hắn bình tĩnh lại tâm thần, toàn tâm đầu nhập luyện hóa bên trong.
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Sau ba canh giờ.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn há mồm phun ra một ngụm trọc khí, khí tức so sánh với tiến vào Linh Khư trước, rõ ràng hùng hồn một đoạn.
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (15664/ 60000) 】
Trần Khánh cảm thụ được trong cơ thể tu vi, trong lòng thầm nghĩ: "Ba giọt linh dịch, bù đắp được ta ngày thường khổ tu hơn tháng!"
Hắn đứng người lên, nhìn về phía chỗ kia linh tuyền nhỏ.
Trong con suối sữa chất lỏng màu trắng còn tại chậm rãi chảy ra, nhưng muốn lần nữa ngưng tụ ra linh dịch, chỉ sợ cần thời gian không ngắn.
"Không thể ở đây ở lâu." Trần Khánh thân hình khẽ động, tiếp tục hướng về nguyên khí nồng đậm chỗ thăm dò.
Nửa ngày thời gian, hắn vừa tìm được bốn phía cỡ nhỏ linh tuyền, tổng thu thập được bốn giọt linh dịch.
Theo thăm dò xâm nhập, Trần Khánh dần dần thăm dò một chút quy luật.
Linh tuyền thường thường xuất hiện tại thiên địa nguyên khí đặc biệt nồng đậm khu vực, hoặc là địa mạch giao hội chỗ.
Linh tuyền càng lớn, sinh ra linh dịch càng nhiều, nhưng tương ứng, tranh đoạt cũng sẽ càng kịch liệt.
Hắn vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » đối nguyên khí ba động cảm giác viễn siêu người bình thường, cái này khiến hắn tìm kiếm linh tuyền hiệu suất đề cao thật lớn.
Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.
Trần Khánh xếp bằng ở một chỗ ẩn nấp trong sơn động, vừa mới luyện hóa xong hôm nay đào được thứ mười giọt linh dịch.
Trần Khánh cảm thụ được trong cơ thể mênh mông Chân Nguyên, "Dựa theo này tốc độ, sau bảy ngày, ta có lẽ có thể đụng chạm đến bảy lần rèn luyện ngưỡng cửa."
Nhưng như thế vẫn chưa đủ.
Linh khư bên trong cơ duyên khó được, sau khi rời khỏi đây muốn đi vào lại, cần mấy chục năm.
Nhất định phải tận khả năng nhiều thu thập linh dịch, tối đại hóa lần này cơ duyên.
Đúng lúc này, Trần Khánh bỗng nhiên lông mày khẽ động.
Nơi xa truyền đến mơ hồ nguyên khí ba động.
Hắn thu liễm khí tức, lặng yên tiềm hành đi qua.
Vượt qua một tòa gò núi nhỏ, phía trước là một mảnh khoáng đạt thung lũng.
Thung lũng trung ương, có một chỗ ước chừng hơn một trượng phương viên linh tuyền, tuyền nhãn cốt cốt tuôn ra sữa màu trắng linh dịch, tại bên suối hình thành một cái cạn đầm.
Mà giờ khắc này, cạn đầm phía trên, thình lình lơ lửng bảy giọt màu vàng kim nhạt linh dịch!
"Bảy giọt!" Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Đây coi như là tương đương không tệ thu hoạch.
Mà tại linh tuyền bên cạnh, đứng đấy một tên cẩm y thanh niên, chính là Phí gia Phí Ngọc Thần.
Giờ phút này Phí Ngọc Thần mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, trong mắt đều là vẻ hưng phấn.
"Bảy giọt linh dịch! Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta!"
Phí Ngọc Thần kích động xoa xoa đôi bàn tay, "Có này bảy giọt linh dịch, ta nhất định có thể đột phá tới Chân Nguyên năm lần rèn luyện, thậm chí có hi vọng xung kích sáu lần!"
Hắn bước nhanh tiến lên, đưa tay liền muốn đi thu lấy linh dịch.
Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh!
Một đạo bóng đen từ khía cạnh núi rừng bên trong bắn nhanh mà ra, tốc độ cực nhanh, mang theo bén nhọn tiếng xé gió!
Kia bóng đen mục tiêu rõ ràng, lao thẳng tới linh tuyền phía trên bảy giọt linh dịch!
"Làm càn!" Phí Ngọc Thần sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, một đạo lăng lệ kiếm mang chém về phía bóng đen.
Nhưng mà kia bóng đen tu vi rõ ràng cao hơn Phí Ngọc Thần, thân hình trên không trung quỷ dị một chiết, nhẹ nhõm tránh đi kiếm mang, đồng thời tay phải quơ tới, đã xem bảy giọt linh dịch đều mò vào trong bàn tay!
Càng làm cho Phí Ngọc Thần muốn rách cả mí mắt chính là, kia bóng đen thuận tay còn đem bên hông hắn một cái bình ngọc kéo đi, kia bên trong chứa lúc trước hắn vất vả thu thập ba giọt linh dịch!
"Hỗn trướng! Đưa ta linh dịch!" Phí Ngọc Thần gầm thét, rất kiếm lại gai.
Nhưng này bóng đen đắc thủ sau không chút nào ham chiến, thân hình như như quỷ mị hướng về sau phiêu thối, mấy cái lên xuống liền đã xông ra mấy chục trượng.
"Nơi đây cấm chỉ tư đấu! Các loại ra Thái Nhất Linh Khư, ta Phí gia tuyệt sẽ không buông tha ngươi!" Phí Ngọc Thần đuổi không kịp, chỉ có thể hướng về phía bóng đen đi xa phương hướng gầm thét.
Sắc mặt hắn xanh xám, ngực kịch liệt chập trùng, trong lòng phảng phất tại nhỏ máu.
Mười giọt linh dịch a! Cứ như vậy hết rồi!

========
Chương 417: Đoạt a (2)
========
Mà kia bóng đen hiển nhiên là cái lão thủ, hành động gọn gàng, Phí Ngọc Thần thậm chí liền đối phương mặt đều không thấy rõ.
Nơi xa, Trần Khánh đem một màn này thu hết vào mắt.
Hắn nhìn rõ ràng.
Kia bóng đen là cái thân hình thon gầy trung niên nam tử, mặc một thân màu nâu xám trang phục, trên mặt được khăn đen, tu vi nên tại Chân Nguyên rèn luyện sáu lần tả hữu.
"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu?" Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Nếu để hắn ra tay với Phí Ngọc Thần, ít nhiều có chút không tử tế, nhưng nếu là từ tên kia cướp đoạt người trong tay lại đem linh dịch đoạt đến, trong lòng liền không có chút nào lo lắng.
Bất quá mình nếu là chính diện cướp đoạt, khó tránh khỏi bại lộ thân phận, dẫn tới phiền phức.
Trần Khánh lập tức vận chuyển  « Bách Biến Thiên Diện Phổ » cùng  « Kim Thiền Thuế Hình Quyết »!
Cái này hai môn bí thuật, một cải biến dung mạo thân hình, một ẩn nấp khí tức, hỗ trợ lẫn nhau.
Chỉ gặp Trần Khánh bộ mặt cơ bắp có chút nhúc nhích, xương cốt phát ra nhỏ không thể nghe được nhẹ vang lên, trong nháy mắt liền hóa thành một vị sắc mặt vàng như nến, giữ lại râu dê lão giả hình tượng.
Làm xong những này, Trần Khánh thân hình triển khai, hướng phía người kia rời đi phương hướng đuổi theo.
Một bên khác, Viên Thông giành được linh dịch, trong lòng mừng rỡ.
"Mười giọt linh dịch! Ha ha, Phí gia kia tiểu tử thật sự là đưa tài đồng tử!"
Hắn một bên phi nhanh, một bên âm thầm tính toán, "Hấp thu những này linh dịch, ta tu vi nhất định có thể tiến thêm một bước!"
Hắn chuyên chọn vắng vẻ đường nhỏ, muốn mau chóng rời xa nơi khởi nguồn.
Ngay tại lúc hắn xuyên qua một cánh rừng rậm, sắp đến một chỗ hang đá lúc, phía sau đột nhiên truyền đến bén nhọn tiếng xé gió!
Một đạo lăng lệ vô song quyền kình, lôi cuốn lấy cuồng bạo Chân Nguyên, hung hăng đánh phía hậu tâm của hắn!
Viên Thông sắc mặt đại biến, trong lúc vội vã trở lại, song chưởng trùng điệp đẩy ra, đón lấy quyền kình.
Oanh
Quyền chưởng tương giao, bộc phát ra trầm muộn tiếng vang!
Viên Thông chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực như là lũ quét biển động vọt tới, hắn vội vàng đối địch, khó mà đếm hết hóa giải, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, đụng gãy hai khỏa to cỡ miệng chén cây cối mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
Hắn cổ họng ngòn ngọt, góc miệng tràn ra một tia tiên huyết, vừa kinh vừa sợ xem hướng người tới.
Chỉ gặp một vị sắc mặt vàng như nến lão giả chậm rãi đi ra khỏi rừng cây, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn.
"Ngươi là ai? Thái Nhất Linh Khư cấm chỉ tư đấu cướp đoạt, ngươi nghĩ trái với quy củ sao? !" Viên Thông nghiêm nghị quát, ý đồ dùng quy tắc chấn nhiếp đối phương.
Trần Khánh hóa thân vàng như nến lão giả cười lạnh một tiếng, thanh âm khàn khàn: "Đánh rắm! Lão phu rõ ràng trông thấy ngươi cướp đoạt Phí gia kia tiểu tử, làm sao, chỉ cho phép ngươi đoạt người khác, không cho phép người khác đoạt ngươi?"
Viên Thông trong lòng cảm giác nặng nề.
Đối mới hiển lộ ra nhưng mắt thấy mới một màn, đây là muốn đen ăn đen!
"Các hạ, mọi thứ dễ thương lượng." Viên Thông đè xuống lửa giận, ý đồ chu toàn, "Linh dịch này ta có thể phân ngươi ba giọt, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"
Mới hai người giao thủ một chiêu, nhưng song phương sâu cạn đã lập tức phân cao thấp.
Liều mạng tuyệt không phải thượng sách, quân tử không lập nguy tường, làm xem xét thời thế, tạm lánh phong mang.
"Ba giọt?" Trần Khánh cười nhạo, "Lão phu tất cả đều muốn!"
Lời còn chưa dứt, thân hình hắn bạo khởi, lần nữa đấm ra một quyền!
Cái này một quyền, hắn vận dụng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » càng dung nhập Long Tượng Trấn Ngục Kình bá đạo kình đạo!
Quyền phong chỗ qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng, chu vi cây cối bị kình phong ép tới uốn cong!
Viên Thông sắc mặt kịch biến, biết mình gặp kẻ khó chơi.
Hắn không dám thất lễ, quát chói tai một tiếng, quanh thân Chân Nguyên tuôn ra, hai tay kết ấn, thi triển ra Viên gia bí truyền thần thông.
Thanh Thiên Đại Chưởng Ấn!
Chỉ gặp Viên Thông song chưởng bỗng nhiên chuyển thành xanh đậm, lòng bàn tay hiện ra lít nha lít nhít màu xanh sẫm đường vân, một cỗ hỗn tạp mục nát cùng bá đạo khí tức tràn ngập ra.
Chưởng ấn chưa đến, kia âm độc tàn nhẫn kình phong đã đập vào mặt đánh tới, trực chỉ Trần Khánh quyền thế bên trong cương khí tráo môn!
Này chưởng ẩn chứa cũng không phải là phổ thông Chân Nguyên, mà là một loại chuyên phá hộ thể cương khí Thực Cốt Nội Kình.
Một khi dính vào người, tựa như giòi trong xương, xâm trải qua thực mạch, làm cho người đau đến không muốn sống.
Đây chính là Viên gia sát chiêu một trong!
"Viên gia người sao?" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, quyền thế không giảm trái lại còn tăng!
"Ầm ầm ——! ! !"
Quyền chưởng lần nữa đụng nhau!
Lần này động tĩnh xa so với trước đó càng lớn!
Lấy hai người làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng mặt đất đột nhiên hạ xuống, bụi đất bay lên, cỏ cây vỡ vụn!
Viên Thông kêu thảm một tiếng, kia Chân Nguyên đụng vào Trần Khánh kình đạo, trong nháy mắt tán loạn!
Càng đáng sợ chính là kia cỗ bàng bạc cự lực, như là Man Hoang Cự Tượng Tiễn Đạp, dọc theo cánh tay của hắn điên cuồng tràn vào trong cơ thể!
Viên Thông cả người như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại trên vách đá, lại trượt xuống trên mặt đất, phun máu phè phè, khí tức trong nháy mắt uể oải.
Hắn giãy dụa lấy muốn bò lên, lại phát hiện chính mình đã mất sức tái chiến.
Trần Khánh chậm rãi tiến lên, cúi người từ trên người hắn lấy đi hai bình ngọc.
Mở ra xem, một cái bình bên trong có bảy giọt linh dịch, một cái khác trong bình có ba giọt, chính là từ Phí Ngọc Thần nơi đó giành được.
Tăng thêm chính Viên Thông nguyên bản khả năng góp nhặt một chút, tổng cộng mười sáu giọt!
Trần Khánh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, đem bình ngọc thu hồi.
Lập tức thân hình lóe lên, biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.
Viên Thông co quắp trên mặt đất, nhìn qua Trần Khánh rời đi phương hướng, tức giận đến toàn thân phát run, cuối cùng lại là một ngụm tiên huyết phun ra.
"Ghê tởm. . . Ghê tởm a!"
Hắn nhọc nhằn khổ sở giành được linh dịch, trong nháy mắt liền thành người khác áo cưới.
. . .
Trần Khánh rời xa chiến trường, tìm một chỗ cực kỳ ẩn nấp dưới mặt đất khe hở, xác định chung quanh không người về sau, lúc này mới dừng lại.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra kia mười sáu giọt linh dịch.
"Mười sáu giọt. . . So ta một ngày thu thập còn nhiều."
Trần Khánh trong lòng cảm khái, "Quả nhiên, cướp đoạt so thu thập nhanh hơn."
Nhưng hắn cũng rõ ràng, loại sự tình này có thể chỉ lần này thôi hai.
Lần này là cơ duyên xảo hợp, vừa vặn gặp được Viên Thông đen ăn đen, chính mình lại ngụy trang thân phận, mới dám xuất thủ.
Nếu là tấp nập cướp đoạt, khó tránh khỏi bại lộ, đến lúc đó trở thành mục tiêu công kích, được không bù mất.
"Trước luyện hóa những này linh dịch, tăng thực lực lên quan trọng."
Trần Khánh không nghĩ nhiều nữa, há miệng đem mười sáu giọt linh dịch đều hút vào.
Một cỗ xa so với chi tiền nhiệm gì một lần đều muốn bàng bạc dòng nước ấm trong nháy mắt tại thể nội nổ tung, phảng phất một đầu ngủ say sông lớn bỗng nhiên thức tỉnh, lao nhanh gào thét!
Hắn hơi biến sắc mặt, không dám chậm trễ chút nào, lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » tâm pháp.
Bên trong đan điền, đoàn kia màu vàng kim nhạt Chân Nguyên vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, như là một cái là động mãi mãi không đáy tham lam thôn phệ lấy tràn vào linh dịch tinh hoa.
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (18 264/ 60000) 】
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (19752/ 60000) 】
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (21543/ 60000) 】
. . .
Độ thuần thục lấy tốc độ kinh người tăng vọt!
Trần Khánh tâm thần hoàn toàn chìm vào trong tu luyện, ngoại giới hết thảy phảng phất đều đã không có quan hệ gì với hắn.
Hắn chỉ cảm thấy chính mình tu vi tại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ tăng trưởng, Chân Nguyên càng ngày càng ngưng thực, càng ngày càng hùng hậu.
Cùng một thời gian, Thái Nhất Linh Khư một chỗ khác rừng rậm chỗ sâu.
Phí Ngọc Thần sắc mặt tái xanh mắng tựa ở một gốc dưới cây cổ thụ, nắm đấm nắm chặt, móng tay cơ hồ muốn khảm vào lòng bàn tay.
"Hỗn trướng đồ vật. . . Đến cùng là ai? !"
Hắn thấp giọng gào thét, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

========
Chương 417: Đoạt a
========
Mười giọt linh dịch a! Hắn tiến vào Linh Khư sau nhọc nhằn khổ sở tìm tòi cả một ngày, mới thu tập được ba giọt, tăng thêm chỗ kia linh tuyền tân sinh bảy giọt, vốn cho rằng là một phen cơ duyên lớn, lại trong nháy mắt tan thành bọt nước.
Càng làm cho hắn biệt khuất chính là, liền đoạt hắn người mặt đều không thấy rõ!
Cho dù ra cái này linh khư, đối phương diện mắt không rõ, tung tích hoàn toàn không có, lần này khuất nhục sợ là cũng chỉ có thể như vậy coi như thôi.
Ngay tại Phí Ngọc Thần nghiến răng nghiến lợi thời điểm, một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện giữa khu rừng đường mòn bên trên.
Người tới chính là Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh.
Hắn nhìn thấy Phí Ngọc Thần bộ kia thất hồn lạc phách bộ dáng, tiến lên hỏi: "Phí huynh, đây là thế nào? Sắc mặt khó coi như vậy."
Phí Ngọc Thần ngẩng đầu nhìn đến là Lâm Hải Thanh, miễn cưỡng đè xuống lửa giận, chắp tay nói: "Nguyên lai là Lâm huynh. . . Ai, đừng nói nữa, mới tìm tới một chỗ linh tuyền, vừa hái bảy giọt linhdịch, liền bị một cái che mặt tặc tử cho đoạt! Ngay cả ta trước đó thu thập ba giọt cũng bị cùng nhau cướp đi!"
Hắn càng nói càng tức, một quyền nện ở bên cạnh trên cành cây, chấn động đến lá rụng rì rào mà xuống.
Lâm Hải Thanh ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Phí gia mặc dù không thuộc lục đại thượng tông, nhưng  Phí gia lão tổ chính là triều đình sắc phong tĩnh uyên hầu, bản thân cũng là một vị thành danh đã lâu Tông sư cao thủ, tại triều chính bên trong lực ảnh hưởng không nhỏ.
Phí Ngọc Thần làm Phí gia thế hệ này dòng chính đệ tử, thiên phú cũng coi như không tệ, Chân Nguyên bốn lần rèn luyện tu vi.
Dạng này nhân vật bị người đoạt, sự tình có thể lớn có thể nhỏ.
"Phí huynh nhưng nhìn rõ người kia bộ dáng?" Lâm Hải Thanh lo lắng hỏi.
Phí Ngọc Thần lắc đầu, giọng căm hận nói: "Người kia che mặt, thân pháp cực nhanh, tu vi chí ít tại sáu lần rèn luyện trở lên, ta. . . Ta căn bản không kịp phản ứng!"
Lâm Hải Thanh trầm ngâm một lát, than nhẹ một tiếng: "Thái Nhất Linh Khư mặc dù cấm chỉ tư đấu, nhưng lòng người khó dò, luôn có người sẽ bí quá hoá liều, Phí huynh còn cần cẩn thận là hơn, tiếp xuống thời gian, tận lực cùng người kết bạn mà được chưa."
Phí Ngọc Thần cười khổ: "Tạ Lâm huynh nhắc nhở, chỉ là cái này linh khư rộng lớn, mọi người các tìm cơ duyên, kết bạn mà đi ngược lại hiệu suất thấp. . . . ."
Lâm Hải Thanh gật gật đầu, vừa rộng an ủi vài câu, liền cáo từ rời đi.
Đối Phí Ngọc Thần thân ảnh biến mất giữa khu rừng, Lâm Hải Thanh dừng lại bước chân, trở về nhìn một cái, góc miệng bỗng nhiên câu lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.
"Chính mình thu thập, nào có cướp nhanh?"
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia tinh mang.
Sau một khắc, hắn đổi lại duỗi ra áo bào đen, thân hình hơi rung nhẹ, bộ mặt xương cốt phát ra nhỏ xíu "Ken két" tiếng vang, cơ bắp chậm rãi nhúc nhích.
Bất quá mấy tức thời gian, Lâm Hải Thanh khuôn mặt đã biến thành Thiên Bảo thượng tông Nam Trác Nhiên bộ dáng!
"Nam huynh, không có ý tứ."
"Lâm Hải Thanh" cười nhẹ sờ lên chính mình khuôn mặt, thân hình lóe lên, biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.
. . .
Sau nửa canh giờ, linh khư góc đông bắc một chỗ sơn cốc.
Tử Dương thượng tông Vương Cảnh đang đứng tại một phương ba trượng vuông linh tuyền bên cạnh, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong con suối.
Chỗ này linh tuyền so với hắn trước đó gặp phải còn lớn hơn, trong con suối sữa màu trắng linh dịch cốt cốt tuôn ra, ở trong ao nước tích súc một lớp mỏng manh.
Mà tại suối nước trung ương, hai giọt màu vàng kim nhạt linh dịch chính chậm rãi ngưng tụ thành hình, tản mát ra tinh thuần đến cực điểm nguyên khí ba động.
"Hai giọt. . . Không tệ."
Vương Cảnh nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay hư dẫn, đem kia hai giọt linh dịch thu nhập trong bình ngọc.
Nhưng vào lúc này, nơi xa một thân ảnh vội vã bay vút mà đến, lúc rơi xuống đất thân hình lảo đảo, khí tức hỗn loạn.
Vương Cảnh nhướng mày, nhìn hướng người tới: "Lý Hạ? Ngươi thế nào?"
Người tới chính là Tử Dương thượng tông lần này tiến vào Linh Khư một vị thiên tài khác đệ tử Lý Hạ, Chân Nguyên bảy lần rèn luyện tu vi, thực lực không thể khinh thường.
Có thể giờ phút này Lý Hạ sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm.
"Vương sư huynh!" Lý Hạ nhìn thấy Vương Cảnh, trong mắt lóe lên vẻ kích động, lập tức hóa thành phẫn nộ, "Ta vừa rồi. . . Vừa rồi thu thập linh dịch bị cướp!"
"Cái gì? !" Vương Cảnh mày rậm đứng đấy, "Người nào dám ở chỗ này động thủ? Ngươi thụ thương rồi?"
Lý Hạ cắn răng nói: "Người kia tốc độ quá nhanh, ta căn bản không thấy rõ ràng ngay mặt, chỉ thấy một cái bóng lưng, dáng vóc. . . Rất giống Nam Trác Nhiên!"
"Nam Trác Nhiên?" Vương Cảnh lông mày vặn thành một cái u cục, "Ngươi không thấy rõ ràng?"
"Quá đột nhiên." Lý Hạ lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia nghĩ mà sợ, "Ta ngay tại một chỗ bên dưới vách đá thu thập linh dịch, người kia đột nhiên từ khía cạnh giết ra, một chưởng liền đem ta đánh bay, chiếm linh dịch liền đi, toàn bộ quá trình không đến ba hơi! Ta. . . Ta liền chiêu thức của hắn đều không thấy rõ!"
Ba hơi! ?
Người này thực lực thâm bất khả trắc, cho dù không phải Nam Trác Nhiên, sợ cũng không khác nhau lắm!
Vương Cảnh trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Ta biết rõ, ngươi trước điều tức chữa thương, ta nếu là gặp Nam Trác Nhiên, chắc chắn tìm hắn hỏi thăm rõ ràng, cho ngươi một cái công đạo."
Lý Hạ muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài: "Vương sư huynh, cái này linh khư bên trong. . . . . Giống như không thái bình, ta trên đường tới, mơ hồ nghe được nơi xa có tiếng đánh nhau, còn có người kêu thảm."
Vương Cảnh sắc mặt nghiêm túc gật đầu: "Ngươi đi trước đi, chính mình xem chừng."
Lý Hạ chắp tay, quay người rời đi, bóng lưng có vẻ hơi cô đơn.
Vương Cảnh nhìn xem Lý Hạ biến mất phương hướng, cau mày.
Tử Dương thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ không tính thân mật, nhưng cũng không có thâm cừu đại hận.
Nam Trác Nhiên thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu, làm việc luôn luôn trầm ổn có độ, làm sao lại đột nhiên trong linh khư công nhiên cướp đoạt?
Cái này không phù hợp Nam Trác Nhiên tính cách.
"Có kỳ quặc. . . . ."
Vương Cảnh tự lẩm bẩm.
Đúng lúc này, nơi xa núi rừng bên trong đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, ngay sau đó là kịch liệt Chân Nguyên tiếng va chạm!
Vương Cảnh ánh mắt run lên, thân hình như như đạn pháo phóng lên tận trời, hướng phía tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng mau chóng vút đi.
Mấy tức về sau, hắn rơi vào một chỗ dốc cao bên trên, nhìn xuống dưới.
Hiển nhiên đánh nhau đã kết thúc.
Chỉ gặp phía dưới trong sơn cốc, một đạo bóng người cấp tốc bão tố qua, trong nháy mắt liền biến mất ở trong rừng rậm, tốc độ nhanh đến kinh người.
Nơi xa một vị tán tu ngồi liệt trên mặt đất, há mồm thở dốc, khắp khuôn mặt là kiếp sau quãng đời còn lại may mắn.
Vương Cảnh đứng tại dốc cao bên trên, đem một màn này thu hết vào mắt.
Hắn thấy rõ ràng, người kia rời đi lúc thân pháp, tuyệt không phải bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ có khả năng có được, ít nhất là Chân Nguyên chín lần rèn luyện, thậm chí có thể là những cái kia một chân đã bước vào Tông sư ngưỡng cửa lão già!
Từ trước đó Lý Hạ mang tới tin tức đến trước mắt một màn này, để Vương Cảnh trong lòng trầm xuống.
Xem ra cái này Thái Nhất Linh Khư bên trong, đã là phong vân đột biến.
"Đoạt đi, đoạt đi! Các ngươi liền đoạt đi!"
Vương Cảnh nhìn thấy cái này, cả giận nói: "Đem cái này Thái Nhất Linh Khư làm phế đi, làm cho tất cả mọi người đều không có linh dịch, lão tử đơn giản cùng các ngươi liều mạng chính là!"
Hắn hít sâu một hơi.
Sau một khắc, tay lấy ra mặt nạ đeo ở trên mặt.

========
Chương 418: Bảy lần (1)
========
Mười bảy giọt linh dịch tại thể nội tan ra, bàng bạc tinh thuần nguyên khí như là vỡ đê sông lớn, ở trong kinh mạch trào lên gào thét.
Trần Khánh ngồi xếp bằng trên đất hạ khe hở chỗ sâu, quanh thân khí tức chập trùng không chừng, áo bào không gió mà bay.
Hắn cũng không nóng lòng cầu thành nuốt tất cả linh dịch, mà là dựa theo  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển pháp môn, đem linh dịch một giọt một giọt dẫn vào đan điền chậm rãi hấp thu.
Bên trong đan điền, đoàn kia màu vàng kim nhạt Chân Nguyên vòng xoáy xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, ở trung tâm ẩn ẩn truyền đến triều tịch phun trào âm thanh.
Nguyên bản chỉ là nhàn nhạt một oa thể lỏng Chân Nguyên, giờ phút này chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng!
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (51652/ 60000) 】
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (53987/ 60000) 】
【  Thái Hư chân kinh sáu tầng: (58999/ 60000) 】
Trần Khánh tâm thần trầm tĩnh như nước, lại có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể Chân Nguyên ngay tại phát sinh biến hóa về chất.
Kia màu vàng kim nhạt thể lỏng Chân Nguyên càng ngày càng nhiều, từ lúc ban đầu nhàn nhạt một tầng, dần dần hội tụ thành một mảnh nho nhỏ hồ nước.
Chân Nguyên lưu chuyển ở giữa, nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng.
Thời gian lưu chuyển, rất nhanh kia cướp đoạt mà đến mười bảy giọt linh dịch bị Trần Khánh triệt để luyện hóa.
"Chỉ kém một điểm cuối cùng. . . . ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, lấy ra chính mình thu thập bảy giọt linh dịch, không chút do dự nuốt vào trong đó một giọt.
Lại là một giọt linh dịch vào bụng, hóa thành một đạo ôn nhuận lại bàng bạc hồng lưu, tụ hợp vào kinh mạch trường hà!
"Ầm ầm ——!"
Đan điền chỗ sâu, phảng phất có sấm sét nổ vang!
Kia cuối cùng một tia vướng víu lên tiếng mà phá!
【  Thái Hư chân kinh bảy tầng: (1/70000) 】
Cơ hồ tại công pháp đột phá cùng một trong nháy mắt, Trần Khánh trong cơ thể Chân Nguyên bỗng nhiên chấn động!
Sau đó mới là trọng điểm!
Nguyên bản màu vàng kim nhạt thể lỏng Chân Nguyên Hồ mặt, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ!
Tất cả thể lỏng Chân Nguyên như là nhận một loại nào đó lực lượng vô hình dẫn dắt, điên cuồng hướng trung tâm hội tụ áp súc!
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi.
Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong đan điền Chân Nguyên ngay tại phát sinh bản chất thuế biến.
Từ trạng thái khí làm chủ, thể lỏng làm phụ, triệt để chuyển biến làm thể lỏng!
Quá trình này thống khổ mà dài dằng dặc.
Mỗi một giọt Chân Nguyên đều tại bị thiên chùy bách luyện, loại bỏ cuối cùng một tia tạp chất, trở nên càng thêm ngưng thực, càng thêm tinh thuần.
Phảng phất có vô số chuôi vô hình thiết chùy, tại lặp đi lặp lại rèn lấy hắn Chân Nguyên.
Mỗi một lần đánh, đều để Chân Nguyên càng thêm cô đọng, mỗi một lần chấn động, đều để tạp chất hóa thành hư vô.
"Két. . . Răng rắc. . . . ."
Trần Khánh trong cơ thể truyền đến nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, kia là Chân Nguyên bên trong một điểm cuối cùng ngoan cố tạp chất bị triệt để luyện hóa dấu hiệu.
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh trong đan điền chấn động rốt cục chậm rãi lắng lại.
Giờ phút này, hắn bên trong đan điền, rõ ràng là một mảnh màu vàng sậm Chân Nguyên Hồ đỗ!
Hồ nước không lớn, lại sâu thúy như vực sâu.
Mặt hồ bình tĩnh không lay động, lại ẩn ẩn tản mát ra làm người sợ hãi nặng nề khí tức.
Mỗi một giọt thể lỏng Chân Nguyên đều óng ánh sáng long lanh, như hòa tan ám kim, nặng nề như núi, tinh thuần như tinh.
Chân Nguyên bảy lần rèn luyện!
"Bảy lần rèn luyện. . . Chân Nguyên cảnh hậu kỳ."
Trần Khánh cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, trong lòng một mảnh thanh tĩnh.
Chân Nguyên cảnh bảy lần rèn luyện, là một cái trọng yếu đường ranh giới.
Từ giờ khắc này, Chân Nguyên triệt để hóa lỏng, uy lực tăng gấp bội.
Nếu như nói sáu lần rèn luyện lúc, Chân Nguyên vẫn là 'Khí dịch hỗn hợp' như vậy bảy lần rèn luyện về sau, chính là hoàn toàn thể lỏng!
"Thể lỏng Chân Nguyên, chỉ là thông hướng Tông sư con đường bước đầu tiên."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Muốn ngưng kết võ đạo Kim Đan, bước vào Tông sư chi cảnh, nhất định phải đem thể lỏng Chân Nguyên tiến một bước rèn luyện, áp súc, cuối cùng hóa rắn Kim Đan."
"Quá trình này, tựa như thiên chuy bách luyện tinh cương, rèn luyện số lần càng nhiều, Chân Nguyên càng tinh khiết hơn, ngưng kết Kim Đan cũng liền càng mạnh."
"Rèn luyện chín lần, có thể ngưng kết cửu văn Kim Đan, đây cũng là bình thường Tông sư cao thủ cảnh giới, rèn luyện mười lần, có thể ngưng kết thập văn Kim Đan; rèn luyện mười một lần, có thể ngưng kết Thập Nhất đường vân Kim Đan; nếu có thể hoàn thành trong truyền thuyết mười hai lần, mười ba lần rèn luyện. . . ."
Trần Khánh ánh mắt thâm thúy.
Đó là ngay cả Nam Trác Nhiên, Khương Thác bực này thiên kiêu đều đang theo đuổi cảnh giới.
Hắn đứng dậy hoạt động gân cốt, quanh thân khớp nối phát ra đôm đốp giòn vang.
Bảy lần rèn luyện mang tới không chỉ có là Chân Nguyên chất biến, nhục thân, thần thức cũng theo đó nước lên thì thuyền lên.
Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình thần thức trở nên cứng cỏi không ít, đối Chân Nguyên chưởng khống cũng càng phát ra tinh tế tỉ mỉ.
"Còn có bốn ngày thời gian."
Trần Khánh nhìn thoáng qua khe hở bên ngoài xuyên vào sắc trời, "Nhất định phải nắm chặt thời gian, sưu tập càng nhiều linh dịch."
Sau đó, hắn lấy ra một viên hành quân hoàn ăn vào.
Cái này đan dược có thể bổ sung tinh khí, để cho người ta mấy ngày sẽ không đói khát, nhưng cảm giác khô khốc, kém xa bình thường đồ ăn.
Trần Khánh đem đan dược nuốt xuống, lập tức thân hình lóe lên, ra dưới mặt đất khe hở sưu tập linh dịch.
Thái Nhất Linh Khư bên trong, thiên địa nguyên khí vẫn như cũ nồng đậm, nhưng Trần Khánh rõ ràng cảm giác được, linh dịch xuất hiện tần suất so ngày đầu tiên thấp rất nhiều.
Chỗ đi qua, phần lớn đã bị người nhanh chân đến trước, đừng nói là linh dịch, chính là kia uẩn dục linh dịch nồng đậm nguyên khí, cũng giống như bị cuồng phong cuốn qua, tiêu tán đến bảy tám phần.
Chỉ còn lại một mảnh bị vơ vét hầu như không còn bừa bộn.
"Cái này Thái Nhất Linh Khư bên trong ba mươi sáu người cộng đồng vơ vét, tự nhiên đánh lớn chiết khấu."
Trần Khánh trong lòng rõ ràng, "Càng về sau, cạnh tranh sẽ càng kịch liệt."
Hắn hướng về cảm giác bên trong nguyên khí tương đối nồng đậm mấy cái phương hướng lao đi.
Một canh giờ sau, Trần Khánh đứng ở một chỗ chỉ còn lại cái bát lớn nhỏ khô cạn thạch oa trước, nhíu mày.
Nơi đây trước đây không lâu hiển nhiên có một phần nhỏ linh tuyền, nhưng bây giờ liền một giọt sữa màu trắng cơ sở linh dịch cũng không còn lại, tuyền nhãn biên giới còn giữ xốc xếch chỉ ấn.
Hắn yên lặng quay người, tiếp tục tìm kiếm.
Trong lúc đó, hắn từng xa xa cảm giác được mấy cỗ không kém khí tức.
Kia Lăng Tiêu thượng tông cao thủ khí cơ uyên đình núi cao sừng sững, Chân Nguyên đã đến tám tôi đỉnh phong, hẳn là trong tông thâm niên trưởng lão không thể nghi ngờ.
Một cái khác sóng thì là Thái Nhất Thượng Tông, làm nơi đây chi chủ, tiến vào Linh Khư số người nhiều nhất, trong đó hai người kết bạn mà đi, một người ước tại Chân Nguyên sáu lần rèn luyện trên dưới, một người khác thì hơi kém, chỉ là năm lần rèn luyện.
Trần Khánh thu liễm khí tức, đường vòng mà đi.
Nửa ngày xuống tới, hắn gần như chỉ ở hai nơi cực kỳ ẩn nấp khe đá chỗ sâu, tìm được hai giọt linh dịch.
Hắn đem linh dịch xem chừng thu nhập bình ngọc, trong lòng tính toán: "Thu hoạch giảm mạnh, dựa theo này xuống dưới, còn lại mấy ngày, sợ là liền điểm ấy thu hoạch cũng khó khăn bảo đảm."
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía linh khư chỗ sâu.
Kia đoạn xa xa bầu trời, sữa màu trắng sắc trời càng thêm đậm đặc, ẩn có mờ mịt hào quang lưu chuyển ở giữa.
Cho dù cách xa nhau xa xôi, cũng có thể cảm thấy tinh thuần nguyên khí như thủy triều đập vào mặt vọt tới.
Đó chính là Thái Nhất Linh Khư hạch tâm khu vực.
Tại Trần Khánh ba người tiến vào Thái Nhất Linh Khư trước đó, La Chi Hiền liền nhắc nhở qua: "Linh khư chỗ sâu linh dịch mặc dù nồng đậm, lại thường có 'Linh nhãn phong bạo' tứ ngược, hung hiểm dị thường."
Nhưng cùng lúc đó, Trần Khánh cũng bén nhạy phát giác được, không ít cường hoành khí tức, đang hướng về cái hướng kia di động.
Trong đó thậm chí bao gồm mấy vị Chân Nguyên chín lần rèn luyện cao thủ, cùng mấy đạo trước đây chưa từng cảm giác qua tối nghĩa khí tức.
Nguy hiểm cùng kỳ ngộ, chưa hề một người có hai bộ mặt.
"Đều hướng trung ương đi. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, "Linh dịch sản xuất càng ngày càng khó, bên ngoài đã bị vơ vét hầu như không còn, trung ương khu vực nguyên khí càng thêm nồng đậm, linh tuyền tất nhiên càng nhiều, nhưng tranh đoạt chỉ sợ cũng càng thêm trực tiếp."
Hắn hít sâu một hơi, hướng về trung ương khu vực phương hướng xem chừng kín đáo đi tới.
Hắn không có tốc độ cao nhất lao vụt, mà là mượn nhờ địa hình cây rừng che dấu thân hình, thần thức tuy bị áp chế ở năm trượng, nhưng bảy lần rèn luyện sau đối nguyên khí lưu động trực giác càng thêm nhạy cảm, có thể sớm tránh đi một chút rõ ràng nguyên khí hỗn loạn khu vực.
Ngay tại hắn xuyên qua một cánh rừng rậm lúc, lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

========
Chương 418: Bảy lần (2)
========
Sau lưng chừng mười trượng bên ngoài, hai đạo khí tức như là như quỷ mị theo sau lưng.
Bọn hắn ẩn tàng đến vô cùng tốt, cơ hồ khó mà phát giác, hiển nhiên tinh thông truy tung Ẩn Nặc Thuật, lại phối hợp ăn ý, một trái một phải, như gần như xa, từ đầu tới cuối duy trì lấy cự ly.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, bước chân thậm chí chưa từng dừng lại, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ: "Để mắt tới ta rồi? Cho là ta là lạc đàn dê béo?"
Hắn cũng không tận lực thu liễm tu vi, hiển lộ chỉ là mới vào bảy lần rèn luyện cảnh giới.
Thực lực như vậy, tại Thái Nhất Linh Khư bên trong chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng.
Trần Khánh cố ý chậm lại một tia tốc độ, phảng phất tại cẩn thận tìm kiếm khả năng tồn tại linh tuyền.
Ngay tại thân hình hắn không có vào kia phiến bóng ma sát na ——
"Động thủ!"
Một tiếng cực thấp quát chói tai tại sau lưng nổ vang!
Bên trái một người, thân hình như súc thế đã lâu Báo săn, bỗng nhiên bắn ra!
Toàn thân hắn bao phủ tại một lớp bụi mịt mờ trong sương mù, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đôi mắt hàn quang bắn ra bốn phía.
Hai tay của hắn thành trảo, đầu ngón tay hiện ra u lam quang trạch, hiển nhiên là âm độc trảo công, thẳng móc Trần Khánh hậu tâm cùng eo hai đại yếu hại, động tác vừa nhanh vừa độc, không khí đều phát ra dị thường tiếng vang!
Phía bên phải một người gần như đồng thời phát động, nhưng hắn đi là một cái khác đường đi.
Hắn thân ảnh như như quỷ mị nhoáng một cái, vậy mà phát sau mà đến trước, trong nháy mắt vây quanh Trần Khánh bên cạnh phía trước, một thanh đoản kiếm vô thanh vô tức trong tay áo trượt ra, thân kiếm đen như mực, không phản mảy may sáng ngời, như là độc xà thổ tín!
Một kiếm này không có bất luận cái gì ánh sáng thanh thế, lại đem tốc độ cùng bí ẩn phát huy đến cực hạn, mũi kiếm chưa đến, một cỗ âm lãnh sát ý đã khóa chặt Trần Khánh.
Hai người một trước một sau, một sáng một tối, phối hợp đến thiên y vô phùng, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại này hoạt động.
Tập kích phát động tại Trần Khánh đi vào thị giác góc chết một cái chớp mắt, tính toán tinh chuẩn, chính là muốn đánh một trở tay không kịp!
Nhưng mà, bọn hắn nhanh, Trần Khánh càng nhanh!
Sớm tại bọn hắn khí tức khẽ biến trong nháy mắt, Trần Khánh trong cơ thể Chân Nguyên Hồ đỗ liền ầm vang sôi trào!
Bảy lần rèn luyện thể lỏng Chân Nguyên, hắn lực bộc phát viễn siêu khí dịch hỗn hợp thời điểm, tâm niệm động chỗ, Chân Nguyên đã như Hồng Hoang cự thú thức tỉnh, mênh mông lực lượng trong nháy mắt tràn ngập tứ chi bách hài.
Đối mặt phía trước đâm tới đoạt mệnh Hắc Kiếm, Trần Khánh không tránh không né, chỉ là vô cùng đơn giản đấm ra một quyền!
Cái này một quyền, không có phức tạp biến hóa, không có kinh thiên thanh thế, chỉ có thuần túy nhất tốc độ!
Quyền phong chỗ qua, không khí phảng phất bị vô hình cự lực cưỡng ép gạt ra, phát ra trầm muộn nổ đùng!
Đi sau mà tới trước, quyền ảnh lóe lên, đã đoạt tại Hắc Kiếm đâm trúng cổ họng trước đó, ấn hướng về phía kia cầm kiếm người lồng ngực!
Kia cầm kiếm người trong mắt tỉnh táo, lập tức chuyển hóa làm hãi nhiên!
Hắn căn bản không thấy rõ Trần Khánh là như thế nào xuất thủ, chỉ cảm thấy hoa mắt, một cỗ làm hắn hít thở không thông quyền ép đã lâm thể!
"Không được! Đá trúng thiết bản!"
Trong lòng của hắn còi báo động cuồng vang, kinh nghiệm thực chiến cũng coi như phong phú, đâm ra Hắc Kiếm cứ thế mà lui về, muốn đón đỡ, đồng thời thân hình kiệt lực hướng bên cạnh phía sau xoay đi, ý đồ tá lực.
Nhưng đã quá muộn!
Trần Khánh quyền nhanh viễn siêu phản ứng của hắn! Quyền phong rắn rắn chắc chắc khắc ở hắn vội vàng che chở cánh tay cùng lồng ngực chỗ giao giới.
Bành
Một tiếng vang trầm, lập tức tiếng xương nứt vang lên.
Kia cầm kiếm người liền kêu thảm đều không thể phát ra, chỉ cảm thấy một cỗ cương mãnh cực kỳ cự lực đụng vào trong cơ thể!
Hắn ngưng tụ nơi cánh tay đón đỡ chỗ Chân Nguyên trong nháy mắt tán loạn, xương ngực không biết nát mấy cây, ngũ tạng lục phủ phảng phất bị hung hăng quấy!
Phốc
Hắn trong miệng cuồng phún ra một đạo xen lẫn nội tạng khối vụn đỏ thắm huyết tiễn, cả người như là bị phi nước đại Cự Tượng chính diện đụng trúng, cách mặt đất bay rớt ra ngoài, liên tục đụng gãy ba cây to cỡ miệng chén cổ thụ trên cành cây, ngất đi.
Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt!
Từ hai người bạo khởi tập kích, đến cầm kiếm người bị một quyền đánh bay hôn mê, bất quá một hơi!
Kia sử xuất độc trảo công hướng về sau tâm chi người, trảo kình đã chạm đến Trần Khánh quần áo.
Đồng bạn trong nháy mắt tan tác để hắn vong hồn đại mạo, khí thế lao tới trước cứ thế mà phanh lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ.
Trốn
Đây là trong đầu hắn ý niệm duy nhất.
Không có bất cứ chút do dự nào, hắn hai chân mãnh đạp mặt đất, thân hình như bị kinh hãi thỏ hướng về sau bắn ra, đồng thời hai tay huy động liên tục, mấy đạo ngâm độc u lam châm mang bắn về phía Trần Khánh mặt, ý đồ ngăn hắn truy kích.
Nhưng mà, thân hình hắn vừa động, thấy hoa mắt, Trần Khánh đã như như quỷ mị xuất hiện tại hắn đường lui phía trên, vừa vặn ngăn ở hắn cùng bên ngoài rừng rậm ánh sáng chỗ ở giữa, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem hắn.
"Tiền. . . tiền bối tha mạng!"
Người này không chút do dự quỳ xuống đất, hai tay cao cao nâng lên một cái Dương Chi Ngọc bình, ngữ tốc cực nhanh mà nói: "Tại hạ có mắt không châu, mạo phạm tiền bối hổ uy! Đây là ta toàn bộ đoạt được, tổng ba giọt linh dịch, nguyện đều dâng lên, chỉ cầu tiền bối giơ cao đánh khẽ, đặt ở tiếp theo đường sống!"
Bình ngọc miệng bình hơi mở, bên trong xác thực có ba giọt linh dịch chậm rãi lưu chuyển.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào kia trên bình ngọc, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: "Ba giọt?"
"Phải. . . phải! Hiện nay đạt được linh dịch đại bộ phận đều hấp thu, thật chỉ có nhiều như vậy! Vãn bối tuyệt không dám giấu diếm!" Người kia vội vàng giải thích.
"Ngươi không thành thật." Trần Khánh thản nhiên nói, ngữ khí lại bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo.
Người kia trong lòng máy động, còn chưa kịp lại mở miệng giải thích, chỉ gặp Trần Khánh đã một quyền cách không đánh tới!
Cái này một quyền, cùng mới kia thuần túy cương mãnh một quyền lại có chỗ khác biệt.
Quyền ra thời khắc, ẩn ẩn có Long Tượng hư ảnh sau lưng Trần Khánh lóe lên một cái rồi biến mất, một cỗ trấn áp Địa Ngục, vỡ vụn hết thảy bá đạo quyền ý ầm vang bộc phát!
Chính là Long Tượng Toái Ngục Kình!
Quyền kình cô đọng như thực chất, chưa gần người, kia quỳ xuống đất người đã cảm giác quanh thân không khí ngưng kết, phảng phất bị vô hình núi cao trấn áp, cả ngón tay đều khó mà động đậy!
Hắn hoảng sợ phía dưới, đem còn thừa Chân Nguyên đều thôi phát, trước người bày ra một lớp bụi mịt mờ bình chướng.
Ầm
Quyền kình cùng bình chướng tiếp xúc, không có kinh thiên động địa tiếng vang, kia nhìn như không thể phá vỡ bình chướng trong nháy mắt vỡ nát!
Quyền kình tiến quân thần tốc, rắn rắn chắc chắc đánh vào người này lồng ngực.
"Răng rắc! Răng rắc!"
Cẳng tay lên tiếng mà nát, quyền kình dư thế không suy, thấu thể mà vào.
A
Người này phát ra một tiếng ngắn ngủi thê lương bi thảm, thất khiếu bên trong đồng thời chảy ra tơ máu, cả người bị lăng không đánh bay mấy trượng, mềm mềm tê liệt ngã xuống, ngất đi.
Trần Khánh chậm rãi tiến lên, đi trước đến kia sử kiếm người bên người, cúi người điều tra.
Từ hắn trong ngực lấy ra hai bình ngọc, một cái rỗng hơn phân nửa, một cái khác bên trong thình lình có năm giọt màu vàng kim nhạt linh dịch, lại tại hắn sát người bên trong trong túi, phát hiện một viên đen kịt lệnh bài, chính là Hắc Thủy cự thành thân phận lệnh bài.
"Hắc Thủy cự thành người?" Trần Khánh liếc qua lệnh bài, đem nó cùng linh dịch cùng nhau thu hồi.
Hắn lại đi đến kia quỳ xuống đất cầu xin tha thứ người bên cạnh, quả nhiên, từ hắn tay áo túi hốc tối bên trong, lại tìm ra một cái nhỏ nhắn bình ngọc, bên trong chứa hai giọt linh dịch.
Trên người người này cũng không rõ ràng tông môn đánh dấu, chỉ có một ít tán tu thường dùng tạp vật cùng mấy bình độc dược, xác nhận cái độc hành tán tu.
"Một cái Hắc Thủy cự thành, một cái tán tu. . . Liên thủ làm cái này mua bán không vốn, ngược lại là tuyệt phối."
Trần Khánh kiểm kê thu hoạch, thêm chính trên vốn có tám giọt, cùng từ trên người hai người này tìm ra bảy giọt, lại đi rơi chủ động giao ra ba giọt, giờ phút này hắn trong tay tổng cộng có mười tám giọt linh dịch!
"Ta chỉ là thuận miệng lừa hắn một câu, không nghĩ tới thật đúng là tàng tư."
Trần Khánh lắc đầu, đem linh dịch thích đáng cất kỹ, "Nguyên bản ta chỉ muốn an phận thuthập linh dịch, đây rốt cuộc là ai làm hư tập tục?"
Hắn biết rõ, mới thấy bất quá là Thái Nhất Linh Khư bên trong bình thường một màn.
Mảnh này thiên địa giống như hắc ám rừng cây, tất cả mọi người không còn câu nệ tại quy củ.
Trần Khánh cảm thụ được chu vi túc sát chi khí, trở tay ấn lên phía sau trường thương.
Trong sương mù Bách Quỷ Dạ Hành, mà có người trà trộn ở giữa, cười đến so quỷ còn hoan.

========
Chương 419: Phúc duyên (1)
========
Trần Khánh đem linh dịch thu nhập bình ngọc, trong mắt không có chút nào gợn sóng.
Hắn làm người từ trước đến nay vững vàng, biết rõ cái này Thái Nhất Linh Khư bên trong tàng long ngọa hổ.
Thê đội thứ nhất mấy vị kia, Khương Thác, Nam Trác Nhiên, Lâm Hải Thanh, Vương Cảnh, Tân Nghê Thường, từng cái đều là Chân Nguyên mười lần rèn luyện trở lên quái vật, một chân đã đạp ở Tông sư ngưỡng cửa.
Cho dù là thê đội thứ hai những cái kia lão già, tại chín lần rèn luyện đỉnh phong chìm đắm nhiều năm, kinh nghiệm cay độc, thực lực chưa hẳn so mười lần rèn luyện chênh lệch, thậm chí khả năng mạnh hơn, dù sao có chút lão gia hỏa nếm thử đột phá Tông sư thất bại, Chân Nguyên cô đọng trình độ ngược lại càng hơn một bậc.
"Không nên ở lâu."
Trần Khánh thân hình lóe lên, biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.
Hắn thu liễm khí tức, bảy lần rèn luyện sau thể lỏng Chân Nguyên tại thể nội chậm rãi lưu chuyển, mỗi một bước bước ra đều nhẹ như lông hồng, Đạp Tuyết Vô Ngân.
Càng đi trung ương khu vực tiến lên, quanh mình thiên địa nguyên khí liền càng phát ra nồng đậm.
Trong không khí tràn ngập sữa màu trắng linh vụ đã gần đến hồ ngưng tụ thành thực chất, hô hấp ở giữa, mát mẻ tinh thuần nguyên khí tự chủ tràn vào kinh mạch, tu vi không giờ khắc nào không tại chậm chạp tăng trưởng.
Nhưng Trần Khánh ngược lại càng thêm cảnh giác.
Nguyên khí nồng đậm, mang ý nghĩa linh tuyền xuất hiện xác suất cao hơn, nhưng tương tự cũng mang ý nghĩa nguyên khí phong bạo khả năng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.
Hắn lách qua mấy chỗ rõ ràng có khí tức ba động khu vực.
Bảy lần rèn luyện về sau, hắn đối nguyên khí lưu động cảm giác càng thêm nhạy cảm.
Ngay tại Trần Khánh xuyên qua một mảnh lởm chởm rừng đá lúc, dị biến nảy sinh!
Nơi xa chân trời, sữa màu trắng sắc trời bỗng nhiên vặn vẹo!
"Ong ong ong —— "
Trầm thấp như như sấm rền oanh minh từ tại chỗ rất xa cuồn cuộn mà đến, lúc đầu nhỏ bé, trong chớp mắt liền hóa thành trời long đất lở tiếng vang!
Trần Khánh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.
Chỉ gặp bên ngoài mấy dặm, nguyên bản bình tĩnh sữa màu trắng bầu trời giờ phút này như là đun sôi nước sôi kịch liệt cuồn cuộn!
Một đạo nối liền đất trời vòng xoáy màu trắng ngay tại điên cuồng thành hình, vòng xoáy biên giới điện quang lấp lóe, vô số đạo tinh mịn sữa khí lưu màu trắng bị cưỡng ép xé rách, tụ hợp vào kia điên cuồng xoay tròn trung tâm phong bạo!
"Linh nhãn phong bạo!"
Trần Khánh trong lòng run lên, trong đầu hiện lên La Chi Hiền khuyên bảo.
Linh khư bên trong tinh nguyên quá nồng đậm, chợt có nguyên khí loạn lưu bộc phát, hình thành loại này hủy diệt tính phong bạo, chính là Chân Nguyên chín lần rèn luyện cao thủ cuốn vào trong đó, cũng có nguy hiểm đến tính mạng!
Kia phong bạo khuếch trương tốc độ nhanh đến kinh người, bất quá mấy hơi thở, đường kính liền đã vượt qua mười trượng, đồng thời còn tại điên cuồng bành trướng!
Những nơi đi qua, mặt đất bị vô hình cự lực cày mở, che trời cổ mộc nhổ tận gốc, trên không trung liền bị xoắn thành bột mịn, nham thạch băng liệt, hóa thành đầy trời Thạch Vũ!
Càng đáng sợ chính là, phong bạo bên trong ẩn chứa Hỗn Loạn bạo ngược nguyên khí loạn lưu, cho dù là thần thức dò vào, cũng sẽ bị trong nháy mắt xoắn nát!
Trốn
Trần Khánh không chút do dự, thân hình lui nhanh!
Hắn đem  « Thái Hư chân kinh » thôi động đến cực hạn, Chân Nguyên ở trong kinh mạch lao nhanh, dưới chân bộ pháp liền giẫm, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ bóng xanh, hướng về phong bạo cánh cực nhanh!
Không chỉ là hắn, tầm mắt đi tới, nơi xa cũng có mấy đạo thân ảnh hốt hoảng thoát đi, từng cái khí tức cường hoành, chí ít cũng là Chân Nguyên bảy tám lần rèn luyện, giờ phút này lại đều chật vật không chịu nổi, bỏ mạng chạy trốn.
Trần Khánh đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.
Đầu hắn cũng không trở về, một hơi xông ra trong vòng hơn mười dặm, thẳng đến sau lưng kia hủy thiên diệt địa tiếng oanh minh dần dần yếu bớt, lúc này mới dám chậm dần bước chân, trở về nhìn lại.
Chỉ gặp nơi xa chân trời, cái kia đạo màu xám trắng phong bạo còn tại tứ ngược, nhưng khuếch trương tốc độ đã chậm lại, chính chậm rãi hướng về một phương hướng khác di động, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn.
"Nguy hiểm thật. . . . ." .
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
Cái này linh nhãn phong bạo uy lực, coi là thật nghe rợn cả người.
Dù cho lấy hắn bây giờ tu vi, như bị kia phong bạo linh nhãn cuốn vào, chỉ sợ cũng khó thoát trọng thương, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng.
Lấy lại bình tĩnh, Trần Khánh nhìn quanh chu vi.
Bởi vì phong bạo quét sạch mà qua, mảnh này khu vực linh vụ bị thổi tan, tầm mắt đều rõ ràng không ít.
Hắn giờ phút này thân ở một mảnh tương đối nhẹ nhàng thung lũng, trong cốc quái thạch lởm chởm, mơ hồ có róc rách tiếng nước.
Bỗng nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ!
Chỉ gặp thung lũng trung ương, một phương ước chừng cối xay lớn nhỏ thạch oa bên trong, sữa màu trắng linh dịch cốt cốt tuôn ra, tại oa bên trong tích súc một lớp mỏng manh.
Mà tại thạch oa phía trên, bảy giọt màu vàng kim nhạt linh dịch nhẹ nhàng trôi nổi, quang hoa lưu chuyển, tản mát ra tinh thuần đến cực điểm nguyên khí ba động!
"Bảy giọt!"
Trần Khánh giật mình trong lòng.
Đây là hắn tiến vào Linh Khư đến nay, đơn xứ sở gặp nhiều nhất linh dịch!
Trước đó chỗ kia bị Phí Ngọc Thần phát hiện linh tuyền cũng bất quá bảy giọt, còn bị người đoạt.
Mà trước mắt cái này bảy giọt linh dịch, rõ ràng là vừa mới ngưng tụ thành hình, chưa bị người phát hiện.
"Tốt gia hỏa!"
Trần Khánh mừng thầm trong lòng, bước chân khẽ động, liền muốn tiến lên thu lấy.
Ngay tại thân hình hắn vừa động sát na!
Sưu
Một đạo thân ảnh màu xanh từ bên cạnh vách đá sau bắn nhanh mà ra, tốc độ cực nhanh, mang theo bén nhọn tiếng xé gió!
Người tới một thân trang phục màu xanh, tư thái yểu điệu, trên mặt mang theo một trương trắng thuần mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi trong trẻo đôi mắt.
Nàng hiển nhiên cũng phát hiện kia bảy giọt linh dịch, trong mắt lóe lên một tia cực nóng, thân hình không chút do dự nhào về phía thạch oa!
"Các hạ, vật này chúng ta cùng một chỗ phát hiện, ngươi muốn ăn một mình có phải hay không quá mức?"
Mặt nạ nữ tử thanh âm thanh thúy, lại mang theo một tia lãnh ý.
Nàng thân ở giữa không trung, tay phải chập ngón tay như kiếm, chỉ vào không trung!
Xùy
Một đạo nhạt kiếm mang màu xanh lam phá không mà ra, kiếm mang cô đọng như thực chất, ẩn ẩn có mây mù lượn lờ cảm giác, sắc bén bên trong mang theo miên nhu hậu kình, trực chỉ Trần Khánh trước người!
Vân Sinh kiếm ý!
Trần Khánh trong nháy mắt nhận ra kiếm ý này lai lịch, Vân Thủy Thượng Tông trấn tông kiếm quyết một trong, Vân Sinh kiếm quyết diễn sinh đặc biệt kiếm ý!
Vân Thủy Thượng Tông lần này tiến vào Linh Khư ba người: Lâm Hải Thanh, Giả Hải Nguyệt, Thôi Lâm.
Trong đó nữ tử chỉ có một người, chính là vị kia "Hải" chữ lót chân truyền đệ tử, Giả Hải Nguyệt!
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.
Hắn tay áo một quyển, bảy lần rèn luyện hùng hồn Chân Nguyên giống như thủy triều tuôn ra, hóa thành một đạo vô hình khí tường, ngăn tại trước người.
Bành
Nhạt kiếm mang màu xanh lam đâm vào khí tường phía trên, phát ra tiếng vang trầm trầm.
Trong kiếm mang ẩn chứa mây mù miên kình ý đồ thẩm thấu, nhưng Trần Khánh Chân Nguyên cỡ nào cô đọng?
« Thái Hư chân kinh » tu luyện ra thể lỏng Chân Nguyên tinh thuần nặng nề, sinh sinh đem kiếm mang đánh xơ xác!
Cùng lúc đó, Trần Khánh tay trái khẽ vồ, một cỗ hấp lực trống rỗng mà sinh, bao phủ thạch oa phía trên bảy giọt linh dịch.
"Ngươi dám!"
Giả Hải Nguyệt gặp Trần Khánh có thể tuỳ tiện hóa giải nàng Vân Sinh kiếm ý, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức quát chói tai một tiếng, trong tay không biết khi nào đã nhiều một thanh ba thước Thanh Phong.
Thân kiếm như nước, nổi lên lăn tăn sóng ánh sáng.
Vân Sinh kiếm quyết! Mây tụ!
Giả Hải Nguyệt kiếm thế nhất chuyển, quanh thân Chân Nguyên mãnh liệt mà ra, chỗ mũi kiếm nhạt lam sắc quang hoa cấp tốc ngưng tụ, hóa thành một thanh dài ba trượng cự kiếm hư ảnh!
Cự kiếm vừa mới thành hình, liền dẫn tràn trề không gì chống đỡ nổi chi thế, hướng phía Trần Khánh vào đầu chém xuống!
Kiếm Phong gào thét, không khí bị cưỡng ép gạt ra, phát ra chói tai nổ đùng!
Một kiếm này, Giả Hải Nguyệt đã làm thật, Chân Nguyên tám lần rèn luyện tu vi không giữ lại chút nào, kiếm thế khóa kín Trần Khánh tất cả né tránh không gian, muốn đem nó một phân thành hai!
Trần Khánh mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì run lên.
Không thể bại lộ thương pháp, rất nhiều thủ đoạn liền nhận hạn chế.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể thể lỏng Chân Nguyên Hồ đỗ ầm vang sôi trào, tay phải nắm tay, đón kia chém xuống cự kiếm hư ảnh, đấm ra một quyền!
Cái này một quyền, hắn không có sử dụng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » rõ ràng đặc thù, chỉ là đem hùng hồn Chân Nguyên ngưng ở quyền phong, lấy thuần túy nhất lực lượng đối cứng!
Oanh
Quyền kiếm tương giao, bộc phát ra nổ vang rung trời!
Khí lãng nổ tung, lấy hai người làm trung tâm, phương viên trong vòng mười trượng mặt đất đột nhiên hạ xuống, đá vụn kích xạ, cỏ cây vỡ vụn!

========
Chương 419: Phúc duyên (2)
========
Giả Hải Nguyệt kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực từ kiếm thân truyền đến, chấn động đến nàng miệng hổ run lên, kiếm thế không tự chủ được trì trệ.
Trong mắt nàng hãi nhiên càng sâu, người này Chân Nguyên chi hùng hồn, viễn siêu nàng đoán trước, tuyệt đối tại Chân Nguyên tám lần rèn luyện đỉnh phong, thậm chí có thể là chín lần!
Mà Trần Khánh cũng là thân hình lay nhẹ, dưới chân mặt đất rạn nứt.
Trong lòng của hắn thầm khen, cái này Giả Hải Nguyệt có thể từ Vân Thủy Thượng Tông đoạt được danh ngạch, quả nhiên danh bất hư truyền, một kiếm này nếu không phải hắn Chân Nguyên đầy đủ hùng hồn, đón đỡ phía dưới chỉ sợ phải ăn thiệt thòi.
Mượn cái này trì trệ cơ hội, Trần Khánh tay trái hấp lực lại tăng, bảy giọt linh dịch rốt cục thoát Ly Thạch oa, hướng hắn bay tới.
"Mơ tưởng!"
Giả Hải Nguyệt cắn răng, kiếm thế lại biến, liền muốn ngăn cản.
"Hải Nguyệt, chuyện gì xảy ra?"
Một đạo già nua mà thanh âm trầm ổn từ phía sau truyền đến, thanh âm lúc đầu rất xa, một chữ cuối cùng rơi xuống lúc, một đạo thân ảnh màu xanh đã xuất hiện tại thung lũng biên giới.
Người tới một thân áo bào xanh, chính là Vân Thủy Thượng Tông chuyến này ba vị cao trong tay vị kia uy tín lâu năm cao thủ Thôi Lâm!
Thôi Lâm ánh mắt quét qua, trong nháy mắt thấy rõ giữa sân thế cục.
"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!"
Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, hai tay đã như thiểm điện kết ấn, quanh thân Chân Nguyên lấy một loại đặc biệt tần suất kịch liệt chấn động.
Triều Tịch Huyền Âm Phá!
Đồng dạng một chiêu, nhưng từ Thôi Lâm vị này Vân Thủy Thượng Tông thâm niên trưởng lão thi triển, uy lực xa không phải ngày xưa Lý Mộ Vân nhưng so sánh!
Ông
Một đạo im ắng lại thẳng lay tâm hồn bàng bạc sóng âm, như là biển sâu nộ trào từ hư không bên trong đột nhiên nhấc lên, không nhìn nhục thân phòng ngự, xông thẳng Trần Khánh ý chí chi hải!
Chu vi không khí phảng phất đều tùy theo rung động, nơi xa trên vách đá nhỏ vụn mảnh đá rì rào mà rơi.
Như tại một năm trước, Trần Khánh đột nhiên gặp chiêu này, cho dù nhục thân cường hoành, Chân Nguyên hùng hồn, cũng khó tránh khỏi thức hải chấn động, thân hình trì trệ, tiếp theo lâm vào hiểm cảnh.
Nhưng bây giờ Trần Khánh trong mắt không có chút nào bối rối, ngược lại lướt qua một tia lãnh ý.
Cơ hồ tại Thôi Lâm sóng âm đánh tới sát na, hắn tâm thần trầm ngưng,  « Vạn Tượng Quy Nguyên » thần thông tâm pháp trong nháy mắt vận chuyển!
Vạn Tượng Phược!
Trần Khánh cũng không phát ra bất kỳ thanh âm gì, nhưng chỗ mi tâm ẩn có màu vàng kim nhạt ánh sáng nhạt lóe lên liền biến mất.
Một đạo vô hình vô chất, nhưng còn xa so triều tịch huyền âm càng thêm cô đọng tinh vi lực lượng thần thức, như là vô số cây cứng cỏi mềm dẻo sợi tơ, lặng yên không một tiếng động từ hắn thức hải bên trong lan tràn mà ra.
Triều Tịch Huyền Âm Phá bản chất, là lấy Chân Nguyên mô phỏng triều tịch đạo vận, dẫn động đối thủ tâm thần cộng minh, tiếp theo xung kích chấn động.
Mà Vạn Tượng Phược, lại là quấy nhiễu đối thủ thần thức vận chuyển bí thuật!
Hai cỗ đều thuộc thần thức phương diện lực lượng, tại trong hư không im ắng va chạm!
Không có kinh thiên động địa tiếng vang, nhưng lấy ba người làm trung tâm hơn mười trượng trong không gian, không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng trệ một cái chớp mắt.
Thôi Lâm sắc mặt đột biến!
Hắn chỉ cảm thấy chính mình Triều Tịch Huyền Âm Phá phảng phất đụng vào một trương vô hình mà mềm dẻo lưới lớn bên trong, kia cỗ thẳng tiến không lùi xung kích chi thế lại bị tầng tầng tiêu mất, càng có một cỗ lực lượng quỷ dị đi ngược dòng nước, ý đồ quấn quanh, trói buộc hắn thần thức cảm giác!
Mặc dù lấy hắn Chân Nguyên chín lần rèn luyện, thần thức trải qua nhiều năm rèn luyện nội tình, cỗ này trói buộc chi lực xa không đủ để chân chính vây khốn hắn, nhưng ngay tại cái này nhỏ không thể thấy trì trệ ở giữa.
Sưu
Trần Khánh thân hình hướng về sau phiêu thối, đồng thời tay trái lăng không một trảo, kia bảy giọt màu vàng kim nhạt linh dịch rốt cục triệt để thoát Ly Thạch oa, bị hắn một thanh thu nhập trong bàn tay bình ngọc, động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành!
Mà dưới chân hắn bộ pháp liền giẫm, thân hình trong không khí lôi ra một đạo mơ hồ tàn ảnh, trong nháy mắt đã tới bên ngoài hơn mười trượng!
"Lưu lại!" Giả Hải Nguyệt quát một tiếng, rất kiếm muốn đuổi theo.
Thôi Lâm lại kêu lên một tiếng đau đớn, mới kia thần thức phương diện ngắn ngủi giao phong, để hắn tâm thần hơi rung, phản ứng cuối cùng chậm nửa nhịp.
Hắn vội vàng quát: "Xem chừng! Người này thủ đoạn quỷ dị! Giặc cùng đường chớ đuổi!"
Cứ như vậy một trì hoãn, Trần Khánh thân ảnh đã không có vào nơi xa một mảnh mờ mịt linh vụ bên trong, mấy cái lên xuống, khí tức liền hoàn toàn biến mất vô tung.
"Ghê tởm!" Giả Hải Nguyệt đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, đôi mắt bên trong tràn đầy không cam lòng cùng tức giận.
Nàng từ trước đến nay tâm cao khí ngạo, cùng thế hệ bên trong khó gặp đối thủ, hôm nay không chỉ có linh dịch bị ở trước mặt cướp đi, cùng người giao thủ lại vẫn chưa thể chiếm được nửa điểm thượng phong, thậm chí chưa thể bức ra đối phương càng nhiều nội tình, cái này khiến nàng rất cảm thấy biệt khuất.
Thôi Lâm hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trần Khánh biến mất phương hướng.
"Hải Nguyệt, mới vừa cùng người này giao thủ, có thể từng nhìn ra đường gì số?" Thôi Lâm trầm giọng hỏi.
Giả Hải Nguyệt lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần không cam lòng: "Người này Chân Nguyên hùng hồn bá đạo, quyền kình cương mãnh cực kỳ, đón đỡ ta Vân Sinh kiếm quyết 'Mây tụ' một thức lại chỉ là thân hình lay nhẹ, theo ta thấy, hắn Chân Nguyên căn cơ ít nhất cũng là tám lần rèn luyện đỉnh phong, thậm chí có thể là chín lần!"
Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Mà lại hắn kinh nghiệm chiến đấu cực kì cay độc, ứng đối quả quyết, tuyệt không dây dưa dài dòng, tuyệt không phải bình thường tán tu hoặc thế gia đệ tử có thể so sánh."
Thôi Lâm cau mày, chậm rãi nói: "Không chỉ như vậy, mới cuối cùng kia một cái. . . . . Ta thi triển Triều Tịch Huyền Âm Phá, lại bị hắn lấy một loại chưa bao giờ nghe thần thông bí thuật ngăn lại, thậm chí phản thụ kỳ nhiễu."
Trong mắt của hắn lộ ra thật sâu kiêng kị: "Triều Tịch Huyền Âm Phá ta đã tu tới viên mãn, tự tin thần thức cường độ tại đồng bậc bên trong cũng thuộc nổi bật, có thể kia vô hình trói buộc chi lực, có thể để cho ta thần thức vận chuyển xuất hiện sát na trì trệ. . . Như thế chuyên công thần thức, lại hiệu quả quỷ dị như vậy cường đại thần thông, đúng là hiếm thấy."
Hắn trong đầu cấp tốc loại bỏ lần này tiến vào Linh Khư các phương cao thủ tin tức.
Lục đại thượng tông bên trong, Thái Nhất Thượng Tông có Thái Nhất Trấn Hồn chú, Huyền Thiên thượng tông có Huyền Thiên định Thần Quang, đều là bí mật bất truyền, uy lực mặc dù lớn, nhưng con đường cùng mới kia vô hình trói buộc hiệu quả hoàn toàn khác biệt.
Vân Thủy Thượng Tông tự thân sở trường về thủy chúc công pháp cùng âm công, huyễn thuật, đối thần thức cũng có nghiên cứu, nhưng cũng không loại này thần thông.
"Hắc Thủy cự thành, Thiên Ba thành nội tình thâm hậu, có lẽ có giấu một hai bí thuật, nhưng theo ta được biết, cũng không có hoàn toàn ăn khớp. . . . ."
Thôi Lâm trầm ngâm, "Chẳng lẽ là cái nào đó ẩn thế không ra ngàn năm thế gia, hoặc là được cổ truyền thừa độc hành cao thủ?"
Hắn càng nghĩ càng thấy người này thần bí khó lường.
Chân Nguyên hùng hồn giống như chín lần rèn luyện, thân pháp quỷ nhanh chóng, lực quyền cương mãnh, càng thêm có như thế quỷ dị cường hoành Thần Thức bí thuật. . . Bực này nhân vật, đặt ở bất kỳ bên nào thế lực đều tuyệt đối là hạch tâm bên trong hạch tâm, như thế nào trước đây thanh danh không hiển hách?
"Cái này Thái Nhất Linh Khư bên trong, thật đúng là tàng long ngọa hổ chi địa."
Thôi Lâm cuối cùng than nhẹ một tiếng, ngữ khí mang theo khuyên bảo, "Người này sâu cạn khó dò, làm việc quả quyết, không tất yếu chớ có tuỳ tiện trêu chọc, con đường sau đó, ngươi ta càng cần chú ý cẩn thận."

========
Chương 419: Phúc duyên
========
Giả Hải Nguyệt mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng biết thôi trưởng lão lời nói có lý, đành phải gật đầu xác nhận.
Nàng ánh mắt lần nữa đảo qua kia đã trống trơn như vậy thạch oa, trong lòng thầm hận, nhưng cũng không thể thế nhưng.
"Thôi trưởng lão, ngươi mới vội vàng chạy đến, thế nhưng là bên kia có gì biến cố?"
Giả Hải Nguyệt nhớ tới Thôi Lâm xuất hiện lúc tình trạng, lên tiếng hỏi.
Thôi Lâm thần sắc lập tức run lên, trong mắt hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, đè thấp thanh âm nói: "Cách này Tây Bắc ước hai mươi dặm, một chỗ địa mạch linh nhãn hội tụ chi địa, phát hiện tử tủy linh dịch!"
"Tử tủy linh dịch! ?" Giả Hải Nguyệt đôi mắtđẹp trợn lên, trong lòng chấn động mãnh liệt.
Bình thường màu vàng kim nhạt linh dịch đã là trân phẩm, có thể tăng lên cực lớn Chân Nguyên rèn luyện hiệu suất.
Mà tử tủy linh dịch, chính là linh khư tinh hoa chỗ tụ, nhan sắc hiện lên tím đậm, ẩn chứa một tia càng tinh khiết hơn thần bí thiên địa bản nguyên chi khí, đối với Chân Nguyên cảnh đỉnh phong xung kích Tông sư bình cảnh, có một tia khó nói lên lời giúp ích.
Mặc dù cũng không phải là tính quyết định, nhưng này một điểm ngoài định mức cảm ngộ cùng bản nguyên tẩm bổ, đối với kẹt tại ngưỡng cửa trước thiên tài mà nói, giá trị không thể đánh giá!
Vật này chi trân quý, viễn siêu phổ thông linh dịch gấp trăm lần!
Mỗi một lần linh khư mở ra, cũng chưa chắc có thể đản sinh mấy giọt.
"Tin tức chỉ sợ đã truyền ra."
Thôi Lâm ngữ khí gấp rút, "Khương Thác, Nam Trác Nhiên, Lâm Hải Thanh, Vương Cảnh, Tân Nghê Thường mấy cái kia đỉnh tiêm nhân vật, còn có mấy cái chín lần rèn luyện đỉnh phong lão gia hỏa, đều đã đã chạy tới! Bên kia hiện tại tình thế cực kì phức tạp, ám lưu hung dũng, bên ta mới chỉ là ở ngoại vi làm sơ dò xét, liền cảm ứng được chí ít bốn năm cỗ cường hoành khí tức trong bóng tối giằng co, thăm dò, lúc này mới bứt ra trở về, không nghĩ tới ở đây gặp ngươi."
Hắn nhìn thoáng qua Trần Khánh biến mất phương hướng, như có điều suy nghĩ: "Khó trách người này chiếm bảy giọt phổ thông linh dịch liền quả quyết trốn xa, chỉ sợ. . . Cũng là đã nhận ra tử tủy linh dịch tiếng gió, không muốn ở đây quá nhiều dây dưa, muốn giữ lại thực lực, đi tranh kia càng lớn cơ duyên!"
Giả Hải Nguyệt nghe được cảm xúc chập trùng.
So với khả năng dẫn phát Tông Sư cấp tranh đoạt tử tủy linh dịch, mới kia bảy giọt phổ thông linh dịch, xác thực lộ ra không có ý nghĩa.
"Kia chúng ta bây giờ. . . . ." Giả Hải Nguyệt nhìn về phía Thôi Lâm.
Thôi Lâm trong mắt tinh quang lấp lóe: "Đi! Lập tức chạy tới tây Bắc Linh mắt chi địa! Tử tủy linh dịch can hệ trọng đại, cho dù không tranh được, cũng muốn tận mắt nhìn thế cục, nếu có vạn nhất cơ hội. . .
Hắn nói không nói tận, nhưng ý tứ đã minh.
Hai người lại không rảnh bận tâm bị đoạt đi linh dịch, thân hình khẽ động, hóa thành hai đạo bóng xanh, hướng phía Tây Bắc phương hướng mau chóng đuổi theo, biến mất trong nháy mắt tại nồng đậm linh vụ bên trong.
. . .
Trần Khánh cướp đi bảy giọt linh dịch về sau, mượn linh vụ che lấp, tại núi đá ở giữa rừng cây mấy cái lộn vòng, lặng yên đi vào một chỗ ẩn nấp nham khe hở chỗ sâu.
"Càng ngày càng khó."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ, "Bảy giọt linh dịch đều cần như thế đại phí trắc trở, không chỉ có vận dụng Chân Nguyên đối cứng Giả Hải Nguyệt Vân Sinh kiếm quyết, cuối cùng tức thì bị bách thi triển 'Vạn Tượng Phược' bí thuật, mới từ Thôi Lâm Triều Tịch Huyền Âm Phá bên trong thoát thân."
Bất quá, lần này giao thủ cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.
Trần Khánh tâm thần chìm vào thức hải, tinh tế dư vị mới thần thức giao phong trong nháy mắt.
Thôi Lâm Triều Tịch Huyền Âm Phá uy lực không tầm thường, thẳng lay tâm thần, nếu là lúc trước, hắn cho dù có thể chống đỡ, cũng khó tránh khỏi thức hải chấn động.
Nhưng bây giờ, lấy  « Vạn Tượng Quy Nguyên » tu ra lực lượng thần thức, cô đọng như tơ, mềm dẻo kéo dài, không chỉ có nhẹ nhõm hóa giải sóng âm xung kích, càng là phản thi trói buộc, làm đối phương xuất hiện sát na đình trệ.
"Lần này thi triển Vạn Tượng Quy Nguyên bí thuật, cũng coi như nghiệm chứng một phen chính mình thần thức."
Trần Khánh thầm nghĩ: "Xem ra những ngày qua khổ tu không có uổng phí, bây giờ chính mình thần thức đã tuyệt không phải yếu hạng, thậm chí tại ứng đối một ít đặc thù lúc công kích, coi như được là cường hạng."
Nhược điểm một chút xíu được bù đắp, loại cảm giác này để trong lòng của hắn hơi định.
Tại cái này nguy cơ tứ phía thời điểm, nhiều một lá bài tẩy, liền nhiều một phần thong dong.
Hắn lật tay lấy ra kia thịnh có bảy giọt màu vàng kim nhạt linh dịch bình ngọc, chính chuẩn bị đem nó cùng lúc trước đoạt được cùng nhau thu hồi.
Ông
Đột nhiên, trong đầu, đoàn kia yên lặng thật lâu tử quang kịch liệt rung động!
Tử quang lưu chuyển, như là có được sinh mệnh nhảy vọt lấp lóe, tản mát ra nóng rực mà vội vàng khí tức, cơ hồ muốn từ thức hải chỗ sâu tránh thoát mà ra!
"Chuyện gì xảy ra?" Trần Khánh trong lòng giật mình, lập tức thu liễm toàn bộ tâm thần, nội thị bản thân.
Cái này đoàn tử quang, có thể nói là hắn ngoại trừ mệnh cách bên ngoài, bí ẩn nhất cơ duyên.
Năm đó ở Thiên Bảo tháp bên trong, chính là nó dẫn đạo chính mình đạt được  « Thái Hư chân kinh » truyền thừa, về sau liền một mực yên lặng ở thức hải chỗ sâu.
Giờ phút này tử quang như thế sinh động, trước đây chưa từng gặp!
Trần Khánh không dám thất lễ, nếm thử lấy thần thức tiếp xúc tử quang.
Vừa mới đụng vào, một cỗ rõ ràng mà mãnh liệt chỉ dẫn cảm giác liền thuận thần thức phản hồi về đến, chính chỉ hướng linh khư càng chỗ sâu, kia phiến sữa màu trắng sắc trời nhất là nồng đậm hạch tâm khu vực!
"Nơi đó. . . . ." Trần Khánh giương mắt nhìn lên, nhìn về phía linh khư trung ương, "Tử quang giờ phút này dị động, chẳng lẽ nơi đó có cái gì đồ vật?"
Hắn hơi chút trầm ngâm, quả quyết đem bình ngọc thu hồi.
Cùng tử quang cũng vì đó rung động cơ duyên so sánh, vừa mới tới tay bảy giọt linh dịch lập tức lộ ra chẳng phải khẩn yếu.
Tuần hoàn theo tử quang chỉ dẫn, Trần Khánh lại lần nữa lặng yên khởi hành.
Lần này, hắn càng thêm xem chừng, đem khí tức thu liễm đến cực hạn, dung nhập quanh mình lưu động linh vụ bên trong, khó mà phân biệt.
Càng đến gần hạch tâm khu vực, thiên địa nguyên khí liền càng hiển cuồng bạo.
Sữa màu trắng linh vụ không còn bình tĩnh nữa, mà là như thủy triều chậm rãi phun trào, trong đó ẩn hiện nhỏ vụn điện quang cùng hỗn loạn Lưu Phong.
Nơi xa, kia nối liền đất trời linh nhãn phong bạo mặc dù đã dời về phía nơi khác, nhưng lưu lại hủy diệt khí tức vẫn để mảnh này khu vực tràn ngập cảm giác đè nén.
Trên mặt đất khe rãnh tung hoành, to lớn nham thạch bị lật tung, xé rách, một phái kiếp sau cảnh tượng.
Hiển nhiên, trước đây không lâu phong bạo từ đây biên giới đảo qua.
Trần Khánh xuyên toa tại bừa bộn loạn thạch cùng đổ rạp cổ mộc ở giữa, tử quang chỉ dẫn càng phát ra mãnh liệt.
Rốt cục, hắn tại một mảnh phế tích trước ngừng bước chân.
Chỉ dẫn điểm cuối cùng, ngay tại cái này đống phế tích phía dưới.
Trần Khánh nhìn quanh chu vi, phụ cận cũng không hắn người sống khí tức.
Phong bạo dư uy vẫn còn tồn tại, bình thường cao thủ chỉ sợ đều sẽ tránh đi mảnh này khu vực.
Hắn ngưng thần tĩnh khí, Chân Nguyên chậm rãi thẩm thấu.
Lộ ra một đạo chỉ chứa một người thông qua, ngắn ngủi tồn tại màn sáng!
Trần Khánh thân hình co rụt lại, liền không có vào màn sáng bên trong.
Nơi đây cũng không phải là trong tưởng tượng khoáng đạt động phủ hoặc điện đường, mà là một cái to lớn hang đá.
Lúc này ở hắn chính phía trước, chỉ có một phương nho nhỏ thạch đầm.
Đầm nước bất quá ba thước vuông, thanh tịnh thấy đáy, đáy nước có thể thấy được tinh tế tỉ mỉ màu trắng cát đá.
Chân chính hấp dẫn Trần Khánh toàn bộ tâm thần, là thạch trung tâm đầm trên mặt nước, nhẹ nhàng trôi nổi lấy năm giọt linh dịch.
Linh dịch này, cũng không phải là vàng nhạt, mà là thâm thúy màu tím!

========
Chương 420: Luân bàn (1)
========
"Màu tím linh dịch?"
Trần Khánh nội tâm khẽ động, cúi người cẩn thận xem xét.
Linh dịch này cùng hắn trước đó thấy màu vàng kim nhạt linh dịch hoàn toàn khác biệt.
Năm giọt linh dịch ước chừng Hoàng Đậu lớn nhỏ, treo ở thanh tịnh đầm nước phía trên tấc hơn, toàn thân hiện ra một loại thâm thúy đến cực hạn màu tím.
Linh dịch nội bộ cũng không phải là đứng im, bên trong phảng phất có vật sống chậm rãi lưu chuyển.
Vẻn vẹn tới gần, một cỗ xa so với nhạt Kim Linh Dịch tinh thuần mấy chục lần khí tức liền đập vào mặt, khiến Trần Khánh quanh thân lỗ chân lông không tự chủ được mở ra, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » chân nguyên nhưng vẫn phát gia tốc vận chuyển, truyền đến trận trận khát vọng rung động.
Càng huyền diệu là, nhìn chăm chú cái này màu tím linh dịch lúc, hắn phân tạp nỗi lòng lại cấp tốc bình phục, Linh Đài một mảnh thanh tĩnh.
"Bảo bối! Chân chính thiên tài địa bảo!"
Trần Khánh liếc mắt liền nhìn ra cái này màu tím linh dịch phi phàm, trong lòng kịch chấn, mừng rỡ phun lên.
Hắn không dám chậm trễ chút nào, vội vàng lấy ra Dương Chi Ngọc bình, sau đó cẩn thận nghiêm túc lấy chân nguyên bao khỏa, đem năm giọt màu tím linh dịch dần dần dẫn dắt đến trong bình ngọc.
Cho dù bị phong nhập trong bình, xuyên thấu qua óng ánh bình bích, vẫn như cũ có thể cảm nhận được kia cỗ làm người sợ hãi tinh thuần khí tức cùng Huyền Diệu đạo vận đang chấn động.
Thu hồi bình ngọc, Trần Khánh trong lòng vui mừng quá đỗi, nhưng lập tức lông mày liền chăm chú khóa lên.
Cái này màu tím linh dịch không hề tầm thường, hắn ẩn chứa khí tức cấp độ xa không phải bình thường nhạt Kim Linh Dịch có thể so sánh, hấp thu luyện hóa cần thiết thời gian cùng tinh thần tất nhiên thật dài.
Chính hắn tính ra, dù là chỉ là một giọt, lấy hắn bây giờ bảy lần rèn luyện tu vi cùng cường hãn nhục thân, phối hợp  « Thái Hư chân kinh » toàn lực luyện hóa, chỉ sợ chí ít cũng cần hai ba ngày thời gian, lại quá trình không hề dễ dàng.
Năm giọt?
Không có nửa tháng căn bản không có khả năng hoàn toàn hấp thu chuyển hóa.
Huống chi, trên người hắn còn có trước đó đạt được hai mươi mấy giọt phổ thông nhạt Kim Linh Dịch!
Những này cũng là trân quý tài nguyên, nhất định phải tại trước khi đi dùng xong.
Thời gian!
Hắn thiếu nhất chính là thời gian!
Thái Nhất Linh Khư mở ra còn sót lại ba ngày không đến, vô luận như thế nào cũng không kịp đem tất cả những này linh dịch, nhất là màu tím linh dịch toàn bộ hấp thu.
Căn cứ Lý Ngọc Quân nói, linh dịch không cách nào mang ra linh khư, một khi bảy ngày kỳ hạn đến, không bị hấp thu linh dịch liền sẽ theo ly khai linh khư mà dần dần tiêu tán, hóa thành hư không.
"Chẳng lẽ muốn ở chỗ này cưỡng ép hấp thu? Nhưng nơi đây mặc dù ẩn nấp, nhưng cũng chưa hẳn tuyệt đối an toàn, xâm nhập luyện hóa lúc như bị người quấy rầy. . .
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, ánh mắt không khỏi lần nữa nhìn về phía hang đá chỗ sâu.
Màu tím linh dịch xuất hiện có lẽ cũng không phải là ngẫu nhiên, thạch động này chỗ sâu khả năng còn có khác bí mật.
"Lại hướng bên trong nhìn xem!"
Hắn tạm thời đè xuống trong lòng lo nghĩ, cất bước hướng ánh sáng nhạt chỗ đi đến.
Vòng qua mấy cây thiên nhiên hình thành thạch nhũ trụ, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.
Chỉ gặp sơn động nhất chỗ sâu, mái vòm đột nhiên cất cao, hình thành một cái to lớn hình bán cầu không gian.
Mà liền tại kia mái vòm chính giữa, một cái quái vật khổng lồ thình lình khảm nạm tại trong vách đá!
Kia là một cái khó mà hình dung hắn to lớn luân bàn.
Luân bàn đường kính nhìn ra vượt qua mười trượng, toàn thân bày biện ra một loại không phải vàng không phải ngọc, xưa cũ nặng nề màu xanh xám.
Luân bàn mặt ngoài cũng không phải là bóng loáng, mà là hiện đầy vô số phức tạp đến làm cho người nhìn một chút liền đầu váng mắt hoa huyền ảo đường vân.
Những đường vân này cũng không phải là điêu khắc, giống như là thiên nhiên tạo ra, khi thì như là tinh thần quỹ tích lưu chuyển, khi thì lại như sông lớn mạch lạc uốn lượn, lóe ra ánh sáng nhạt.
Chính là cái này ánh sáng nhạt, chiếu sáng phương này hang đá.
Luân bàn cũng không phải là đứng im, mà là tại lấy một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi chậm rãi tự chuyển.
Theo nó chuyển động, những văn lộ kia bên trong ánh sáng nhạt cũng theo đó sáng tắt biến ảo, phảng phất tại hô hấp, tại cùng mảnh này linh khư thiên địa tiến hành một loại nào đó cấp độ sâu cộng minh.
Một cỗ mênh mông mênh mông khí tức, ẩn ẩn từ luân bàn trên tràn ngập ra, mặc dù không bá đạo, lại làm cho Trần Khánh cảm thấy tự thân nhỏ bé như bụi bặm.
"Hẳn là. . . . . Đây chính là Thái Nhất luân bàn! ?"
Trần Khánh ngửa đầu nhìn chăm chú, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Thái Nhất luân bàn!
Thái Nhất Thượng Tông trấn tông chi bảo, trong truyền thuyết mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong!
Thông Thiên Linh Bảo, đây chính là siêu việt bình thường linh bảo, có được khó lường uy năng chí cao bảo vật, toàn bộ nước Yến thậm chí xung quanh địa vực chỉ đếm được trên đầu ngón tay, là chân chính có thể trấn áp một phương khí vận, làm đỉnh cấp tông môn căn cơ chí bảo!
"Thái Nhất luân bàn vậy mà liền tại cái này linh khư chỗ sâu? Nơi này chẳng lẽ chính là Thái Nhất Linh Khư chân chính hạch tâm đầu mối then chốt?"
Trần Khánh rung động trong lòng sau khi, nghi hoặc càng sâu, "Tử quang tại sao lại dẫn đạo ta tới đây? Vẻn vẹn vì cái này năm giọt màu tím linh dịch? Vẫn là nói. . ."
Hắn nhớ tới tử quang cùng  « Thái Hư chân kinh » nguồn gốc, tử quang chính là tại Thiên Bảo tháp bên trong đoạt được.
Thái Nhất luân bàn làm Thông Thiên Linh Bảo, giữa hai bên, có tồn tại hay không liên hệ nào đó?
Tử quang dị động, là đối Thái Nhất luân bàn bản thể cảm ứng, vẫn là đối luân bàn ở đây hội tụ phương này bảo địa, cái này màu tím linh dịch cảm ứng?
Ngay tại Trần Khánh tâm niệm hỗn loạn, ý đồ làm rõ đầu mối thời khắc, thức hải bên trong tử quang bỗng nhiên quang mang đại thịnh, trước nay chưa từng có sinh động, cơ hồ muốn thấu thể mà ra!
Cùng lúc đó, phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn dắt, mái vòm phía trên, kia chậm rãi chuyển động Thái Nhất luân bàn trung tâm, một đạo huyền ảo đường vân bỗng nhiên sáng lên!
Ông
Một đạo nhu hòa không cách nào kháng cự ánh sáng, từ luân bàn trung tâm rủ xuống, công bằng, vừa vặn đem phía dưới ngửa đầu ngắm nhìn Trần Khánh hoàn toàn bao phủ trong đó!
Ừm
Ánh sáng gần người trong nháy mắt, Trần Khánh toàn thân kịch chấn!
Cái này ánh sáng cũng không phải là công kích, lại mang theo một loại khó nói lên lời xuyên thấu tính.
Nó không nhìn Trần Khánh bên ngoài thân chân nguyên phòng hộ, trực tiếp không có vào hắn tứ chi bách hài, kinh mạch khiếu huyệt, thậm chí rót vào thức hải!
"! ?"
Trần Khánh nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng.
Hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, từ làn da đến nội tạng, từ huyết nhục đến xương cốt, phảng phất bị đầu nhập vào hừng hực lò luyện, lại như bị ngàn vạn rễ nóng rực châm nhỏ đồng thời đâm xuyên!
Khí huyết trong nháy mắt sôi trào, như là đốt lên nham tương tại trong mạch máu trào lên, Chân Nguyên Hồ đỗ phong ba đột khởi, cơ hồ mất khống chế, liền thức hải đều nhấc lên phong bạo, tử quang tại trung tâm phong bạo điên cuồng xoay tròn, cùng tràn vào ánh sáng kịch liệt giao hòa.
Cực hạn trong thống khổ, lại xen lẫn một loại khó mà hình dung bành trướng cảm giác, phảng phất thân thể cùng thần thức đều muốn bị cỗ này mênh mông lực lượng no bạo!
Sống chết trước mắt, nhiều năm khổ tu đúc thành ý chí cứng cỏi cưỡng ép áp đảo kịch liệt đau nhức mang tới hỗn loạn.
Trần Khánh hai mắt đỏ thẫm, cơ hồ bằng bản năng điên cuồng vận chuyển lên hai đại căn bản công pháp!
Rống
Trong cơ thể ẩn ẩn truyền đến Long Tượng tê minh thanh âm.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy công pháp bị thôi động đến cực hạn, màu vàng kim nhạt khí huyết chi lực ầm vang bộc phát, như là nộ long thức tỉnh, tại hắn bên ngoài thân hình thành một tầng ngưng đọng như thực chất màu vàng kim màng ánh sáng, điên cuồng đối kháng kia ánh sáng.
Toàn thân xương cốt phát ra dày đặc "Đôm đốp" bạo hưởng, cơ bắp sôi sục, dưới làn da nhạt kim văn đường trước nay chưa từng có rõ ràng hiển hiện, bắn ra cường hãn nhục thân lực lượng, gắt gao khóa lại sắp sụp đổ hình thể.
Cùng lúc đó,  « Thái Hư chân kinh » tầng tâm pháp thứ bảy cũng tại Trần Khánh khu động hạ cấp tốc vận chuyển.
Trong đan điền, kia phiến màu vàng sậm thể lỏng Chân Nguyên Hồ đỗ giờ phút này nhấc lên thao thiên cự lãng, ở trung tâm hình thành một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, bộc phát ra hấp lực kinh người.
Cùng lúc đó, Trần Khánh trong ngực cất giấu trong người bình ngọc mở ra, mười tám giọt màu vàng kim nhạt linh dịch phảng phất nhận lấy vô hình dẫn dắt, tự hành bồng bềnh mà ra, lơ lửng tại trước người hắn.
Tiếp theo một cái chớp mắt, hóa thành từng đạo ấm áp suối lưu, tự nhiên mà nhiên tụ hợp vào Trần Khánh quanh thân bốc hơi khí huyết cùng sôi trào chân nguyên bên trong.
Chân nguyên vòng xoáy như là đói khát Thao Thiết, liều lĩnh luyện hóa, đem linh dịch cưỡng ép đặt vào tự thân vận hành hệ thống.
Chân Nguyên Hồ đỗ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương, thậm chí mang lên một tia tử ý. . .
Trần Khánh liền tại cái này không phải người trong thống khổ, đau khổ kiên thủ Linh Đài cuối cùng một tia thanh tĩnh.
. . .
Thái Nhất Linh Khư, Tây Bắc tuyền nhãn.
Nơi đây nguyên là một chỗ ba trượng phương viên thiên nhiên linh đàm, đầm nước sớm đã khô cạn, chỉ còn lại dưới đáy rạn nứt sữa màu trắng tinh thạch.
Giờ phút này, bờ đầm bừa bộn một mảnh, đá vụn đầy đất, mấy chỗ mới sụp đổ cái hố bên trong còn lưu lại kịch liệt chân nguyên ba động.

========
Chương 420: Luân bàn (2)
========
Nam Trác Nhiên đứng ở một khối nổi lên nham thạch bên trên, màu xanh áo vải vạt áo đã xé rách vài chỗ, nhưng hắn thế đứng vẫn như cũ thẳng tắp như tùng, khí tức trầm ngưng như vực sâu. Tay phải hắn hư nắm, nơi lòng bàn tay một giọt thâm thúy màu tím linh dịch chính chậm rãi không có vào làn da, hóa thành một sợi tử khí thuận kinh mạch du tẩu.
Ông
Tử Tủy Linh Dịch nhập thể, Nam Trác Nhiên quanh thân khí tức bỗng nhiên rung động!
Cũng không phải là tăng vọt, mà là một loại cấp độ càng sâu cô đọng cùng thăng hoa.
Ngoài mười trượng, Vương Cảnh đạp đất mà đứng.
Quanh người hắn bốc lên khí huyết lại như thực chất hỏa lô, đem không khí chung quanh thiêu đốt đến có chút vặn vẹo.
Bốn phương tám hướng càn khôn thể tầng thứ chín viên mãn mang tới nhục thân lực lượng, để hắn vẻn vẹn đứng thẳng, dưới chân nham thạch liền rạn nứt ra giống mạng nhện đường vân.
"Nam Trác Nhiên, kia một giọt Tử Tủy Linh Dịch, vốn nên là ta!"
Vương Cảnh thanh âm xuyên thấu qua mặt nạ truyền ra, mang theo đè nén lửa giận.
Phía sau hắn, vị kia Tử Dương thượng tông chân nguyên chín lần rèn luyện cao thủ, tên là Triệu Liệt Dương đỏ mặt lão giả, giờ phút này cánh tay phải ống tay áo vỡ vụn, trên cánh tay có một đạo cháy đen vết bỏng, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
Hắn nhìn chằm chằm Nam Trác Nhiên ánh mắt tràn ngập kiêng kị, mới ngắn ngủi giao phong, Nam Trác Nhiên một thức lôi pháp kết hợp cái kia quỷ dị Cự Lực Thần thông, càng đem hắn vị này chìm đắm chín lần rèn luyện hai mươi năm uy tín lâu năm cao thủ đẩy lui, còn thụ không nhẹ ám thương.
Nam Trác Nhiên chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hình như có điện quang lóe lên một cái rồi biến mất.
"Linh nhãn phun trào lúc Tử Tủy Linh Dịch các tìm kỳ chủ, ta lấy đi một giọt, hai ngươi tay Không Không."
Hắn có chút dừng lại, nhếch miệng lên một tia cực kì nhạt đường cong: "Chậm một bước, chính là chậm, cơ duyên sẽ không chờ người, càng sẽ không bởi vì ngươi Tử Dương thượng tông tên tuổi, hoặc là ngươi Vương Cảnh không cam lòng, bỗng rơi xuống ngươi trong tay."
Ngươi
Vương Cảnh khí huyết sôi trào, cơ hồ chỗ xung yếu mở mặt nạ.
Nam Trác Nhiên lời nói này, phảng phất chính là đang nói hắn thực lực không đủ!
Nam Trác Nhiên cũng đã không nhìn hắn nữa, phảng phất nhìn nhiều đều là lãng phí thời gian.
"Đuổi ta hơn ba mươi dặm, cũng nên đủ rồi, Tử Tủy Linh Dịch ta đã bắt đầu luyện hóa, các ngươi đoạt không đi, dây dưa nữa xuống dưới. . . . ." .
Quanh người hắn khí tức đột nhiên trở nên trở nên nguy hiểm: "Ta không ngại để Tử Dương thượng tông lần này tiến vào Linh Khư trên danh sách, ít hơn nữa một hai người, Triệu trưởng lão, ngươi cảm thấy thế nào?"
Triệu Liệt Dương mặt mo lúc đỏ lúc trắng, Nam Trác Nhiên lời này đã là uy hiếp trắng trợn, mà lại là nhằm vào cá nhân hắn uy hiếp!
Hết lần này tới lần khác đối phương mới hiện ra thực lực, để hắn xác thực vô cùng kiêng kỵ.
"Nam Trác Nhiên! Ngươi chớ có quá càn rỡ!"
Vương Cảnh quát khẽ, quanh thân đỏ thẫm khí huyết lần nữa tăng vọt.
Oanh
Mắt trần có thể thấy xích hồng khí sóng lấy làm trung tâm nổ tung, mặt đất đá vụn bị chấn thành bột mịn!
Hắn dưới chân phát lực, thân hình bỗng nhiên biến mất, tại chỗ chỉ để lại một cái dấu chân thật sâu cùng một vòng khuếch tán bụi vòng.
Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Nam Trác Nhiên trên đỉnh đầu, hữu quyền giơ cao, quyền phong phía trên ngưng tụ ra một vòng hừng hực như mặt trời nhỏ đỏ thẫm quang cầu!
Tử Dương Chân Hỏa! Đại Nhật Vẫn Trụy!
Cái này một quyền, đem Tử Dương thượng tông trấn tông hỏa pháp  « Tử Dương Chân Kinh » bá đạo cùng bốn phương tám hướng càn khôn thể tràn trề thần lực kết hợp hoàn mỹ, quyền chưa đến, kia nóng rực cương mãnh quyền ý đã xem Nam Trác Nhiên quanh thân mười trượng không gian triệt để phong tỏa!
Không khí bị nhen lửa, phát ra đôm đốp bạo hưởng, nơi xa vài cọng may mắn lúc trước tranh đoạt bên trong sống sót cổ thụ trong nháy mắt tự đốt, hóa thành xông Thiên Hỏa bó đuốc!
Triệu Liệt Dương đồng thời động.
Hắn mặc dù tổn thương một tay, nhưng tay trái chập ngón tay lại như dao, lăng không vạch một cái!
Một đạo cô đọng đến cực hạn, chỉ có sợi tóc phẩm chất Thâm Hồng hỏa tuyến lặng yên không một tiếng động cắt về phía Nam Trác Nhiên hậu tâm.
Lửa này tuyến nhìn như yếu ớt, lại là Tử Dương thượng tông bí truyền sát chiêu 'Xích Luyện Tuyệt Hồn tơ' chuyên phá hộ thể chân nguyên, âm độc tàn nhẫn, cùng Vương Cảnh kia lừng lẫy bá đạo quyền thế hình thành so sánh rõ ràng, một sáng một tối, phong kín Nam Trác Nhiên tất cả đường lui!
Đối mặt cái này tất sát chi cục, Nam Trác Nhiên thần sắc bình tĩnh như trước.
Hắn tay trái bấm quyết, tay phải cũng chỉ hướng trời.
"Cửu Thiên Ứng Nguyên, Lôi Thanh Phổ Hóa."
Bát tự chân ngôn, chữ chữ như sấm!
"Oanh két ——! ! !"
Nguyên bản bị linh khư sữa màu trắng sắc trời bao phủ bầu trời, bỗng nhiên âm u một cái chớp mắt!
Một đạo cỡ thùng nước, sáng đến chướng mắt màu tím lôi đình không có dấu hiệu nào xé rách màn trời, vô cùng tinh chuẩn bổ vào Nam Trác Nhiên đầu ngón tay!
Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật! Thiên Lôi Quán Thể!
Cuồng bạo Lôi Đình chi lực cũng không tổn thương hắn mảy may, ngược lại như Bách Xuyên Quy Hải, đều không có vào trong cơ thể hắn.
Nam Trác Nhiên quanh thân trong nháy mắt quấn lên vô số đạo du tẩu màu tím điện xà, sợi tóc từng chiếc đứng đấy, hai mắt hóa thành thuần túy điện quang chi sắc!
Cùng lúc đó, quanh người hắn xương cốt phát ra đôm đốp bạo hưởng, một cỗ nặng nề mênh mông kình đạo từ hắn mỗi một tấc máu thịt bên trong thức tỉnh!
Bàn Vũ thần thông bí thuật! Thác Nhạc Kình Thiên Kình!
Này thuật cũng không phải là công phạt chi chiêu, mà là đem nhục thân tiềm năng ngắn ngủi kích phát đến cực hạn, thu hoạch được đủ để nắm nâng núi cao, ngạnh hám thiên uy kinh khủng cự lực cùng phòng ngự!
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Vương Cảnh kia vòng 'Mặt trời' đã ầm vang rơi đập!
Nam Trác Nhiên không tránh không né, lượn lờ lôi đình hữu quyền từ đuôi đến đầu, không có chút nào hoa tiếu nghênh kích!
Đông
Khẩn thiết đụng nhau sát na, thời gian phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.
Ngay sau đó, một vòng hỗn hợp có đỏ thẫm hỏa diễm cùng màu tím điện mang hủy diệt tính sóng xung kích hiện lên hình tròn điên cuồng khuếch tán!
Những nơi đi qua, mặt đất bị cứ thế mà phá đi ba thước, nham thạch hòa tan thành Lưu Ly hình, nơi xa vách núi ầm vang đổ sụp!
Vương Cảnh kêu lên một tiếng đau đớn, quyền phong trên 'Mặt trời' lại bị cứ thế mà đánh nổ!
Thân hình không bị khống chế hướng về sau bay ngược, dưới chân cày ra hai đạo rãnh sâu.
Mà Triệu Liệt Dương kia 'Xích Luyện Tuyệt Hồn tơ' tại chạm đến Nam Trác Nhiên quanh thân ba thước lúc, liền bị quanh thân tầng kia lôi đình quấy đến vỡ nát, chưa thể tổn thương hắn mảy may!
Nam Trác Nhiên thân hình hơi chao đảo một cái, dưới chân nham thạch vỡ vụn thành từng mảnh, nhưng hắn một bước đã lui.
Quanh thân điện quang chậm rãi thu liễm, chỉ có kia đôi mắt lạnh lùng như cũ nhìn chăm chú lên Vương Cảnh.
"Vương Cảnh, ngươi chọn sai mục tiêu."
Hắn đứng chắp tay, áo bào mặc dù tàn phá, khí thế lại như như núi cao đè xuống: "Cuối cùng nói một lần, tránh ra! Hoặc là. . . . .  các ngươi có thể thử một chút, nhìn có thể hay không ngăn lại ta."
Vương Cảnh ổn định khí tức, sắc mặt dưới mặt nạ xanh xám.
Hắn biết rõ Nam Trác Nhiên nói là sự thật.
Mới kia ngắn ngủi giao thủ, hắn đã minh bạch, cho dù cùng Triệu trưởng lão liên thủ, trong thời gian ngắn cũng tuyệt bắt không được Nam Trác Nhiên.
Mà nơi đây động tĩnh quá lớn, mới linh nhãn phun trào lúc, chí ít có hơn mười đạo cường hoành khí tức tại phụ cận ẩn hiện, giờ phút này chỉ sợ đã có người âm thầm rình mò.
"Nam Trác Nhiên, chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ." Vương Cảnh cắn răng, thanh âm từ trong hàm răng gạt ra.
Nam Trác Nhiên đôi mắt hàn quang bốn phía, nói: "Lần sau ngươi chưa chắc sẽ như vậy may mắn."
Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm, bầu khôngkhí ngưng trệ lúc ——
Ông
Một cỗ trầm thấp rung động, không có dấu hiệu nào truyền đến.
Ngay sau đó, là gió.
Mới đầu chỉ là gió nhẹ, cuốn lên mặt đất Trần Sa.
Nhưng bất quá ba hơi, gió nhẹ liền hóa thành cuồng phong, gào thét lên từ xung quanh bốn phương tám hướng tuôn hướng một phương hướng nào đó, chính là kia nguyên bản đã khô cạn linh nhãn suối trung tâm đầm!
Nam Trác Nhiên, Vương Cảnh, Triệu Liệt Dương đồng thời biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.
Chỉ gặp linh nhãn suối đầm trên không, sữa màu trắng Linh Vụ chính tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay tròn, hình thành một cái đường kính vượt qua mười trượng sương mù vòng xoáy!
Vòng xoáy trung tâm, mơ hồ có màu tím bầm điện quang lấp lóe!
Cái này vẫn chưa xong!
Càng xa xôi, toàn bộ Thái Nhất Linh Khư phía trên cũng bắt đầu rung chuyển!
Từng đạo mắt trần có thể thấy sữa khí lưu màu trắng, như là nhận vô hình cự thủ dẫn dắt, từ linh khư từng cái nơi hẻo lánh bị cưỡng ép rút ra ra, rót thành từng đầu lao nhanh nguyên khí trường hà, ngang qua chân trời, toàn bộ tuôn hướng kia ngay tại thành hình vòng xoáy khổng lồ!
"Đây là. . . Linh nhãn phong bạo? !"
Triệu Liệt Dương la thất thanh, mặt mo hãi nhiên, "Làm sao có thể như thế lớn? !"
Mấy ngày nay, hắn thấy qua linh nhãn phong bạo lớn nhất bất quá hai ba mươi trượng, uy lực tuy mạnh, nhưng còn có lẩn tránh chỗ trống.
Nhưng trước mắt này ngay tại hình thành phong bạo hình thức ban đầu, đường kính đã vượt qua trăm trượng!
Đồng thời còn tại lấy tốc độ kinh người bành trướng! Kia thôn phệ bốn phương tám hướng nguyên khí uy thế, đơn giản giống như là muốn đem toàn bộ linh khư rút khô!
Đi
Nam Trác Nhiên quyết định thật nhanh, lại không chú ý Vương Cảnh bọn người, thân hình hóa thành một đạo tử sắc điện quang, hướng về phong bạo phương hướng ngược nơi xa bắn nhanh mà đi!
Hắn thậm chí có thể cảm giác được, trong ngực giọt kia chưa hoàn toàn luyện hóa Tử Tủy Linh Dịch, lại có chút rung động, như muốn bị kia phong bạo hấp lực cưỡng ép dẫn xuất!
Vương Cảnh cùng Triệu Liệt Dương liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.
"Rút lui!"
Hai người không chút do dự, khí huyết cùng chân nguyên đồng thời bộc phát, hóa thành một đỏ đỏ lên hai đạo lưu quang, hướng phía cùng Nam Trác Nhiên phương hướng khác nhau bỏ mạng phi độn!

========
Chương 421: Kim vũ (1)
========
Cơ hồ trong cùng một lúc.
Linh khư các nơi, tất cả đang tìm kiếm cơ duyên, hoặc là âm thầm giằng co cao thủ, tất cả đều cảm nhận được cái này thiên địa dị biến!
Nơi nào đó U Cốc, Khương Thác bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tây bắc chân trời kia nối liền đất trời kinh khủng vòng xoáy, luôn luôn ung dung trên mặt lần đầu lộ ra ngưng trọng cùng không hiểu.
Hắn bên cạnh thân, hai vị Thái Nhất Thượng Tông chín lần rèn luyện trưởng lão càng là sắc mặt trắng bệch.
"Cái này. . . Cái này linh nhãn phong bạo quy mô, viễn siêu ghi chép!" Áo bào đen trưởng lão ngưng tiếng nói.
Khương Thác cau mày, giống như tại cấp tốc suy tính, một lát sau trầm giọng nói: "Phong bạo tại thôn phệ tất cả rời rạc linh dịch cùng còn sót lại nguyên khí. . . Linh khư bản nguyên đang bị cưỡng ép nhiễu loạn! Đi, đi trước khu vực an toàn!"
Cách đó không xa một mảnh rừng đá đỉnh, một thân hắc bào Lâm Hải Thanh độc lập với một khối đá nhọn phía trên.
Hắn nhìn qua kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng, thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng.
"Biển xanh, nơi đây không nên ở lâu!" Thôi Lâm gấp giọng nói.
Giả Hải Nguyệt sắc mặt cũng là không dễ nhìn.
Đi
Lâm Hải Thanh hít sâu một hơi, mang theo hai người cấp tốc rời đi.
Càng xa xôi một tòa thấp trên đỉnh, Tân Nghê Thường tay áo bồng bềnh, nhìn chăm chú phong bạo.
Nàng bên cạnh thân, một vị Huyền Thiên thượng tông đệ tử đã chống ra hộ thể chân nguyên, ngăn cản càng ngày càng mạnh hấp lực.
"Phong bạo đang cướp đoạt tất cả linh dịch? !"
Đệ tử kia sợ hãi nói: "Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
"Có lẽ là một loại nào đó chúng ta không biết cơ chế bị phát động." Tân Nghê Thường than nhẹ một tiếng, "Trước tránh đi phong mang đi, như thế quy mô phong bạo, một khi bị cuốn vào, Tông sư phía dưới, tuyệt không còn sống lý lẽ."
Hai người không do dự nữa, hóa thành hai Đạo Thanh ánh sáng, phi nhanh rời xa.
Khủng hoảng, như là ôn dịch tại linh khư bên trong may mắn còn sống sót cao thủ ở giữa lan tràn.
Tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng chạy trốn, rời xa trung tâm phong bạo.
Những cái kia nguyên bản còn đang vì tranh đoạt lẻ tẻ linh dịch mà triền đấu người, giờ phút này cũng không để ý tới ân oán, mỗi người tự chạy.
Phong bạo, còn tại bành trướng.
Theo linh dịch tràn vào Trần Khánh trong thân thể, lập tức giống như hạn hán đã lâu gặp cam lộ, Trần Khánh khí huyết cùng chân nguyên đều đạt được trước nay chưa từng có tẩm bổ cùng tăng trưởng.
Thời gian lặng yên lưu chuyển, ước chừng trên thân tất cả linh dịch đều tiêu hao xong xuôi thời khắc, kia bao phủ quanh thân Thái Nhất luân bàn ánh sáng bỗng nhiên một thịnh.
Trần Khánh ý thức tại ánh sáng cọ rửa hạ phảng phất phiêu lên tới một loại nào đó huyền chi lại huyền hoàn cảnh.
Bên tai mơ hồ truyền đến mơ hồ đối thoại âm thanh, phảng phất cách vạn cổ tuế nguyệt truyền đến, đứt quãng, khó mà phân biệt toàn cảnh:
"Thuần Dương. . . Chính là cơ. . . Bất Hủ. . . Là. . . . ."
"Luân chuyển không thôi. . . Chiếu rọi . . . . . Linh. . . . ."
Hắn chỉ miễn cưỡng bắt được 'Thuần Dương' cùng 'Bất Hủ' bốn chữ này, thanh âm kia già nua mà Phiếu Miểu, giống như là hai Đạo Cổ lão ý chí đang thì thầm giao lưu, lập tức triệt để tiêu tán.
Đúng lúc này, Trần Khánh trong đầu kia quen thuộc kim quang bỗng nhiên đại phóng!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Nhất Thuần Dương chân kinh tầng thứ bảy: (1/70000) 】
Một cỗ to lớn mà huyền ảo tin tức lưu ầm vang tràn vào thức hải của hắn.
Sau một lát, một thiên hoàn chỉnh tâm quyết tại trong đầu hắn hiển hiện.
"Đây là. . . . . Thái Nhất Thượng Tông vô thượng ứng linh thiên? !" Trần Khánh tâm thần kịch chấn.
Hắn cấp tốc thể ngộ trong đó quan khiếu, phát hiện cái này  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » đúng là đồng dạng có thể rèn luyện chân nguyên mười ba lần, đặt vững Vô Thượng đạo cơ công pháp chí cao, lại không chút nào kém hơn hắn chủ tu  « Thái Hư chân kinh »!
"Thái Nhất Thượng Tông không hổ là bây giờ sáu tông đứng đầu? Này thiên cùng  « Thái Hư chân kinh » đều có thể tu luyện đến mười ba lần rèn luyện chi cảnh!"
Trần Khánh cưỡng chế trong lòng hãi nhiên, tiếp tục thâm nhập sâu cảm ngộ.
Trong lúc đó, hắn có chỗ minh ngộ.
Kia màu tím linh dịch, cũng không phải là không cách nào mang ra linh khư!
Này màu tím linh dịch, quả thật Thái Nhất luân bàn bản nguyên khí tức cùng linh khư tinh hoa kết hợp sở sinh, bản chất đã siêu việt bình thường linh dịch phạm trù.
Chỉ có tu luyện  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » lấy đặc hữu 'Thuần Dương ấn' trong lòng trong biển thần thức, mới có thể đem này dịch thu nạp ôn dưỡng, cho dù thoát ly Thái Nhất Linh Khư, cũng sẽ không tán loạn tiêu tán.
"Quá tốt rồi!"
Trần Khánh trong lòng mừng rỡ, "Kể từ đó, ta liền không cần nóng lòng tại linh khư bên trong vội vàng luyện hóa cái này năm giọt màu tím linh dịch, sau khi ra ngoài, lại tìm an toàn thời cơ chầm chậm mưu toan."
Hắn biết rõ, như tại linh khư bên trong cưỡng ép thôn phệ quá nhiều Tử Tủy Linh Dịch, khí tức tăng vọt phía dưới, khó đảm bảo không bị Thái Nhất Thượng Tông những lão quái vật kia nhìn ra mánh khóe, đến lúc đó họa phúc khó liệu.
Bây giờ có thể tiếng trầm phát đại tài, quả thật ổn thỏa nhất chi đạo.
Hồi lâu, Trần Khánh nội tâm mới khôi phục bình tĩnh.
Hắn tiến một bước thể ngộ hai môn chí cao kinh văn, ẩn ẩn phát giác  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » mặc dù con đường khác biệt, nhưng ở rèn luyện chân nguyên bên trên, lại có rất nhiều có thể ấn chứng với nhau, bổ ích chỗ.
"Lưỡng kinh tham chiếu, đối ta tương lai xung kích tầng thứ cao hơn rèn luyện, tất có khó mà tưởng tượng chỗ tốt."
Trần Khánh thầm nghĩ, "Bất quá việc này không vội, cần đối ngày sau tu vi càng sâu lúc tinh tế phỏng đoán."
Càng làm cho Trần Khánh vui mừng chính là, theo  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » truyền thừa, còn có một môn tới nguyên bộ công phạt đại thần thông cùng nhau lạc ấn tại tâm.
« Ngũ nhạc Trấn Thế Ấn »!
Này ấn pháp tổng cộng có năm thức, một chưởng nhất trọng thiên, uy thế bá đạo tuyệt luân, thế công liên miên bất tuyệt, như Ngũ nhạc lần lượt trấn xuống, tồi thành liệt địa, đãng ma tru tà!
Thứ nhất ấn: Đại Nhạc Lâm Uyên.
Thứ hai ấn: Hoa Nhạc Kình Thiên.
Thứ ba ấn: Hành Nhạc Trấn Hỏa.
Thứ tư ấn: Hằng Nhạc Tỏa Giang.
Thứ năm ấn: Tung nhạc đóng đô!
Năm ấn liên hoàn, uy lực tầng tầng điệp gia, đến thứ năm ấn lúc, có Bàn Sơn Điền Hải chi uy năng, tuyệt đối thuộc về đại thần thông cấp bậc sát phạt thủ đoạn!
"Tốt đồ vật!" Trần Khánh cảm xúc bành trướng.
Có như thế ấn pháp bàng thân, chém giết gần người chi lực đem lại lên một tầng nữa.
Sau đó hắn tâm thần chìm vào bảng.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (25247/ 80000) 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ bảy: (23548/70000) 】
Linh dịch hấp thu xong xuôi, chân nguyên càng thêm tràn đầy, nhục thân cũng cảm thấy trước nay chưa từng có kiên cố.
"Lần này quả nhiên là thu hoạch tương đối khá!"
Trần Khánh nhìn qua trước mắt xoay chầm chậm, tản ra mênh mông khí tức Thái Nhất luân bàn, trong lòng cảm khái ngàn vạn.
Không chỉ có không duyên cớ được năm giọt vô cùng trân quý Thuần Dương tử tủy, càng thu được  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » cùng  « Ngũ nhạc Trấn Thế Ấn » cái này một khi một thuật, giá trị không thể đánh giá.
"Tử quang như thế sinh động, dẫn ta tới đây, mà ta vừa lúc được cái này  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh ». . . . ."
Trần Khánh tâm tư chuyển động, một cái ý niệm trong đầu hiển hiện, "Hẳn là Thiên Bảo tháp bên trong tử quang truyền thừa, cùng cái này Thái Nhất luân bàn ở giữa, tồn tại một loại nào đó ta chỗ không biết sâu sắc liên hệ? Hoặc là có cùng nguồn gốc? Vẫn là nói. . . Được cái này ứng linh thiên, tương lai liền có một tia chân chính chưởng khống này luân bàn thời cơ?"
Hắn nhớ tới Lý Thanh Vũ tại Thiên Bảo tháp bên trong lưu lại ý niệm.
"Ta có lẽ. . . Cũng có thể bắt chước một hai."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, lập tức thu liễm tạp niệm, đem một sợi cực kỳ nhỏ thần thức ý niệm, xem chừng mò về kia to lớn luân bàn.
Quá trình dị thường chậm chạp lại hao phí tâm thần, mấy canh giờ về sau, Trần Khánh cái trán đã thấy mồ hôi, nhưng này sợi ý niệm rốt cục dung nhập Thái Nhất luân bàn mặt ngoài.
"Xong rồi!"
Trần Khánh thở phào một hơi, chỉ cảm thấy tâm thần một trận mỏi mệt.
"Cái này một đạo ý niệm lưu lại  chờ tương lai ta tu vi đầy đủ, hoặc hiểu thấu đáo càng nhiều ảo diệu, chưa hẳn không thể coi đây là dẫn, thấy được bảo vật này một tia chân dung, thậm chí. . ."
"Thậm chí đem Thái Nhất luân bàn biến thành của mình."
Vừa cẩn thận tại trong thạch động dò xét mấy lần, xác nhận lại không bỏ sót về sau, Trần Khánh cuối cùng nhìn một cái Thái Nhất luân bàn, dọc theo đường cũ cẩn thận trở về.
Trên đường, hắn âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Bây giờ trên người có năm giọt màu tím linh dịch, còn có từ Tân Nghê Thường trong tay đạt được tám mươi năm bảo dược Địa Mạch Tử Văn sâm, lại thêm chính mình trong tay ba cái Huyền Dương Dung Linh đan, những tư nguyên này điệp gia, đều đang vì tương lai mười ba lần chân nguyên rèn luyện đánh xuống căn cơ.
"Có lẽ còn chưa đủ, nhưng tóm lại là có một ít nội tình." Trong lòng của hắn mặc niệm.
Giống Nam Trác Nhiên, Khương Thác, bọn hắn đều là trong tông môn đương đại đệ nhất nhân, tài nguyên ưu tiên cung ứng, tích lũy cỡ nào thâm hậu?
Cho dù lấy bọn hắn thiên phú cùng bối cảnh, rèn luyện mười lần, mười một lần đều hao phí như vậy lâu, thậm chí khả năng đến nay còn tại ngưỡng cửa trước bồi hồi.

========
Chương 421: Kim vũ (2)
========
Chính mình mới tích lũy bao lâu?
Tính toán đâu ra đấy, bất quá mấy năm quang cảnh.
Huống chi mình mục tiêu, thế nhưng là mười ba lần rèn luyện!
Con đường phía trước từ từ, tài nguyên như núi.
"Dựa theo thời gian đến xem, bảy ngày chênh lệch thời gian không cần nhiều kết thúc."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem suy nghĩ đè xuống, thân hình lặng yên từ ẩn thân thạch khe hở bên trong đi ra.
Hắn bước chân vừa bước ra chỗ bí mật, trong lúc đó, một cỗ khó nói lên lời cảm giác đè nén đập vào mặt!
Đồng thời, nơi xa truyền đến ngột ngạt như sấm gào thét thanh âm.
Trần Khánh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp cách đó không xa trên bầu trời, một đạo nối liền đất trời màu xám trắng vòng xoáy khổng lồ, chính lấy một loại chậm chạp lại không thể nghịch chuyển tốc độ, chậm rãi đình chỉ xoay tròn!
Kia là một cỗ càng thêm to lớn linh nhãn phong bạo!
Mà giờ khắc này, cái này thôn phệ linh khư lượng lớn nguyên khí phong bạo, phảng phất hao hết tất cả lực lượng, xoay tròn càng ngày càng chậm, to lớn gió thể trở nên mỏng manh, lộ ra trong đó bộ mơ hồ lấp lóe điểm điểm ánh sáng màu vàng kim nhạt.
"Chuyện gì xảy ra?"
Trần Khánh trong lòng giật mình, hắn hoàn toàn chìm vào tại Thái Nhất luân bàn hang đá cơ duyên bên trong, đối hai ngày này ngoại giới phát sinh biến đổi lớn hoàn toàn không biết gì cả.
Hắn càng không biết rõ, cái này quét sạch toàn bộ linh khư siêu cấp phong bạo, căn nguyên của nó rất có thể đúng là hắn xúc động Thái Nhất luân bàn, dẫn phát linh khư bản nguyên kịch liệt ba động bố trí!
Giờ phút này, tại kia dần dần đình trệ phong bạo hạch tâm chu vi, lại lờ mờ lơ lửng mấy chục đạo bóng người!
Bọn hắn giữa lẫn nhau cách mấy chục trượng, hiện lên hình khuyên phân bố, từng cái khí tức cường hoành, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trung tâm phong bạo, không khí ngưng trọng đến phảng phất muốn chảy ra nước, một bộ bạt kiếm nỏ nỏ, vận sức chờ phát động bộ dáng.
Trần Khánh thân thể nhảy lên, lặng yên tới gần, ẩn thân tại một gốc đổ rạp to lớn Cổ Mộc về sau, ngưng mắt nhìn lại.
Quả nhiên thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc.
Thiên Bảo thượng tông bên này, Nam Trác Nhiên một bộ thanh sam, độc lập với một khối nhô ra màu đen cự nham phía trên, dáng người thẳng tắp, khí tức trầm tĩnh như đầm sâu, phảng phất cùng chung quanh căng cứng bầu không khí không hợp nhau, nhưng lại không người dám coi nhẹ hắn tồn tại.
Lạc Bình thì đứng tại chỗ xa xa, cùng Lăng Tiêu thượng tông Chu Tương, cùng một vị khác khí tức trầm ngưng, gánh vác trường đao Lăng Tiêu thượng tông trưởng lão đứng chung một chỗ, ba người vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.
Trần Khánh không tiếp tục ẩn giấu, thân hình chớp động, mấy cái lên xuống liền tới đến Thiên Bảo thượng tông mấy người phụ cận.
"Lạc trưởng lão, Nam sư huynh!" Trần Khánh ôm quyền nói.
Lạc Bình cùng Chu Tương nghe tiếng quay đầu nhìn lại, Nam Trác Nhiên ánh mắt trên người Trần Khánh khẽ quét mà qua, vẫn như cũ lãnh đạm.
Lạc Bình đối Trần Khánh gật đầu, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, truyền âm nói: "Trần chân truyền, ngươi cuối cùng xuất hiện, hai ngày này không thấy tăm hơi, chúng ta còn tưởng rằng ngươi gặp phiền toái gì."
Chu Tương cũng ôm quyền ra hiệu.
Trần Khánh nhìn về phía Lạc Bình, truyền âm dò hỏi: "Lạc trưởng lão, đây là có chuyện gì? Cơn bão táp này. . . . ."
Lạc Bình nhanh chóng truyền âm giải thích: "Ước chừng hai ngày trước, không biết sao, linh khư hạch tâm khu vực bỗng nhiên bạo phát trước đây chỗ không có to lớn linh nhãn phong bạo, quy mô của nó viễn siêu ghi chép, uy lực doạ người, càng quỷ dị chính là, nó điên cuồng thôn phệ quét sạch linh khư bên trong các nơi tản mát Thiên Địa Tinh Nguyên, cùng. . . . . Tất cả linh dịch!"
Hắn dừng một chút, chỉ hướng kia chậm chạp đình trệ phong bạo hạch tâm: "Phong bạo những nơi đi qua, linh dịch đều bị cuốn đi, ngay tại mới, cơn bão táp này lực xoáy tựa hồ rốt cục hao hết, sắp triệt để tiêu tán."
"Phong bạo lắng lại trong nháy mắt, hắn thôn phệ tụ tập linh dịch, sẽ phóng thích mà tứ tán phun trào!"
Lạc Bình nói, ánh mắt đảo qua chu vi nhìn chằm chằm mấy chục đạo thân ảnh: "Ngươi nhìn, cảm giác được phong bạo đem nghỉ, linh khư bên trong còn có thể hành động cao thủ, cơ hồ đều hội tụ đến đây."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt đảo qua toàn trường.
Quả nhiên, Thái Nhất Thượng Tông phương hướng, Khương Thác đứng ở đám người đứng đầu, đi theo phía sau Đường Thanh Hòa cùng hai vị trưởng lão, thần sắc hắn bình tĩnh, con mắt chăm chú khóa chặt trung tâm phong bạo.
Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh, Giả Hải Nguyệt, Thôi Lâm ba người tụ tại một chỗ, thần sắc cảnh giác.
Huyền Thiên thượng tông Tân Nghê Thường độc lập một góc.
Tử Dương thượng tông Vương Cảnh, Lý Hạ, cùng vị kia đỏ mặt trưởng lão Triệu Liệt Dương đứng chung một chỗ.
Hắc Thủy cự thành, Thiên Ba thành, Phí gia cùng với khác thế gia, tán tu bên trong đỉnh tiêm nhân vật, cũng riêng phần mình chiếm cứ một phương, lẫn nhau đề phòng.
Tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ đợi lấy phong bạo triệt để ngừng, linh dịch dâng lên mà ra một khắc này!
Cái này đem là Thái Nhất Linh Khư đóng lại trước, cuối cùng, cũng có thể là là kịch liệt nhất một lần tài nguyên tranh đoạt!
Chu Tương nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, truyền âm hỏi: "Trần sư huynh, ba ngày trước tây Bắc Linh mắt có Tử Tủy Linh Dịch hiện thế, đã dẫn phát cực kỳ chấn động mạnh động, các phương cao thủ cơ hồ đều tiến đến, ngay cả ta đều muốn đi thử thời vận, ngươi làm sao không đến?"
Bên cạnh Nam Trác Nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lạc Bình cũng nhìn lại.
Tử Tủy Linh Dịch, đối với bọn hắn những này chí đang trùng kích Tông sư thậm chí cảnh giới cao hơn thiên kiêu mà nói, sức hấp dẫn quá lớn.
Hôm đó tranh đoạt mặc dù kịch liệt, cuối cùng chỉ có số ít mấy người có chỗ đến, nhưng cho dù là bên ngoài, cũng có thể chia cắt đến không ít phổ thông linh dịch, thu hoạch xa so với ngày thường tìm kiếm lớn.
Trần Khánh thực lực dù chưa đến thê đội thứ nhất, nhưng tiềm lực kinh người, thân phụ thương trận, như lúc ấy ở đây, chưa hẳn không thể kiếm một chén canh, hắn lại vắng mặt.
Trần Khánh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc cùng tiếc nuối: "Tử Tủy Linh Dịch? Lại có việc này?"
Hắn lắc đầu, thở dài nói: "Ta mấy ngày trước đây tìm được một chỗ ẩn nấp linh tuyền, thu hoạch một chút linh dịch, liền tìm kiếm địa phương Tĩnh Tâm tu luyện hấp thu, để đột phá, cho nên chưa từng phát giác ngoại giới động tĩnh lớn như vậy."
Hắn lần giải thích này hợp tình hợp lý.
Linh khư bên trong thần thức bị áp chế, thông tin không tiện, dốc lòng lúc tu luyện bỏ lỡ ngoại giới kịch biến rất bình thường.
Chu Tương nghe vậy, nhíu nhíu mày, ra ngoài hảo ý thấp giọng nói: "Kỳ thật. . . . . Tiến vào Linh Khư, mấy ngày trước đây thích hợp nhất bốn phía tìm kiếm linh dịch, góp nhặt tài nguyên, cuối cùng hai ngày, đối linh dịch thu thập đến không sai biệt lắm, lại tìm kiếm địa phương bế quan hấp thu, mới là thượng sách."
"Ngươi nhìn ta các loại, trên thân trước đó đoạt được linh dịch, mấy ngày nay cũng cơ bản hấp thu bảy tám phần."
Ngụ ý, là cảm thấy Trần Khánh sách lược có sai, tiền kỳ đem thời gian dùng cho hấp thu mà không phải sưu tập, bỏ qua tích lũy tài nguyên thời cơ tốt nhất, lần này tiến vào Thái Nhất Linh Khư thu hoạch chỉ sợ phải lớn đánh chiết khấu.
Lạc Bình ở bên cũng là khẽ lắc đầu, nói: "Không sao, cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được, một một lát phong bạo triệt để tiêu tán, trong đó ngưng tụ linh dịch tất nhiên dâng lên mà ra, số lượng chỉ sợ cực kỳ có thể nhìn, đến lúc đó tận lực tranh thủ thêm một chút, đền bù mấy ngày trước đây khuyết điểm là được."
Trần Khánh gật đầu, trên mặt lộ ra một tia thần sắc phức tạp, chắp tay nói: "Đa tạ Chu sư đệ nhắc nhở, đa tạ Lạc trưởng lão."
Trong lòng của hắn lại là không có chút rung động nào.
Màu tím linh dịch, Thái Nhất Thuần Dương chân kinh, Ngũ nhạc Trấn Thế Ấn, thậm chí khả năng còn có Thái Nhất luân bàn. . . . . Những thu hoạch này, như thế nào chỉ là một chút phổ thônglinh dịch nhưng so sánh?
Bất quá giờ phút này, hắn nhất định phải biểu hiện được như là một cái thác thất lương cơ dáng vẻ.
Một bên khác.
Vân Thủy Thượng Tông mấy người vị trí.
Lâm Hải Thanh ánh mắt đảo qua toàn trường, tự nhiên cũng nhìn thấy vừa mới xuất hiện Trần Khánh, hắn ánh mắt ngưng lại, đối bên cạnh Thôi Lâm cùng Giả Hải Nguyệt thấp giọng nói: "Trần Khánh xuất hiện."
Vương Cảnh cũng chú ý tới Trần Khánh thân ảnh, dưới mặt nạ mày nhăn lại: "Cái này gia hỏa, sau khi đi vào lân cận hồ biến mất, rốt cuộc chưa thấy qua hắn xuất thủ hoặc tranh đoạt, thời khắc cuối cùng ngược lại là hiện thân, mấy ngày trước đây Tây Bắc Tử Tủy Linh Dịch chi tranh, cũng không có gặp hắn."
Tử Dương thượng tông Lý Hạ suy đoán nói: "Sợ là tự biết không tranh nổi Khương Thác, Nam Trác Nhiên, sư huynh bọn người, dứt khoát lùi lại mà cầu việc khác, trốn đến cái nào nơi hẻo lánh sưu tập chút phế liệu linh dịch đi a?"
Giả Hải Nguyệt nhưng không có nói tiếp, nàng một đôi mắt rơi vào Trần Khánh trên bóng lưng, chân mày cau lại, càng xem càng cảm thấy có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.
"Thôi lão, "
Giả Hải Nguyệt nhẹ giọng mở miệng, ngữ khí mang theo không xác định, "Ngươi có hay không cảm thấy. . . . . Trần Khánh cho người cảm giác, có chút quen thuộc?"
Thôi Lâm nghe vậy, quan sát tỉ mỉ Trần Khánh vài lần, lắc đầu: "Quen thuộc? Trước đây không phải tại Thiên Bảo thượng tông cùng Thái Nhất Thượng Tông đánh cược lúc, gặp qua hắn cùng Đường Thanh Hòa giao đấu sao? Xác thực làm cho người khắc sâu ấn tượng."
"Ta không phải chỉ cái kia. . . . ." .
Giả Hải Nguyệt muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Được rồi, có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi."
Phong bạo xoay tròn chi thế đã mắt trần có thể thấy chậm chạp xuống tới, nguyên bản dòng xoáy ngay tại hướng vào phía trong co vào, ở trung tâm hiển hiện màu vàng kim nhạt quang điểm, đó chính là bị phong bạo cưỡng ép tụ đến lượng lớn linh dịch.
Một cỗ làm người sợ hãi tinh thuần nguyên khí ba động, cho dù cách thật xa, cũng như triều tịch trận trận vọt tới, để ở đây tất cả mọi người trong cơ thể chân nguyên đều ẩn ẩn hô ứng, sinh ra khát vọng.
Chu vi bầu không khí lặng yên kéo căng.
Lạc Bình đứng tại Trần Khánh bên cạnh thân, truyền âm dặn dò: "Phong bạo triệt để đình chỉ, linh dịch phun tung toé trong nháy mắt, chính là tranh đoạt bắt đầu thời điểm, đến lúc đó tràng diện tất nhiên hỗn loạn, ngươi ta không nên cưỡng cầu, lượng sức mà đi, an toàn là hơn."
Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Cẩn thận chút, đừng được không bù mất."
Trần Khánh gật đầu, thấp giọng nói: "Đa tạ Lạc trưởng lão nhắc nhở."
Linh nhãn phong bạo không khí chung quanh căng thẳng.
Ông
Cuối cùng một đạo trầm thấp dòng xoáy tiếng rít im bặt mà dừng.
Kia to lớn linh nhãn phong bạo, triệt để dừng lại xoay tròn.
Thời gian phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.
"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"
Sau một khắc, như là Thiên Hà vỡ đê, lại như vạn tên cùng bắn!
Bị áp súc đến cực hạn bàng bạc nguyên khí, tính cả trong đó khó mà tính toán màu vàng kim nhạt linh dịch, như là vỡ đê sông lớn, nổ tung pháo hoa, tự phong bạo trung tâm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng đột nhiên kích xạ!
Mấy đạo màu vàng kim nhạt lưu quang vạch phá sữa màu trắng màn trời, mang theo bén nhọn tiếng xé gió vẩy hướng linh khư các nơi!
"Động thủ!"
Không biết là ai dẫn đầu phát ra một tiếng quát chói tai, ngưng kết bầu không khí ầm vang nổ tung!
"Sưu! Sưu! Sưu!"
Sớm đã vận sức chờ phát động mấy chục đạo thân ảnh, như là như mũi tên rời cung phóng lên tận trời, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, nhào về phía những cái kia dầy đặc nhất, thô to nhất linh dịch lưu!

========
Chương 422: Đoạt linh (1)
========
Phong bạo hoàn toàn tán loạn sát na, sữa màu trắng bên dưới vòm trời phảng phất rơi ra một trận màu vàng kim nhạt mưa sao băng.
Mấy chục đạo thân ảnh phóng lên tận trời, lao thẳng tới kia tự tan tán phong nhãn chỗ dâng lên mà ra linh dịch hồng lưu!
Động trước nhất, tự nhiên là đứng ở giữa sân thực lực đứng đầu nhất mấy người.
Khương Thác thân hình như một vòng khói xanh, trong nháy mắt biến xuất hiện tại một đạo nhất là tráng kiện linh dịch lưu phía trước.
Hắn cũng không thi triển quá dùng nhiều trạm canh gác thủ đoạn, chỉ là tay phải khẽ quơ một cái, kia một đạo chừng bốn năm giọt linh dịch hội tụ màu vàng kim dòng nhỏ trì trệ, lập tức như mệt mỏi chim về rừng nhảy vào hắn ngọc hồ lô bên trong.
Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi.
Cơ hồ trong cùng một lúc, Nam Trác Nhiên cũng động.
Hắn dưới chân tử sắc điện quang lóe lên, người đã xuất hiện tại khác một đạo linh dịch lưu bên cạnh.
Đối mặt đồng dạng đánh tới hai thân ảnh.
Một vị Hắc Thủy cự thành cung phụng cùng một vị Thiên Ba thành khách khanh —— Nam Trác Nhiên chỉ là ngước mắt nhàn nhạt thoáng nhìn.
Lăn
Một chữ phun ra, bình thản không có gì lạ, lại phảng phất ẩn chứa Cửu Thiên Lôi Đình chi uy!
Hai người kia thân hình bỗng nhiên cứng đờ, chỉ cảm thấy một cỗ lăng lệ như kiếp lôi khí thế ầm vang ép đến, thức hải nhói nhói, chân nguyên vận chuyển đều vướng víu sát na.
Đối lấy lại tinh thần, Nam Trác Nhiên tay áo một quyển, đã xem kia hai giọt linh dịch bỏ vào trong túi, lập tức tìm hạ cái một mục tiêu.
Lâm Hải Thanh thân pháp Phiếu Miểu, như mây như sương, tại mấy đạo linh dịch lưu ở giữa xuyên toa.
Hắn trong tay một thanh mềm Kiếm Vũ động, kiếm quang như thủy ngân chảy, cũng không cùng người liều mạng, chỉ là chọn lấy một lượng giọt vẩy ra linh dịch.
Tân Nghê Thường thì kỳ lạ hơn đặc biệt, bí pháp vận chuyển lên đến, chung quanh ba trượng linh dịch lại có linh tính hướng về nàng hội tụ.
Vương Cảnh bá đạo nhất, bàn tay lớn chụp tới, mấy giọt linh dịch tới tay, lập tức ánh mắt như điện, liếc nhìn tìm kiếm mục tiêu kế tiếp, hung hãn chi khí khiến chung quanh người vô ý thức né tránh.
Hạch tâm khu vực, mấy vị chân nguyên chín lần rèn luyện Tông sư hạt giống, thâm niên trưởng lão đã chiến làm một đoàn.
Chân nguyên va chạm nổ đùng, khí kình xé rách không khí rít lên, linh dịch kim lưu tại cuồng bạo khí tức loạn lưu bên trong bị tách ra bắn tung tóe, ngược lại để bên ngoài khu vực cũng rơi ra thưa thớt linh dịch mưa.
Trần Khánh cũng không phóng tới kia kịch liệt nhất hạch tâm chiến đoàn.
« Cửu Ảnh Độn Không Thuật » lặng yên vận chuyển.
Trong chốc lát, sáu đạo cùng Trần Khánh bản thể khí tức, bề ngoài không khác nhau chút nào thân ảnh từ hắn đặt chân chỗ phân hoá mà ra, hướng về phương hướng khác nhau cực nhanh!
Màn quỷ dị này lập tức hấp dẫn phụ cận không ít ánh mắt, tiếng kinh hô lên.
"Phân thân chi thuật? !"
"Là Trần Khánh! Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh!"
Sáu đạo phân thân các tìm mục tiêu, nhào về phía những cái kia từ hạch tâm chiến đoàn biên giới bắn tung tóe ra linh dịch lưu.
Mà Trần Khánh bản thể, thì xen lẫn trong trong đó một đạo phân thân phụ cận, quét mắt khắp Thiên Kim mang.
Sưu
Một đạo phân thân lăng không bắt lấy một giọt màu vàng kim nhạt linh dịch, đưa vào trong miệng, trong nháy mắt nuốt!
Giờ phút này đã là linh khư mở ra cuối cùng một ngày, tất cả linh dịch đều không thể mang ra, mọi người ở đây phàm là cướp được linh dịch, cơ hồ cũng là tại chỗ nuốt luyện hóa, tận khả năng tại trước khi đi tăng lên một tia tu vi.
Linh dịch vào bụng, hóa thành ôn nhuận dòng nước ấm tản ra.
Trần Khánh bản thể thì để mắt tới bên cạnh phía trước ngoài ba trượng, hai giọt đúng lúc bị một đạo quyền Phong Chấn đến chệch hướng nguyên quỹ tích, hướng về bên ngoài bay tới linh dịch.
Thân hình hắn vừa động, khác một đạo bóng xám đánh tới, mục tiêu đồng dạng là cái này hai giọt linh dịch!
"Viên Thông?" Trần Khánh ánh mắt lạnh lẽo, nhận ra người chính là mấy ngày trước đây bị hắn đen ăn đen đoạt lấy một lần Hắc Thủy cự thành cao thủ.
Viên Thông hiển nhiên cũng nhận ra Trần Khánh, nhưng linh dịch trước mắt, tham niệm vượt trên e ngại.
Hắn chập ngón tay lại như dao, một đạo màu u lam Thực Cốt đao khí vượt lên trước chém về phía kia hai giọt linh dịch, đúng là muốn đem hắn đánh nát hoặc đánh bay, không cho Trần Khánh tuỳ tiện đắc thủ.
"Gian ngoan mất linh."
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, khí thế lao tới trước không thay đổi, tay phải cong ngón búng ra.
Một đạo cô đọng như châm chân nguyên kình khí phát sau mà đến trước, tinh chuẩn đâm vào Viên Thông đao khí khía cạnh.
"Ba" một tiếng vang nhỏ, đao khí lên tiếng chênh chếch, sát hai giọt linh dịch biên giới lướt qua.
Mà Trần Khánh tay áo một quyển, chân nguyên như mềm dẻo dây lụa, đã xem hai giọt linh dịch vững vàng bao lấy, thu hồi lòng bàn tay.
Viên Thông sắc mặt trắng nhợt, mới cái kia chỉ kình tuy nhỏ, ẩn chứa trong đó ngưng luyện chân nguyên cùng lực xuyên thấu lại làm cho tâm hắn kinh run rẩy.
Lại nhìn Trần Khánh băng lãnh ánh mắt quét tới, lập tức như rơi vào hầm băng, thân hình nhanh lùi lại.
Dựa vào phân thân chi tiện, Trần Khánh bản thể cùng năm đạo phân thân phối hợp lẫn nhau, tại chiến trường bên ngoài du tẩu, chuyên chọn những cái kia rải rác, hoặc là bị người tranh đấu dư ba đánh bay linh dịch ra tay.
Dù chưa tham dự hạch tâm hỗn chiến, nhưng hiệu suất cực cao, ngắn ngủi hơn mười hơi thở ở giữa, đã tuần tự đắc thủ sáu giọt linh dịch, đều bị phân thân tại chỗ nuốt luyện hóa.
"Bảy lần rèn luyện căn cơ, càng phát ra vững chắc."
Trần Khánh cảm thụ được trong cơ thể chân nguyên tăng trưởng cùng ngưng thực, trong lòng thầm nghĩ.
Đúng lúc này, hắn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ!
Chỉ gặp phải phía trước ước ba mươi trượng bên ngoài, một đạo ước chừng nắm đấm lớn nhỏ màu vàng kim quang đoàn, chính nghiêng nghiêng hướng phía dưới rơi xuống.
Kia quang đoàn bên trong, màu vàng kim nhạt linh dịch cuồn cuộn, thô sơ giản lược quét qua, lại không dưới mười giọt!
"Mười giọt!"
Trần Khánh giật mình trong lòng.
Đây cũng không phải là những cái kia lẻ tẻ bắn tung tóe một lượng giọt, mà là một phần nhỏ chưa từng hoàn toàn tản ra linh dịch tụ hợp thể!
Đối với tuyệt đại đa số tiến vào Linh Khư người mà nói, vất vả bảy ngày, cuối cùng thu hoạch có lẽ cũng liền hơn mười giọt.
Nếu có thể cầm xuống cái này mười giọt, tăng thêm trước đó đoạt được còn có kia không bị hấp thu màu tím linh dịch, lần này linh khư chuyến đi, thu hoạch đem viễn siêu mong muốn!
"Hấp thu cái này mười giọt, coi như không thể lập tức bước vào tám lần rèn luyện, cũng chênh lệch không xa!"
Tận dụng thời cơ!
Trần Khánh bản thể lại không lo được ẩn tàng, dưới chân đá xanh nổ tung, thân hình như mũi tên, vạch phá không khí, lao thẳng tới cái kia kim sắc quang đoàn!
Tốc độ của hắn nhanh, nhưng có người tốc độ càng nhanh!
Một đạo màu xanh biếc thân ảnh từ khía cạnh chảy ra mà tới, người chưa đến, một cái từ hùng hồn chân nguyên ngưng tụ nhạt bàn tay lớn màu xanh đã vượt lên trước một bước chụp vào cái kia kim sắc quang đoàn!
Người này một thân Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão phục sức, quanh thân khí tức hùng hậu vững chắc, rõ ràng là chân nguyên chín lần rèn luyện ba động!
"Mạnh Tinh Độ!" Trần Khánh con ngươi hơi co lại, trong nháy mắt nhận ra người này.
Mạnh Tinh Độ, Thái Nhất Thượng Tông nội môn trưởng lão, lúc tuổi còn trẻ cũng là danh chấn một phương thiên tài, một đường hát vang tiến mạnh đến chân nguyên tám lần rèn luyện, lại khốn tại chín lần rèn luyện ngưỡng cửa mấy chục năm không được tiến thêm.
Thẳng đến những năm gần đây mới đột phá, người xưng "Hạm Tiền Di Châu '.
Mặc dù không kịp những cái kia sớm đã viên mãn, chính hướng Tông Sư cảnh rảo bước tiến lên túc lão, nhưng thứ chín lần rèn luyện tu vi cùng Thái Nhất Thượng Tông bí truyền tuyệt học, cũng không có người dám khinh thường.
Người này chính là Thái Nhất Thượng Tông trong mười người, duy hai chín lần rèn luyện cao thủ một trong.
"Tiểu tử, ngươi còn non lắm."
Mạnh Tinh Độ lườm vội xông mà đến Trần Khánh liếc mắt, nhếch miệng lên một tia đường cong.
Cái kia chỉ chân nguyên bàn tay lớn quang mang càng tăng lên, năm ngón tay thu nạp, liền muốn đem kia mười giọt linh dịch quang đoàn nắm nhập trong bàn tay.
Đã đã là quang minh chính đại tranh đoạt, Trần Khánh cũng không tiếp tục ẩn giấu.
Hắn khẽ quát một tiếng, Kinh Chập thương từ phía sau bắn ra tới tay, cánh tay chấn động, thân thương vù vù!
Xoẹt
Một đạo cô đọng đến cực hạn thương mang từ mũi thương nổ bắn ra mà ra, nhanh đến mức như là đột phá thời gian trói buộc, trong nháy mắt đâm vào Mạnh Tinh Độ chân nguyên bàn tay lớn phần tay điểm yếu!
Chân nguyên bàn tay lớn kịch liệt run lên, lòng bàn tay thu nạp chi thế lập tức trì trệ, mặt ngoài lưu chuyển quang mang đều mờ đi mấy phần.
Trần Khánh thừa này cơ hội, tay trái tay áo phật ra, một cỗ nhu kình cuốn về phía cái kia kim sắc quang đoàn.
"Hừ! Có chút bản sự, nhưng còn chưa đủ!"
Mạnh Tinh Độ trong mắt tàn khốc lóe lên, hiển nhiên không ngờ tới Trần Khánh uy lực một thương có thể rung chuyển hắn.
Hắn phản ứng cực nhanh, chân nguyên bàn tay lớn duy trì bắt lấy chi thế, tay trái thì bóp quyền ấn, cách không một quyền đánh phía Trần Khánh!
Thái Nhất Thượng Tông trấn tông quyền pháp! Bát Hoang Trấn Nhạc Quyền!
Quyền kình chưa đến, một cỗ rung chuyển núi cao bàng bạc quyền ý đã bao phủ Trần Khánh quanh thân.
Quyền phong ngưng thực như thanh đồng cự chùy, nghiền nát không khí, phát ra trầm thấp oanh minh, thẳng oanh Trần Khánh lồng ngực!
Cái này một quyền, Mạnh Tinh Độ đã thật sự nổi giận, không còn lưu thủ, chân nguyên mênh mông cuồn cuộn trào lên, uy lực doạ người!
Quyền phong đi tới, phụ cận hai tên ngay tại tranh đoạt lẻ tẻ linh dịch cao thủ sắc mặt đột biến, cuống quít hướng hai bên né tránh, sợ bị dư ba cuốn vào.
Trần Khánh con ngươi co vào, thể nội khí huyết như Trường Giang sông lớn ầm vang vận chuyển,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy thôi động đến cực hạn, trên cánh tay nổi gân xanh, như từng đầu Cầu Long quay quanh, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.
Hắn không kịp biến chiêu, cầm thương cánh tay phải cơ bắp sôi sục, Kinh Chập thương đổi đâm là quét, thân thương xẹt qua một đạo nặng nề đường vòng cung, mang theo Long Tượng tê minh trầm thấp tiếng xé gió, ngang nhiên quét về phía kia oanh tới thanh đồng quyền ấn!
Lấy lực phá lực!
"Ầm ầm ——! ! !"
Thân thương cùng quyền ấn ngang nhiên va chạm!
Trong chốc lát, chói mắt vàng xanh lưỡng sắc quang mang nổ tung, cuồng bạo khí lãng hiện lên hình khuyên quét ngang mà ra, đem phía dưới mặt đất phá đi một tầng, nát Thạch Trần đất phóng lên tận trời!
Trần Khánh thân hình kịch chấn, cầm thương cánh tay phải ống tay áo "Xoẹt" một tiếng vỡ vụn thành bướm, lộ ra phía dưới màu vàng kim nhạt làn da, khí huyết kịch liệt bốc lên.
Mà Mạnh Tinh Độ thân hình hơi chao đảo một cái, lăng không rút lui nửa bước, kia oanh ra quyền ấn lại bị thân thương ẩn chứa kinh khủng cự lực chấn động đến tán loạn non nửa, lực phản chấn để hắn khí huyết một trận lưu động, trong mắt lóe lên khó có thể tin kinh hãi.
"Tốt tiểu tử!"
Mạnh Tinh Độ trong lòng thất kinh, sắc mặt âm trầm xuống.
Hắn cái này một quyền tuy không phải toàn lực, nhưng cũng vận dụng tám thành chân nguyên, phối hợp Bát Hoang Trấn Nhạc Quyền bá đạo quyền ý, bình thường chân nguyên tám lần rèn luyện đón đỡ phía dưới không chết cũng muốn trọng thương.

========
Chương 422: Đoạt linh (2)
========
Có thể cái này Trần Khánh, bất quá mới vào bảy lần rèn luyện, có thể bằng nhục thân cự lực cùng chân nguyên đối cứng, chỉ lui ba bước, lại xem ra cũng không thụ thực chất tổn thương!
"Kẻ này thực lực. . . Lại cường hãn đến tận đây? !"
Mạnh Tinh Độ trong lòng nhấc lên gợn sóng, ánh mắt phức tạp.
Hắn tuổi trẻ lúc cũng là thiên tài, biết rõ có ít người chính xử với tu vi đột nhiên tăng mạnh thời kỳ vàng son, một ngày ngàn dặm. Có thể Trần Khánh cái này tốc độ tiến bộ, không khỏi quá mức doạ người!
Mấy ngày trước cùng Đường Thanh Hòa lúc giao thủ tuy mạnh, nhưng tuyệt không giờ phút này hung hãn thực lực!
Mạnh Tinh Độ trong mắt u quang lóe lên, trong cơ thể thể lỏng Chân Nguyên Hồ đỗ triệt để sôi trào, hai tay ở trước ngực kết xuất một cái huyền ảo ấn ký.
Thần thông bí thuật! Thái Nhất Quy Khư ấn!
Chỉ gặp Mạnh Tinh Độ quanh thân khí thế đột nhiên biến đổi, nguyên bản bàng bạc ngoại phóng chân nguyên cấp tốc nội liễm.
Giữa thiên địa nguyên khí, bao quát kia tiêu tán linh dịch khí tức, đều ẩn ẩn bị dẫn dắt.
Hai tay của hắn hư ôm, chậm rãi ép xuống, động tác nhìn như chậm chạp, lại nặng như vạn quân!
Theo hắn dưới song chưng ép, một phương hư ảo cự ấn, tại đỉnh đầu phía trên bỗng nhiên ngưng tụ thành hình.
Cự ấn hiện lên hình tứ phương, xưa cũ nặng nề, mặt ngoài mơ hồ có sơn hà hư ảnh lưu chuyển, tản mát ra trấn áp vạn vật giật mình người sống khí tức!
Cự ấn chưa rơi, phía dưới mấy chục trượng phạm vi bên trong không khí đã trở nên sền sệt như nhựa cây, trọng lực phảng phất đột nhiên tăng mấy lần, mặt đất nham thạch phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, từng khúc rạn nứt!
"Thái Nhất Quy Khư ấn! Mạnh trưởng lão làm thật!"
Nơi xa, Chu Tương sắc mặt đột biến, cảm nhận được kia cỗ làm hắn đều tim đập nhanh trấn áp chi lực, không chút do dự cấp tốc bay ngược về đằng sau.
Viên Thông cùng Phí Ngọc Thần bọn người càng là vong hồn đại mạo, liều mạng thoát đi kia phiến khu vực, sợ bị kia cự ấn dư ba tác động đến.
Liền liền nơi xa hạch tâm chiến đoàn bên trong, cũng có mấy đạo ánh mắt bị hấp dẫn tới.
Chín lần chân nguyên rèn luyện, phối hợp Thái Nhất Thượng Tông tiếng tăm lừng lẫy trấn tông thần thông một trong, hắn uy năng đã không giống bình thường!
Trần Khánh đứng ở cự ấn bao phủ phía dưới, chỉ cảm thấy quanh thân không khí ngưng kết, phảng phất lưng đeo một tòa vô hình núi cao, hành động trì trệ, trong cơ thể chân nguyên vận chuyển đều hứng chịu tới áp chế.
Nhưng hắn ánh mắt như cũ trầm tĩnh.
"Vừa vặn, thử một chút bảy lần rèn luyện về sau, phối hợp Long Tượng Toái Ngục Kình chân chính uy lực!"
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cùng  « Thái Hư chân kinh » đồng thời vận chuyển tới cực hạn!
Khí huyết như rồng, tại trong mạch máu lao nhanh gào thét, phát ra trầm thấp oanh minh, trong đan điền kia phiến màu vàng sậm Chân Nguyên Hồ đỗ nhấc lên thao thiên cự lãng, trung tâm vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, rút ra lấy mỗi một phần lực lượng.
Kinh Chập thương bị hai tay của hắn nắm chặt, trên thân thương, màu vàng sậm Long Tượng hư ảnh như ẩn như hiện, phát ra im ắng tê minh.
Long Tượng Toái Ngục Kình thức thứ hai! Long Tượng Hám Thiên!
Không giống với thức thứ nhất' băng sơn ' thuần túy cương mãnh bộc phát, ' Hám Thiên 'Càng nặng tích lũy cùng bộc phát.
Trần Khánh quanh thân khí thế lấy tốc độ kinh người kéo lên, phảng phất hóa thân thành một đầu muốn giãy khỏi gông xiềng Kim Cương Phật Đà!
Kia cỗ bất khuất bá đạo ý chí, cùng Thái Nhất Quy Khư ấn trấn áp chi lực tại trong hư không kịch liệt đối xông!
Trấn
Mạnh Tinh Độ trong mắt tàn khốc đạt đến đỉnh điểm, song chưởng đột nhiên hướng phía dưới nhấn một cái!
Kia phương sơn hà hư ảnh lưu chuyển Quy Khư cự ấn, ầm vang rơi xuống!
Những nơi đi qua, không gian phát ra không chịu nổi gánh nặng vặn vẹo rên rỉ, phía dưới mặt đất đã sụp đổ ra một cái to lớn cái hố nhỏ!
Phá
Trần Khánh hét to như sấm, trong tay Kinh Chập thương đón rơi xuống cự ấn, từ đuôi đến đầu, ngang nhiên đâm ra!
Không có chói lọi ánh sáng, chỉ có mũi thương một điểm cô đọng đến cực hạn Ám Kim hàn mang, cùng kia ngưng tụ Trần Khánh toàn bộ tinh khí thần một thương!
Keng
Mũi thương cùng cự ấn dưới đáy va chạm sát na, một tiếng phảng phất hồng chung đại lữ, lại như Thiên Trụ vỡ gãy tiếng vang, rung khắp khắp nơi!
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
Tiếp theo một cái chớp mắt ——
"Răng rắc! Răng rắc răng rắc ——!"
Tiếng vỡ vụn từ cự ấn dưới đáy lan tràn ra!
Kia từ chín lần rèn luyện chân nguyên cùng thần thông đạo văn ngưng tụ Quy Khư cự ấn, lại bị mũi thương kia một điểm hàn mang sinh sinh đâm vào, giống mạng nhện vết rách lấy mũi thương làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán đến toàn bộ ấn thể!
"Cái gì? !" Mạnh Tinh Độ sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, một ngụm nghịch huyết phun lên cổ họng, bị hắn cưỡng ép nuốt xuống, nhưng khí tức đã mắt trần có thể thấy uể oải xuống dưới.
Thần thông bị cưỡng ép đánh tan, phản phệ chi lực để hắn nội phủ bị thương!
Cùng lúc đó, Trần Khánh hai tay ống tay áo vỡ vụn, lộ ra dưới làn da run nhè nhẹ cơ bắp.
Dưới chân hắn lập to lớn đá xanh ầm vang nổ tung, cả người bị cự lực ép tới chìm xuống phía dưới hãm ba thước.
Oanh
Quy Khư cự ấn hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời quang điểm tiêu tán.
Cuồng bạo sóng xung kích đem Trần Khánh cùng Mạnh Tinh Độ đồng thời hướng về sau đánh bay.
Trần Khánh vững vàng rơi vào ngoài hai mươi trượng một cái khác khối nhô ra cự hình trên tảng đá.
Hắn một gối hơi cong, lấy thương trụ địa, chậm rãi ngồi dậy.
Trái lại Mạnh Tinh Độ, bay ngược hơn mười trượng sau lảo đảo rơi xuống đất, lấy tay xoa ngực, góc miệng tràn ra một sợi tiên huyết.
Ngay tại hai người đối cứng một chiêu khoảng cách, một đạo bóng xám cắt vào chiến đoàn, tốc độ nhanh đến chỉ ở không trung lưu lại nhàn nhạt tàn ảnh, lao thẳng tới đoàn kia sắp rơi xuống đất mười giọt linh dịch kim mang!
Chính là Thái Nhất Thượng Tông chuyến này một vị khác chín lần chân nguyên rèn luyện cao thủ, phó đình!
Người này râu ngắn như kích, thân pháp so Mạnh Tinh Độ càng thêm quỷ quyệt.
Hắn súc thế đã lâu  chờ chính là cái này chớp mắt là qua cơ hội tốt.
"Lão phu thu nhận!"
Phó đình cười một tiếng dài, tay phải năm ngón tay thành trảo, lăng không một trảo, lòng bàn tay sinh ra tràn trề hấp lực, đoàn kia mười giọt linh dịch lại bị hắn cách không nhiếp lên, mắt thấy là phải rơivào hắn trong bàn tay!
Từ trước đến nay chỉ có hắn đoạt người khác phần, hôm nay ngược lại bị người bên ngoài làm hoàng tước!
Trần Khánh đôi mắt bỗng nhiên nhíu lại, hàn quang chợt hiện.
Thân hình hắn còn tại giữa không trung chưa ổn, tay phải cũng đã như thiểm điện phất qua bên hông.
"Xuy xuy xuy xùy ——!"
Vô số đạo nhỏ vụn kim quang từ hắn trong tay áo mãnh liệt bắn mà ra, tiếng xé gió bén nhọn chói tai, trong nháy mắt hóa thành một mảnh kín không kẽ hở ám khí chi võng, bao phủ phó đình quanh thân yếu hại!
Chính là Kim Tiền Tiêu!
Mỗi một mai đều mỏng như cánh ve  biên giới sắc bén, tại chân nguyên quán chú xoay tròn kích xạ, quỹ tích xảo trá!
Đây là Trần Khánh trước kia quen dùng thủ đoạn, Phù Quang Lược Ảnh Thủ khống chế phía dưới, từng khiến vô số địch thủ nuốt hận.
Nhưng mà từ nhập Thiên Bảo thượng tông, cường địch đều là Chân Nguyên cảnh cao thủ, hộ thể chân nguyên hùng hậu, bình thường ám khí khó thương mảy may, hắn liền ít có thi triển, kỹ nghệ xác thực đã lạnh nhạt không ít.
"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ?"
Phó đình cười nhạo một tiếng, tay trái phất ống tay áo một cái, tay áo phồng lên như buồm, hùng hồn chân nguyên quán chú trong đó, lại phát ra sắt thép va chạm trầm đục.
"Bành bành bành bành ——!"
Kim Tiền Tiêu đụng vào tay áo, như vũ đả ba tiêu, lại đều bị kia chân nguyên chấn động đến vỡ nát, hóa thành bột mịn rì rào rơi xuống, chưa thể ngăn hắn mảy may!
Mà liền cái này chớp mắt trì hoãn, phó đình tay phải đã xem đoàn kia mười giọt linh dịch triệt để cầm nắm, không chút do dự há miệng hút vào, linh dịch hóa thành một đạo màu vàng kim dòng nhỏ, thẳng hướng hắn trong miệng dũng mãnh lao tới!
"Lưu lại!"
Trần Khánh mũi chân mãnh điểm sau lưng bắn nổ đá xanh khối vụn, mượn lực phản xung, thân hình như như đạn pháo lại lần nữa bắn về phía phó đình!
Kinh Chập thương ở không trung xẹt qua một đạo thê lương đường vòng cung, mũi thương rung động, long ngâm ẩn ẩn!
Chân Vũ Đãng Ma Thương! Chân Vũ Thất Tiệt!
Một thương này, đã không phải đơn thuần bảy loại kình đạo biến hóa, mà là dung hội Trần Khánh đến nay sở ngộ bảy đạo thương ý!
Bảy ý lưu chuyển, hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng hội tụ ở mũi thương một điểm, bắn ra bá đạo uy năng!
Thương ra như rồng, trực đảo hoàng long!

========
Chương 423: Thương trấn (1)
========
Phó đình hơi biến sắc mặt, hiển nhiên không ngờ đến Trần Khánh tại đối cứng Mạnh Tinh Độ Quy Khư ấn về sau, vẫn có hung hãn như vậy phản công chi lực.
Hắn tay trái nắm chặt bên hông chuôi đao!
"Sáng loáng ——!"
Đao quang như tuyết, như dải lụa chém ra!
Thất Sát Phá Quân đao!
Đồng dạng là bảy đạo đao ý bắn ra!
Đao ý lành lạnh, cùng thương ý đối chọi gay gắt!
Oanh
Mũi thương đối lưỡi đao!
Bảy đạo thương ý cùng bảy đạo đao ý tại phương thốn chi gian ầm vang đụng nhau, dây dưa giảo sát!
Chói tai sắt thép va chạm âm thanh bên trong, chân nguyên như gợn sóng điên cuồng khuếch tán, đem phía dưới mặt đất lần nữa cày sâu vài thước, đất đá như sóng cuốn ngược!
Trần Khánh hai tay cơ bắp từng cục như rồng, đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thúc đến cực hạn.
Trong mắt của hắn tàn khốc lóe lên, bàn tay trái lặng yên không một tiếng động nâng lên, lòng bàn tay chân nguyên điên cuồng tụ đến.
Chân Vũ một mạch thần thông bí thuật! Sơn Hà Đại Ấn!
Cũng không phải là hư ảnh, mà là thật sự một phương xưa cũ sơn ấn trong tay thấp thỏm hiện!
In lên sơn hà đường vân giống như, tuy chỉ bàn tay lớn nhỏ, lại nặng như núi cao, tản mát ra trấn áp bát hoang nặng nề khí tức!
Trấn
Trần Khánh hét to, bàn tay trái lật ép, Sơn Hà Đại Ấn rời tay bay ra, thấy gió tức dài, hóa thành hơn một trượng lớn nhỏ, hướng phía phó đình vào đầu trấn xuống!
Ấn chưa đến, kia cỗ phong thiên tỏa địa nặng nề áp lực đã để phó đình quanh thân xương cốt khanh khách rung động, dưới chân mặt đất từng khúc sụp đổ!
Phó đình hít sâu một hơi, đành phải cắn răng ứng đối một kích này.
Hắn phải thủ đao thế cuốn trở về, thân đao vù vù rung động, quanh thân chân nguyên giống như là núi lửa phun trào phóng lên tận trời.
Thái Nhất Thượng Tông bí truyền thần thông! Vẫn Tinh Thiên Trụy Đao!
Một đao ra, đao quang cũng không phải là thẳng trảm, mà là phóng lên tận trời, tại không trung bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một viên đường kính vài thước cự đao, kéo lấy dài Trường Vĩ diễm, lấy thế lôi đình vạn quân, hướng phía trấn áp mà xuống Sơn Hà Đại Ấn ngang nhiên đánh tới!
Đao ý hóa sao băng! Phần thiên rơi thế!
"Ầm ầm ——! ! ! !"
Sao băng cùng sơn ấn giữa không trung ngang nhiên đụng nhau!
Phảng phất bầu trời nổ tung, chói mắt vệt trắng cùng nặng nề hoàng mang đồng thời bộc phát, xen lẫn thành một mảnh hủy diệt quang hải!
Kinh khủng sóng xung kích hiện lên hình tròn nổ tung, cuồng phong như đao, đem trong vòng mấy chục trượng hết thảy nhô lên chi vật đều san bằng!
Trần Khánh cùng phó đình đồng thời lui lại.
Ngay tại lúc cái này trong chớp mắt!
Trần Khánh bay ngược thân hình ở không trung quỷ dị một chiết,  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » phát động, một đạo nhạt như khói xanh tàn ảnh lướt qua trung tâm vụ nổ, chân nguyên một quyển, đem đoàn kia mười giọt linh dịch kim mang bao lấy!
"Dừng tay! !"
Phó đình cưỡng chế bốc lên khí huyết, lăng không một đao chém hướng cái kia đạo tàn ảnh, đao khí tung hoành mười trượng!
Mạnh Tinh Độ cũng thở ra hơi, gặp linh dịch lại lần nữa bị đoạt, song chưởng liền quay, mấy đạo cô đọng chưởng ấn phong kín Trần Khánh tất cả đường lui!
Hai đại chín lần rèn luyện cao thủ nén giận liên thủ, uy thế doạ người!
Đao khí chưởng ấn xen lẫn thành lưới, sát cơ lạnh thấu xương, đem Trần Khánh quanh thân không gian triệt để khóa kín!
Nơi xa, vô số đạo ánh mắt bị cái này kinh thiên động địa đối bính hấp dẫn.
"Trần Khánh có thể lấy một địch hai, chống lại Thái Nhất tông hai vị chín lần rèn luyện trưởng lão? !" Có người la thất thanh.
"Kia thương ý. . . . .  kia sơn ấn. . . . . Còn có kia phân thân chi thuật! Kẻ này thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đơn giản không thể tưởng tượng!" Chu gia cao thủ sắc mặt ngưng trọng.
Lạc Bình giờ phút này đang cùng Vân Thủy Thượng Tông Thôi Lâm giằng co, tranh đoạt một cái khác nhỏ cỗ linh dịch.
Thôi Lâm thoáng nhìn nơi xa tình hình chiến đấu, cười lạnh nói: "Lạc trưởng lão, Trần Khánh sợ là muốn không chịu nổi, còn không đi cứu?"
Lạc Bình trong bàn tay kiếm quang phun ra nuốt vào, khí tức khóa kín Thôi Lâm, thản nhiên nói: "Trước cầm xuống ngươi lại nói."
Một bên khác, Nam Trác Nhiên cùng Khương Thác xa xa tương đối, hai người cách xa nhau bất quá mười trượng.
Không giống với cái khác chiến đoàn hỗn loạn ồn ào náo động, giữa hai người này, không khí phảng phất ngưng kết thành hổ phách.
Không có chân nguyên va chạm nổ đùng, không có chiêu thức lui tới gào thét, chỉ có trên thân hai người không ngừng kéo lên, lẫn nhau đè ép kinh khủng khí tràng.
Sữa màu trắng linh khư sắc trời tựa hồ cũng tại chung quanh bọn họ vặn vẹo.
Khương Thác một thân xanh nhạt trường sam, không nhiễm trần thế.
Hắn đứng chắp tay, ánh mắt bình tĩnh như giếng cổ đầm sâu, quanh thân lại quanh quẩn lấy một cỗ có thể thôn nạp thiên địa tối nghĩa khí tức.
Kia là Thái Nhất Thượng Tông trấn tông công pháp  « Thái Nhất Quy Khư nói » tu luyện tới cực cao chỗ sâu, sơ bộ chạm đến' khư nạp vạn có ' dấu hiệu.
Nam Trác Nhiên thanh sam khẽ nhúc nhích, lọn tóc không gió mà bay. Quanh người hắn cũng không lừng lẫy ánh sáng, chỉ có từng đạo yếu ớt dây tóc màu tím điện mang tại mặt ngoài hạ du đi.
Hai người ánh mắt trên không trung giao hội.
Không có hoa lửa, không có sát ý, lại so bất luận cái gì đao kiếm tăng theo cấp số cộng càng thêm làm người sợ hãi.
Chu vi những cái kia nguyên bản còn muốn tới gần tranh đoạt phụ cận linh dịch cao thủ, giờ phút này sớm đã thối lui đến mấy chục trượng có hơn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem bên này, liền thở mạnh cũng không dám.
Mà giờ khắc này, Trần Khánh cùng Thái Nhất Thượng Tông hai vị chín lần rèn luyện trưởng lão kịch chiến, cũng đến thời khắc quan trọng nhất.
Đối mặt Mạnh Tinh Độ cùng phó đình liên thủ phong sát tuyệt cảnh, Trần Khánh ánh mắt băng lãnh, không thấy mảy may bối rối.
Hắn trong miệng khẽ quát một tiếng: "Trận lên!"
"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu ——!"
Mười tám Đạo Huyền màu đen lưu quang từ hắn sau lưng hư không bỗng nhiên hiển hiện, mãnh liệt bắn mà ra!
Không còn là trước đó như vậy có thứ tự sắp xếp bày trận, mà là tại xuất hiện sát na, liền dựa theo một loại nào đó huyền ảo đến cực điểm quỹ tích điên cuồng xuyên toa!
Mỗi một chuôi trường thương đều do chân nguyên hỗn hợp bảy đạo thương ý cô đọng mà thành, thân thương rung động, phát ra khát vọng uống máu hưng phấn vù vù.
Ông
Lấy Trần Khánh làm trung tâm, phương viên hai mươi trượng bên trong, một tòa từ vô số màu vàng sậm thương ý sợi tơ phác hoạ mà thành to lớn trận đồ hư ảnh, bỗng nhiên hiển hóa tại mặt đất cùng hư không!
Trận đồ xuất hiện trong nháy mắt, không gian phảng phất bị đông cứng.
Mạnh Tinh Độ đánh ra chưởng ấn, phó đình chém ra đao khí, tại chạm đến trận đồ biên giới lúc, lại như cùng đụng phải lấp kín vô hình đồng tường, tốc độ chợt giảm, sáng bóng mang cấp tốc ảm đạm!
"Chân Vũ Đãng Ma Thương trận!"
Mạnh Tinh Độ la thất thanh.
Hắn tuy biết Trần Khánh tinh thông trận này, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương tại trong lúc kích chiến, có thể như thế mau lẹ, hoàn mỹ như vậy trong nháy mắt bày ra hoàn chỉnh thương trận!
Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, thương này trận tản ra khí tức, xa so với trước đó Trần Khánh cùng Đường Thanh Hòa lúc giao thủ càng khủng bố hơn, càng thêm cô đọng!
Phó đình tay cầm đao có chút căng lên, sắc mặt khó coi.
Hắn cảm nhận được, kia mười tám chuôi xuyên toa trường thương, mỗi một chuôi ẩn chứa thương ý đều càng thêm tinh thuần, càng thêm dày hơn nặng, lẫn nhau ở giữa liên hệ cũng càng là chặt chẽ huyền ảo, phảng phất tạo thành một cái tự nhiên mà thành chỉnh thể.
Trần Khánh đứng ở trận nhãn, Kinh Chập thương chỉ xéo mặt đất, áo bào phần phật.
Hắn sắc mặt có chút trắng bệch, đồng thời khống chế mười tám chuôi chân nguyên trường thương cũng duy trì bảy đạo thương ý dung hợp thương trận, đối thần thức cùng chân nguyên tiêu hao có thể xưng kinh khủng.
Nhưng hiệu quả, đồng dạng kinh người.
Đi
Một chữ phun ra.
"Hưu hưu hưu ——!"
Mười tám chuôi huyền đen dài thương bỗng nhiên đình chỉ xuyên toa, cùng nhau thay đổi mũi thương, khóa chặt trong trận Mạnh Tinh Độ cùng phó đình!
Sau một khắc, thương ra như rồng!
Không còn là phân tán công kích, trong đó chín chuôi trường thương hóa thành một đạo xoắn ốc hướng về phía trước màu vàng sậm hồng lưu, mang theo nghiền nát hết thảy bá đạo thương ý, xông thẳng Mạnh Tinh Độ!
Mặt khác chín chuôi thì bỗng nhiên tản ra, hóa thành chín đạo xảo trá tàn nhẫn tia chớp màu đen, từ khác nhau góc độ đánh úp về phía phó đình quanh thân yếu hại!
Mỗi một chuôi trường thương công kích quỹ tích đều huyền ảo khó lường, lẫn nhau hô ứng, phong kín hai người tất cả né tránh không gian!
Mạnh Tinh Độ cuồng hống một tiếng, rốt cuộc không lo được giữ lại.
Hai tay của hắn cấp tốc kết ấn, quanh thân chân nguyên như lũ quét bộc phát, lên đỉnh đầu ngưng tụ ra một phương so trước đó càng thêm ngưng thực Quy Khư đại ấn!
Đại ấn mặt ngoài sơn hà hư ảnh sinh động như thật, thậm chí mơ hồ có chim thú lao nhanh, sông lớn chảy xuôi chi cảnh, tản mát ra trấn áp thiên địa nặng nề uy áp!
Hắn đem suốt đời tu vi quán chú trong đó, hung hăng hướng kia đánh tới thương trận hồng lưu đập tới!
"Phá cho ta ——! ! !"
Phó đình cũng là đao quang tăng vọt, Thất Sát Phá Quân đao ý thôi phát đến cực hạn, trên thân đao hiện ra bảy viên màu máu tinh thần hư ảnh, lẫn nhau cấu kết, hóa thành một mảnh màu máu đao màn, bảo vệ quanh thân!
"Keng keng keng keng keng ——! ! !"
Thương trận hồng lưu cùng Quy Khư đại ấn ngang nhiên chạm vào nhau!
Tiếng va chạm nối thành một mảnh kéo dài tiếng vang!
Chói mắt vàng xanh quang mang điên cuồng nổ tung, khí lãng giống như là biển gầm hướng chu vi quét sạch!
Mạnh Tinh Độ sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, lại chuyển thành trắng bệch.
Hắn cảm giác được, kia thương trận hồng lưu bên trong ẩn chứa không chỉ là bảy đạo thương ý lực lượng, càng có một cỗ nặng nề như núi, bá đạo như Long Tượng kinh khủng cự lực!
"Răng rắc. . . Răng rắc răng rắc. . ."
Quy Khư đại ấn mặt ngoài, vết rách lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn!
Mạnh Tinh Độ khóe mắt, điên cuồng nghiền ép đan điền mỗi một phần chân nguyên, ý đồ duy trì đại ấn không bại.

========
Chương 423: Thương trấn (2)
========
Nhưng mà ——
Oanh
Đại ấn cuối cùng chống đỡ không nổi, ầm vang nổ nát vụn!
Còn sót lại thương trận hồng lưu mặc dù ảm đạm hơn phân nửa, nhưng như cũ mang theo lạnh thấu xương sát cơ, hung hăng đâm vào Mạnh Tinh Độ vội vàng bày ra hộ thể chân nguyên lên!
Phốc
Mạnh Tinh Độ như gặp phải trọng chùy, hộ thể chân nguyên trong nháy mắt vỡ vụn, lồng ngực lõm, cả người như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tiến ngoài trăm trượng trong vách đá, khảm vào vài thước, không rõ sống chết!
Một bên khác, phó đình tình cảnh tốt hơn một chút, nhưng cũng hiểm tượng hoàn sinh.
Chín chuôi trường thương như là chín đầu có được linh tính Độc Long, từ khác nhau góc độ khởi xướng liên miên bất tuyệt tập sát.
Hắn đao quang như màn, đem quanh thân thủ đến chật như nêm cối, đao thương va chạm hỏa tinh như pháo hoa không ngừng nổ tung.
Nhưng mỗi đón lấy một thương, tay cầm đao của hắn cánh tay liền tê dại một phần, khí huyết liền chấn động một lần.
Phốc
Một thanh trường thương rốt cục đột phá đao màn, sát hắn vai trái lướt qua, mang theo một chùm huyết hoa.
Phó đình kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lảo đảo.
Ngay sau đó, chuôi thứ hai, thứ ba chuôi trường thương tìm khe hở mà vào, tại hắn đùi phải, dưới xương sườn lại thêm hai đạo vết thương!
Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại làm cho hắn khí tức đại loạn, đao màn xuất hiện một tia không thể tránh khỏi sơ hở.
Trần Khánh trong mắt hàn quang nổ bắn ra, một mực không nhúc nhích Kinh Chập thương bỗng nhiên đâm ra!
Một thương này, cũng không phải là thương trận điều khiển!
Thương ra im ắng.
Phó đình con ngươi đột nhiên co lại, vong hồn đại mạo!
Hắn cảm nhận được tử vong khí tức!
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn rống to một tiếng, lại không còn phòng ngự quanh thân, đem tất cả chân nguyên đều rót vào trường đao, đón kia đâm tới một điểm hàn mang, toàn lực bổ ra!
Thất Sát Phá Quân đao! Phá Quân!
Lấy công đối công, ngọc thạch câu phần!
Đinh
Một tiếng thanh thúy tới cực điểm tiếng va chạm vang lên.
Mũi đao cùng mũi thương, vô cùng tinh chuẩn đụng thẳng vào nhau.
Thời gian phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.
Tiếp theo sát ——
"Răng rắc!"
Phó đình trong tay chuôi này thiên chuy bách luyện bảo đao, lại từ mũi đao bắt đầu, vỡ vụn thành từng mảnh!
Mảnh vỡ chưa nước bắn, liền bị theo sát phía sau kinh khủng kình lực chấn thành bột mịn!
Thương thế cơ hồ không có chút nào vướng víu, tiến quân thần tốc!
Phó đình chỉ tới kịp đem đầu liều mạng lệch ra.
"Phốc phốc!"
Kinh Chập thương quán xuyên vai phải của hắn, mang theo một dải huyết quang thấu lưng mà ra!
Bàng bạc kình lực ở trong cơ thể hắn nổ tung!
Oa
Phó đình gào lên thê thảm, như là như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, ngã tại bên ngoài hơn mười trượng, vùng vẫy mấy lần, cuối cùng không thể đứng lên.
Trần Khánh thu thương mà đứng, có chút thở dốc.
Sắc mặt so trước đó càng trắng hơn mấy phần, cầm thương tay phải cũng run nhè nhẹ.
Lấy chân nguyên bảy lần rèn luyện chi thân, chính diện đánh tan Thái Nhất Thượng Tông hai vị chín lần rèn luyện trưởng lão, một thương nặng, một thương nhẹ mất đi chiến lực!
Một màn này, triệt để rung động toàn trường.
Tê
Vô số hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.
Vô luận là ngay tại tranh đoạt linh dịch, vẫn là đã dừng tay hấp thu, giờ phút này đều đem khiếp sợ ánh mắt nhìn về phía cái kia đạo cầm thương sừng sững thân ảnh màu xanh.
"Cái này! ?" Chu Tương khẽ nhếch miệng, cơ hồ quên hô hấp.
Lạc Bình trong mắt tinh quang nổ bắn ra, rung động trong lòng tột đỉnh: "Kia thương trận. . . . . So trước đó cùng Đường Thanh Hòa lúc giao thủ, mạnh đâu chỉ một bậc!"
Không ít người nhìn thấy cái này tình hình chiến đấu, nội tâm đều là có chút chấn động.
Thái Nhất Thượng Tông hai vị này trưởng lão, tuy không phải Thôi Lâm, Lạc Bình loại kia chín lần rèn luyện đỉnh phong, nửa bước Tông sư tồn tại, nhưng cũng không phải kẻ yếu.
Hai người liên thủ, lại bị Trần Khánh lấy sức một mình chính diện đánh tan!
Như thế chiến lực, đã ẩn ẩn chạm đến Khương Thác, Nam Trác Nhiên cấp bậc kia ngưỡng cửa!
Trần Khánh lại không nhìn bọn hắn nữa liếc mắt.
Thời gian quý giá.
Thân hình hắn lóe lên, đã tới đoàn kia mười giọt linh dịch kim mang bên cạnh, không chút do dự há miệng hút vào.
Kim mang hóa thành một dòng nước ấm không có vào trong miệng, trong nháy mắt hóa thành bàng bạc tinh thuần nguyên khí hồng lưu, tràn vào tứ chi bách hài!
« Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng thời điên cuồng vận chuyển, tham lam thôn phệ luyện hóa cỗ lực lượng này.
Khí huyết như rồng gào thét, ở trong kinh mạch lao nhanh cọ rửa, nhục thân phát ra nhỏ xíu "Đôm đốp" âm thanh, cường độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.
Trong đan điền, kia phiến màu vàng sậm Chân Nguyên Hồ đỗ nhấc lên thao thiên cự lãng, trung tâm vòng xoáy xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, .
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (47987/ 80000) 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ bảy: (46852/70000) 】
Tu vi tại phi tốc tiến triển!
Trung tâm phong bạo phun trào linh dịch tuy nhiều, nhưng tranh đoạt người chúng, tiêu hao cũng cực nhanh.
Bất quá thời gian một chén trà công phu, dầy đặc nhất linh dịch lưu đã bị chia cắt hầu như không còn, chỉ còn lại lẻ tẻ linh dịch còn tại bốn phía bay vụt, tranh đoạt cũng từ từ hòa hoãn, càng nhiều hơn chính là phạm vi nhỏ truy đuổi cùng ngẫu nhiên va chạm.
"Thời gian không nhiều lắm."
Lâm Hải Thanh nhíu mày, từ bỏ truy kích nơi xa một giọt tung bay linh dịch, người nhẹ nhàng rơi vào một khối bên trên cự nham, khoanh chân ngồi xuống.
Hắn nhắm mắt luyện hóa.
Quanh thân mây trôi lượn lờ, khí tức chập trùng không chừng, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ.
Giả Hải Nguyệt thấy thế, cũng không còn tranh đoạt số lượng không nhiều linh dịch, lân cận tìm một chỗ tương đối an toàn thạch oa ngồi xếp bằng.
Nàng thu hoạch hơi thua, ước chừng ba bốn giọt linh dịch, giờ phút này cũng nắm chặt cuối cùng thời gian hấp thu.
Thôi Lâm canh giữ ở hai người cách đó không xa, cảnh giác liếc nhìn chu vi, trong tay chụp lấy mấy cái Vân Thủy toa.
Một bên khác, Vương Cảnh cùng Lý Hạ, Triệu Liệt Dương tụ tại một chỗ.
Vương Cảnh dưới mặt nạ truyền đến thô trọng thở dốc, hắn mới cướp đoạt hung mãnh nhất, ỷ vào bốn phương tám hướng càn khôn thể cường hoành, cứ thế mà từ mấy người trong tay đoạt lấy gần mười lăm giọt linh dịch.
Giờ phút này hắn trực tiếp ngồi xếp bằng trên đất, đem linh dịch nuốt vào, quanh thân đỏ thẫm khí huyết như ngọn lửa bốc lên, mơ hồ có Long Hổ hư ảnh tại khí huyết bên trong chìm nổi, khí tức liên tục tăng lên.
Lý Hạ cùng Triệu Liệt Dương riêng phần mình thu hoạch năm sáu giọt, cũng nắm chặt thời gian luyện hóa.
Triệu Liệt Dương cánh tay phải đốt bị thương tại linh dịch tẩm bổ hạ chính nhanh chóng khép lại.
Thái Nhất Thượng Tông bên này, Khương Thác cùng Nam Trác Nhiên giằng co, bởi vì linh dịch tranh đoạt chuẩn bị kết thúc mà tạm thời gác lại.
Hai người đồng thời thu tay lại, riêng phần mình lui lại.
Mới ngắn ngủi giao phong, nhìn như cân sức ngang tài, kì thực lẫn nhau đều tìm được đối phương thâm bất khả trắc nội tình, biết rõ trong thời gian ngắn khó phân thắng bại.
Tiếp tục dây dưa, cũng không có ý nghĩa.
"Khương sư huynh, Mạnh trưởng lão bị thương rất nặng, phó trưởng lão. . . . ." Một tên Thái Nhất Thượng Tông chân truyền cướp đến Khương Thác bên người, thấp giọng nói, ngữ khí mang theo lo lắng cùng phẫn hận.
Khương Thác ánh mắt đảo qua nơi xa khảm tại trong vách đá không rõ sống chết Mạnh Tinh Độ, cùng tê liệt ngã xuống trên mặt đất phó đình, thần sắc không thay đổi.
"Giúp hắn chữa thương." Hắn bình tĩnh phân phó một câu, lập tức nhìn về phía nơi xa ngay tại hấp thu linh dịch Trần Khánh, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia lãnh ý.
"Rõ!" Kia chân truyền vội vàng đápứng, chào hỏi hai gã khác đồng môn, đi cứu trị mạnh, phó hai người.
Khương Thác thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.
Đối với hắn mà nói, Mạnh Tinh Độ cùng phó đình tuy là tông môn trưởng lão, nhưng cũng không phải là không thể thay thế.
Bọn hắn bại vào Trần Khánh Chi tay, là thực lực không đủ, cũng là thời vận không đủ.
Ngược lại là kia Trần Khánh. . . . .
"Mới đối phó Nam Trác Nhiên, ngược lại để cái này con chuột nhỏ nhặt được một điểm để lọt."
Khương Thác trong lòng đạm mạc suy nghĩ, "Bất quá không quan hệ, màu tím linh dịch hắn không có đạt được là được."
Tử Tủy Linh Dịch, mới là trọng yếu nhất.
Phổ thông nhạt Kim Linh Dịch, phân đi ra một chút không sao.
Khương Thác trong lòng hờ hững, "Về phần phổ thông linh dịch. . . Mặc hắn hấp thu chút, lại có thể như thế nào?"
Hắn không nghĩ nhiều nữa, cũng lấy ra thu hoạch của mình.
Một cái ngọc hồ lô, bên trong thình lình có vượt qua hai mươi giọt màu vàng kim nhạt linh dịch!
Lần này tranh đoạt, hắn làm Đông Đạo chủ, thực lực có một không hai toàn trường, lại sớm có chuẩn bị, thu hoạch có thể xưng kinh khủng.
Khương Thác khoanh chân ngồi xuống, đem ngọc hồ lô treo ở trước mặt, bắt đầu đều đâu vào đấy hấp thu luyện hóa.
Một bên khác, Trần Khánh luyện hóa đã đến thời khắc quan trọng nhất.
Hơn mười giọt linh dịch bàng bạc khí tức, tăng thêm trước đó lưu lại bộ phận, ở trong cơ thể hắn điên cuồng va chạm.
Chân Nguyên Hồ đỗ không ngừng khuếch trương, trung tâm vòng xoáy xoay tròn tốc độ đạt tới trước nay chưa từng có đỉnh phong, phát ra trầm thấp gào thét.
Cuối cùng, hơn mười giọt linh dịch biến thành bàng bạc nguyên khí bị Trần Khánh triệt để luyện hóa, quanh thân mênh mông khí tức dần dần nội liễm, quy về trầm tĩnh.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ bảy: (68 693/70000) 】
Hắn chậm rãi mở ra hai mắt.
Cảm thụ được trong cơ thể Chân Nguyên Hồ đỗ, Trần Khánh trong lòng bình tĩnh không lay động.
Còn kém một điểm cuối cùng, liền có thể nước chảy thành sông, bước vào tám lần rèn luyện chi cảnh.
Bây giờ như vậy, chỉ là từ mới vào sáu lần đột phá tới bảy lần, mặc dù cũng coi như thiên phú xuất chúng, nhưng vẫn tại lục đại thượng tông đỉnh tiêm chân truyền có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.
Về phần vậy chân chính đầu to, năm giọt Tử Tủy Linh Dịch, đã sớm bị hắn cất vào thức hải chỗ sâu ôn dưỡng.
"Đối trở lại Thiên Bảo thượng tông, bế quan một thời gian, lại mượn Tử Tủy Linh Dịch chi lực, nhất cử bước vào tám lần rèn luyện. . . Đến lúc đó căn cơ đem càng thêm kiên cố, bên ngoài người cũng chỉ sẽ cho là ta là về tông sau hậu tích bạc phát."
Ông
Ngay tại Trần Khánh âm thầm lúc nghĩ ngợi, toàn bộ Thái Nhất Linh Khư, bỗng nhiên truyền đến một trận trầm thấp rung động.
Nguyên bản chầm chậm lưu động Linh Vụ, giờ phút này như là bị bàn tay vô hình quấy, bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, phiêu tán.
Giữa thiên địa kia cỗ nồng đậm đến tan không ra tinh thuần nguyên khí, chính lấy mắt thường khả biện tốc độ trở nên mỏng manh.
"Canh giờ đến."
Cách đó không xa, Lạc Bình vươn người đứng dậy, truyền âm nói: "Linh khư lối ra sắp tại lúc đến phương vị mở ra, thời gian kéo dài không lâu, nhanh chóng tụ hợp!"
Thanh âm của hắn rõ ràng truyền vào Trần Khánh trong tai, cũng đồng thời bị ở đây Nam Trác Nhiên, Chu Tương bọn người tiếp thu.
Trần Khánh nghe vậy, không còn lưu lại, thân hình từ thấp sườn núi trên phiêu nhiên mà xuống.
Ven đường, nguyên bản rải tại các nơi nắm chặt cuối cùng thời gian luyện hóa linh dịch đông đảo thân ảnh, giờ phút này cũng nhao nhao dừng động tác lại.
Bảy ngày đã đến giờ, Thái Nhất Linh Khư cũng muốn đóng lại!

========
Chương 424: Sát cơ (1)
========
Linh khư chung quanh đài, sớm đã người đông nghìn nghịt.
Lục Tông đại thị mặc dù đã gần đến hồi cuối, nhưng cơ hồ tất cả thế lực mang đội trưởng lão, cung phụng, thậm chí không ít Chân Nguyên cảnh đệ tử, đều tụ tập tại toà này bệ đá chung quanh.
Trong không khí tràn ngập ngưng trọng khí tức.
Thiên Bảo thượng tông chỗ khu vực, Lý Ngọc Quân đứng chắp tay, thần sắc nhìn như bình tĩnh, nhưng xuôi ở bên người tay phải cũng không ngừng có chút nắm chặt.
Ở sau lưng nàng, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành cùng mấy đệ tử chấp sự lẳng lặng đứng thẳng, con mắt chăm chú tập trung vào linh khư lối ra phương hướng.
"Đã qua bảy canh giờ  ấn quy củ, linh khư cổng vào sắp đóng lại." Trương Bạch Thành thấp giọng nói, trong giọng nói mang theo một vẻ khẩn trương.
Hoắc Thu Thủy mấp máy môi, nói: "Trần sư huynh, Nam sư huynh bọn hắn nhất định sẽ bình an ra."
Lý Ngọc Quân không quay đầu lại, chỉ là ánh mắt càng thâm trầm mấy phần.
Nàng xác thực đối Nam Trác Nhiên rất có lòng tin, làm Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi không thể tranh cãi đệ nhất nhân, Nam Trác Nhiên thực lực cùng tâm trí đều có thể xưng đỉnh tiêm.
Nhưng lần này tiến vào Thái Nhất Linh Khư ba mươi sáu người, tàng long ngọa hổ, Thái Nhất Thượng Tông làm Đông Đạo chủ, cao thủ nhiều nhất, ngoại trừ Khương Thác, còn có hai vị chân nguyên chín lần rèn luyện trưởng lão tọa trấn.
"Lạc Bình. . . . ." . Lý Ngọc Quân trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Lạc Bình tu vi đồng dạng tại chín lần rèn luyện đỉnh phong, là lần này Thiên Bảo thượng tông tiến vào Linh Khư người thứ hai.
Nhưng năm gần đây, Lạc Bình cùng Nam Trác Nhiên ở giữa cạnh tranh quan hệ ngày càng rõ ràng, mặc dù trong tông môn nghiêm cấm nội đấu, nhưng thời khắc mấu chốt, Lạc Bình sẽ hay không toàn lực tương trợ Nam Trác Nhiên, lại là không thể biết được.
Nhưng vào lúc này, linh khư giữa đài, kia 36 căn đá bạch ngọc trụ bỗng nhiên sáng lên!
Sữa ánh sáng màu trắng phóng lên tận trời, tại cao mấy chục trượng không xen lẫn thành một mảnh quang võng, quang võng trung tâm, vòng xoáy chậm rãi hiển hiện.
"Lối ra mở ra!"
Trong đám người vang lên thấp giọng hô âm thanh.
Tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại kia dần dần mở rộng quang môn phía trên.
Quang ảnh lưu chuyển ở giữa, một đạo thân ảnh màu xanh dẫn đầu từ quang môn bên trong bước ra.
Người tới dáng người yểu điệu, một thân Vân Thủy Thượng Tông chế thức áo bào xanh, đôi mắt lại mang theo một tia mỏi mệt.
"Là Giả sư tỷ!" Vân Thủy Thượng Tông phương hướng, một tên nữ đệ tử kinh hỉ nói.
Tạ Minh Yến trưởng lão thân hình khẽ động, đã mang theo mấy Vân Thủy Thượng Tông cao thủ nghênh đón tiếp lấy.
Nàng ánh mắt cấp tốc trên người Giả Hải Nguyệt đảo qua, gặp nàng khí tức mặc dù hơi có chập trùng, nhưng cũng không rõ ràng thương thế, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
"Hải Nguyệt, vất vả." Tạ Minh Yến thấp giọng nói.
Giả Hải Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, không có nhiều lời, chỉ là theo Tạ Minh Yến lui sang một bên.
Theo sát Giả Hải Nguyệt về sau, quang môn liên tiếp lấp lóe.
Lần lượt từng thân ảnh từ đó đi ra.
Có người sống khí tức uể oải, quần áo tổn hại, hiển nhiên là trải qua khổ chiến, có nhân thần tình phấn chấn, trong mắt tinh quang lưu chuyển, hiển nhiên thu hoạch không ít, còn có mặt người sắc ảm đạm, ánh mắt bên trong mang theo không cam lòng cùng thất lạc.
"Xem ra lần này linh khư chuyến đi, cạnh tranh so dự đoán còn muốn kịch liệt." Lăng Tiêu thượng tông phương hướng, Bạch Việt trưởng lão nhìn xem lần lượt đi ra bóng người, thấp giọng nói.
Mai Ánh Tuyết trong đám người nhanh chóng tìm kiếm, rất nhanh liền thấy được thân ảnh quen thuộc.
Kia là Nam Trác Nhiên.
Nam Trác Nhiên, Trần Khánh còn có Lạc Bình gần như đồng thời từ quang môn bên trong bước ra.
Ba người đều là khí tức trầm ngưng, nhưng nhìn kỹ phía dưới lại đều có khác biệt.
Nam Trác Nhiên một bộ thanh sam, vẫn như cũ thẳng tắp như tùng, chỉ là hai đầu lông mày mang theo một tia nhàn nhạt mỏi mệt, quanh thân mơ hồ có chưa hoàn toàn thu liễm lôi đình khí tức lưu chuyển.
Lạc Bình thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại có một tia cực kì nhạt thất vọng, chớp mắt là qua.
Mà Trần Khánh khí tức bình ổn, sắc mặt như thường, phảng phất chỉ là tiến hành một trận bình thường tu luyện.
Trần Khánh giờ phút này nội tâm khẩn trương nhất.
Hắn thức hải chỗ sâu, kia năm giọt Tử Tủy Linh Dịch chính nhẹ nhàng trôi nổi tại Thuần Dương ấn ôn dưỡng bên trong, cũng không như bình thường linh dịch tiêu tán.
Đây là hắn lớn nhất bí mật một trong, cũng là chuyến này thu hoạch lớn nhất một trong.
"Tuyệt không thể lộ ra sơ hở." Trần Khánh trong lòng mặc niệm, cố gắng duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh.
Thiên Bảo thượng tông phương hướng, Lý Ngọc Quân thân hình khẽ động, đã đi tới ba người trước mặt.
Nàng ánh mắt trên người Nam Trác Nhiên dừng lại lâu nhất, sau đó nhanh chóng đảo qua Lạc Bình cùng Trần Khánh, cuối cùng lại trở xuống Nam Trác Nhiên trên mặt: "Thế nào?"
Nam Trác Nhiên hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra bốn chữ: "May mắn không làm nhục mệnh."
Hắn không có nói rõ đạt được cái gì, nhưng bốn chữ này lại làm cho Lý Ngọc Quân nỗi lòng lo lắng rơi xuống hơn phân nửa.
Trong mắt nàng hiện lên vẻ vui mừng, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, nhẹ gật đầu: "Được."
La Chi Hiền không biết khi nào đã đi tới phụ cận.
Hắn vẫn như cũ là bộ kia áo bào xám chắp tay bộ dáng, ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một cái chớp mắt, khẽ vuốt cằm, thanh âm bình thản: "Trở về lại nói."
Đúng lúc này, linh khư chung quanh đài vang lên rối loạn tưng bừng.
Chỉ gặp Thái Nhất Thượng Tông phương hướng, hai tên khí tức uể oải, máu me khắp người trưởng lão bị đệ tử cõng ra!
"Là Mạnh trưởng lão cùng Phó trưởng lão!"
"Bọn hắn. . . Làm sao lại bị thương nặng như vậy? !"
Trong đám người vang lên tiếng kinh hô.
Lục Vân Tùng nguyên bản sắc mặt bình tĩnh bỗng nhiên trầm xuống, thân hình lóe lên.
Hắn đưa tay lăng không ấn xuống tại Mạnh Tinh Độ ngực, cảm ứng một lát, lông mày vặn thành một cái u cục.
"Chuyện gì xảy ra?" Lục Vân Tùng thanh âm trầm thấp.
Một tên Thái Nhất Thượng Tông chân truyền đệ tử vội vàng tiến lên, thấp giọng nhanh chóng báo cáo.
Thanh âm của hắn tuy nhỏ, nhưng ở trận đều là hạng người tu vi cao thâm, không ít người đều mơ hồ nghe được "Trần Khánh" "Thương trận" "Lấy một địch hai" các loại chữ.
Từng đạo ánh mắt, hoặc sáng hoặc tối, nhìn về phía Thiên Bảo thượng tông phương hướng, cuối cùng tập trung trên người Trần Khánh.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì có chút xiết chặt.
Lục Vân Tùng nghe xong báo cáo, sắc mặt biến đổi mấy lần, cuối cùng phất phất tay, đánh gãy đệ tử kia: "Đưa trở về chữa thương, dùng tốt nhất đan dược."
"Rõ!" Mấy tên Thái Nhất Thượng Tông đệ tử vội vàng lên tiếng, giơ lên Mạnh Tinh Độ cùng phó đình vội vàng rời đi.
Lục Vân Tùng giương mắt, ánh mắt như có như không đảo qua Trần Khánh, nhưng lại chưa nói thêm cái gì.
Trần Khánh trong lòng biết rõ.
Xem ra Thái Nhất Thượng Tông mặc dù ăn phải cái lỗ vốn, nhưng đã Lục Vân Tùng không có ngay tại chỗ nổi lên, việc này liền coi như là bỏ qua.
Dù sao linh khư bên trong tranh đoạt cơ duyên, chỉ cần không nháo chết người, đều bằng bản sự, đây là lục đại thượng tông ngầm đồng ý quy tắc.
Về phần đến tiếp sau sẽ có hay không có cái khác trả thù, cái này liền không nói được rồi.
Theo cuối cùng mấy nhân lang bái đi ra, linh khư quang môn bắt đầu chậm rãi co vào.
Bảy ngày kỳ đầy, Thái Nhất Linh Khư lần nữa phong bế.
Thế lực khắp nơi bắt đầu lần lượt tiếp dẫn tự mình đệ tử, tràng diện hơi có vẻ Hỗn Loạn.
Trong lúc đó, Trần Khánh nghe được cách đó không xa truyền đến vài tiếng phẫn uất phàn nàn.
"Ta thật vất vả tìm tới ba giọt linh dịch, đều bị một cái người bịt mặt đoạt!"
"Ta cũng bị đoạt! Người kia thân pháp cực nhanh, căn bản không thấy rõ mặt!"
"Thái Nhất Thượng Tông không phải nói cấm chỉ tư đấu cướp đoạt sao? !"
Phàn nàn người phần lớn là đến từ thế gia, cự thành tu vi yếu kém người.
Bọn hắn tiến vào Linh Khư bản trông cậy vào có thể có thu hoạch, lại không nghĩ thành người khác "Kho lúa" .
Nhưng mà, những này phàn nàn rất nhanh liền bị các nhà trưởng lão ép xuống.
Chỉ cần không người chết, linh khư bên trong ân oán, ra linh khư liền coi như thanh toán xong.
Dù sao, ai cũng không dám cam đoan tự mình đệ tử không có đoạt lấy người khác.
Thiên Bảo thượng tông đám người không có dừng lại, tại La Chi Hiền cùng Lý Ngọc Quân dẫn đầu dưới, cấp tốc ly khai linh khư đài, trở về khách viện.
Trên đường đi, bầu không khí hơi có vẻ trầm mặc.
Thẳng đến trở lại khách viện phòng nghị sự, Lý Ngọc Quân mới mở miệng lần nữa.
"Thu hoạch như thế nào?"
Nàng nhìn về phía Nam Trác Nhiên, trong mắt mang theo chờ mong.
Nam Trác Nhiên hít sâu một hơi, nói: "Đệ tử may mắn được một giọt Tử Tủy Linh Dịch, ngoài ra, còn hấp thu ước hai ba mươi giọt bình thường linh dịch."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Trong lúc đó cùng Khương Thác, Vương Cảnh đều có giao thủ, nếu không phải có' Thương Nguyên Uẩn Thần đan 'Bảo vệ tâm mạch, khôi phục chân nguyên, chỉ sợ khó mà toàn thân trở ra."
"Cái gì? Thương Nguyên Uẩn Thần đan đều đã vận dụng?" Lý Ngọc Quân ngưng mi nói, trong giọng nói mang theo một tia đau lòng.
Trần Khánh ở bên lẳng lặng nghe.

========
Chương 424: Sát cơ (2)
========
Thương Nguyên Uẩn Thần đan hắn tự nhiên biết rõ, chính là Khuyết Giáo Giáo chủ tặng cho Thiên Bảo thượng tông chữa thương thánh đan, càng có thể khôi phục nhanh chóng chân nguyên, vững chắc tâm thần.
Toàn bộ Thiên Bảo thượng tông cũng bất quá mười hai mai, hắn bởi vì đánh bại cùng Thái Nhạc, tông chủ ban cho hắn một viên, một mực cất kỹ.
Xem ra, hắn đắm chìm ở Thái Nhất luân bàn hang đá thu hoạch kia hai ngày, ngoại giới vì tranh đoạt Tử Tủy Linh Dịch, tình hình chiến đấu kịch liệt đến khó lấy tưởng tượng.
Liền Nam Trác Nhiên bực này nhân vật, đều bị bức phải dùng tới bảo mệnh đan dược.
"Tình hình chiến đấu xác thực kịch liệt."
Lạc Bình tiếp lời nói, thanh âm bình tĩnh, "Thái Nhất Thượng Tông cao thủ rõ ràng không muốn để cho Nam sư đệ tuỳ tiện đắc thủ, ta cùng bọn hắn chu toàn hồi lâu, mới là Nam sư đệ tranh thủ đến một tuyến cơ hội."
Hắn nói đến hời hợt, nhưng Trần Khánh lại có thể tưởng tượng đến trong đó hung hiểm.
Lạc Bình mặc dù cùng Nam Trác Nhiên có cạnh tranh, nhưng ở đối ngoại lúc, chung quy là giúp hắn một tay.
"Kết quả là tốt là được."
La Chi Hiền nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt chuyển hướng Nam Trác Nhiên, "Ngươi lần này cùng Khương Thác giao thủ, cảm giác như thế nào?"
Nam Trác Nhiên hai đầu lông mày lộ ra một tia ngưng trọng: "Chưa phân thắng bại, bất quá. . . Hắn cự ly mười một lần rèn luyện, tựa hồ so ta thêm gần một bước. Nhưng lần này về tông về sau, nếu ta có thể bế quan tiêu hóa lần này đoạt được, kết cục càng cũng chưa biết."
Lý Ngọc Quân nghe vậy, trầm giọng nói: "Khương Thác thiên phú dị bẩm, lại có Thái Nhất Thượng Tông toàn lực vun trồng, ngươi có thể cùng hắn chiến bình, đã trọn gặp tiềm lực, lần này về tông, tông môn chắc chắn sẽ toàn lực giúp ngươi."
Nàng dừng một chút, lại hỏi: "Ngoại trừ ngươi, còn có ai đạt được Tử Tủy Linh Dịch?"
Nam Trác Nhiên trầm ngâm nói: "Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh thừa dịp loạn một giọt, Khương Thác cùng Huyền Thiên thượng tông Tân Nghê Thường cũng riêng phần mình được một giọt. Ta biết, hết thảy bốn giọt."
Bốn giọt!
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Vì cái này bốn giọt Tử Tủy Linh Dịch, ngoại giới tranh đến như vậy hung tàn.
Liền Vương Cảnh, Lạc Bình, Thôi Lâm bực này cao thủ đều không thể đắc thủ, có thể thấy được cạnh tranh sự khốc liệt.
Mà chính hắn, lại giữ yên lặng thu hoạch năm giọt.
"Nhất định phải hảo hảo lợi dụng cái này năm giọt Tử Tủy Linh Dịch." Trần Khánh trong lòng thầm hạ quyết tâm.
Đây là hắn xung kích cảnh giới cao hơn trọng yếu tài nguyên, tuyệt không thể lãng phí.
Lý Ngọc Quân lực chú ý tựa hồ toàn trên người Nam Trác Nhiên, lại hỏi thăm mấy chi tiết, mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
La Chi Hiền lúc này nhìn về phía Lạc Bình, hỏi: "Thu hoạch của ngươi như thế nào?"
Lạc Bình trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, chỉ là nụ cười kia chỗ sâu, hình như có một tia thất lạc: "Thu hoạch còn có thể, tu vi hơi có tinh tiến."
Bình thường linh dịch dĩ nhiên trân quý, đối chân nguyên rèn luyện rất có ích lợi, nhưng cùng cái kia có thể đối đột phá Tông sư có một tia giúp ích Tử Tủy Linh Dịch so sánh, giá trị cuối cùng không thể so sánh nổi.
La Chi Hiền khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh.
Trần Khánh sớm có chuẩn bị, đơn giản nói ra: "Đệ tử ở ngoại vi tìm được mấy chỗ linh tuyền, tổng đến mấy chục giọt linh dịch, đã đều hấp thu, tu vi vững chắc cũng có chỗ tinh tiến."
Hắn nói đến bình thản, cũng không quá phận khiêm tốn, cũng không làm người khác chú ý.
Dù sao, lấy hắn biểu hiện ra thực lực, tại linh khư bên trong đạt được mấy chục giọt linh dịch, xem như hợp lý thu hoạch.
La Chi Hiền trọng điểm hỏi thăm cùng Thái Nhất Thượng Tông hai vị trưởng lão giao thủ tình huống.
Trần Khánh thành thật trả lời.
La Chi Hiền nghe xong, trên mặt không có chút nào biểu lộ, không ai biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.
Hắn chỉ là nhẹ gật đầu, nói một câu: "Làm được không tệ."
Sau đó, La Chi Hiền lại đơn giản hỏi thăm vài câu linh khư bên trong kiến thức, liền phất phất tay: "Đều đi về nghỉ ngơi đi, linh khư chi hành tiêu hao không nhỏ, hảo hảo điều dưỡng. Năm ngày sau, chúng ta liền lên đường trở về tông môn."
Vâng
Trần Khánh ba người cùng kêu lên đáp, riêng phần mình hành lễ rời khỏi phòng nghị sự.
Trở lại khách viện gian phòng, Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống.
Hắn tâm thần chìm vào trong cơ thể, tinh tế kiểm kê lần này Thái Nhất Linh Khư chi hành thu hoạch.
Đầu tiên, là nhẹ nhàng trôi nổi ở thức hải chỗ sâu năm giọt Tử Tủy Linh Dịch.
Tiếp theo, là được từ Thái Nhất luân bàn hang đá  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh ».
Còn nữa, chính là môn kia  « Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn » thần thông bí thuật.
Mà nhất trực quan thu hoạch, chớ quá với tu vi tăng lên.
Mượn nhờ linh khư bên trong nồng đậm tinh thuần Nguyên Khí cùng giành được hơn mười giọt linh dịch, hắn bây giờ đã là chân nguyên bảy lần rèn luyện đỉnh phong, cự ly tám lần rèn luyện chỉ kém lâm môn một cước.
Trở lại Thiên Bảo thượng tông về sau, chỉ cần bế quan một thời gian, tiêu hóa đoạt được, liền có thể nước chảy thành sông bước vào tám lần rèn luyện chi cảnh.
"Thu hoạch to lớn a. . . . ."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, âm thầm suy nghĩ bắt đầu: "Sư phó nói còn muốn tại Thái Nhất Thượng Tông lưu lại năm ngày. . .
Lấy hắn đối La Chi Hiền hiểu rõ, nếu không phải có chuyện quan trọng, tuyệt sẽ không tại Lục Tông đại thị kết thúc sau còn tại này địa bàn hoàn.
Thái Nhất Thượng Tông lần này hào phóng mở Khải Linh khư, xuất ra Tử Tủy Linh Dịch như thế trọng bảo, dĩ nhiên có hiển lộ rõ ràng khí độ, củng cố địa vị chi ý, nhưng phía sau chỉ sợ có khác thâm mưu.
Liên tưởng đến lúc đến trên đường tao ngộ Kim Đình tám bộ cao thủ tập sát, mục tiêu đều là cùng Thái Nhất Thượng Tông giao hảo Phí gia, Chu gia đội ngũ, ý đồ kia không nói cũng hiểu.
Gạt bỏ Thái Nhất cánh chim, đảo loạn thành phố lớn.
"Thái Nhất Thượng Tông cùng Kim Đình tám bộ chính là thù truyền kiếp, giằng co Bắc cảnh mấy trăm năm, Kim Đình tám bộ năm gần đây thực lực bành trướng, liên tiếp xuôi nam cướp bóc, Thái Nhất Thượng Tông áp lực tất nhiên không nhỏ."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Chỉ dựa vào Thái Nhất Thượng Tông một tông chi lực, có lẽ có thể giữ vững cơ nghiệp, nhưng nghĩ phản chế hoặc nặng sáng tạo Kim Đình, chỉ sợ lực có chưa đến, triều đình mặc dù ủng hộ, nhưng Bắc cảnh chiến tuyến dài dằng dặc, triều đình cũng có ngoài tầm tay với chỗ."
"Cho nên, Thái Nhất Thượng Tông lần này tổ chức Lục Tông đại thị, mở Khải Linh khư, rộng mời thế lực khắp nơi, hắn mục đích thực sự, chỉ sợ là muốn mượn này cơ hội xâu chuỗi các phương, hình thành liên minh, cộng đồng ứng đối Kim Đình tám bộ uy hiếp!"
Trần Khánh càng nghĩ càng thấy đến khả năng.
"Chỉ là. . . Cái khác ngũ đại thượng tông, thậm chí các phương thế gia, cự thành, sẽ tuỳ tiện đáp ứng sao?"
Trần Khánh lắc đầu.
Lục đại thượng tông nhìn như đồng khí liên chi, kì thực nội bộ cạnh tranh kịch liệt.
Ai không muốn nhìn thấy Thái Nhất Thượng Tông bị Kim Đình tiêu hao thực lực, từ đó dao động thứ sáu tông đứng đầu địa vị?
Các nhà đều có các nhà khó xử cùng bàn tính, muốn cho bọn chúng ra người xuất lực, cộng đồng đối kháng hung hãn Kim Đình tám bộ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Thái Nhất Thượng Tông tất nhiên phải bỏ ra cái giá cực lớn, hoặc làm ra một ít hứa hẹn, mới có thể thúc đẩy việc này.
"Cái này năm ngày, chỉ sợ chính là thế lực khắp nơi tự mình bàn bạc, cò kè mặc cả thời kỳ mấu chốt."
Trần Khánh không còn nghĩ sâu.
Những cao tầng này đánh cờ, trước mắt còn không phải hắn có thể hoàn toàn tả hữu.
Việc cấp bách, là củng cố tu vi, tăng thực lực lên.
Trần Khánh tập trung ý chí, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » bắt đầu chậm rãi rèn luyện trong cơ thể hơi có vẻ mênh mông chân nguyên, khiến cho càng thêm hòa hợp cô đọng.
. . .
Cùng lúc đó, Thái Nhất Thượng Tông Bắc Phương ước ở ngoài ngàn dặm, nước Yến cùng Bắc cảnh Kim Đình thế lực giao thoa giảm xóc khu vực.
Nơi này là một mảnh được xưng là hắc phong hạp hoang vu sơn cốc, quanh năm âm phong gào thét, quái thạch lởm chởm, ít ai lui tới.
Hẻm núi chỗ sâu, ẩn giấu đi một tòa biên quân trạm canh gác bảo.
Giờ phút này, trạm canh gác bảo chủ trong sảnh, đèn đuốc u ám, không khí ngột ngạt.
Trên cùng chủ vị, ngồi ngay thẳng một người, chính là Thương Lang Bộ Địch Thương Đại Quân.
Hắn vẫn như cũ hất lên món kia bút lông sói áo khoác, cái trán cái kia đạo Tử Sắc dựng thẳng văn đóng chặt, nhưng quanh thân tản ra vô hình uy áp, để trong sảnh không khí đều phảng phất ngưng kết.
Dưới tay tả hữu, phân biệt ngồi hai người.
Bên tay trái một người, thân hình dị thường khôi ngô, cho dù ngồi cũng như Thiết Tháp.

========
Chương 424: Sát cơ
========
Hắn mặc đỏ thẫm như máu giáp da, trần trụi cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, che kín màu đỏ sậm hình xăm.
Chính là Huyết Báo bộ Xích Liệt Đại Quân.
Bên tay phải một người, thì lộ ra gầy gò rất nhiều, tròng mắt hiện lên quỷ dị thụ đồng, như là Độc Xà.
Hắn khí tức âm lãnh nội liễm, chính là Hắc Mãng bộ Ô Huyền Đại Quân.
Cái này ba người, đều là Kim Đình tám bộ bên trong uy danh hiển hách Tông Sư cấp cao thủ, riêng phần mình thống lĩnh một bộ, hùng cứ Bắc cảnh.
"Lục Tông đại thị, không sai biệt lắm nên kết thúc." Địch Thương chậm rãi mở miệng.
"Thái Nhất Thượng Tông lần này làm ra tình cảnh lớn như vậy, mở Khải Linh khư, đơn giản là muốn lấy lòng các phương, lôi kéo minh hữu, cộng đồng đối phó chúng ta."
Xích Liệt cười nhạo một tiếng, trong mắt tràn đầy coi nhẹ, "Ý nghĩ ngược lại là không tệ, đáng tiếc, Thái Nhất Thượng Tông tuy là sáu tông đứng đầu, nhưng uy vọng nha. . . Còn kém một chút ý tứ, muốn cho cái khác năm tông cam tâm tình nguyện thay hắn bán mạng? Khó!"
Hắn lời nói này đến ngay thẳng, lại nói trúng tim đen.
Lục đại thượng tông cùng tồn tại, lẫn nhau ngăn được, Thái Nhất Thượng Tông muốn hiệu lệnh quần hùng, nói nghe thì dễ.
Ô Huyền không có tiếp Xích Liệt gốc rạ, cái kia song thụ đồng trực tiếp nhìn về phía Địch Thương: "Địch Thương, ngươi khẩn cấp đưa tin, gọi ta hai người tới này chim không thèm ị địa phương, đến tột cùng cần làm chuyện gì? Tổng sẽ không chỉ là nghe ngươi phân tích Thái Nhất Thượng Tông bàn tính a?"
Xích Liệt cũng là nhìn lại, muốn nhìn một chút Địch Thương bán là thuốc gì.
Địch Thương ánh mắt đảo qua hai người, gằn từng chữ: "Chặn giết Thiên Bảo thượng tông đường về đội ngũ."
"Thiên Bảo thượng tông?"
Ô Huyền lông mày lập tức vặn chặt, "Thiên Bảo thượng tông chỗ Đông Bắc, cùng ta tám bộ cũng không xung đột trực tiếp, lần này chặn giết, chẳng phải là không duyên cớ gây thù hằn, đem nguyên bản khả năng trung lập Thiên Bảo thượng tông đẩy hướng Thái Nhất bên kia? Địch Thương, ngươi chẳng lẽ bị cừu hận làm đầu óc choáng váng, chỉ muốn vì ngươi cháu kia báo thù?"
Xích Liệt nghe vậy, báo mắt híp híp, nhưng không có lập tức lên tiếng phản bác.
Hắn nhìn như thô hào, kì thực thận trọng, biết rõ Địch Xương cái chết đối Địch Thương đả kích cực lớn, Địch Thương báo thù sốt ruột có thể lý giải.
Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, vô cớ trêu chọc Thiên Bảo thượng tông bực này cường địch, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.
Hắn lựa chọn trước quan sát, nhìn Địch Thương nói như thế nào.
"Hừ!" Địch Thương hừ lạnh một tiếng, trong sảnh nhiệt độ tựa hồ cũng giảm xuống mấy phần, "Ô Huyền, ngươi cho rằng ta Địch Thương là loại kia nhân tư phế công người?"
"Chẳng lẽ không đúng sao?" Ô Huyền lạnh lùng hỏi lại.
"Tự nhiên không phải!" Địch Thương quả quyết nói, ánh mắt nhìn gần Ô Huyền, "Việc này, chính là Đại Tuyết Sơn ra lệnh!"
"Đại Tuyết Sơn? !"
Xích Liệt cùng Ô Huyền đồng thời biến sắc.
Đại Tuyết Sơn, Bắc cảnh chân chính thánh địa, siêu nhiên tại Kim Đình tám bộ phía trên, nội tình thâm bất khả trắc.
Các đời Thánh Chủ đều có thông thiên triệt địa chi năng, nó ý chí, trình độ nào đó đại biểu cho Bắc cảnh tối cao tầng thứ động tĩnh.
"Thật chứ?"
Ô Huyền truy hỏi, ngữ khí ngưng trọng không ít.
Xích Liệt cũng chăm chú nhìn Địch Thương  chờ đợi xác nhận.
"Tự nhiên là thật." Địch Thương chưa trả lời, một cái bình thản thanh âm, từ bên ngoài phòng trong bóng tối truyền đến.
Ba người đồng thời quay đầu nhìn lại.
Chỉ gặp một đạo gầy còm như là da bọc xương thân ảnh, không biết khi nào đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại cửa phòng chỗ.
Người tới mặc một thân không chút nào thu hút màu xám vải bào, tóc thưa thớt, trên mặt nếp nhăn khắc sâu, hốc mắt hãm sâu, chỉ có một đôi mắt sáng đến kinh người.
Hắn đứng ở nơi đó, khí tức gần như hoàn mỹ thu liễm, nếu không phải nhìn bằng mắt thường gặp, cơ hồ cảm giác không đến tồn tại.
Nhưng Địch Thương, Xích Liệt, Ô Huyền ba vị Đại Tông Sư, tại nhìn thấy người này trong nháy mắt, trong mắt đều là lộ ra kiêng kị cùng vẻ cung kính.
"Lý khách khanh!"
Ba người gần như đồng thời đứng dậy, ôm quyền hành lễ.
Người tới chính là Lý Thanh Vũ.
Hắn tại Đại Tuyết Sơn cũng không cố định chức vụ, nhưng bởi vì thực lực thâm bất khả trắc, cùng đương đại Thánh Chủ quan hệ không ít, được tôn là khách khanh, địa vị siêu nhiên, cho dù tám bộ Đại Quân gặp chi, cũng cần bảo trì lễ kính.
Lý Thanh Vũ chậm rãi đi vào trong sảnh, đối ba người khẽ vuốt cằm, thẳng đi đến Địch Thương bên cạnh không vị ngồi xuống.
"Lục Tông đại thị kết thúc, các phương nhân mã sắp tán đi, chính là phòng bị lỏng lẻo nhất trễ thời điểm."
Lý Thanh Vũ thanh âm không cao, "Thái Nhất Thượng Tông giờ phút này lực chú ý tất tại nội bộ bàn bạc cùng đề phòng chúng ta đại quy mô tập kích bên trên, đối với các tông quy đồ, ngược lại không gặp qua độ chú ý, để tránh gây nên không cần thiết nghi kỵ cùng bắn ngược."
Hắn ánh mắt đảo qua Xích Liệt cùng Ô Huyền: "Lần này chặn giết Thiên Bảo thượng tông, mục tiêu cũng không phải là lạm sát, mà là muốn bắt sống hắn mấu chốt nhân vật."
"Bắt sống?" Xích Liệt cau mày, "Lý khách khanh, Thiên Bảo thượng tông đội ngũ có La Chi Hiền loại kia thương đạo tông sư tọa trấn, còn có Lý Ngọc Quân tại, bắt sống? Nói nghe thì dễ!"
Ô Huyền cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.
Lý Thanh Vũ thần sắc không thay đổi, thản nhiên nói: "La Chi Hiền giao cho lão phu cùng Địch Thương ứng đối, về phần Lý Ngọc Quân chi lưu. . . . . Hai người các ngươi liên thủ, hẳn là còn bắt không được?"
Nghe được cái này, Ô Huyền cùng Xích Liệt không nói gì thêm.
"Việc này, không được tiết lộ nửa điểm phong thanh." Lý Thanh Vũ ánh mắt bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch, chậm rãi đảo qua Xích Liệt cùng Ô Huyền.
Hai người bị cái này ánh mắt quét qua, chỉ cảm thấy trong lòng không hiểu phát lạnh, ngay cả thể nội chân nguyên lưu chuyển đều vướng víu sát na.
Bọn hắn âm thầm hãi nhiên, sớm biết Lý Thanh Vũ thực lực kinh khủng, lại không nghĩ rằng hắn ánh mắt liền có thể mang đến như thế cảm giác áp bách, hắn thực lực chỉ sợ so trong truyền thuyết càng thêm thâm bất khả trắc!
"Rõ!" Hai người đè xuống trong lòng hồi hộp, cùng nhau trịnh trọng đáp.
"Được." Lý Thanh Vũ thu hồi ánh mắt, khôi phục bình thản, "Đã như vậy, chúng ta sau đó liền khởi hành."
"Hiện tại liền đi? Có phải hay không quá gấp chút?"
Ô Huyền hỏi, "Thiên Bảo thượng tông chưa hẳn lập tức ly khai."
"Không." Lý Thanh Vũ lắc đầu, ngữ khí không thể nghi ngờ, "Cơ hội chớp mắt là qua, sớm bố trí, chậm đợi thời cơ."
Xích Liệt cùng Ô Huyền gặp Lý Thanh Vũ quyết tâm đã định, lại khiêng ra Thánh Chủ chi danh, liền không cần phải nhiều lời nữa, gật đầu đáp ứng.
Thương nghị cố định, Xích Liệt cùng Ô Huyền đứng dậy, chuẩn bị điều động bản bộ cao thủ tinh nhuệ.
Địch Thương nhìn về phía Lý Thanh Vũ, trầm giọng nhắc nhở một câu: "La Chi Hiền thực lực, tuyệt đối không thể khinh thường, trăm năm trước hắn liền đã danh chấn nước Yến, những năm này thâm cư không ra ngoài, mũi thương chỉ sợ mài đến càng thêm đáng sợ."
"Ta mặc dù tự tin, nhưng cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể thắng hắn."
Lý Thanh Vũ nghe vậy, chậm rãi giương mi mắt.
"Ta biết rõ."
Hắn nhàn nhạt trả lời một câu, thanh âm bình tĩnh không lay động.
Địch Thương gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người cùng Xích Liệt, Ô Huyền cùng nhau rời đi, điều động nhân mã.
Thạch trong sảnh, chỉ còn lại Lý Thanh Vũ một người.
U ám đèn đuốc dưới, cái kia Trương Thương lão khuôn mặt càng lộ vẻ thâm thúy.
Hắn nhìn qua Nam Phương Thái Nhất Thượng Tông phương hướng, đứng yên bất động.
Bỗng nhiên, hắn có chút nhíu mày, đưa tay nhẹ nhàng đặt tại chính mình tim.
Nơi đó, tim đập thanh âm, tại trong yên tĩnh tựa hồ phá lệ rõ ràng, đồng thời. . . . . So bình thường nhanh một tia.
Một loại không hiểu tim đập nhanh cùng yếu ớt khô nóng cảm giác, từ lồng ngực chỗ sâu nổi lên, thoáng qua liền mất.
Loại cảm giác này. . . Đã thật lâu chưa từng xuất hiện.
Lần trước, tựa hồ vẫn là năm đó mưu phản Thiên Bảo thượng tông, cùng sư tôn sinh tử tương bác trước đó?
Lý Thanh Vũ hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, nhắm mắt lại.
Mấy tức về sau, làm hắn lần nữa mở hai mắt ra lúc, tất cả dị dạng cảm xúc thu lại, chỉ còn lại có băng lãnh.

========
Chương 425: Thanh Bình (1)
========
Thái Nhất Linh Khư đóng lại sau mấy ngày, Vạn Lưu thành bên trong bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.
Bên ngoài, Lục Tông đại thị đã gần đến hồi cuối, các tông đệ tử, thế gia đệ tử nhiều tại khách viện bên trong bế quan củng cố, tiêu hóa linh khư đoạt được.
Vụng trộm, lấy lục đại thượng tông cầm đầu các nhà cao tầng, lại liên tiếp vãng lai tại Thái Nhất sơn các nơi biệt viện, trong mật thất đèn đuốc Thường Lượng đến đêm khuya.
Trần Khánh mấy ngày nay thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ củng cố vừa đột phá tới bảy lần rèn luyện đỉnh phong tu vi, chính là tinh tế phỏng đoán  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » cùng  « Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn » huyền ảo.
"Nếu có thể đem lưỡng kinh cùng biết không hợp, thậm chí ấn chứng với nhau bổ sung, tương lai chân nguyên rèn luyện con đường, căn cơ đem thâm hậu đến loại nào tình trạng?" Ý nghĩ này để Trần Khánh trong lòng hơi nóng.
Bình thường Chân Nguyên cảnh tu sĩ, có thể được đến một môn mười lần trở lên rèn luyện ứng linh thiên đã là thiên đại phúc duyên, mà hắn bây giờ thân phụ hai bộ!
Cái này đã không chỉ là tài nguyên vấn đề, càng là tầm mắt cùng con đường mở rộng.
Bất quá hắn cũng rõ ràng, lưỡng kinh đồng tu tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cần cẩn thận cân bằng, nếu không thuộc tính xung đột, phản tổn thương bản thân.
Dưới mắt, hắn chủ yếu là tham ngộ  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » áo nghĩa, hiểu rõ hơn, cũng không vội tại chuyển tu hoặc kiêm tu.
Đối trở lại Thiên Bảo thượng tông, có đầy đủ thời gian cùng tài nguyên bế quan lúc, lại chầm chậm mưu toan.
Đem  « Thái Nhất Thuần Dương chân kinh » kinh văn lặp đi lặp lại phỏng đoán mấy lần, Trần Khánh đem lực chú ý chuyển hướng môn kia công phạt đại thần thông  « Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn ».
Ngũ Nhạc, cũng không phải là phiếm chỉ, mà là đối ứng giữa thiên địa năm loại bản nguyên thổ hành tinh khí biến thành thần sơn hư ảnh, đều có thần diệu.
Năm ấn liên hoàn, uy lực tầng tầng điệp gia, đến thứ năm ấn lúc, thật có tồi thành liệt địa chi uy!
Nhưng mà, muốn tu luyện này ấn, điều kiện chủ yếu liền để Trần Khánh lông mày cau lại.
"Cần thu thập năm loại thuộc tính khác nhau' thổ hành tinh khí 'Làm dẫn, dung luyện nhập chân nguyên cùng ấn quyết bên trong, mới có thể sơ bộ ngưng luyện ra tương ứng sơn nhạc hư ảnh, phát huy ra ấn pháp chân ý. . . ."
Năm loại thổ hành tinh khí theo thứ tự là Mậu Thổ chi tinh, Kỷ Thổ chi tinh, Dương Thổ chi tinh, Âm Thổ chi tinh, đóng giữ Thổ Chi Tinh.
"Mậu Thổ, Kỷ Thổ, Dương Thổ, Âm Thổ, tông môn trong bí khố có lẽ cũng có cất giữ, nhưng chưa hẳn đầy đủ, nhất là Âm Thổ cùng trung ương thú thổ. . . . ."
Trần Khánh vuốt vuốt mi tâm, "Xem ra sau khi trở về, phải hảo hảo hỏi một chút Bùi trưởng lão, tìm đọc một cái tông môn tồn kho."
Cái này  « Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn » uy lực tuyệt luân, một khi luyện thành, chém giết gần người đem thêm ra một trương cực kỳ cường lực át chủ bài, Trần Khánh nhất định phải được.
Thời gian ngay tại như vậy dốc lòng trong tham ngộ lặng yên trôi qua.
Đảo mắt đã là linh khư đóng lại sau ngày thứ ba.
Buổi sáng, Trần Khánh ngay tại trong viện chậm rãi hoạt động Cân Cốt, ngoài viện truyền đến tiếng bước chân.
"Trần sư huynh ở đây sao?" Là Mai Ánh Tuyết thanh âm.
Trần Khánh mở ra cửa sân, đứng ngoài cửa hai người, chính là Mai Ánh Tuyết cùng Chu Tương.
Mai Ánh Tuyết vẫn như cũ là một thân lưu loát trang phục, đuôi ngựa cao buộc, khí sắc so mấy ngày trước đây càng tốt.
Chu Tương thì trầm ổn vẫn như cũ, đối Trần Khánh ôm quyền cười một tiếng.
"Mai sư muội, Chu sư đệ, mời đến." Trần Khánh nghiêng người nhường cho.
Hai người đi vào tiểu viện, trên băng ghế đá ngồi xuống.
Mai Ánh Tuyết cười nói: "Trần sư huynh mấy ngày nay thế nhưng là cửa chính không ra nhị môn không bước, đang bế quan tiêu hóa thu hoạch?"
"Hơi có cảm ngộ, củng cố một phen."
Trần Khánh gật đầu, hỏi, "Hai vị hôm nay đến đây là?"
Chu Tương mở miệng nói: "Chúng ta là hướng Trần sư huynh từ giã, sư phụ đã quyết định, hôm nay buổi chiều liền lên đường trở về tông môn."
"Nhanh như vậy?" Trần Khánh hơi cảm thấy ngoài ý muốn.
Theo lý thuyết, Lăng Tiêu thượng tông cũng nên tham dự những cái kia cao tầng mật nghị mới là.
Mai Ánh Tuyết nhếch miệng, thấp giọng nói: "Bạch đường chủ nói, nên nói đều đã đã nói, còn lại đơn giản là cãi cọ, chúng ta Lăng Tiêu thượng tông nội bộ Long Hổ nhị đường vừa mới sát nhập, bách phế đãi hưng, cần hắn trở về tọa trấn."
Nàng dừng một chút, thanh âm càng nhẹ, "Bạch đường chủ tựa hồ đối với Thái Nhất Thượng Tông nói lên một ít điều kiện, cũng không hết sức hài lòng."
Chu Tương ho nhẹ một tiếng, đánh gãy Mai Ánh Tuyết khả năng liên quan đến cơ mật phàn nàn, đối Trần Khánh nghiêm mặt nói: "Trần sư huynh, sắp chia tay thời khắc, chuyên tới để cáo tri. Mặt khác sư phụ trước khi rời đi để cho ta lần nữa chuyển đạt, Lăng Tiêu thượng tông tùy thời hoan nghênh La tiền bối cùng Trần sư huynh đại giá quang lâm."
Mai Ánh Tuyết lập tức gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Trần sư huynh, ngươi đáp ứng rồi, Lục Tông đại thị kết thúc sau sẽ đến chúng ta Lăng Tiêu thượng tông làm khách, cũng không thể quên! Ta liền trên Lăng Tiêu tông xin đợi đại giá."
Nàng nói xong lời cuối cùng, ngữ khí không tự giác mang theo vẻ mong đợi, "Đến lúc đó, nhất định phải để cho ta hảo hảo tận một phen chủ nhà tình nghĩa."
Chu Tương ở một bên cũng cười nói: "Đến lúc đó Chu mỗ cũng tất quét dọn giường chiếu đón lấy, cùng Trần sư huynh lại đem rượu ngôn hoan."
Cảm nhận được hai người chân thành tha thiết mời, Trần Khánh cười cười.
Hắn ôm quyền trịnh trọng trả lời: "Ta đã cùng sư phó nói xong, rất nhanh liền sẽ tiến về Lăng Tiêu thượng tông bái phỏng, đến lúc đó, chỉ sợ thật muốn quấy rầy Chu sư đệ cùng Mai sư muội."
"Tốt! Vậy liền quyết định!" Mai Ánh Tuyết cười nói.
Chu Tương đứng lên nói: "Nếu như thế, chúng ta liền không quấy rầy Trần sư huynh thanh tu, núi cao sông dài, ngươi ta tông môn gặp lại!"
"Tông môn gặp lại!" Trần Khánh đem hai người đưa đến ngoài cửa viện.
Ngày thứ tư, Vân Thủy Thượng Tông cùng Tử Dương thượng tông cũng lần lượt cáo từ.
Trước khi đi một đêm, ánh trăng như nước.
Trần Khánh ngay tại trong viện tĩnh tọa điều tức, bỗng cảm thấy nơi xa có một đạo khí tức lướt qua, phương hướng chính là Nam Trác Nhiên ở khách viện.
Kia khí tức chính là Lâm Hải Thanh.
"Đã trễ thế như vậy, hắn đi tìm Nam Trác Nhiên làm cái gì?" Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
Lâm Hải Thanh một mình nhập viện.
Cái này nói chuyện, chính là đêm khuya.
Thẳng đến giờ Tý qua đi, Lâm Hải Thanh mới nhẹ lướt đi.
Nam Trác Nhiên trong viện đèn đuốc lại sáng lên hồi lâu, mới dập tắt.
Sáng sớm ngày thứ năm, Thiên Quang hơi sáng, sương mù chưa hoàn toàn tán đi.
Trần Khánh bị La Chi Hiền gọi đến hắn ở lại tĩnh thất.
Trong phòng bày biện đơn giản, vẻn vẹn một bồ đoàn, trùn xuống mấy, một chậu tĩnh thực.
La Chi Hiền khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, áo bào xám như cổ tùng chi da, không nhúc nhích tí nào.
Trần Khánh cung kính đứng ở dưới tay.
"Ngồi." La Chi Hiền đưa tay chỉ chỉ đối diện.
Trần Khánh theo lời khoanh chân ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp.
La Chi Hiền ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, chậm rãi nói: "Mấy ngày nay, thương pháp tham ngộ đến như thế nào?"
Trần Khánh trong lòng biết sư phụ chỉ chính là Thái Nhất Thượng Tông kia hai quyển thương pháp bí lục, tựa như thực trả lời: "Đệ tử đã lặp đi lặp lại phỏng đoán, rất có thu hoạch, đệ tử dự định tu luyện ra thương ý lại dung nhập thương trận bên trong."
La Chi Hiền trong mắt lướt qua một tia khen ngợi, lập tức hỏi: "Ngươi muốn tu luyện mười tám đạo thương ý, sau đó dung nhập thương trận ở trong?"
Trần Khánh gật đầu, nói: "Mười tám đạo thương ý nếu có thể dung hợp hết, thương trận triển khai, lúc có phong tỏa một phương thiên địa, trấn áp Vạn Pháp chi năng."
La Chi Hiền trầm mặc một lát.
Trong phòng tĩnh đến có thể nghe thấy ngoài cửa sổ thần chim thanh thúy thanh.
"Mười tám đạo thương ý dung hợp rất khó." La Chi Hiền rốt cục mở miệng, "Con đường này không dễ đi."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Thương ý càng nhiều, càng khó dung hợp, cũng càng khó hình thành' vực' vi sư năm đó lấy mười đạo thương ý ngưng tụ mà thành' Thương Vực' liền đã không giống, hao phí ròng rã ba mươi năm tâm huyết, ở giữa trải qua bốn lần thất bại, hai lần suýt nữa thương ý phản phệ, thương tới căn bản."
La Chi Hiền ánh mắt trở nên thâm thúy.
"Mười tám đạo thương ý. . . . ."
Hắn chậm rãi lắc đầu, "Ở trong đó gian khổ, người bình thường khó mà tưởng tượng, ý vị này ngươi muốn hao phí viễn siêu thường nhân gấp mấy lần thời gian, tinh lực, tâm huyết đi phỏng đoán, đi cân bằng, đi dung hợp. . . Có chút sai lầm, chính là xung đột sụp đổ chi cục."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí chuyển thành ngưng trọng: "Nguy hiểm nhất là, một khi cuối cùng chưa thể thành công, hao phí quá nhiều thời gian tại một đầu khả năng đi không thông trên đường, được không bù mất."
"Võ đạo tu hành như đi ngược dòng nước, người bên ngoài đều tại tiến bộ, ngươi như trì trệ không tiến, chính là lạc hậu."

========
Chương 425: Thanh Bình (2)
========
Lời nói này có thể nói thành thật với nhau, là sư phụ đối đệ tử nhất khẩn thiết khuyên bảo.
Trần Khánh lẳng lặng nghe xong, trong lòng dâng lên ấm áp.
Hắn biết rõ sư phụ nói chính là lời nói thật.
Mười tám đạo thương ý dung hợp, nghe vào khí thế rộng rãi, kì thực bộ bộ kinh tâm.
Nhưng hắn Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách.
Con đường này khó, cũng không phải là không có chút nào cậy vào.
"Ta biết rõ." Trần Khánh ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Sư phó, ta có lòng tin."
La Chi Hiền nhìn trước mắt cái này đệ tử.
Trần Khánh ánh mắt bên trong không có xao động, ngược lại là một loại trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau chắc chắn.
Thiên tài đều là mắt cao hơn đầu, thành, chính là nhìn xa trông rộng, không thành, đó chính là mơ tưởng xa vời.
La Chi Hiền nhẹ gật đầu, không tiếp tục thuyết phục.
Nhưng vào lúc này một đạo cực nhỏ tiếng xé gió từ ngoài cửa sổ đánh tới!
Hưu
La Chi Hiền cùng Trần Khánh đồng thời giương mắt.
Chỉ gặp một đạo bóng xám như điện bắn vào tĩnh thất, vẽ ra trên không trung một đạo mấy không thể gặp đường vòng cung, vững vàng rơi vào La Chi Hiền trước người bàn con bên trên.
Kia là một cái tiểu điểu.
Này chim bất quá bàn tay lớn nhỏ, toàn thân lông vũ hiện lên tối màu xám, cùng bình thường Sơn Tước không khác, chỉ có một đôi mắt đen đến tỏa sáng, linh động dị thường.
Nó rơi vào mấy bên trên, lại không phát ra nửa điểm tiếng vang, liền trên bàn kia bồn tĩnh thực phiến lá cũng không từng rung động.
Trần Khánh nhíu mày lại.
Cái này chim tốc độ nhanh đến kinh người, càng kỳ dị là, nó bay tới thời điểm, chính mình thần thức lại không có chút nào cảm ứng!
Phảng phất dung nhập không khí lưu động bên trong.
"Đây là. . . . ." .
Trần Khánh trong lòng thất kinh, " « Dị Thú Lục » bên trong ghi lại' Vô Ảnh Tước '? Nghe nói này chim sinh tại Bắc cảnh nơi cực hàn, lông vũ có thiên nhiên ẩn nấp chi năng, tránh được thần thức dò xét, là Kim Đình tám bộ chuyên môn bồi dưỡng dùng để truyền lại mật tín linh cầm. . . Sư phó làm sao lại cùng Kim Đình cao thủ có liên hệ?"
La Chi Hiền thần sắc như thường, tựa hồ đối với này chim xuất hiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Kia Vô Ảnh Tước nghiêng đầu một chút, ánh mắt đen láy nhìn một chút La Chi Hiền, lập tức mở ra mỏ chim, phun ra một quyển nhỏ như sợi tóc tờ giấy.
Tờ giấy nhẹ bồng bềnh rơi vào vài lần.
Vô Ảnh Tước hoàn thành nhiệm vụ, vỗ cánh mà lên, thân hình trên không trung nhoáng một cái biến mất không thấy gì nữa.
La Chi Hiền đưa tay nhặt lên tờ giấy, chậm rãi triển khai.
Trần Khánh chú ý tới, ngón tay của sư phụ tại chạm đến tờ giấy trong nháy mắt, thần sắc có chút động dung.
Sau một khắc ——
Hắn rõ ràng cảm giác được, sư phụ quanh thân kia như giếng cổ đầm sâu khí tức, bỗng nhiên ba động một cái chớp mắt!
Mặc dù chỉ có một cái chớp mắt, nhưng lấy Trần Khánh bây giờ bảy lần rèn luyện cảm giác bén nhạy, vẫn bắt được kia lóe lên một cái rồi biến mất chân nguyên quấy.
Đó cũng không phải tận lực thả ra khí thế, mà là tâm thần chấn động phía dưới, trong cơ thể chân nguyên tự nhiên sinh ra cộng minh.
La Chi Hiền sắc mặt bình tĩnh như trước, nhưng Trần Khánh nhưng từ trong mắt của hắn thấy được một tia hiếm thấy ngưng trọng.
"Sư phó, thế nào?" Trần Khánh thấp giọng hỏi.
La Chi Hiền không có trả lời ngay.
Hắn nhìn chằm chằm tờ giấy lại nhìn hai hơi, lập tức lòng bàn tay chân nguyên phun một cái.
Tờ giấy kia tính cả trên đó ba chữ, hóa thành một đống bột mịn, rì rào rơi vào vài lần bên trên.
Làm xong đây hết thảy, La Chi Hiền chậm rãi đứng dậy.
"Không có việc gì." Thanh âm của hắn khôi phục ngày thường đạm mạc, "Đi thôi."
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc càng sâu, nhưng gặp sư phụ không muốn nhiều lời, liền cũng đè xuống không hỏi, đứng dậy theo.
"Ngươi đi đem tất cả mọi người gọi tới, chuẩn bị khởi hành." La Chi Hiền nói.
"Vâng." Trần Khánh khom người đáp ứng, rời khỏi tĩnh thất.
Bất quá thời gian uống cạn chung trà, Thiên Bảo thượng tông lần này đến đây Thái Nhất sơn hơn mười người đã tề tụ tiền viện.
Lý Ngọc Quân nhìn về phía La Chi Hiền, hỏi: "Sư huynh, lần này cùng nhau về tông môn sao?"
La Chi Hiền chắp tay đứng ở trong viện dưới cây cổ thụ, ánh mắt nhìn về phía chân trời phía nam, nghe vậy lắc đầu: "Ta cùng Trần Khánh muốn đi Lăng Tiêu thượng tông một chuyến, tạm thời không trở về tông môn."
Hắn xoay người, nhìn về phía đám người: "Chúng ta trước một đạo xuôi nam, đến' Xích Sa Nguyên 'Lại chia đường đi cũng không muộn."
"Xích Sa Nguyên?" Lý Ngọc Quân lông mày cau lại.
Trần Khánh trong lòng cũng là khẽ động.
Xích Sa Nguyên ở vào nước Yến biên giới tây bắc, là một mảnh rộng lớn vô ngần sa mạc sa mạc, quanh năm bão cát tứ ngược, ít ai lui tới.
Nơi đây chính là Đại Yên Tây Bắc bình chướng một trong, cũng là Thái Nhất Thượng Tông cùng Lăng Tiêu thượng tông giao giới chi địa.
Lý Ngọc Quân không có hỏi tới, nhẹ gật đầu: "Sư huynh an bài chính là."
Đám người đơn giản thương nghị một phen lộ tuyến.
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, đi đầu cất bước hướng ngoài viện đi đến.
Đám người theo sát phía sau.
Ngay tại một đoàn người vừa ra khách viện cửa sân, đạp vào thông hướng dưới núi đá xanh nói lúc.
Phía trước đường núi góc rẽ, mấy đạo bóng người chậm rãi mà tới.
Người cầm đầu chính là Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão Phong Sóc Phương.
Phong Sóc Phương đi theo phía sau hai tên chấp sự.
Song phương tại trên đường núi gặp nhau.
Phong Sóc Phương dừng lại bước chân, mỉm cười: "La lão quỷ đây là muốn đi rồi? Không ở thêm mấy ngày?"
La Chi Hiền thản nhiên nói: "Tông môn có việc, không tiện ở lâu."
Phong Sóc Phương nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nói: "Ta cũng không phải đến tiễn khách."
Hắn ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, ngữ khí bình thản: "Ngươi đệ tử kia, còn cầm ta Thái Nhất Thượng Tông thương pháp."
La Chi Hiền nhìn về phía Trần Khánh.
Trần Khánh hiểu ý, từ trong ngực lấy ra hai quyển sách mỏng, chính là  « Thái Sơ Phá Hư thương » cùng  « Tinh Hà Trụy Thế thương » thương pháp.
"Ở đây." Trần Khánh tiến lên hai bước, đem hai quyển sổ hai tay đưa lên.
Hắn kỳ thật khi lấy được sổ ngày đầu tiên liền đã đại thành, đến tiếp sau mấy ngày bất quá là làm dáng một chút.
Sở dĩ không vội mà trả lại, chính là vì phòng ngừa khiến người hoài nghi.
Nếu là một ngày liền trở về trả, không khỏi lộ ra quá mức yêu dị, ngược lại gây người hoài nghi.
Phong Sóc Phương tiếp nhận sổ, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, hỏi: "Xác định đừng lại nhìn mấy ngày? Cái này hai môn thương pháp tuy không phải ta Thái Nhất trấn tông tuyệt học, nhưng cũng bác đại tinh thâm, đệ tử tầm thường chính là tham ngộ mấy tháng, cũng chưa chắc có thể được trong đó Tam Muội."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, chắp tay trả lời: "Vãn bối mấy ngày nay dốc lòng tham ngộ, có chút tâm đắc, không còn dám ham hố trì hoãn, để tránh lầm trả lại kỳ hạn, đa tạ Phong Sóc Phương trưởng lão hậu ý."
Phong Sóc Phương nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, bỗng nhiên cười cười: "Thôi được, người trẻ tuổi hiểu được có chừng có mực, cũng là chuyện tốt."
Hắn đem sổ đưa cho sau lưng chấp sự cất kỹ, không hỏi thêm nữa.
La Chi Hiền thấy thế, nhân tiện nói: "Nếu không còn chuyện gì, chúng ta liền đi."
Phong Sóc Phương lại trầm ngâm nửa ngày, bỗng nhiên tiến lên một bước, đè thấp thanh âm nói: "La lão quỷ, trước khi chia tay, lão phu nói thêm nữa một câu."
La Chi Hiền giương mắt nhìn hắn.
Phong Sóc Phương thần sắc trịnh trọng, chậm rãi nói: "Bắc cảnh sự tình, phải thận trọng, muốn bao nhiêu cân nhắc một phen, Kim Đình tám bộ năm gần đây dã tâm bừng bừng, Đại Tuyết Sơn vị kia càng là thâm bất khả trắc, chỉ bằng vào một nhà chi lực, khó cản kỳ phong."
"Ta Thái Nhất Thượng Tông lần này đề nghị, cũng không phải là chỉ vì tư lợi, cũng là liên quan đến Đại Yên Bắc Cương ngàn vạn bách tính an nguy."
Lời nói này hiển nhiên là nói cho La Chi Hiền, cũng là nói cho ở đây Thiên Bảo thượng tông đám người nghe.
La Chi Hiền trầm mặc một lát, nói: "Ta sẽ hướng tông chủ bẩm báo, việc này từ tông chủ định đoạt."
Phong Sóc Phương nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng rất nhanh che giấu, nhẹ gật đầu: "Cũng tốt, nhìn quý tông tông chủ có thể lấy đại cục làm trọng."
La Chi Hiền không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay, mang theo đám người tiếp tục hướng dưới núi đi đến.
Phong Sóc Phương đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Thiên Bảo thượng tông một đoàn người dần dần từng bước đi đến.

========
Chương 425: Thanh Bình
========
Hắn khe khẽ thở dài, lắc đầu.
"Phong Sóc Phương trưởng lão, Thiên Bảo thượng tông đây là. . . . ." Sau lưng một tên chấp sự thấp giọng hỏi thăm.
Phong Sóc Phương khoát tay áo, không có giải thích, quay người hướng Thái Nhất sơn bước đi.
Không bao lâu, Phong Sóc Phương đi vào Thái Nhất sơn đại điện.
Cung điện rộng lớn, bạch ngọc làm thềm, thanh kim là trụ, đỉnh điện bao trùm lấy ngói lưu ly, tại nắng sớm bên trong lưu chuyển lấy nhàn nhạt vầngsáng.
Nơi đây chính là Thái Nhất Thượng Tông nghị sự trọng địa, đệ tử tầm thường không được thiện nhập.
Phong Sóc Phương mười bậc mà lên, cửa điện im ắng mở ra.
Trong điện trống trải, chỉ có trên cùng sắp đặt một tòa xưa cũ bằng đá ghế bành.
Trên ghế ngồi ngay ngắn một người.
Người này nhìn ước chừng ngoài năm mươi tuổi niên kỷ, mặc một thân đơn giản trường bào màu xanh, chưa mang mũ miện, chỉ lấy một chiếc trâm gỗ buộc tóc, toàn thân trên dưới cũng không một chút xa hoa trang trí, lại tự có một cỗ uy nghiêm khí độ.
Chính là Thái Nhất Thượng Tông đương đại tông chủ, Giang Từ.
Thái Nhất Thượng Tông có thể ngồi vững vàng sáu tông đứng đầu hơn trăm năm, dĩ nhiên có lịch đại tổ sư tích lũy nội tình, nhưng trước mắt vị này tông chủ cũng cư công chí vĩ.
Hắn chấp chưởng Thái Nhất Thượng Tông tám mươi năm, tu vi thâm bất khả trắc, thủ đoạn càng là cao minh, đối nội cân bằng các mạch, đối ngoại chu toàn chư tông, quả thực là tại Kim Đình tám bộ nhìn chằm chằm phía dưới, ổn định Bắc cảnh.
Phong Sóc Phương chắp tay thi lễ, tại hạ thủ đứng vững.
"Sư huynh không cần phải khách khí." Giang Từ gặp Phong Sóc Phương tiến điện, cười hỏi: "La Chi Hiền đi rồi?"
"Đi." Phong Sóc Phương trả lời, "Ta thấy tận mắt bọn hắn xuống núi, đi về phía nam đi."
Giang Từ nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Hắn có thể cho rõ ràng trả lời chắc chắn?"
Phong Sóc Phương lắc đầu: "Từ đầu đến cuối không có một cái xác định trả lời chắc chắn, chỉ nói sẽ hướng Thiên Bảo tông chủ bẩm báo, từ Khương Lê áo định đoạt."
Giang Từ nghe vậy, trên mặt cũng không cố ý bên ngoài chi sắc, chỉ khoát tay áo: "La Chi Hiền không phải Thiên Bảo thượng tông làm chủ cái người kia."
Phong Sóc Phương gật đầu tán đồng.
La Chi Hiền thực lực tại sáu tông Tông sư bên trong tuyệt đối đứng hàng trước mao, thương đạo tạo nghệ càng là đăng phong tạo cực, nhưng hắn tính tình cô thẳng, không thích quyền mưu, đối tông môn sự vụ từ trước đến nay tham dự không sâu.
Thiên Bảo thượng tông chân chính người quyết định, là vị kia tông chủ, cùng lấy Lý Ngọc Quân cầm đầu mấy vị thực quyền mạch chủ.
"Bất quá. . . . ." .
Giang Từ lời nói xoay chuyển, ngữ khí dần dần chìm, "Ta vừa mới đạt được một tin tức."
Phong Sóc Phương biến sắc: "Tông chủ thỉnh giảng."
"Hắc Mãng bộ, Huyết Báo bộ tinh nhuệ, gần đây có dị động." Giang Từ chậm rãi nói.
"Ừm?" Phong Sóc Phương trong mắt hàn quang lóe lên, "Chẳng lẽ lại muốn xuôi nam sao? Lần trước tập sát Phí gia, Chu gia đội xe không thành, lần này nghĩ trực tiếp trùng kích biên cảnh quan ải?"
Giang Từ lắc đầu: "Chưa chắc là xuôi nam, nếu là đại quy mô phạm một bên, sẽ không từ hai vị Đại Quân tự mình dẫn đội."
Phong Sóc Phương cau mày, lâm vào trầm tư.
Giang Từ tiếp tục nói: "Ngoài ra, ta còn được đến một cái tuyệt mật tin tức."
Hắn dừng một chút, gằn từng chữ: "Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ, tựa hồ sẽ không bế quan, có dấu vết tượng cho thấy, hắn xuôi nam tới qua Đại Yên."
Phong Sóc Phương toàn thân chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Lý Thanh Vũ? !"
Lý Thanh Vũ cái tên này, tại Đại Yên võ đạo giới có thể xưng cấm kỵ.
Trăm năm trước mưu phản Thiên Bảo thượng tông, dấn thân vào Bắc cảnh Đại Tuyết Sơn, đến Thánh Chủ thưởng thức.
Người này năm đó ở thiên phú có một không hai cùng thế hệ, tại Thiên Bảo thượng tông quang mang vạn trượng, cùng La Chi Hiền, Hoa Vân Phong, Khương Lê áo cùng xưng Thiên Bảo bốn anh.
Tông môn trưởng bối coi bọn họ là tương lai trụ cột, tha thiết chờ đợi bốn người trưởng thành, có thể dẫn đầu Thiên Bảo thượng tông vấn đỉnh sáu tông chi đỉnh.
Nào có thể đoán được Lý Thanh Vũ lại mưu phản tông môn, khiến cho Thiên Bảo thượng tông Nguyên Khí đại thương, dấn thân vào Bắc cảnh.
Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, phản bội chạy trốn về sau, hắn tu vi chẳng những không có đình trệ, ngược lại một đường đột nhiên tăng mạnh, đến nay gì cảnh giới không có người biết được.
Hắn lâu dài tại Đại Tuyết Sơn Tây Phong bế quan, cực ít lộ diện.
Làm La Chi Hiền sinh tử túc địch, Phong Sóc Phương tự nhiên rõ ràng giữa hai người ân oán.
Lý Thanh Vũ lần này rời núi, chỉ sợ chính là hướng về phía Thiên Bảo thượng tông Thiên Bảo tháp mà tới.
Mà La Chi Hiền, cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới.
"Không sai."
Giang Từ thần sắc tĩnh mịch, "Mặc dù vết tích xóa rất sạch sẽ, ta tông môn thám tử vẫn là bắt được một chút dấu vết để lại."
Phong Sóc Phương trong đầu suy nghĩ xoay nhanh, bỗng nhiên đôi mắt tinh quang lóe lên: "Tông chủ có ý tứ là. . . Kim Đình hai bộ tinh nhuệ dị động, Lý Thanh Vũ xuôi nam, hai chuyện này chỉ sợ cũng không phải là trùng hợp? Mục tiêu của bọn hắn chẳng lẽ là. . ."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.
Phải biết, ngay tại trước đây không lâu, Đại Tuyết Sơn vừa mới cùng Ma Môn liên thủ, đánh bất ngờ Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong.
Trận chiến kia có thể nói chấn động các phương, Đại Tuyết Sơn còn chết một vị Tông sư cao thủ.
Giang Từ chậm rãi đứng dậy, dạo bước đến điện phía trước cửa sổ, nhìn về phía chân trời phía nam.
Nơi đó, biển mây bốc lên, dãy núi núi non trùng điệp.
"Thiên Bảo thượng tông đội ngũ Ly Sơn, La Chi Hiền tùy hành." Giang Từ đưa lưng về phía Phong Sóc Phương, thanh âm bình tĩnh không lay động.
Phong Sóc Phương hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Kia chúng ta phải chăng muốn. . . . ."
"Không vội." Giang Từ đưa tay ngừng lại lời đầu của hắn, "Phái một đội' ẩn vệ 'Âm thầm theo đuôi Thiên Bảo thượng tông đội ngũ, không cần nhúng tay, chỉ cần xa xa quan sát, tùy thời hồi báo."
Hắn xoay người, ánh mắt như đầm sâu: "Chúng ta không cần sốt ruột, tùy thời mà động."
Tùy thời mà động?
Phong Sóc Phương nao nao, lập tức hiểu được.
Tông chủ đây là muốn ngồi xem hổ đấu, nhìn Kim Đình cùng Thiên Bảo thượng tông hai Hổ tướng tranh, lại căn cứ thế cục quyết định Thái Nhất Thượng Tông như thế nào xuất thủ.
Như Kim Đình đắc thủ, Thái Nhất Thượng Tông thừa dịp cơ thi ân, lấy cứu viện chi danh lôi kéo Thiên Bảo thượng tông.
Như Thiên Bảo thượng tông phản sát Kim Đình tinh nhuệ, Thái Nhất Thượng Tông cũng có thể hiện thân thu thập tàn cuộc, hiển lộ rõ ràng Bắc cảnh lãnh tụ chi phong phạm.
Vô luận loại nào kết quả, Thái Nhất Thượng Tông đều ổn thỏa vị trí số 1.
Chỉ là. . . . .
Phong Sóc Phương trong lòng hiện lên một tia tâm tình rất phức tạp.
La Chi Hiền dù sao cùng Thái Nhất Thượng Tông cũng không thâm cừu đại hận, lần này càng là được mời đến đây tham gia thành phố lớn.
Ngồi nhìn hắn lâm vào hiểm cảnh mà không nói trước cảnh báo, khó tránh khỏi có chút. . . . .
Nhưng hắn rất mau đem cái này tơ cảm xúc đè xuống.
Tông chủ đã quyết định, tự có ý nghĩa sâu xa.
Bắc cảnh thế cục rắc rối phức tạp, lục đại thượng tông nhìn như đồng khí liên chi, kì thực đều có tính toán.
Thiên Bảo thượng tông nếu có thể tại cùng Kim Đình trong đụng chạm suy yếu mấy phần, đối Thái Nhất Thượng Tông vững chắc lãnh tụ địa vị, chưa chắc là chuyện xấu.
"Ta minh bạch." Phong Sóc Phương khom người đáp.

========
Chương 426: Tử Tiêu (1)
========
Lăng Tiêu phong phía sau núi, cấm địa chỗ sâu.
Một tòa xưa cũ cung điện khảm tại trong lòng núi.
Chính giữa cung điện, một tòa to lớn đan lô chính cháy hừng hực.
Đó chính là Lăng Tiêu thượng tông trấn tông chí bảo.
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!
Lô cao năm trượng có thừa, toàn thân có màu vàng kim nhạt, thân lò tròn trịa xưa cũ, mặt ngoài lạc ấn lấy vô số phức tạp huyền ảo đường vân.
Những đường vân này cũng không phải là hậu thiên điêu khắc, mà giống như là thiên nhiên tạo ra, theo trong lò hỏa diễm nhảy vọt, đường vân bên trong chảy xuôi lấy như ẩn như hiện hào quang màu tử kim.
Nhất kinh người là trong lò thiêu đốt hỏa diễm.
Kia là thuần túy ngọn lửa màu tím, cũng phi phàm lửa, cũng không phải Chân Nguyên biến thành, hỏa diễm từ đáy lò bay lên, cao tới ba trượng, trung tâm ngọn lửa chỗ tử đắc biến thành màu đen  biên giới thì bày biện ra nhàn nhạt viền vàng.
Hỏa diễm lăn lộn lúc, lại ẩn ẩn ngưng tụ thành các loại dị thú hình thái.
Mỗi một lần hỏa diễm hình thái biến hóa, trong điện nhiệt độ liền tùy theo tăng vọt một đoạn, không khí vặn vẹo bốc hơi, liền không gian đều phảng phất tại nhiệt độ cao hạ có chút ba động.
Giờ phút này, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô chung quanh ba trượng chỗ, hiện lên tam giác phương vị ngồi xếp bằng ba người.
Đối diện cửa lò phương hướng, ở giữa mà ngồi chính là Lăng Tiêu thượng tông đương đại tông chủ, Đoan Mộc Hoa.
Giờ phút này, quanh người hắn khí tức lượn lờ, không phải bình thường Chân Nguyên ánh sáng, mà là một loại gần như thực chất sữa màu trắng khói ráng.
Cái này khói ráng từ đỉnh đầu hắn huyệt Bách Hội lượn lờ dâng lên, lại tại quanh thân ba thước bên ngoài chậm rãi lưu chuyển, cuối cùng tụ hợp vào hơi thở ở giữa, tuần hoàn qua lại.
Khói ráng lưu chuyển ở giữa, mơ hồ có thể thấy được trong đó có từng điểm từng điểm màu tím tinh mang lấp lóe.
Đoan Mộc Hoa bên trái, là một vị sắc mặt hồng nhuận, thân hình hơi mập lão giả, tên là Vương Huyền Cương, Lăng Tiêu thượng tông Thái Thượng trưởng lão một trong.
Phía bên phải thì là một vị tên là Tạ Vân Lưu, cùng là Thái Thượng trưởng lão.
Ba người đã tại này bế quan tham ngộ nhiều năm, ý đồ từ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong thấy được cấp độ càng sâu huyền bí, thậm chí tìm tới chân chính luyện hóa cái này Thông Thiên Linh Bảo thời cơ.
Đoan Mộc Hoa ánh mắt đảo qua bên cạnh thân hai người, chậm âm thanh mở miệng: "Vương sư đệ, Tạ sư đệ, La Chi Hiền hướng ta cảnh báo, Quỷ Vu tông bên kia sợ có dị động."
Vương Huyền Cương cùng Tạ Vân Lưu gần như đồng thời mở hai mắt ra, quanh thân lưu chuyển khói ráng cũng theo đó hơi chậm lại.
"Tông chủ có tính toán gì không?" Vương Huyền Cương mở miệng hỏi.
"Xuống núi."
Đoan Mộc Hoa phun ra hai chữ, ngữ khí bình thản.
Hai người nghe vậy, sắc mặt đồng thời động dung.
Bọn hắn ba người khô thủ cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đã gần đến trăm năm, tham ngộ Thông Thiên Linh Bảo chi bí, tìm kiếm kia một tia xa vời luyện hóa thời cơ cùng đột phá cơ hội, sớm đã không để ý tới tông môn tục vụ nhiều năm.
Nếu không phải việc quan hệ tông môn tồn vong hoặc sáu tông đại cục, cực ít bước ra này điện.
Bây giờ Đoan Mộc Hoa lại muốn tự mình xuống núi, ảnh hưởng không thể coi thường.
"Lần trước, La Chi Hiền đến đây, tuy là hắn thuận thế mà làm, nhưng cũng thật sự giúp ta tông một đại ân."
Đoan Mộc Hoa ánh mắt nhìn về phía trong lò nhảy vọt tử kim hỏa diễm, chậm rãi nói.
"Kia Quỷ Vu tông, tại Sơn Ngoại Sơn kinh doanh mấy trăm năm, thế lực rắc rối khó gỡ, độc bá nhất phương, sớm đã dã tâm bừng bừng. Bây giờ mượn Lý Thanh Vũ tuyến, cùng Kim Đình Đại Tuyết Sơn cấu kết, lần này La Chi Hiền mưu tính, Kim Đình như động, Quỷ Vu tông đầu này ác khuyển, chưa hẳn sẽ không thừa cơ nhào cắn lên đi."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Một, là còn La Chi Hiền nhân tình này, hai người. . . . ."
Đoan Mộc Hoa trong mắt hàn mang chớp lên, ẩn ẩn phát ra Phong Lôi thanh âm: "Có cơ hội, ta cũng muốn gặp một lần Quỷ Vu tông kia lão già."
Vương Huyền Cương cau mày, "Kia lão già đã sớm đem Quỷ Vu tông bí truyền  « Cửu U Luyện Hồn quyết » tu tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh, có thể ngự sử ngàn vạn âm khô, tự thành một phương Quỷ Vực, rất khó đối phó, tông chủ như cùng đối đầu, còn cần cẩn thận."
Tạ Vân Lưu trầm ngâm nửa ngày, cũng mở miệng nói: "Lý Thanh Vũ người này, tuyệt tình tuyệt tính, thiên phú tài tình có thể xưng kinh thế, chính là Thiên Bảo thượng tông năm đó một lớn u ác tính, cũng là bọn hắn đến nay khó mà khép lại vết sẹo."
"Bây giờ hắn lưng tựa Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, tu vi thâm bất khả trắc, La Chi Hiền tuy mạnh, nhưng đối mặt Lý Thanh Vũ, chưa chắc có hoàn toàn chắc chắn, Thiên Bảo thượng tông phương diện, nhưng có những hậu thủ khác an bài?"
Đề cập Lý Thanh Vũ, trong điện nhiệt độ phảng phất đều thấp xuống mấy phần.
Vị này phản tông mà ra tuyệt thế nhân vật, là lục đại thượng tông tất cả thế hệ trước trong lòng…cao thủ cộng đồng bóng ma cùng kiêng kị.
Đoan Mộc Hoa lắc đầu: "Khương Lê áo cần ngồi Trấn Thiên bảo sơn môn, mặc dù cùng Ma Môn tạm thời dừng tay giảng hòa, nhưng Tề Tầm Nam tâm tư khó dò, hắn tuyệt không thể tuỳ tiện rời tông, Hoa Vân Phong. . . Bởi vì năm đó chuyện này, khúc mắc nan giải, tự nguyện khốn thủ Ngục Phong, nhiều năm qua gần như ngăn cách, về phần Ẩn Phong. . . . ."
Hắn không hề tiếp tục nói.
Vương Huyền Cương cùng Tạ Vân Lưu nghe vậy, đều là trầm mặc.
Trong điện chỉ còn lại Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong hỏa diễm cháy hừng hực.
Ba người đều là trải qua mấy trăm năm mưa gió, được chứng kiến tông môn hưng suy chập trùng nhân vật, biết rõ việc này liên lụy rộng, chi sâu.
Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn, Quỷ Vu tông, Thiên Bảo thượng tông, thậm chí khả năng dính líu vào thế lực khác. . . Hơi không cẩn thận, chính là quét sạch Bắc cảnh thậm chí toàn bộ nước Yến thao thiên cự lãng.
Tông chủ lần này tự mình xuống núi, tuyệt không vẻn vẹn vì trả ân tình hoặc đối phó một cái Quỷ Vu tông kia lão già.
Gần trăm năm nay, Lăng Tiêu thượng tông mặc dù đỉnh lấy sáu tông đứng đầu tên tuổi, nhưng nội bộ không người kế tục, đỉnh tiêm cao thủ đứt gãy, ngoại bộ lại có Thái Nhất Thượng Tông hùng hổ dọa người, Quỷ Vu tông nhìn chằm chằm, sớm đã không còn năm đó cường thịnh khí tượng.
Từ thịnh đến suy, phảng phất là không thể tránh né Luân Hồi.
Bọn hắn ba người lâu dài bế quan, người ở bên ngoài xem ra có lẽ là không để ý tới thế sự, kì thực không phải là không một đầu mới con đường?
Đau khổ tìm kiếm luyện hóa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô thời cơ, cũng là hi vọng có thể là tông môn tìm được đủ để đóng đô càn khôn nội tình.
Đoan Mộc Hoa lần này xuất quan xuống núi, dĩ nhiên có viện thủ La Chi Hiền nhân tố tại, nhưng càng sâu tầng chỗ, chưa chắc không có nhờ vào đó cơ hội, trọng chấn Lăng Tiêu thượng tông ngày xưa uy thế dự định.
Gió nổi lên tại Thanh Bình Chi Mạt, sóng thành tại gợn sóng ở giữa.
Đoan Mộc Hoa chậm rãi đứng người lên.
Hắn cái này khẽ động, quanh thân lượn lờ sữa màu trắng khói ráng bỗng nhiên hướng vào phía trong thu liễm, đều không có vào trong cơ thể.
Thuộc về Lăng Tiêu thượng tông tông chủ, nước Yến đỉnh tiêm Tông sư một trong khí thế bàng bạc, dù chưa tận lực phóng thích, cũng đã để cả tòa cung điện không khí cũng vì đó ngưng tụ.
"Ta đi."
Hắn phun ra ba chữ, không cần phải nhiều lời nữa.
Vương Huyền Cương cùng Tạ Vân Lưu đồng thời đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị, cùng nhau khom người: "Cung tiễn sư huynh!"
"Cung tiễn sư huynh!"
Đoan Mộc Hoa đi lại thong dong, thân hình tan trong mây trong sương mù.
Đi tới đi tới, dưới chân của hắn Vân Vụ hội tụ, phảng phất giẫm tại vô hình đám mây phía trên.
Một bước, hai bước. . . Thân ảnh của hắn tại trong mây mù dần dần đi dần dần cao, áo bào xanh phất động, tựa như đạp trời mà đi.
Cuối cùng, Đoan Mộc Hoa thân ảnh không có vào lăn lộn trong mây, biến mất không thấy gì nữa.
. . .
Thiên Bảo thượng tông một đoàn người từ Vạn Lưu thành sau khi ra ngoài, liền ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng hướng Xích Sa Nguyên xuất phát.
Kim Vũ Ưng tại trên bầu trời xếp thành tiễn hình trận liệt, hướng về Tây Bắc phương hướng phi nhanh.
Cuồng phong bên tai bờ gào thét, phía dưới núi non sông ngòi phi tốc lui lại.
La Chi Hiền một mình ngồi cưỡi một cái Kim Vũ Ưng bay ở nhất phía trước, áo bào xám tại trong cuồng phong bay phất phới, thân hình lại vững như bàn thạch.
Trần Khánh theo sát phía sau.
Phi hành ước chừng sau hai canh giờ, Lý Ngọc Quân thôi động tọa kỵ tăng thêm tốc độ, đuổi kịp phía trước La Chi Hiền.
"Sư huynh!" Lý Ngọc Quân trong gió truyền âm.
La Chi Hiền nghiêng đầu, nhìn nàng một cái: "Làm sao?"
"Sư huynh, vì sao muốn tại Xích Sa Nguyên mỗi người đi một ngả, thế nhưng là có chuyện gì?" Lý Ngọc Quân hỏi.
Mới tại khách viện bên trong người lắm lời tạp, Lý Ngọc Quân không có hỏi, nhưng nàng thân là Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ nhiều năm, đối với thế cục có nhạy cảm khứu giác.
La Chi Hiền để các nàng đồng hành đến Xích Sa Nguyên lại tách ra, cái này tuyến đường quy hoạch hiển nhiên có chút không giống bình thường, Xích Sa Nguyên tuy là tiến về Lăng Tiêu thượng tông địa giới khu vực cần phải đi qua, lại không phải bọn hắn về Thiên Bảo thượng tông ngắn nhất đường đi.

========
Chương 426: Tử Tiêu (2)
========
La Chi Hiền để các nàng đồng hành, hiển nhiên là đã nhận ra cái gì.
Kim Vũ Ưng tại đám mây bình ổn phi hành, phía dưới sơn mạch đã dần dần bị cát vàng thay thế.
La Chi Hiền trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Ta được đến tin tức, Đại Tuyết Sơn có thể sẽ âm thầm ra tay."
"Đại Tuyết Sơn?" Lý Ngọc Quân đôi mắt nhíu lại, trong mắt hàn quang chợt hiện, "Là vì Ngục Phong vị kia?"
Dưới cái nhìn của nàng, Đại Tuyết Sơn nếu là động thủ, như vậy chỉ có một khả năng, vì cứu ra bị nhốt tại Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong chỗ sâu người kia.
Trước đây Đại Tuyết Sơn cùng Ma Môn liên thủ tập kích Ngục Phong, kết quả tổn binh hao tướng, liền một vị Tông sư đều vẫn lạc, việc này ảnh hưởng không nhỏ.
Đại Tuyết Sơn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.
La Chi Hiền nhẹ gật đầu: "Chờ đến Xích Sa Nguyên, các ngươi hướng đông từ Ngọc Kinh thành đường vòng trở lại Thiên Bảo thượng tông, sẽ càng thêm an toàn một chút."
Lý Ngọc Quân minh bạch La Chi Hiền dụng ý, Xích Sa Nguyên chỗ biên giới tây bắc, địa hình phức tạp.
Mà các nàng như thay đổi tuyến đường hướng đông, trải qua Ngọc Kinh thành đầu này tương đối phồn Hoa An toàn quan đạo trở về, quả thật có thể tránh đi đại bộ phận phong hiểm.
"Ta minh bạch." Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, "Vậy sư huynh ngươi cùng Trần Khánh. . . . ."
"Chúng ta như cũ hướng tây, tiến về Lăng Tiêu thượng tông." La Chi Hiền thản nhiên nói.
Lý Ngọc Quân muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ nói: "Sư huynh bảo trọng."
Ừm
Hai người không cần phải nhiều lời nữa, Kim Vũ Ưng trận liệt tiếp tục hướng về Tây Bắc phương hướng bay nhanh.
Ba ngày sau, Xích Sa Nguyên khu vực biên giới đã xuất hiện tại trong tầm mắt.
Nơi này là Thái Nhất Thượng Tông cùng Lăng Tiêu thượng tông chỗ giao giới, một mảnh tên là 'Kim hạt sa mạc' sa mạc khu vực giống một thanh phần đệm cắm vào nước Yến Tây Bắc địa đồ.
Vùng sa mạc này không tính rộng lớn, lại là kết nối nước Yến cùng Tây Vực mười chín nước trọng yếu thông đạo, thương khách vãng lai tấp nập.
Nơi đây địa lý vị trí cực kỳ trọng yếu, trước đây Lăng Tiêu thượng tông cường thế lúc từng muốn đem nó đặt vào chưởng khống, lại bởi vì Thái Nhất Thượng Tông trong bóng tối cản tay, cuối cùng chưa thể toại nguyện.
Phía sau Thái Nhất Thượng Tông thế lực bắc khuếch trương, cũng nghĩ chiếm đoạt trấn này, Lăng Tiêu thượng tông lại lặng yên tham gia, khiến cho mưu đồ lại lần nữa thất bại.
Cuối cùng nơi này thành hai tông ở giữa giảm xóc khu vực, trên danh nghĩa thuộc về nước Yến triều đình quản hạt, kì thực thế lực khắp nơi giao thoa, ngư long hỗn tạp.
Cuồng phong từ sa mạc chỗ sâu cuốn tới, cuốn lên đầy trời cát vàng, giữa thiên địa một mảnh mờ nhạt.
Kim Vũ Ưng bắt đầu hạ thấp độ cao, phía dưới xuất hiện một cái trấn nhỏ hình dáng.
Xích Sa trấn.
Nói là thị trấn, kỳ thật quy mô so bình thường thành trì còn muốn lớn hơn mấy phần.
Trong trấn phòng ốc nhiều lấy bùn đất kháng trúc mà thành, trong trấn đường đi tung hoành, khách sạn, tửu quán, tiêu cục san sát, kỳ phiên tại trong cuồng phong bay phất phới.
Giờ phút này tuy là ban ngày, nhưng bởi vì bão cát quá lớn, trong trấn người đi đường không nhiều, ngẫu nhiên có thể thấy được thương đội nắm lạc đà gian nan tiến lên.
Trong trấn người phục sức đủ loại, có nước Yến thường gặp tay áo lớn trường bào, có Tây Vực các nước thêu thùa áo ngắn, có Bắc cảnh bộ tộc áo da, thậm chí còn có thể nhìn thấy đầu khỏa khăn trắng tăng lữ.
"Chính là ở đây tu chỉnh một phen đi." La Chi Hiền thanh âm truyền vào trong tai mọi người.
Kim Vũ Ưng chậm rãi đáp xuống bên ngoài trấn một chỗ tương đối bằng phẳng đất cát bên trên.
Đám người từ lưng chim ưng nhảy xuống, La Chi Hiền làm thủ thế, Kim Vũ Ưng liền tự hành bay hướng phụ cận một chỗ bên dưới vách đá tránh gió nghỉ ngơi.
Một đoàn người đỉnh lấy bão cát đi vào Xích Sa trấn.
Trần Khánh vừa đi vừa quan sát chu vi.
Cái này Xích Sa trấn mặc dù chỗ vắng vẻ, lại dị thường phồn hoa, hai bên đường phố cửa hàng san sát, buôn bán lấy đến từ Tây Vực hương liệu, ngọc thạch, da lông, cũng có nước Yến tơ lụa, đồ sứ, lá trà.
Các loại tiếng nói tại trong bão cát xen lẫn, hình thành một loại kỳ dị huyên náo.
"Dọc theo Xích Sa Nguyên lại hướng Tây Bắc, đó chính là Tây Vực mười chín nước."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Nếu là hướng tây, chính là Phật môn tịnh thổ."
Hắn tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật môn vô thượng Luyện Thể công pháp, đằng sau bốn tầng đến nay còn chưa đạt được.
Theo tu vi tăng lên, Trần Khánh đối cái này đến tiếp sau công pháp càng phát ra bức thiết, dù sao đằng sau bốn tầng mới là cái này môn công pháp tinh túy chỗ, nếu có thể tu thành, nhục thân đem chân chính đại thành, thân như Lưu Ly kim cương, khí huyết như Long Tượng lao nhanh, lực lớn vô cùng, vạn tà bất xâm.
"Có cơ hội nhất định phải tiến về tịnh thổ. . . . ."
Trần Khánh đang suy nghĩ, đám người đã đi tới trong trấn lớn nhất một cái khách sạn trước.
Khách sạn lớp mười hai tầng, lấy nặng nề đá xanh xây thành, trên đầu cửa treo 'Sa Hải khách sạn' chiêu bài.
Trên cột cờ một mặt cũ nát quân cờ ngay tại trong cuồng phong điên cuồng đong đưa, phát ra "Rầm rầm" tiếng vang.
Đẩy cửa vào, một cỗ hỗn hợp có thịt dê, hương liệu cùng bụi đất khí tức đập vào mặt.
Khách sạn đại đường có chút rộng rãi, bày hơn hai mươi tấm bàn gỗ, giờ phút này cũng chỉ có ba bốn bàn khách nhân.
Một tên tiểu nhị chính ghé vào sau quầy ngủ gật, nghe được cửa phòng mở liền vội vàng đứng lên, trên mặt chất lên tiếu dung: "Các vị khách quan mời vào bên trong! Nghỉ chân vẫn là ở trọ?"
La Chi Hiền nhìn lướt qua đại đường, thản nhiên nói: "Ngược lại là quạnh quẽ."
Tiểu nhị cười khổ nói: "Khách quan có chỗ không biết, gần đây mã phỉ hoành hành, vãng lai thương khách thiếu đi rất nhiều, chết hơn mấy chục người, hù chạy không ít khách nhân."
La Chi Hiền khoát tay áo, không hỏi thêm nữa.
Đám người điểm bàn ngồi xuống.
Lý Ngọc Quân cùng Nam Trác Nhiên một bàn, Trần Khánh cùng La Chi Hiền một bàn, Lạc Bình thì cùng Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy bọn người ngồi một bàn.
La Chi Hiền hiển nhiên cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi đây, hắn thuần thục gọi mấy món ăn: "Cái này Tây Bắc chi địa 'Dê nướng' là nhất tuyệt, nhất là dùng bản địa đặc sản 'Hồng Liễu nhánh' chuỗi nướng, kinh ngạc, hương khí đặc biệt."
Trần Khánh ở bên tiếp lời nói: "Nghe nói Cao Xương quốc rượu nho hương vị cũng mười phần không tệ, nhất là năm xưa rượu ngon."
"Nơi đây vừa vặn có." La Chi Hiền nhìn Trần Khánh liếc mắt, "Ngươi trước kia uống qua?"
"Nghe nói." Trần Khánh trả lời, nhưng thật ra là Lệ lão đăng trước đây cùng hắn đề cập qua.
Đang nói, tiểu nhị đã bưng mỹ thực đi lên.
Một mâm lớn vàng óng ánh xốp giòn dê nướng, mấy thứ rau trộn rau dại, còn có một vò dán 'Cao Xương ủ lâu năm' bảng tên rượu nho.
Trần Khánh đẩy ra bùn phong, một cỗ thuần hậu nho hương khí phiêu tán mà ra.
Hắn cho La Chi Hiền rót một chén, lại cho mình rót đầy.
Sư đồ hai người nâng chén đối ẩm.
Nước rượu cổng vào, đầu tiên là vị chua, sau đó nổi lên ngọt ngào, cuối cùng lưu lại một tia nhàn nhạt chát chát ý, thật là rượu ngon.
Bên cạnh mấy bàn thì hơi có vẻ bình thản.
Lý Ngọc Quân không uống rượu, chỉ cần một bình trà xanh.
Nam Trác Nhiên sắc mặt trầm tĩnh, chậm rãi dùng đến cơm canh.
Lạc Bình, Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy bọn người thì cúi đầu, Mặc Mặc ăn cơm, không có trò chuyện.
Trong khách sạn chỉ còn lại nhấm nuốt âm thanh cùng ngoài cửa sổ bão cát tiếng rít.
Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một trận xao động thanh âm!
Tiếng vó ngựa, tiếng mắng chửi, binh khí tiếng va chạm hỗn tạp cùng một chỗ, từ xa mà đến gần.
"Chuyện gì xảy ra?" Lý Ngọc Quân nhíu mày, đặt chén trà xuống, "Trương Bạch Thành, ngươi đi xem một chút."
"Rõ!" Trương Bạch Thành lên tiếng đứng dậy, bước nhanh đi ra khách sạn.
Không bao lâu, hắn vòng trở lại: "Bẩm báo Lý mạch chủ, La phong chủ, là hai cỗ mã phỉ giống như xảy ra tranh chấp! Ngay tại đầu trấn giằng co, người vây xem đông đảo."
Lý Ngọc Quân khoát tay áo: "Không cần để ý, chúng ta ăn chúng ta."
Nhưng mà nàng vừa dứt lời, Trần Khánh bỗng nhiên cảm thấy toàn thân lông tơ đứng đấy!
Một cỗ cực kỳ khủng bố cảm giác nguy cơ như là nước đá từ đỉnh đầu dội xuống, mỗi một cây cọng tóc cơ hồ đều muốn dựng thẳng lên đến!
Không chỉ là hắn, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình mấy người cũng trong cùng một lúc sắc mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy!
Tông sư cao thủ!
Trần Khánh trong lòng giật mình, cỗ này khí cơ mạnh,viễn siêu bình thường Chân Nguyên cảnh, tuyệt đối là Tông Sư cấp bậc tồn tại!
Mà lại cỗ này khí cơ. . . Tràn ngập sát ý!
Sau một khắc, kia cỗ khóa chặt đám người khí cơ ầm vang rơi xuống!
Oanh
Khách sạn nóc nhà trong nháy mắt nổ tung!
Không phải vỡ vụn, mà là chân chính nổ tung! Xà nhà gỗ, mảnh ngói, bụi đất như là bị vô hình cự chùy đánh trúng, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng kích xạ!
Bất quá những mảnh vỡ này đang bắn tung đến đám người đỉnh đầu ba thước lúc, phảng phất đụng phải một tầng vô hình bình chướng, nhao nhao bắn ra.
Khách sạn đại đường trong nháy mắt biến thành lộ thiên nơi chốn, cuồng phong lôi cuốn lấy cát vàng rót vào, lại thổi bất động đám người góc áo mảy may.
Lý Ngọc Quân chậm rãi đứng dậy, tay áo không gió mà bay, trong mắt hàn quang như điện.
Mới chính là nàng tay áo vung lên, lấy hùng hồn Chân Nguyên ở đỉnh đầu mọi người bày ra bình chướng, đỡ được bất thình lình một kích.
"Cút ra đây!"
Lý Ngọc Quân lạnh lùng phun ra ba chữ, thanh âm không lớn, lại xuyên thấu cuồng phong, truyền khắp cả con đường.
Trên đường phố nguyên bản vây xem mã phỉ giằng co đám người lập tức tao loạn, hoảng sợ chạy tứ phía.
Kia hai nhóm mã phỉ cũng đình chỉ cãi lộn, hãi nhiên nhìn về phía khách sạn phương hướng.
Trong bão cát, một thân ảnh chậm rãi từ cuối con đường đi tới.

========
Chương 427: Đại dương mênh mông (1)
========
Tất cả ánh mắt hội tụ mà đi.
Người kia tại trong bão cát xuất hiện, phảng phất là từ Xích Sa sa mạc bản thân dựng dục ra hung thú.
Hắn thân thể khôi ngô, trần trụi bên ngoài làn da hiện ra màu đồng cổ, phía trên che kín như cùng sống vật quỷ dị hình xăm.
Làm người khác chú ý nhất là hắn trong tay cây đao kia.
Đao dài năm thước có thừa, thân đao rộng lớn, hình như có hồng quang lưu chuyển.
Vẻn vẹn cầm tại trong tay, thân đao không khí chung quanh liền bởi vì nhiệt độ cao mà có chút vặn vẹo, tản mát ra nóng rực mà nguy hiểm khí tràng.
Hắn từng bước một đi tới, bước chân nặng nề, đạp ở cát đá trên mặt đất phát ra trầm muộn "Thùng thùng" âm thanh, như là trống trận lôi vang.
Quanh thân tản ra uy áp cuồn cuộn mà tới.
Kia là độc thuộc Vu tông sư cảnh giới khí thế bàng bạc, cùng Chân Nguyên cảnh có cách biệt một trời.
Tại cỗ uy áp này bao phủ xuống, trên đường phố nguyên bản còn tại bối rối chạy trốn đám người, giằng co mã phỉ, như là bị hoảng sợ bầy cừu, liều mạng hướng về càng xa xôi liền lăn bò đi, sợ dẫn tới tôn này sát thần mảy may chú ý.
Trần Khánh trái tim trong nháy mắt gia tốc nhảy lên.
Trên người vừa tới kia cùng Địch Xương có chút tương tự phục sức phong cách, cùng kia không che giấu chút nào nồng đậm sát ý cùng Tông sư uy áp, đều tỏ rõ lấy thân phận của hắn, Kim Đình tám bộ cao thủ!
Địch Xương cái chết!
Trần Khánh trong đầu điện quang thạch hỏa lóe lên ý nghĩ này.
Địch Xương là Thương Lang Bộ Đại Quân Địch Thương cháu trai, thân phận đặc thù, hắn chết, quả nhiên đưa tới trả thù!
Mà lại tới không phải cao thủ bình thường, đúng là Tông sư tự thân xuất mã!
Một cỗ băng lãnh hàn ý từ đuôi xương cụt dâng lên, trong nháy mắt lan tràn toàn thân, còi báo động ở trong lòng điên cuồng đại tác.
Nam Trác Nhiên sắc mặt nặng nề, quanh thân ẩn có màu tím điện mang du tẩu.
"Xích Liệt?" Lý Ngọc Quân nhận ra người tới, lông mày chăm chú vặn lên.
Xích Liệt!
Hai chữ này vang lên, tại trong khách sạn bên ngoài còn thừa không nhiều trong lòng…cao thủ nhấc lên kinh đào hải lãng.
Huyết Báo bộ, Xích Liệt Đại Quân!
Bắc cảnh uy danh hiển hách Tông sư cao thủ, lấy hung hãn bá đạo lấy xưng, trên tay không biết lây dính bao nhiêu nước Yến cao thủ tiên huyết!
Hắn vậy mà vượt biên xâm nhập đến tận đây!
"Chúng ta lại gặp mặt, Lý Ngọc Quân."
Xích Liệt tại khách sạn chỗ thủng mười vị trí đầu trượng bên ngoài đứng lại, đỏ thẫm trường đao tùy ý trụ địa, mũi đao không có vào cát Thạch Tam điểm.
Hắn tiếu dung lại băng lãnh đến không có chút nào nhiệt độ.
"Ngươi làm thật sự là không sợ chết."
Lý Ngọc Quân đôi mắt hàn quang giống như thực chất, trong tay chuôi này toàn thân xanh lam như Thu Thủy trường kiếm "Ông" phát ra một tiếng réo rắt tiếng rung, trên thân kiếm ẩn ẩn có tinh mịn điện văn lưu chuyển.
Một cỗ bàng bạc mênh mông rét lạnh kiếm ý từ trên người nàng bay lên, như là cực địa Băng Xuyên đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong nháy mắt đem Xích Liệt mang tới nóng bỏng uy áp chống đỡ!
"Ha ha ha ha!"
Xích Liệt cười như điên, tiếng cười như là cổn lôi, mang theo mạnh mẽ sóng âm chấn động, cách lân cận một chút tàn phá xà nhà gỗ rì rào rơi xuống càng nhiều tro bụi.
Tu vi hơi yếu người chỉ cảm thấy khí huyết một trận bốc lên, màng nhĩ nhói nhói.
Lý Ngọc Quân hừ lạnh một tiếng, quanh thân điện quang lóe lên, đem tác động đến tới sóng âm đánh xơ xác.
"Lý Ngọc Quân, ngươi có thể giết ta?" Xích Liệt tiếng cười im bặt mà dừng, sát khí nghiêm nghị.
"Chỉ bằng ngươi, chỉ sợ không dám tới đi!"
Lý Ngọc Quân mũi kiếm chỉ xéo, xanh lam kiếm quang không ngừng phụt ra hút vào, không khí đều phảng phất bị đông cứng, phát ra nhỏ xíu tiếng tạch tạch, "Còn có ai, cút ra đây là được!"
Hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí cơ tại giữa không trung điên cuồng đụng nhau.
Khí cơ giao phong trung tâm, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng đôm đốp bạo hưởng, nhỏ vụn điện quang cùng hỏa tinh trống rỗng tóe hiện, dưới chân cát đá bị lực lượng vô hình xay nghiền thành càng mảnh bột phấn, lại bị cuốn lên, tại giữa hai người hình thành một đạo vặn vẹo xoay tròn cát bụi bình chướng.
Kia cảnh tượng, tựa như hai tòa sắp phun trào núi lửa tại lẫn nhau đấu đá.
"La Chi Hiền!"
Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm khàn khàn, từ bão cát chỗ sâu vang lên.
Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Xích Sa trấn một chỗ khác lối vào chỗ, một đạo nối liền đất trời to lớn vòi rồng bỗng nhiên thành hình!
Kia vòi rồng cũng không phải là đơn thuần từ bão cát cấu thành, trong đó càng dung nhập Chân Nguyên, như là vô số lưỡi đao sắc bén đang điên cuồng xoay tròn, phát ra quỷ khóc thần hào rít lên.
Vòi rồng những nơi đi qua, mặt đất bị cày ra rãnh sâu hoắm, còn sót lại tường đất, lều gỗ trong nháy mắt bị xé rách đến vỡ nát, cuốn vào trong đó, hóa thành bột mịn.
Vòi rồng bão cát hối hả tràn ngập thúc đẩy, tại cự ly khách sạn ước ba mươi trượng lúc, phong nhãn chỗ một trận kịch liệt vặn vẹo, một đạo bóng người từ đó bước ra một bước.
Người này dáng vóc cao lớn, hất lên một kiện màu xanh áo khoác, áo khoác biên giới lấy kim tuyến thêu lên Thương Lang Khiếu Nguyệt đồ đằng.
Hắn khuôn mặt cùng chết đi Địch Xương giống nhau đến bảy tám phần, nhất là cặp mắt kia, cùng cái trán cái kia đạo lóe ra u quang màu tím dựng thẳng văn!
Chỉ là khí chất của hắn xa so với Địch Xương càng thêm thâm trầm, đứng ở nơi đó, tựa như một tòa đại sơn.
Địch Thương!
Trần Khánh trong lòng trầm xuống, trong nháy mắt xác định thân phận của người đến.
Thương Lang Bộ, Địch Thương Đại Quân!
Cái này không chỉ là tám bộ Tông sư, càng là Thương Lang Bộ đệ nhất cao thủ, thực lực thâm bất khả trắc, xa không phải Xích Liệt nhưng so sánh!
Giờ phút này, cái kia ánh mắt, vượt qua tất cả mọi người, trực tiếp khóa chặt tại vẫn như cũ ngồi tại bên cạnh bàn La Chi Hiền trên thân.
Trong mắt sát ý cùng hận ý như là thực chất thủy triều, sôi trào mãnh liệt, không có chút nào thu liễm.
Lý Ngọc Quân nhìn thấy Địch Thương xuất hiện trong nháy mắt, hai mắt híp lại thành một cái khe, tay nắm chuôi kiếm chỉ có chút nắm chặt.
Một cái Xích Liệt, nàng còn có nắm chắc ứng đối, nhưng tăng thêm thực lực mạnh hơn Địch Thương, thế cục lập tức trở nên vô cùng nghiêm trọng.
Càng làm cho nàng trong lòng nặng nề chính là, Địch Thương đã dám đến, hiển nhiên còn có chuẩn bị ở sau.
Sự tình trở nên không đơn giản!
"La Chi Hiền, " Địch Thương thanh âm như là vạn năm huyền băng ma sát, "Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, giết ta điệt nhi Địch Xương."
Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn không nhúc nhích, nhưng này cỗ từ hắn Chân Nguyên dẫn động cuồng bạo vòi rồng, lại phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, bỗng nhiên gia tốc, hướng phía La Chi Hiền chỗ phương vị ngang nhiên đánh tới!
Vòi rồng chỗ qua, mặt đất băng liệt, cát đá như là bị vô hình cự thú thôn phệ, thanh thế cực kỳ kinh người, liền Lý Ngọc Quân cùng Xích Liệt giằng co khí tràng đều bị quấy.
Ngay tại kia kinh khủng vòi rồng sắp nuốt hết khách sạn hài cốt sát na.
Một mực tĩnh tọa La Chi Hiền, rốt cục động.
Hắn chỉ là bưng lên trước mặt ly kia chưa uống xong rượu nho, ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch.
Động tác ung dung không vội, phảng phất chỉ là đang thưởng thức giọt cuối cùng rượu ngon.
Nhưng mà, ngay tại chén rượu buông xuống trong nháy mắt, một cỗ định trụ Phong Lôi kinh khủng thương ý, từ hắn quanh thân ầm vang bộc phát!
Không có chói lọi ánh sáng, không có điếc tai tiếng vang.
Nhưng này gào thét mà đến xám Bạch Long quyển, tại cự ly La Chi Hiền trước người ba trượng chỗ, như là đụng phải lấp kín nhìn không thấy tường, bỗng nhiên đình trệ!
Cao tốc xoay tròn bão cát Chân Nguyên phát ra tiếng cọ xát chói tai, lại khó tiến lên mảy may!
Lấy La Chi Hiền làm trung tâm ba trượng phạm vi bên trong, gió êm sóng lặng, liền một hạt bụi cũng không từng giơ lên.
Địch Thương trong mắt tàn khốc lóe lên, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp hừ lạnh.
Tay phải hắn nâng lên, năm ngón tay thành trảo, lòng bàn tay xám trắng Chân Nguyên điên cuồng hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành một viên phương viên hơn một trượng, ngưng thực vô cùng to lớn đầu sói ấn tỉ!
Ấn tỉ phía trên, Thương Lang ngửa Thiên Khiếu trăng, sinh động như thật, tản mát ra xé nát vạn vật hung lệ khí tức!
Thương Lang ấn!
Địch Thương cánh tay vung lên, viên kia to lớn Thương Lang ấn liền xé rách không khí, phát sau mà đến trước, hung hăng ấn hướng kia bị định trụ vòi rồng, ý đồ đem nó uy lực triệt để dẫn bạo, tính cả La Chi Hiền chỗ cùng nhau nghiền nát!
Cũng liền tại cùng thời khắc đó, La Chi Hiền buông xuống cái chén trống không.
Hắn thậm chí không có đứng dậy, chỉ là tay phải cũng chỉ như thương, tùy ý hướng về phía trước một điểm.
Một chỉ này, cũng không phải là chiêu thức.
Nhưng khi đầu ngón tay điểm ra sát na, mười đạo hoàn toàn khác biệt, nhưng lại liền thành một khối kinh khủng thương ý bỗng nhiên bắn ra!
Xùy
Một đạo cô đọng đến cực hạn màu vàng kim nhạt thương mang, từ La Chi Hiền đầu ngón tay bắn ra, vô cùng tinh chuẩn điểm vào viên kia Thương Lang ấn chính trung tâm!
Thời gian phảng phất ngưng trệ một cái chớp mắt.
Phốc
Không có kinh thiên động địa bạo tạc.
Viên kia hung uy hiển hách Thương Lang ấn, tính cả nội bộ bị định trụ cuồng bạo vòi rồng, phát ra một tiếng trầm muộn vỡ tan tiếng vang.
Chân Nguyên cùng bão cát đã mất đi hạch tâm ngưng tụ, bỗng nhiên tán loạn, hóa thành một cỗ khí tức loạn lưu, như là thủy triều như nước biển, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng mãnh liệt khuếch tán.
Lý Ngọc Quân hợp thời tay áo một quyển, một đạo mềm dẻo lại kiên cố màu xanh lam kiếm mạc dâng lên, đem sau lưng Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình bọn người bảo hộ ở trong đó, đem kia khuếch tán dư ba đều ngăn lại.
Khí tức loạn lưu xung kích tại kiếm mạc bên trên, phát ra vũ đả ba tiêu dày đặc tiếng vang, cuối cùng vô lực tiêu tán.
La Chi Hiền vẫn như cũ ngồi ngay ngắn, liền góc áo cũng không từng lắc lư một cái.

========
Chương 427: Đại dương mênh mông (2)
========
Mà đối diện Địch Thương Đại Quân, hai chân cũng như mọc rễ đính tại tại chỗ, nhưng hắn dưới chân nham thạch cùng đắp đất hỗn hợp mặt đất, lại vô thanh vô tức hướng hạ lõm trọn vẹn ba tấc.
"Địch Thương, "
La Chi Hiền bình thản thanh âm vang lên, nghe không ra hỉ nộ, "Nhiều năm như vậy, vẫn là không có dài bao nhiêu tiến."
Hắn giương mắt, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía sắc mặt âm trầm Địch Thương: "Năm đó ở Bắc cảnh Lang Cốc, để ngươi may mắn trốn được một mạng, hôm nay, là đặc biệt đi tìm cái chết sao?"
"Năm đó?"
Địch Thương khóe mắt run rẩy, cái trán tử văn quang mang lấp loé không yên, hắn cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết, cười lạnh một tiếng, "La Chi Hiền, hôm nay hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!"
La Chi Hiền lắc đầu, ánh mắt lại vượt qua Địch Thương, nhìn về phía càng xa xôi bão cát chỗ sâu, kia Xích Sa trấn lối vào phương hướng.
"Đã tới, cần gì phải giấu đầu lộ đuôi."
Thanh âm của hắn vẫn như cũ bình thản, lại rõ ràng xuyên thấu bão cát, "Ra đi."
Còn có cao thủ? !
Lý Ngọc Quân nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái u cục.
Trần Khánh cũng là trong lòng căng thẳng, một cỗ so đối mặt Xích Liệt, Địch Thương lúc càng thêm thâm trầm cảm giác bất an bao phủ toàn thân.
Có thể để cho sư phó dùng loại giọng nói này điểm ra, tuyệt không phải bình thường nhân vật!
Tất cả mọi người ánh mắt, không tự chủ được thuận La Chi Hiền ánh mắt nhìn lại.
Xích Sa trấn rách nát lối vào đền thờ dưới, bão cát tựa hồ tại thời khắc này trở nên nhu hòa một chút.
Một đạo thân ảnh gầy gò, chậm rãi từ tràn ngập cát bụi bên trong đi tới.
Bước tiến của hắn rất chậm, là thật chậm, phảng phất mỗi một bước đều cần châm chước, cần xác nhận dưới chân đại địa kiên cố.
Hắn đi được thậm chí có chút tập tễnh.
Kia là một cái gầy đến cơ hồ chỉ còn lại một lớp da bao vây lấy xương cốt lão nhân.
Mặc một thân tắm đến trắng bệch màu xám vải bào, vải bào trống rỗng, phảng phất bên trong chèo chống chỉ là một bộ khung xương.
Trên mặt nếp nhăn khắc sâu, viết đầy tuế nguyệt tang thương cùng gian nan vất vả.
Nhưng mà, làm ngươi ánh mắt rơi vào trên mặt hắn lúc, lại trong nháy mắt bỏ qua bộ thân thể này già nua cùng gầy yếu.
Bởi vì hắn con mắt.
Ánh mắt của hắn là trời trong ở dưới cánh đồng tuyết, bao la, sạch sẽ, có thể chiếu rọi vạn vật, nhưng không có bất luận cái gì đồ vật có thể tại phía trên mọc rễ.
Làm hắn xuất hiện trong nháy mắt, Lý Ngọc Quân con ngươi bỗng nhiên co vào!
Tấm kia mặc dù già nua nhưng như cũ có thể nhìn ra ngày xưa hình dáng gương mặt, trong nháy mắt đánh xuyên nàng mấy chục năm qua xây lên tâm phòng.
Thân là Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ, nhìn quen sóng to gió lớn, lòng dạ mặc dù không kịp tông chủ Khương Lê áo như vậy thâm trầm tựa như biển, nhưng cũng cực ít có có thể làm cho nàng thất thố như vậy, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi sự tình phát sinh.
Trần Khánh hô hấp bỗng nhiên đình trệ!
Trong đầu của hắn, trong nháy mắt hiện ra tại Thiên Bảo tháp bên trong, nhìn thấy hư ảnh.
Mặc dù khí chất khác lạ, một cái khoa trương tùy ý, một cái cô quạnh hờ hững, nhưng này khuôn mặt hình dáng. . . Chí ít có bảy tám phần tương tự!
Khác biệt chỉ là tuế nguyệt vô tình tạo hình, đem đã từng kinh tài tuyệt diễm, ma luyện thành bây giờ bộ này tiều tụy túi da.
Lý Thanh Vũ!
Cái tên này, như là như kinh lôi tại Trần Khánh, tại Nam Trác Nhiên, tại Lạc Bình, tại tất cả biết được kia đoạn bí mật Thiên Bảo thượng tông đệ tử trong lòng nổ vang!
Thiên Bảo thượng tông từ cực thịnh chuyển hướng suy sụp bước ngoặt!
Trong tông môn cấm kỵ!
Người thế hệ trước trong miệng giữ kín như bưng phản bội người!
Đã từng lấy tuyệt đại chi tư quét ngang cùng thế hệ, phản bội chạy trốn trước liền có thể vượt biên chém giết Tông sư, phản bội chạy trốn sau càng quấy toàn bộ nước Yến Đông Bắc phong vân, để Thiên Bảo thượng tông bị trăm năm sỉ nhục cùng thương tích tuyệt thế cự phách!
Hắn vậy mà thật xuất hiện!
Mà lại là lấy loại phương thức này, xuất hiện ở đây!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ xương đuôi nổ tung.
Thiên Bảo tháp!
Hắn nhất định là vì Thiên Bảo tháp tới!
Lý Thanh Vũ năm đó mưu phản tông môn, lớn nhất chấp niệm chính là món kia Thông Thiên Linh Bảo.
Hắn ẩn núp Đại Tuyết Sơn 200 năm, lần này lại lặng yên xuôi nam, xâm nhập nơi đây chặn giết Thiên Bảo thượng tông đội ngũ. . . Ngoại trừ Thiên Bảo tháp, còn có cái gì có thể để cho hắn tự mình xuất thủ?
Nếu như Trần Khánh hôm nay là một mình một người. . . . .
Hắn biết rõ lấy Lý Thanh Vũ cho thấy uy thế, cùng trong truyền thuyết kia thí sư phản tông ngoan tuyệt, chỉ sợ liền thi triển bất luận cái gì Độn Thuật hoặc lá bài tẩy cơ hội đều không có.
Lý Thanh Vũ bước chân rốt cục dừng lại, dừng ở Địch Thương bên cạnh thân ước ba trượng chỗ.
"La sư đệ, "
Hắn nhìn chăm chú La Chi Hiền, chậm rãi nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
La sư đệ ba chữ, triệt để ngồi vững hắn thân phận.
Trong khách sạn bên ngoài, phàm là đối số mười năm trước trận kia kinh thiên biến cố có chỗ nghe thấy người, đều tâm thần kịch chấn, hít sâu một hơi.
Thật là hắn!
Cái kia trong truyền thuyết nhân vật!
La Chi Hiền cuối cùng từ trên chỗ ngồi chậm rãi đứng lên.
Thân hình của hắn vẫn như cũ thẳng tắp như thương, áo bào xám tại còn sót lại khí tức loạn lưu cùng trong bão cát có chút phất động.
Hắn nhìn xem Lý Thanh Vũ, ánh mắt trầm tĩnh như vạn cổ u đàm, không có chút nào gợn sóng, không có hận, không có giận, chỉ có bình tĩnh.
"Ta chờ một ngày này, đã đợi rất lâu."
Lý Thanh Vũ lẳng lặng nhìn xem hắn, tấm kia tiều tụy mặt tại trong bão cát lộ ra mơ hồ lại rõ ràng.
Hắn nghe vậy, góc miệng lộ ra cười một tiếng ý, nhưng lại để cho người ta không rét mà run, rùng mình.
"Ngươi liền như vậy muốn gặp Thiệu phong kia lão bất tử?" Lý Thanh Vũ thanh âm khàn khàn khô khốc.
Hắn nhấc lên cái tên đó Thiệu phong, Cửu Tiêu nhất mạch đời trước mạch chủ, La Chi Hiền cùng Lý Ngọc Quân thụ nghiệp ân sư, ngữ khí bình thản giống đang nói một cái râu ria người.
Nhưng mấy chữ này rơi vào Lý Ngọc Quân trong tai, lại như kim châm trái tim.
Nàng quanh mình không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất thậm chí ngưng kết ra nhỏ vụn băng tinh.
"Lý Thanh Vũ!"
Lý Ngọc Quân tiến lên trước một bước, mũi kiếm chỉ phía xa, "Khi sư diệt tổ, phản bội chạy trốn tông môn, chém giết đồng môn. . . ."
Chất vấn của nàng tại trong cuồng phong xé mở một đường vết rách, ném hướng cái kia đạo thân ảnh gầy gò.
Lý Thanh Vũ nhìn về phía Lý Ngọc Quân, ánh mắt như cũ bình tĩnh, thậm chí mang theo một chút thương hại.
"Ngọc Quân sư muội, ngươi vẫn là như vậy tính tình."
Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, "Không phải là đúng sai, đến ngươi ta tuổi như vậy cùng cảnh giới, làm gì lại chấp nhất tại miệng lưỡi? Năm đó con đường, là ta lựa chọn. Hôm nay con đường, cũng là."
Bão cát tựa hồ tại thời khắc này trở nên mãnh liệt hơn, cuốn lên vỡ vụn màn vải cùng mảnh gỗ vụn, tại mọi người ở giữa gào thét xoay quanh.
Địch Thương cùng Xích Liệt một trái một phải đứng ở Lý Thanh Vũ bên cạnh phía sau.
La Chi Hiền lẳng lặng nghe, trên mặt vẫn không có biểu lộ.
Thẳng đến Lý Thanh Vũ nói xong, hắn mới mở miệng nói: "Đến bây giờ như vậy tình trạng, nói lại nhiều cũng chỉ là lãng phí miệng lưỡi thôi."
Giờ phút này chỉ có thương có thể nói chuyện.
Lý Thanh Vũ nghe vậy, đầu tiên là nao nao, lập tức lại cười to lên: "Ha ha ha!"
Tiếng cười kia khàn giọng, lại lộ ra một cỗ không hề cố kỵ điên cuồng, phảng phất bị đè nén mấy trăm năm tích tụ cùng đùa cợt, đều tại nụ cười này bên trong dâng lên mà ra, chấn động đến quanh mình rì rào rơi xuống cát bụi cũng vì đó trì trệ.
"Thế gian này chưa hề chỉ có hai loại người, " hắn ngưng cười, ánh mắtquay về hờ hững, chậm rãi nói, "Ăn người, cùng bị ăn, ôn nhu, đạo nghĩa, tông môn quy củ. . . Bất quá là cho cái sau bện quấn vải liệm, để cho bọn hắn bị gặm ăn đến xương cốt đều không thừa lúc, còn cảm thấy mình chết được tương đối thể diện, tương đối như cái 'Người' ."
Hắn ánh mắt đảo qua sắc mặt tái xanh Lý Ngọc Quân, đảo qua Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình bọn người, cuối cùng trở xuống La Chi Hiền trên thân.
"Giang hồ, không nói đúng sai, chỉ nói mạnh yếu."
"Tốt, tốt một câu, 'Giang hồ không nói đúng sai, chỉ nói mạnh yếu' ." La Chi Hiền chậm rãi gật đầu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại phảng phất có tiếng sắt thép va chạm giấu tại phía dưới nó.
Thoại âm rơi xuống sát na, hắn trong tay hư nắm chỗ, một điểm màu vàng sậm tinh mang bỗng nhiên sáng lên.
Vẫn Tinh Thương!
Thân thương hiển hiện trong nháy mắt, cũng không có lừng lẫy ánh sáng bộc phát, nhưng lấy La Chi Hiền làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy chục trượng thiên địa, bỗng nhiên đọng lại!
Thương Vực!
Thân ở Thương Vực biên giới Địch Thương cùng Xích Liệt, sắc mặt đồng thời kịch biến!
Địch Thương cái trán Tử Văn quang mang cuồng thiểm, quanh thân Chân Nguyên không bị khống chế mãnh liệt mà ra, mới miễn cưỡng chống lại kia ở khắp mọi nơi sắc bén ý chí.
Hắn cảm giác chính mình giống như là lâm vào vô hình vũng bùn hung thú, mọi cử động trở nên vô cùng gian nan.
Xích Liệt càng là kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay đỏ thẫm trường đao rung động ầm ầm, trên thân đao thiêu đốt liệt diễm sáng tối chập chờn, bị kia thương ý áp bách đến co rút lại gần nửa.
Quanh người hắn sôi trào khí huyết như là bị giội lên một chậu nước đá, vận hành vướng víu, trên mặt hiện lên không bình thường ửng hồng.
"Là cái này. . . La Chi Hiền Thương Vực? !" Xích Liệt trong lòng hãi nhiên, hắn tuy biết La Chi Hiền mạnh, nhưng chỉ có tự mình đặt hắn Thương Vực bao phủ phía dưới, mới có thể rõ ràng cảm nhận được loại kia chênh lệch.
Mà trực diện Thương Vực hạch tâm Lý Thanh Vũ, nụ cười trên mặt rốt cục thu liễm.
Hắn chậm rãi nâng lên khô gầy như củi tay phải, năm ngón tay hư trương, đối trước người không khí, nhẹ nhàng một nắm.
Tranh
Một tiếng réo rắt như long ngâm hàn ý kiếm minh, vang vọng thiên địa!
Lấy dưới chân hắn làm điểm xuất phát, một cỗ khác hoàn toàn khác biệt lĩnh vực lực lượng, ầm vang bừng bừng phấn chấn, đảo ngược quét sạch!
Kiếm vực!
Lý Thanh Vũ kiếm vực, cùng La Chi Hiền Thương Vực khác biệt.
Nó càng lộ vẻ trống vắng, phảng phất một mảnh bị đông cứng cánh đồng tuyết.
Kiếm ý chỗ đến, liền tồn tại bản thân tựa hồ cũng muốn bị phủ định, bị cắt chém, bị quy về hư vô.
Hai cỗ đồng dạng đạt tới "Vực" chi cấp độ lực lượng kinh khủng, tại giữa không trung ầm vang đụng nhau!
Không có đinh tai nhức óc bạo tạc, không có lóa mắt chướng mắt ánh sáng.
Lấy La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ ở giữa trung tuyến làm ranh giới, cảnh tượng trở nên kỳ quái.
"Ầm ầm ——!"
Bên ngoài biểu hiện, thì là toàn bộ Xích Sa trấn thậm chí xung quanh sa mạc thiên địa nguyên khí bị triệt để đảo loạn!
Hai người lĩnh vực va chạm dư ba thực chất hóa, hóa thành hai đạo nối liền đất trời cuồng bạo vòi rồng.
Cát vàng, vô cùng vô tận cát vàng, từ sa mạc chỗ sâu bị lực lượng cuồng bạo hút nhiếp mà tới.
Cát vàng từ từ cuốn lên hàng dài, bao trùm chân trời, giống như đại dương mênh mông hà trạch, đem hai người đều bao phủ tại kia sáng chói đất cát ở trong.
Kia cuốn lên đất cát tại va chạm nhau, mỗi một lần nhỏ xíu va chạm, đối với hai người đều là dời sông lấp biển chấn động.
"Lý khách khanh, hai người chúng ta liên thủ, trước phá hắn Thương Vực!" Địch Thương cố nén Thương Vực áp chế mang tới khó chịu, đối bão cát chỗ sâu quát.
Trong cơ thể hắn Chân Nguyên như là kiềm chế đã lâu núi lửa, bắt đầu liều lĩnh điên cuồng hội tụ, cái trán Tử Văn sáng đến chướng mắt, hung lệ chi khí phóng lên tận trời, ý đồ tại La Chi Hiền Thương Vực bên trong cưỡng ép xé mở một đường vết rách.
Xích Liệt nghe vậy, cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, đỏ thẫm trường đao bộc phát ra trùng thiên liệt diễm, chuẩn bị phối hợp Địch Thương, phát ra long trời lở đất một kích.
Nhưng mà, ngay tại Địch Thương khí cơ kéo lên đến đỉnh điểm, sắp xuất thủ thời khắc.
Một đạo mang theo vài phần hài hước ý vị thanh âm, bỗng nhiên từ đám người hướng trên đỉnh đầu, kia mờ nhạt nặng nề mây cát bên trong truyền đến.
"Địch Thương? Đối thủ của ngươi, là ta."
Thanh âm không lớn, lại kỳ dị xuyên thấu phong bạo gào thét.
Nhất là Địch Thương trong tai, để hắn vận sức chờ phát động động tác bỗng nhiên cứng đờ, toàn thân lông tơ đứng đấy!
Hắn vô ý thức lần theo âm thanh nguyên chỗ nhìn lại.

========
Chương 428: Ân oán ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Xích Sa trấn phương đông, mờ nhạt chân trời đột nhiên bị một mảnh hoa mỹ tử hà xé rách.
Hào quang bên trong, một thân ảnh đạp không mà tới, quanh thân tử khí lượn lờ, mờ mịt bốc lên, mơ hồ ngưng tụ thành tiên cung lầu các, chim quý thú lạ chi hình, tản mát ra đường hoàng chính đại bàng bạc khí tức!
Tử khí những nơi đi qua, tràn ngập cát vàng cấp tốc tan rã lui tán!
"Tử Khí Lăng Tiêu! ?"
Địch Thương trong mắt lướt qua một tia kinh nghi, thanh âm trầm thấp, "Lăng Tiêu thượng tông. . . Đoan Mộc Hoa!"
Người tới áo bào xanh phần phật, ba sợi râu dài phất phơ, chính là Lăng Tiêu thượng tông đương đại tông chủ, nước Yến võ đạo giới công nhận đỉnh tiêm cự đầu một trong, Đoan Mộc Hoa.
Hắn ánh mắt nhìn thẳng xa xa Địch Thương: "Lão phu tới chính là thời điểm."
Lời còn chưa dứt, Đoan Mộc Hoa quanh thân chân nguyên bừng bừng phấn chấn, kia mênh mông cuồn cuộn tử khí càng thêm nồng đậm, ẩn ẩn cùng dưới chân đại địa cộng minh, phảng phất sơn hà đều tại hắn một ý niệm.
Thiên Bảo thượng tông đám người gặp đây, trong lòng có chút buông lỏng.
Lăng Tiêu thượng tông tông chủ đích thân đến, cục diện tựa hồ xuất hiện một chút chuyển cơ.
Lý Ngọc Quân đôi mắt bên trong kinh ngạc chợt lóe lên.
Thiên Bảo thượng tông cùng Lăng Tiêu thượng tông tuy là minh hữu, nhưng Đoan Mộc Hoa bế quan nhiều năm, liền tông môn sự vụ đều hiếm khi hỏi đến.
Giờ phút này hiện thân, giải thích duy nhất, chỉ có thể là sư huynh La Chi Hiền sớm đã âm thầm tới từng có ước định.
Trần Khánh một mực căng cứng tiếng lòng, cũng thoáng lỏng.
Đoan Mộc Hoa bực này nhân vật, đã thuộc Tông sư bên trong đỉnh phong, có hắn tại, xem ra sư phó tuyệt không phải không có chút nào chuẩn bị.
Địch Thương hít sâu một hơi, cái trán Tử Văn sáng tối chập chờn.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đoan Mộc Hoa, nói: "Đoan Mộc Hoa. . . Tốt, tốt cực kỳ! Không nghĩ tới ngươi lại bỏ được ly khai tôn này lò, đặt chân cái này bão cát chi địa."
Trong lòng của hắn hàn ý đột khởi.
Vốn cho là bằng vào phe mình ba vị Tông sư, đủ để nghiền ép Thiên Bảo thượng tông đám người, bắt giết mấu chốt nhân vật.
Nào có thể đoán được La Chi Hiền âm thầm thỉnh động bế quan nhiều năm Đoan Mộc Hoa!
Cục diện trong nháy mắt trở nên khó bề phân biệt, thậm chí ẩn ẩn phản rơi vào đối mới tính mà tính toán.
"Địch Thương Đại Quân đường xa mà đến, sát khí mênh mang, lão phu như lại khô tọa trong núi, chẳng lẽ không phải lộ ra ta nước Yến không người, Lăng Tiêu tông nhát gan?"
Đoan Mộc Hoa thanh âm bình thản, lại xuyên thấu bão cát, "Nơi đây mặc dù lậu, nhưng cũng dung không được Bắc cảnh quý khách tùy ý giương oai."
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn tử khí bỗng nhiên sôi trào!
Nguyên bản chỉ là mờ mịt lượn lờ hào quang, giờ phút này như là bị nhen lửa biển mây, ầm vang bộc phát, hóa thành một mảnh bao phủ nửa bên trời cao màu tím đại dương mênh mông!
Tử khí bên trong, mơ hồ có quỳnh lâu ngọc vũ chìm nổi, mênh mông cuồn cuộn đường hoàng khí tức cùng Lý Thanh Vũ kiếm vực, La Chi Hiền Thương Vực địa vị ngang nhau, lại trên bầu trời Xích Sa trấn ẩn ẩn tạo thành đạo thứ ba bàng bạc lực trường!
Tử Khí Lăng Tiêu!
Đoan Mộc Hoa dựa vào thành danh tuyệt học, cũng là Lăng Tiêu thượng tông trấn tông truyền thừa một trong.
"Đã tới, liền lưu lại chút đồ vật lại đi thôi!" Đoan Mộc Hoa không cần phải nhiều lời nữa, trong mắt tử quang tăng vọt, tay phải nâng lên, nhìn như tùy ý hướng tiếp theo theo.
Cái này nhấn một cái, phảng phất bầu trời lật úp!
Đầy trời tử khí tùy theo ngưng tụ, hóa thành một cái bao trùm mấy chục trượng phương viên to lớn màu tím bàn tay, vân tay rõ ràng như dãy núi khe rãnh, mang theo mênh mông ý chí, hướng Địch Thương vào đầu ép xuống!
"Đến hay lắm!"
Địch Thương quát chói tai một tiếng, trong mắt hung quang tăng vọt!
Hắn hai chân bỗng nhiên lâm vào mặt đất, hai tay cơ bắp như Cầu Long đồng dạng bạo khởi, cái trán Tử Văn bỗng nhiên sáng lên tử quang, quanh thân chân nguyên như là khói báo động ngút trời!
Thương Lang Khiếu Nguyệt ấn!
Song chưởng cùng đẩy, một phương so trước đó càng thêm ngưng thực Thương Lang ấn tỉ ầm vang ngưng tụ!
Ấn Thượng Thương sói hư ảnh cơ hồ hóa thực chất, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét, mang theo hung lệ khí tức, ngang nhiên vọt tới Đoan Mộc Hoa kia nhìn như giản dị tự nhiên một chưởng!
Phanh
Chưởng ấn tương giao sát na, một tiếng vang thật lớn nổ tung!
Phảng phất hai tòa Thực Tâm Thiết Sơn lấy vạn quân chi lực đụng nhau!
Không có tứ tán vẩy ra ánh sáng, tất cả kinh khủng kình đạo ở trung tâm, ầm vang bộc phát!
Lấy hai người làm trung tâm, phương viên ba mươi trượng mặt đất như là bị một cái vô hình cự chùy hung hăng đập trúng, bỗng nhiên hướng phía dưới sụp đổ một thước!
Sụp đổ biên giới đất đá như là như gợn sóng hở ra, xoay tròn, hình thành một cái to lớn hình khuyên hố!
Cuồng bạo khí kình hiện lên hình khuyên quét ngang, đem càng xa xôi đổ nát thê lương triệt để san bằng, cuốn lên cát bụi xông thẳng cao hơn mười trượng!
Lý Ngọc Quân sớm đã tại Đoan Mộc Hoa xuất thủ trong nháy mắt, liền kiếm quang một quyển, đem Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình các loại Thiên Bảo thượng tông đệ tử bảo hộ ở sau lưng, màu xanh lam kiếm mạc tầng tầng lớp lớp, như là Nộ Hải bên trong đá ngầm, gắt gao ngăn cản dư ba.
Dù vậy, kiếm mạc vẫn kịch liệt dập dờn, có thể thấy được một kích này chi uy.
Trung tâm phong bạo, Địch Thương dưới chân mặt đất hoàn toàn tan vỡ, cả người hắn như là cái đinh bị nện xuống dưới đất một nửa, quanh thân khí huyết sôi trào.
Mà Đoan Mộc Hoa đứng lơ lửng trên không, thân hình hơi rung nhẹ, bàn tay lớn màu tím hư ảnh tiêu tán, nhưng hắn quanh thân tử khí vẫn như cũ mênh mông cuồn cuộn, hiển nhiên hơi chiếm thượng phong.
Vẻn vẹn một kích, Tông sư chi uy, liền đã đổi địa hình, kinh khủng như vậy!
Xa xa Xích Liệt gặp Địch Thương rơi xuống hạ phong, nổi giận gầm lên một tiếng liền muốn tiến lên giáp công Đoan Mộc Hoa.
Nhưng lại tại thân hình hắn đem động không nhúc nhích thời khắc, một cỗ uy áp đã từ Đoan Mộc Hoa quanh thân cuốn tới.
Xích Liệt chợt cảm thấy như có gai ở sau lưng, càng lại không dám vọng động mảy may.
Đoan Mộc Hoa cùng Địch Thương thực lực đồng đều thắng hắn một bậc, nhất là Đoan Mộc Hoa.
Hắn bế quan tham ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nhiều năm, đến tột cùng ngộ ra được cái gì, đến nay thành mê.
Cát vàng bị khí lãng tạm thời đẩy ra, lộ ra trung tâm hai đạo giằng co thân ảnh.
La Chi Hiền cầm thương mà đứng, Vẫn Tinh Thương nhọn chỉ xéo mặt đất.
"Đoan Mộc Hoa tới ngược lại là xảo."
Lý Thanh Vũ chậm rãi mở miệng, thanh âm nghe không ra hỉ nộ: "La sư đệ, xem ra ngươi tựa hồ sớm đã có chỗ chuẩn bị, liệu định ta sẽ đến? Thậm chí. . . Liệu định không chỉ ta đến?"
Lời vừa nói ra, phía sau Thiên Bảo thượng tông trong lòng mọi người đều là khẽ động.
Lý Ngọc Quân, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình bọn người trong nháy mắt minh ngộ.
Hôm nay chi cục, chỉ sợ cũng không phải là vội vàng ứng đối, mà là La Chi Hiền sớm đã có đoán trước, thậm chí khả năng lấy tự thân làm mồi nhử, bày ra phản sát chi cục!
Trần Khánh càng là tâm niệm thay đổi thật nhanh: "Sư phó đã sớm biết rõ Lý Thanh Vũ có thể sẽ đến? Thậm chí liên hệ Đoan Mộc tông chủ? Vậy hắn phải chăng biết được. . . . ."
Nhưng dưới mắt thế cục dung không được hắn nghĩ lại.
La Chi Hiền đối mặt Lý Thanh Vũ lời nói, thần sắc bình tĩnh như trước, "Ngươi giỏi về tính toán cùng đào mệnh, nếu như không thiết kế tốt một chút, ngươi làm sao lại tiến đến đâu?"
Lý Thanh Vũ phát ra một tiếng cười khẽ, tiều tụy khuôn mặt tại còn sót lại trong bão cát lộ ra mơ hồ, "Liền xem ngươi lưới, có đủ hay không lớn, có đủ hay không sâu."
Vừa dứt lời, dị biến lại lên!
Xích Sa trấn chu vi, vốn đã bởi vì Tông sư giao phong mà hỗn loạn thiên địa nguyên khí, bỗng nhiên bị một cỗ khác âm lãnh tĩnh mịch khí tức xâm nhiễm.
Ô
Như vạn quỷ cùng khóc rít lên từ bốn mặt bốn phương tám hướng vang lên, thị trấn biên giới chỗ bóng tối, đậm đến tan không ra hắc vụ trống rỗng hiện lên, cấp tốc lan tràn kết nối, đảo mắt bao phủ hơn phân nửa Xích Sa trấn.
Sắc trời bỗng nhiên lờ mờ, nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, mặt đất ngưng kết ra quỷ dị màu đen Băng Sương.
"Quỷ Vực! ?" Lý Ngọc Quân sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, "Là Quỷ Vu tông người! ?"
"Kiệt kiệt kiệt. . . !"
Một đạo bén nhọn chói tai cười quái dị từ hắc vụ chỗ sâu truyền đến, quanh quẩn trên bầu trời Xích Sa trấn, làm cho người rùng mình.
Đậm đặc hắc vụ kịch liệt cuồn cuộn, chậm rãi ngưng tụ thành một đạo mơ hồ hình người, chợt ngưng thực.
Người tới toàn thân bao phủ tại một kiện rộng lớn hắc bào bên trong, mũ trùm buông xuống, thấy không rõ khuôn mặt.
Quanh người hắn lượn lờ lấy như có thực chất khí lưu màu đen, tản mát ra làm cho người thần hồn run rẩy âm hàn tử khí.
"Là Quỷ Vu tông cao thủ!" Nam Trác Nhiên nắm chặt trường kiếm, trầm giọng nói.
Lạc Bình sắc mặt cũng là kịch biến, thấp giọng hô nói: "Tinh thuần như thế âm hàn Quỷ Vực, có thể trong nháy mắt xâm nhiễm phương viên. . . Không phải là vị kia Cửu U Quỷ Chủ, Quỷ Vu tông quỷ môn 'Thủ Đăng nhân' ? !"
Quỷ Vu tông nội bộ, trừ tông chủ chí cao vô thượng bên ngoài, hạ thiết quỷ, vu nhị môn, các thiết một vị 'Thủ Đăng nhân' địa vị gần như chỉ ở tông chủ phía dưới, chấp chưởng cửa ra vào quyền hành, thực lực thâm bất khả trắc.
Quỷ môn "Thủ Đăng nhân" chính là danh xưng "Cửu U Quỷ Chủ" kinh khủng tồn tại!
Cửu U Quỷ Chủ!
Cái tên này để ở đây biết được hắn lợi hại người đều trong lòng trầm xuống.

========
Chương 428: Ân oán ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Quỷ Vu tông quỷ môn tối cao người cầm quyền, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối tính được là đỉnh tiêm Tông sư cao thủ.
Cửu U Quỷ Chủ hiện thân, hai mắt đảo qua giữa sân, cuối cùng dừng lại tại La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ trên thân, "La Chi Hiền, bản tọa chuyên tới để, tiễn ngươi lên đường!"
Lời còn chưa dứt, hắn dưới hắc bào khô gầy như quỷ trảo tay phải bỗng nhiên nhô ra, hướng về La Chi Hiền một trảo!
U Minh Quỷ Trảo! Liệt hồn!
Xoẹt
Bao phủ thiên địa màu đen Quỷ Vực bỗng nhiên sôi trào, vô tận âm khí tử ý hội tụ, hóa thành một cái mấy trượng lớn nhỏ dữ tợn quỷ trảo, từ giữa không trung ngưng hiện, hướng phía La Chi Hiền vào đầu vồ xuống!
Quỷ trảo chưa đến, kia âm hàn tử khí đã để nơi xa quan chiến Trần Khánh bọn người như rơi vào hầm băng, thần thức nhói nhói, phảng phất có vô số oan hồn ở bên tai gào thét.
"Ầm ầm! ! !"
Quỷ trảo chộp vào Thương Vực lực trường biên giới, phát ra băng liệt tiếng vang!
Không khí bị xé nứt ra mắt trần có thể thấy màu đen vết tích, cuồng bạo khí tức loạn lưu tứ tán bắn ra, đem mặt đất cày ra càng sâu càng kinh khủng khe rãnh.
Ông
Một đạo sắc bén đến cực hạn kiếm khí, không có dấu hiệu nào từ Xích Sa trấn khác một bên chảy ra mà ra!
Kiếm khí cô đọng như tơ, yếu ớt lông nhọn, tốc độ lại mau đến siêu việt thị giác bắt giữ cực hạn, chỉ ở không trung lưu lại một đạo nhàn nhạt Bạch Ngân.
Phốc
Nhẹ vang lên âm thanh bên trong, kia nhìn như uy lực vô tận đen như mực quỷ trảo, bị cái kia đạo sáng như tuyết kiếm khí từ giữa đó một phân thành hai!
Cửu U Quỷ Chủ bỗng nhiên thu hồi bàn tay, rộng lượng Hắc Bào nơi ống tay áo, thình lình xuất hiện một đạo chỉnh tề vết cắt, một giọt máu từ làn da bên trong chảy ra.
Hắn mí mắt nhảy lên kịch liệt.
Ai
Quỷ Chủ âm thanh quát chói tai, quanh thân quỷ khí mãnh liệt, cảnh giác nhìn về phía kiếm khí nơi phát ra chỗ.
Trên bầu trời, một đoàn lành lạnh kiếm khí loạn lưu trống rỗng hiển hiện!
Đó cũng không tầm thường kiếm khí, mà là óng ánh khắp nơi như tinh hà rơi xuống kiếm quang hải dương!
Kiếm khí lăn lộn phun trào, mỗi một sợi kiếm quang đều phảng phất có được chính mình sinh mệnh, lẫn nhau xen lẫn quấn quanh, cấu thành một phương làm người ta nhìn tới tim đập nhanh kiếm đạo lĩnh vực!
Trong kiếm quang tâm, một thân ảnh đứng chắp tay.
Người tới một bộ màu xanh nhạt trường bào, tay áo tại kiếm khí bên trong phất phơ, lại không nhiễm nửa phần bụi bặm.
Hắn nhìn ước chừng bốn mươi trên dưới, giữa lông mày tự mang một cỗ đột nhiên khí thế xuất trần.
Nhưng mà cặp mắt kia thanh tịnh như thu thuỷ, nhưng lại sâu không thấy đáy.
"Tiêu Cửu Lê?"
Cửu U Quỷ Chủ sắc mặt ngưng trọng như sắt.
Cửu Lê thành thành chủ, nước Yến kiếm đạo đệ nhất nhân!
Hắn chấp chưởng Cửu Lê thành mặc dù không liệt lục đại thượng tông, lại là hùng cứ một phương đỉnh tiêm thế lực.
Như cùng Lý Thanh Vũ liên thủ đối phó La Chi Hiền, hắn từ sẽ ra tay, nhưng nếu muốn hắn một mình đối đầu như vậy cấp độ Tông sư, không thể nghi ngờ là tự tìm khổ ăn.
Cửu U Quỷ Chủ không nói gì thêm, mà là đem ánh mắt nhìn về phía chiến trường một bên khác, dự định sống chết mặc bây.
Nơi xa, Địch Thương tâm không ngừng chìm xuống.
Vốn cho rằng trận chiến này mười phần chắc chín, ai ngờ thế cục lại bỗng nhiên đảo ngược.
Huống chi bọn hắn một mình xâm nhập nước Yến cảnh nội, vốn là mất địa lợi, giờ phút này càng lộ vẻ khốn quẫn cô lập.
Kiếm Quân lại cũng đến rồi! ?
Lý Ngọc Quân trong lòng nhất định, này người tu vi thâm bất khả trắc, tại Tông sư ở trong đều là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.
Càng làm nàng hơn tinh thần đại chấn là, hắn trong tay còn có kia Thương Hải Phù Quang Kiếm một đạo thân kiếm.
Đây chính là thực sự Thông Thiên Linh Bảo một trong, uy năng khó lường.
Nam Trác Nhiên các loại Thiên Bảo thượng tông đệ tử dù chưa gặp qua Tiêu Cửu Lê chân dung, "Kiếm Quân" chi danh lại sớm đã như sấm bên tai.
Giờ phút này, trong lòng mọi người rốt cục có chút dừng một chút.
Tính cả Lăng Tiêu thượng tông Đoan Mộc Hoa, phe mình đã có bốn vị Tông Sư cấp chiến lực —— bên ngoài, thế cục lại không nửa phần thế yếu.
Trần Khánh chỉ cảm thấy kích động trong lòng như nước thủy triều.
Trước mắt Tông sư liên tiếp hiện thân, lại đều là đỉnh tiêm Tông sư cao thủ, sư phó bố cục chi Chu Mật sâu xa, viễn siêu hắn suy nghĩ.
Hôm nay chi cục như thành, có lẽ thật có thể nhất cử trảm diệt Lý Thanh Vũ, kia không chỉ có là tông môn trăm năm họa lớn, cũng để hắn như nghẹn ở cổ họng.
Nếu có thể thừa này cơ hội tốt, hoàn toàn kết vị này đại địch, tất nhiên là không thể tốt hơn.
"Tiêu Cửu Lê. . . . ." Lý Thanh Vũ nhìn người tới, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia trầm ngưng.
Nếu như nói Đoan Mộc Hoa xuất hiện còn có thể có chút ngoài ý muốn thành phần, như vậy Tiêu Cửu Lê tại lúc này hiện thân, tuyệt đối không thể là trùng hợp!
Người này thực lực để hắn cũng vì đó kiêng dè không thôi!
La Chi Hiền tất nhiên là sớm cùng hắn từng có liên lạc, thậm chí đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.
Hôm nay cái này Xích Sa trấn, căn bản không phải cái gì tập sát chi cục, mà là La Chi Hiền bố trí tỉ mỉ, gậy ông đập lưng ông, ý đồ vây giết hắn Lý Thanh Vũ tuyệt sát chi cục!
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Lý Thanh Vũ trong lòng hàn ý đột nhiên phát sinh, nhưng trên mặt nhưng như cũ duy trì lấy bộ kia phong khinh vân đạm hờ hững, chỉ là quanh thân kia kiếm vực hàn ý, tựa hồ lại lạnh thấu xương mấy phần.
La Chi Hiền mặt không biểu lộ, trong tay Vẫn Tinh Thương truyền đến nhỏ xíu vù vù.
Lý Thanh Vũ không nói gì.
Cái kia trương tiều tụy khuôn mặt tại mờ nhạt Thiên Quang hạ lộ ra càng thâm thúy hơn.
Quanh thân kiếm vực, giờ phút này lại mắt trần có thể thấy có chút rung động, không phải sợ hãi, mà là cấp độ càng sâu rung động.
Thân kiếm tùy theo run rẩy, phát ra vù vù.
Tiêu Cửu Lê bình tĩnh nhìn xem La Chi Hiền, nói: "Yên tâm, hôm nay không có người có thể quấy rầy ngươi."
Hắn ngữ khí bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ chắc chắn.
Phảng phất chỉ cần hắn đứng ở chỗ này, chính là một đạo lạch trời, không người có thể vượt.
Tiêu Cửu Lê lần này hiện thân, cũng không phải là vì đối phó Lý Thanh Vũ, mà là vì phòng ngừa La Chi Hiền ra tay với Lý Thanh Vũ lúc, bị ngoại nhân quấy rầy.
Đây là hắn cùng La Chi Hiền ước định.
Lý Thanh Vũ nghe vậy, lại bật cười một tiếng.
Tiếng cười kia lộ ra một cỗ không nói ra được phức tạp ý vị.
Hắn chậm rãi nâng lên khô gầy tay trái, nhẹ nhàng vuốt ve trong tay thanh trường kiếm kia.
Thân kiếm truyền đến thấu xương hàn ý, lại làm cho dòng suy nghĩ của hắn dần dần bình tĩnh trở lại.
"Ngươi vì cái này một ngày. . . . . Xác thực hạ không ít công phu."
Lý Thanh Vũ ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện cầm thương mà đứng La Chi Hiền, trong mắt lại không gợn sóng, chỉ còn lại một loại gần như tĩnh mịch bình tĩnh.
Hắn bây giờ đã triệt để tỉnh táo lại.
Hôm nay chi cục, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là hắn tập sát chi cục.
Mà là La Chi Hiền bày ra thiên la địa võng.
Gậy ông đập lưng ông.
Phá hỏng hắn tất cả chuẩn bị ở sau, cắt đứt hắn tất cả đường lui.
Đoan Mộc Hoa, Tiêu Cửu Lê. . . Hai vị đỉnh tiêm Tông Sư cấp bậc cao thủ, phân biệt đối ứng Địch Thương, Cửu U Quỷ Chủ.
La Chi Hiền dùng chính mình đệ tử làm mồi, dẫn hắn vào cuộc, lại lấy sớm đã liên lạc tốt minh hữu, đem hắn viện binh từng cái ngăn lại.
Còn lại, chính là một đối một.
Hai trăm năm ân oán, hôm nay hoàn toàn kết.
La Chi Hiền chậm rãi nâng lên Vẫn Tinh Thương, mũi thương chỉ phía xa Lý Thanh Vũ: "Năm đó ngươi không có lưu tình, hôm nay ta cũng sẽ không."
Tình nghĩa đồng môn?
Sớm tại hai trăm năm trước, Lý Thanh Vũ mưu phản tông môn, giết ân sư một khắc này, liền đã tan thành mây khói.
Còn lại, chỉ có huyết hải thâm cừu, chỉ có không chết không thôi ân oán.
La Chi Hiền hôm nay bày ra này cục, không phải là vì cầm nã, không phải là vì đàm phán, thậm chí không phải là vì tông môn đại nghĩa.
Hắn chỉ muốn giết người.
Chỉ muốn báo thù.
Ân oán chính là ân oán, ngoại trừ một phươngbỏ mình, liền sẽ không biến mất.
Lý Ngọc Quân nhìn xem sư huynh cao ngất kia như thương bóng lưng, nội tâm chấn động như sóng triều, hốc mắt lại có chút phát nhiệt.
Đây là cái kia nhìn như mỗi ngày mặt lạnh lấy, không hỏi tông môn thế sự, chỉ biết bế quan luyện thương La Chi Hiền?
Nguyên lai hắn chưa hề quên.
Nguyên lai hắn một mực chờ đợi.
Các loại một cái cơ hội  chờ một cái bẫy  chờ một cái có thể tự tay chấm dứt cái này Đoạn Ân oán thời cơ.
"Đã như vậy. . . . ."
Lý Thanh Vũ chậm rãi hai mắt nhắm lại, thật sâu hút một hơi.
Làm hắn lần nữa mở hai mắt ra lúc, toàn bộ Xích Sa trấn thậm chí phương viên hơn mười dặm thiên địa, bỗng nhiên lâm vào một mảnh cực hạn băng hàn!
Giữa bầu trời bão cát đọng lại, bồng bềnh giữa không trung.
Trần Khánh các loại tất cả quan chiến người, ánh mắt đều bị một mực hấp dẫn tới.
Bọn hắn biết rõ, hôm nay một trận chiến này, La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ mới thật sự là nhân vật chính.
Những người còn lại, Thạch Hướng Dương cùng Địch Thương, Đoan Mộc Hoa cùng Cửu U Quỷ Chủ, Tiêu Cửu Lê cùng núi tuyết lớn hành tẩu, có lẽ sẽ giao thủ, có lẽ sẽ giằng co, nhưng bọn hắn sẽ không liều mạng.
Bởi vì bọn hắn ở giữa, không có không chết không thôi ân oán.
Mà La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ, có.
Hai trăm năm sư huynh đệ, hai trăm năm cừu địch.
"Vậy liền. . ."
Lý Thanh Vũ trường kiếm trong tay chậm rãi nâng lên, mũi kiếm chỉ hướng La Chi Hiền, thanh âm bình tĩnh đến đáng sợ: "Như ngươi mong muốn."

========
Chương 429: Thiên liệt ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Thoại âm rơi xuống, Lý Thanh Vũ trong tay chuôi này Chân Vũ Đãng Ma kiếm, bỗng nhiên phát ra một tiếng xuyên qua thiên địa réo rắt vang lên!
Hắn thủ đoạn nhất chuyển, thân kiếm nằm ngang ở trước ngực, lập tức nhìn như tùy ý hướng trước quét qua.
Không có rực rỡ ánh sáng, không có phức tạp quỹ tích, chỉ có một đạo thuần túy kiếm khí, từ trên mũi kiếm bừng bừng phấn chấn!
Đạo này kiếm khí ban đầu chỉ có một tuyến, Ly Kiếm về sau lại đón gió căng phồng lên, trong chớp mắt hóa thành một đạo nối liền đất trời hùng tráng sông lớn!
Kiếm khí những nơi đi qua, không khí bị cưỡng ép vỡ ra một đạo vặn vẹo mơ hồ vết rách.
Kiếm Khí Trường Hà trào lên hướng về phía trước, chém thẳng vào mà xuống!
"Ầm ầm ——! ! !"
Trong tiểu trấn, lấy giữa hai người trung tuyến làm ranh giới, kháng thổ địa mặt, như là bị một thanh vô hình cự phủ bổ trúng, đột nhiên hướng phía dưới sụp đổ!
Một đạo sâu đạt mấy trượng, rộng hơn một trượng, dài đến mấy chục trượng to lớn khe rãnh, nương theo lấy đinh tai nhức óc tiếng vang cùng phóng lên tận trời bụi mù đá vụn, bỗng nhiên hiện ra!
Khe rãnh biên giới chỉnh tề bóng loáng, như là mặt kính, lưu lại kiếm khí còn tại xuy xuy rung động, đem ý đồ lăn xuống đá vụn tiến một bước xoắn thành bột mịn.
Vẻn vẹn lên tay một kiếm, liền có khai sơn liệt địa chi uy!
Đối mặt cái này đủ để đem bình thường Tông sư đều một kiếm hai đoạn kinh khủng kiếm khí, La Chi Hiền thần sắc không thay đổi.
Hắn trong tay Vẫn Tinh Thương thậm chí không có nâng lên quá cao, chỉ là cổ tay rung lên, thân thương xẹt qua một đường vòng cung, đón kia Kiếm Khí Trường Hà, từ đuôi đến đầu, nghiêng nghiêng quét qua.
Ông
Thân thương rung động, một đạo thương mang từ mũi thương bắn ra mà ra.
Thương này mang cũng không như thế nào lừng lẫy to lớn, lại nặng nề ngưng thực, bên trong phảng phất có vô số nhỏ bé lôi đình đang sinh diệt lưu chuyển.
Thương mang cùng Kiếm Khí Trường Hà, tại giữa không trung ngang nhiên chạm vào nhau!
Không có trong dự đoán kinh thiên bạo tạc.
Thời gian phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.
Tiếp theo sát, hai loại tính chất hoàn toàn khác biệt kinh khủng kình đạo cấp tốc chôn vùi!
Tiêu tán ra nhỏ bé khí kình hướng về mặt đất, liền đập nện ra từng cái sâu không thấy đáy lỗ thủng, bắn về phía không trung, thì phát ra bén nhọn phá không kêu to.
Vẻn vẹn giằng co không đến một hơi.
"Răng rắc!"
Nhỏ bé lại rõ ràng tiếng vỡ vụn vang lên.
Kia nhìn như bàng bạc vô song Kiếm Khí Trường Hà, lại bị cái kia đạo thương mang từ đó sinh sinh xé ra!
Thương mang dư thế không giảm, đi ngược dòng nước, đem còn sót lại kiếm khí từng khúc nghiền nát, trực chỉ Lý Thanh Vũ!
Lý Thanh Vũ tay trái cũng chỉ, chỉ vào không trung.
Trấn
Kia còn sót lại kiếm khí, bỗng nhiên trở nên nặng nề vạn quân, như là thực chất như thủy ngân ầm vang rơi xuống đất, cứ thế mà đem ám kim thương mang khí thế lao tới trước cản trở một cái chớp mắt.
Nhờ vào đó khoảng cách, Lý Thanh Vũ trong tay dài Kiếm Nhất chấn, trên thân kiếm, xưa cũ huyền ảo đường vân thứ tự sáng lên!
Ông
Một tiếng phảng phất đến từ Viễn Cổ Hồng Hoang thanh âm, từ kiếm thân trúng truyền ra, chấn động tâm thần.
Ngay sau đó, một tôn cao tới mười trượng, nguy nga như như núi cao hư ảnh, sau lưng hắn bỗng nhiên ngưng tụ!
Kia hư ảnh đầu đội quan lưu, thân mang đế bào, cầm trong tay trường kiếm, vẻ mặt uy nghiêm mơ hồ, quanh thân lượn lờ lấy Huyền Hoàng chi khí, tản mát ra vô thượng uy nghiêm.
Chính là Chân Vũ Đại Đế hư ảnh!
Hư ảnh mới vừa xuất hiện, Lý Thanh Vũ quanh thân kiếm vực uy thế tăng vọt, đột nhiên nhiều hơn một cỗ trấn áp tà ma, gột rửa càn khôn đường hoàng đế uy!
Chân Vũ Đại Đế hư ảnh trong tay chuôi này từ kiếm ý cùng Huyền Hoàng khí ngưng tụ cự kiếm, theo Lý Thanh Vũ động tác, hướng phía La Chi Hiền ầm vang đánh rớt!
Mũi kiếm chỗ hướng, không khí bị xa lánh không còn, hình thành một mảnh kinh khủng khu vực chân không.
Kiếm chưa đến, kia cỗ huy hoàng đế uy cùng trấn áp chi ý, đã để nơi xa quan chiến Lý Ngọc Quân sắc mặt lại biến, trước người nàng xanh lam kiếm mạc kịch liệt dập dờn, nổi lên tầng tầng gợn sóng.
Trần Khánh chỉ cảm thấy hô hấp trì trệ, phảng phất có vô hình núi cao đặt ở trong lòng, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự phát cấp tốc vận chuyển, mới miễn cưỡng ngăn cản được cỗ này tiêu tán uy áp.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm tôn này Chân Vũ hư ảnh cùng kia đánh rớt cự kiếm, rung động trong lòng khó nói lên lời: "Đây chính là Lý Thanh Vũ thực lực chân chính?"
Đối mặt cái này phảng phất thiên phạt một kiếm, La Chi Hiền chân phải hướng về sau nửa bước, tay phải một tay cầm thương, cải thành hai tay tổng cầm, Vẫn Tinh Thương mũi thương chỉ xéo hướng lên trời, quanh thân kia nguyên bản trầm ngưng như núi Thương Vực, phảng phất sống lại!
"Oanh két ——! ! !"
Một đạo lôi đình nổ vang!
Lấy La Chi Hiền làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong, trên mặt đất Sa Thạch quỷ dị lơ lửng mà lên, mặt ngoài nhảy vọt lên vô số tinh mịn cuồng bạo màu tím điện xà!
Những này điện xà phi tốc lan tràn xen lẫn, trong khoảnh khắc liền đem cái này trăm trượng khu vực hóa thành một mảnh lôi quang tứ ngược cuồng bạo lôi trì!
Cửu Tiêu nhất mạch thần thông bí thuật! Cửu Tiêu lôi trì!
La Chi Hiền đứng ở lôi trì trung ương, tóc dài cùng áo bào không gió cuồng vũ, quanh thân lượn lờ tử sắc điện quang cùng hắn thương ý hoàn mỹ giao hòa.
Hắn trong đôi mắt, giờ phút này cũng chiếu rọi ra sáng chói lôi quang.
Sét đánh!
Hai tay của hắn đem Vẫn Tinh Thương hướng về đánh rớt Chân Vũ cự kiếm, ngang nhiên đâm ra!
Không có rực rỡ thương ảnh, chỉ có một đạo từ hủy diệt lôi đình cùng thương ý dung hợp mà thành màu tím bầm thương mang, từ mũi thương dâng lên mà ra, nghịch thiên mà lên!
Thương mang chỗ qua, lôi trì bên trong ngàn vạn điện xà đều tụ hợp vào trong đó, khiến cho uy thế liên tục tăng lên, phảng phất một đầu thức tỉnh Lôi Long, giương nanh múa vuốt, muốn xé rách thương khung!
Đông
Tử Kim Lôi Long cùng Huyền Hoàng cự kiếm, tại giữa không trung rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau!
Một khắc này, phảng phất thiên địa sơ khai lúc tiếng vang bộc phát!
Không cách nào hình dung gai ánh mắt mang trong nháy mắt thôn phệ hết thảy.
Ngay sau đó, mắt trần có thể thấy kinh khủng sóng xung kích, hiện lên hoàn mỹ hình tròn hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Những nơi đi qua, vốn là tàn phá Xích Sa trấn kiến trúc như là đống cát bị triệt để san bằng, càng xa xôi sa mạc bãi bị cứ thế mà phá đi đếm thước, lộ ra phía dưới nhan sắc càng đậm địa tầng!
Lý Ngọc Quân sớm tại va chạm phát sinh sát na, liền đã quát chói tai một tiếng: "Lui!"
Đồng thời hai tay phi tốc kết ấn, xanh lam kiếm quang tăng vọt, hóa thành một đạo nặng nề lồng ánh sáng, đưa nàng sau lưng Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Lạc Bình cùng còn lại Thiên Bảo thượng tông đệ tử đều bao phủ ở bên trong.
"Ầm! Ầm! Ầm!"
Sóng xung kích hung hăng đụng vào xanh lam lồng ánh sáng bên trên, phát ra ngột ngạt như lôi cự trống tiếng vang.
Lồng ánh sáng kịch liệt chấn động, mặt ngoài gợn sóng điên cuồng khuếch tán, thậm chí xuất hiện nhỏ xíu vết rách.
Lý Ngọc Quân quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào mà tràn vào lồng ánh sáng, gắt gao ổn định.
Trần Khánh bọn người cho dù tại lồng ánh sáng bảo vệ dưới, cũng cảm thấy khí huyết sôi trào, trong tai vù vù không ngừng, tu vi hơi yếu Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành càng là góc miệng tràn ra một tia tiên huyết.
Bọn hắn chỉ có thể kiệt lực vận chuyển công pháp, ổn định thân hình.
Mà ở vào chiến trường càng bên ngoài, ngay tại giằng co hoặc kịch chiến Đoan Mộc Hoa cùng Địch Thương, Tiêu Cửu Lê cùng Cửu U Quỷ Chủ, cũng bị cỗ này doạ người đối bính dư ba ảnh hưởng.
Quang mang cùng bụi mù chậm rãi tán đi.
Trong đụng chạm tâm, xuất hiện một cái đường kính vượt qua năm mươi trượng hố to!
Đáy hố nham thạch hòa tan, bày biện ra như lưu ly tính chất  biên giới còn tại lượn lờ phả ra khói xanh.
Chân Vũ Đại Đế hư ảnh đã tiêu tán, Lý Thanh Vũ cầm kiếm đứng ở hố to một mặt biên giới.
La Chi Hiền thì đứng tại hố to một chỗ khác, Vẫn Tinh Thương chỉ xéo mặt đất, trên thân thương vẫn có hồ quang điện nhảy vọt.
Lý Thanh Vũ chậm rãi nói: "Quả nhiên, ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn kia 'Sương Hàn Kiếm Vực' uy lực lại lần nữa kéo lên!
Lấy hắn làm trung tâm, phương viên trăm trượng mặt đất cấp tốc bao trùm lên thật dày huyền băng, tầng băng không ngừng lan tràn.
Cực hạn nhiệt độ thấp thậm chí bắt đầu vặn vẹo tia sáng, để thân ảnh của hắn tại hàn vụ bên trong lộ ra mông lung mà kinh khủng.
Tới đối đầu, La Chi Hiền dưới chân kia phiến 'Cửu Tiêu lôi trì' ầm vang hưởng ứng!
Màu tím bầm lôi quang không còn là uốn lượn điện xà, mà là hóa thành gào thét Lôi Long, lao nhanh lôi thác nước!
Vô số lôi đình từ trong hư không sinh sôi, điên cuồng tràn vào lôi trì, lôi trì phạm vi bỗng nhiên khuếch trương, cùng đánh tới hàn băng tuyến đầu ngang nhiên chạm vào nhau!
"Xoẹt —— oanh! !"
Băng cùng lôi chỗ giao giới, bộc phát ra kinh thiên động địa cảnh tượng!
Huyền băng bị cuồng bạo lôi đình nổ thành đầy trời tinh phấn, lôi đình lại bị cực hàn đông kết.
Băng phấn cùng điện mảnh hỗn hợp, hình thành một mảnh màu lam xám sương mù, bao phủ tại giữa hai người.
La Chi Hiền cầm thương đứng ở lôi trì trung ương, mũi thương buông xuống, quanh thân lôi quang lượn lờ.
Hắn cũng không nhiều lời, chỉ là giương mắt, xuyên thấu Băng Lôi xen lẫn màn sương, một mực khóa chặt Lý Thanh Vũ.
Lý Thanh Vũ tựa hồ cũng không thèm để ý La Chi Hiền trầm mặc, tay áo bỗng nhiên một quyển!
"Tranh tranh tranh tranh ——!"
Réo rắt chấn vang lên triệt thiên địa!
Cũng không phải là một tiếng, mà là mấy chục trên trăm đạo kiếm minh đồng thời vang lên, rót thành một đạo làm cho người thần hồn rung động hồng lưu!
Chỉ gặp hắn rộng lượng màu xám trong tay áo, phảng phất cất giấu một mảnh kiếm tinh hà!
Trong nháy mắt, mấy chục Đạo Hư thực tướng ở giữa kiếm quang nối đuôi nhau mà ra!
Những này kiếm quang hình dạng và cấu tạo xưa cũ, cùng Lý Thanh Vũ trong tay chuôi này 'Chân Vũ Đãng Ma kiếm' không khác nhau chút nào.
Bọn chúng cũng không phải là lộn xộn bay vụt, mà là tại xuất hiện trong nháy mắt, liền y theo một loại nào đó huyền ảo vô cùng quỹ tích tự hành sắp xếp!
Kiếm quang giăng khắp nơi, khí cơ lẫn nhau dẫn dắt, trong nháy mắt, một tòa tràn ngập túc sát chi khí kiếm trận, liền đã trôi nổi tại Lý Thanh Vũ trên đỉnh đầu!

========
Chương 429: Thiên liệt ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Kiếm trận bao trùm thương khung, xoay chầm chậm, ở trung tâm ẩn ẩn hình thành một bức mơ hồ Chân Vũ Đại Đế đạp quy xà hư ảnh.
Vô cùng vô tận phong hàn kiếm khí từ mỗi một đạo trong kiếm quang bắn ra, cùng phía dưới 'Sương Hàn Kiếm Vực' hoàn mỹ dung hợp!
Chỉ một thoáng, băng vực bên trong, kiếm khí lành lạnh!
"Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận? !"
Nơi xa, Trần Khánh tim đập loạn!
Hắn tu luyện Chân Vũ Đãng Ma Thương trận chính là thoát thai từ này!
Đây là Chân Vũ một mạch áp đáy hòm đại thần thông, có thể xưng sát phạt cực hạn tuyệt nghệ!
Lý Thanh Vũ có thể tay áo một quyển, kiếm trận trong nháy mắt thành hình, hòa hợp không ngại, hiển nhiên đã sớm đem môn này kiếm trận tu luyện đến "Niệm động tức phát, huy sái tự nhiên" viên mãn chí cao chi cảnh!
"Kiếm trận này, năm đó ngươi thấy qua! Còn nhớ đến?" Lý Thanh Vũ khẽ quát một tiếng, thanh âm xuyên thấu kiếm trận vù vù.
Vừa dứt lời, trong kiếm trận ương, hai đạo cô đọng như thực chất, dài đến mười trượng huyền băng cự kiếm, một trái một phải, phát ra quỷ khóc thần hào rít lên, hướng phía lôi trì trung ương La Chi Hiền giao nhau quấn giết tới!
Kiếm chưa đến, kia cực hạn băng hàn cùng sắc bén, đã để nơi xa người quan chiến như rơi vào hầm băng, tâm thần nhói nhói!
La Chi Hiền dưới chân lôi trì đột nhiên sôi trào!
Hắn trong tay Vẫn Tinh Thương ánh sáng nội liễm, phảng phất đem tất cả Lôi Đình chi lực đều áp súc đến cực hạn, thân thương trở nên một mảnh ám trầm, chỉ có mũi thương một điểm, ngưng tụ làm người sợ hãi tinh mang.
Đối mặt giao nhau đánh tới Băng Sương cự kiếm, hắn cũng không trốn tránh, mà là trầm eo xuống tấn, Vẫn Tinh Thương như Tiềm Long Xuất Uyên, từ đuôi đến đầu, vạch ra một đường vòng cung, một thương điểm hướng hai đạo kiếm quang khu vực hạch tâm!
Keng
Mũi thương vô cùng tinh chuẩn đụng vào kiếm khí điểm tụ, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang!
Phảng phất hai tòa băng sơn bị lôi đình ngang nhiên va chạm!
Cuồng bạo Băng Lôi kình khí hiện lên hình khuyên nổ tung, đem giữa hai người vốn là bừa bộn mặt đất lần nữa hung hăng phá đi một tầng!
Nhưng mà, kiếm trận chi uy há lại chỉ có từng đó nơi này?
Lý Thanh Vũ kiếm chỉ quơ nhẹ, không trung kia to lớn kiếm trận bỗng nhiên gia tốc xoay tròn!
Một đạo tiếp một đạo kiếm khí, hoặc cự như trụ trời, hoặc mảnh như lông trâu, hoặc đâm thẳng, hoặc chém xoáy, hoặc phân hoá ngàn vạn, hoặc ngưng tụ một điểm, như là mưa to gió lớn, lại như Thiên Hà treo ngược, liên miên bất tuyệt hướng phía La Chi Hiền trút xuống!
Những này kiếm khí lẫn nhau hô ứng, đầu đuôi liên kết, khí cơ cấu kết thành một mảnh, phảng phất tạo thành một cái không ngừng co vào giảo sát kiếm khí vòng xoáy, muốn đem lôi trì tính cả trong đó La Chi Hiền triệt để giảo sát!
Trần Khánh ngưng thần nhìn lại, rung động trong lòng không hiểu.
Lý Thanh Vũ không thẹn hắn tuyệt thế thiên tài chi danh, cái này Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận tại hắn trong tay, đã không còn là cố định trận đồ, mà phảng phất có sinh mệnh, thành hắn kiếm ý cùng lĩnh vực kéo dài, biến hóa chi tinh diệu, uy lực chi to lớn, viễn siêu tưởng tượng!
La Chi Hiền thân ở kiếm khí trung tâm phong bạo, thân hình lại vững như bàn thạch, lù lù bất động.
Dưới chân hắn lôi trì gào thét, trong tay Vẫn Tinh Thương hóa thành một đạo cuồng bạo lôi đình, mỗi một kích đều tinh chuẩn nghênh tiếp một đạo kiếm khí!
"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . . !"
Mỗi một lần va chạm, đều nổ tung một đoàn ánh sáng chói mắt cầu, tiêu tán khí tức đem mặt đất đánh xuyên!
La Chi Hiền thương pháp đã đạt đến Hóa Cảnh, nhìn như đơn giản chiêu thức, lại ẩn chứa Băng Sơn Liệt Địa lực lượng kinh khủng.
Mỗi một thương kích ra, đều phảng phất kéo theo toàn bộ lôi trì lực lượng, đối cứng kiếm trận chi uy.
Trong chớp mắt, hắn đã kết nối 27 đạo kiếm khí!
Ngay tại thứ 27 đạo kiếm khí bị hắn một thương đánh xơ xác sát na, La Chi Hiền trong mắt lôi quang bỗng nhiên hừng hực như dương!
Hắn bỗng nhiên đem Vẫn Tinh Thương hướng bên cạnh thân mặt đất một trận!
Đông
Một tiếng vang trầm, phảng phất gõ trống trận.
Ngay sau đó, dị biến nảy sinh!
Chỉ gặp La Chi Hiền quanh thân sôi trào Cửu Tiêu lôi trì, những cái kia du tẩu cuồng bạo lôi đình phảng phất nhận lấy vô hình triệu hoán, điên cuồng hướng về Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng hội tụ!
"Ông!" "Ông!" "Ông!" "Ông!"
Bốn tiếng kỳ dị chấn minh gần như đồng thời vang lên!
Phương đông, phương nam, phương tây, Bắc Phương, đều có một mảnh lôi quang nhất là hừng hực khu vực, lôi quang co lại nhanh chóng, quang mang càng ngày càng sáng, cuối cùng thình lình ngưng tụ thành bảy viên nắm đấm lớn nhỏ màu tím Lôi Châu!
Mỗi phương bảy viên, bốn phương tổng cộng hai mươi tám khỏa Lôi Châu  dựa theo huyền ảo phương vị trôi nổi tại lôi trì trên không, chậm rãi tự quay, ẩn ẩn cấu thành một trương cấu kết thiên địa lôi đình lưới lớn!
"Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc!"
Cửu U Quỷ Chủ nhìn thấy cái này, hai đầu lông mày hiển hiện một tia ngưng trọng.
La Chi Hiền tổng cộng có hai đạo uy chấn nước Yến thương đạo thần thông bí thuật, thứ nhất chính là truyền thụ cho Trần Khánh Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm, thứ hai, thì là La Chi Hiền dựa vào tự thân Thương Vực cùng Cửu Tiêu lôi pháp, tham ngộ tinh tú vận chuyển chi đạo, tự sáng tạo công phòng nhất thể đại thần thông Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc!
"Đông Phương Thương Long, lên!" La Chi Hiền quát khẽ như sấm.
Lời còn chưa dứt, phương đông kia bảy viên Lôi Châu Giác Túc, Kháng Túc, Để Túc, Phòng Túc, Tâm Túc, Vĩ Túc, Cơ Túc, cùng thời gian hoa đại phóng!
Thất Châu khí cơ trong nháy mắt hợp thành một thể, không còn là đơn giản trận liệt, mà là phảng phất hóa thành một đầu từ thuần túy hủy diệt lôi đình ngưng tụ mà thành Thương Long chi hình!
Đầu rồng phát ra gào thét, mang theo xé nát hết thảy lôi uy, chủ động đón nhận trong kiếm trận đánh rớt một đạo nhất là tráng kiện Huyền Băng kiếm khí!
"Ầm ầm ——! ! !"
Thương Long Thất Túc cùng huyền băng cự kiếm rắn rắn chắc chắc đụng vào nhau!
Chói mắt lôi quang cùng băng bạo lần nữa che mất kia một góc bầu trời.
Lần này, không còn là đơn giản chôn vùi.
Lôi Long tuy bị cự kiếm trên ẩn chứa kiếm ý làm cho hướng về sau lăn lộn, nhưng Lôi Châu bản thân ánh sáng chỉ là hơi tối, cũng không vỡ vụn.
Chỉ thấy chúng nó trên không trung linh hoạt hoạch cung, qua trong giây lát liền một lần nữa quy vị, sắp xếp thành trận, lôi đình lại tụ họp, Thương Long hư ảnh ẩn ẩn lại xuất hiện, xoay quanh thủ hộ phương đông.
"Hôm nay, nhìn lão phu lại vượt lôi trì!"
Lý Thanh Vũ ánh mắt mãnh liệt, kiếm chỉ hướng phía La Chi Hiền chỗ, hung hăng hướng phía dưới đè ép!
Chân Vũ Đãng Ma! Kiếm trấn lôi trì!
Không trung toà kia to lớn kiếm trận đột nhiên chấn động, ở trung tâm Chân Vũ hư ảnh phảng phất rõ ràng một cái chớp mắt.
Ngay sau đó, trọn vẹn mười tám đạo bàng bạc huyền băng cự kiếm, từ kiếm trận các nơi hạch tâm tiết điểm ầm vang bắn ra!
Cái này mười tám kiếm không còn là phân tán công kích, lẫn nhau xoay quanh quấn quanh, hóa thành một đạo tê liệt thiên địa băng hàn hồng lưu, hướng phía La Chi Hiền nghiền ép mà đến!
Đối mặt cái này có thể xưng kiếm trận cực hạn một kích, La Chi Hiền sắc mặt trầm ngưng như nước.
Hai tay của hắn nắm chặt Vẫn Tinh Thương, chậm rãi giơ lên đỉnh đầu.
Theo động tác của hắn, bốnphương Nhị Thập Bát Túc Lôi Châu đồng thời kịch liệt rung động, phát ra đinh tai nhức óc lôi minh!
Vô số đạo thô to lôi đình từ lôi trì bên trong bắn ra, điên cuồng hướng về La Chi Hiền trong tay Vẫn Tinh Thương hội tụ!
Vẫn Tinh Thương phảng phất thành một cái thôn phệ lôi đình lỗ đen, đầu mũi thương một điểm hào quang màu tím toát ra.
Lôi cương hội tụ, một thương phá pháp!
La Chi Hiền đem hội tụ Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc toàn bộ lực lượng một thương, hướng phía kia mười tám kiếm hợp một băng hàn hồng lưu, ngang nhiên đâm ra!
Đạo này lôi đình cột sáng từ Vẫn Tinh Thương nhọn ầm vang bộc phát, trong nháy mắt nuốt sống hàn lưu cùng Lý Thanh Vũ.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
Nháy mắt sau đó!
Ông
Sóng xung kích hiện lên hình tròn hướng ra phía ngoài khuếch tán, những nơi đi qua, hết thảy đều bị san bằng!
Lý Ngọc Quân, Trần Khánh bọn người sớm có chuẩn bị, hướng về càng xa xôi cấp tốc thối lui.
Chiến trường càng bên ngoài, Đoan Mộc Hoa, Địch Thương, Tiêu Cửu Lê, Cửu U Quỷ Chủ bốn vị này ngay tại giằng co hoặc kịch chiến Tông sư, cũng là thi triển thủ đoạn chống cự cái này hủy diệt tính dư ba.
"Không hổ là thương đạo tông sư!"
Xích Liệt một bên kiệt lực ổn định thân hình, một bên hãi nhiên biến sắc, nhìn về phía kia hủy diệt quang cầu trung tâm, trong lòng đối La Chi Hiền kiêng kị đạt đến đỉnh điểm.
Ngay tại hắn tâm thần chấn động trong nháy mắt, một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm quang, từ lôi trì ở trong bạo khởi mà ra!
Xoẹt
Nó như dòng nước xiết, như trụ trời, xông thẳng Cửu Tiêu, cứ thế mà đem kia chưa hoàn toàn tiêu tán cuồng bạo lôi trì, từ đó một phân thành hai!
Lôi quang tán loạn, vụn băng bay tán loạn.
Kiếm quang dư thế không suy, bay thẳng mây xanh, đem đầy trời chưa tan hết lôi vân cùng hàn vụ đều vỡ ra một đạo thật dài lỗ hổng, lộ ra phía sau mờ nhạt lại chân thực bầu trời.
Quang mang dần dần tán, dư Ba Bình hơi thở.
. . .
Thái Nhất Thượng Tông, Thu Lâm nói, trên vách núi.
Lục Vân Tùng cau mày.
"Núi tuyết lớn hành tẩu?"
Hắn thấp giọng lặp lại, sắc mặt trở nên phức tạp.
Đúng lúc này, một đạo bóng người vô thanh vô tức rơi trên Quan Tinh đài.
Áo bào xám phất động, chính là Phong Sóc Phương.
"Tình huống như thế nào?" Phong Sóc Phương đi thẳng vào vấn đề.
Lục Vân Tùng quay người, ngữ tốc hơi nhanh: "Căn cứ mật báo, Xích Sa trấn đã đánh nhau, bình thường thương khách, mã phỉ, có thể trốn đều đã thoát đi, còn lại kia phiến sa mạc. . . . ."
Hắn dừng một chút, "Thành Tông sư chiến trường."
Đỉnh tiêm Tông sư phương diện giao phong, đủ để có thể xưng đại sự quốc gia.
Phong Sóc Phương nheo lại mắt, trông về phía xa Tây Bắc phương hướng.
"Địch Thương quả nhiên tự mình đi."
Lục Vân Tùng tiếp tục nói, "Quỷ Vu tông cao thủ giống như cũng hiện thân, nhưng La Chi Hiền bên kia. . . . . Tựa hồ cũng có cường viện, về phần cụ thể tình huống còn cần dò xét."
Phong Sóc Phương trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Xem ra La Chi Hiền sớm có chuẩn bị, hắn đây là lấy thân làm mồi, bày cái gậy ông đập lưng ông tử cục."
Hắn so thế nhậm chức người nào đều càng hiểu La Chi Hiền.
Người kia trăm năm mài một kiếm, không, là trăm năm mài một thương, phong nhận chỗ hướng, chưa hề chỉ có Lý Thanh Vũ.
"Vâng." Lục Vân Tùng gật đầu, "Nhưng còn có cái tin tức."
Nói
Lục Vân Tùng hít sâu một hơi, gằn từng chữ: "Núi tuyết lớn hành tẩu tuyết cách xuống núi, ba canh giờ trước qua trắng Mã Quan, phương hướng. . . Chính là Xích Sa trấn."
Phong Sóc Phương bỗng nhiên quay người.
"Tuyết cách. . . . ." Hắn thấp giọng đọc lên cái tên này, trong mắt duệ quang như điện.
Núi tuyết lớn Thánh Chủ tọa trấn cực bắc, trăm năm không ra Tuyết Sơn một bước, lại có ba tên hành tẩu làm thay nó ý chí.
Cái này ba người đều là núi tuyết lớn chân chính nội tình biến thành, thực lực thâm bất khả trắc.
Tuyết cách chính là thứ nhất, nghe đồn hắn tu  « tịch diệt Hàn Phách chân kinh » một chỉ ra, Băng Phong Thập Lý, sinh cơ đoạn tuyệt.
Thái Nhất Thượng Tông trấn thủ Bắc cảnh, cùng Kim Đình tám bộ giao thủ nhiều nhất, tự nhiên biết rõ núi tuyết lớn hành tẩu phân lượng.
Như người này nhúng tay Xích Sa trấn chi chiến, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng thế cục đi hướng.
Lục Vân Tùng thanh âm đè thấp, phân tích lợi và hại: "Theo ta thấy, Nhược Tuyết cách trình diện, chiến cuộc tất biến, La Chi Hiền dù có viện thủ tương trợ, có thể chèo chống, nhưng nếu tăng thêm một vị núi tuyết lớn hành tẩu vậy liền hoàn toàn không đồng dạng. . . . ."
Núi tuyết lớn hành tẩu, đại biểu núi tuyết lớn Thánh Chủ ý chí, thực lực tự nhiên không thể nghi ngờ.
Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp: "La Chi Hiền trọng thương, thậm chí vẫn lạc, đối Thiên Bảo thượng tông tất nhiên là tai hoạ ngập đầu, đến lúc đó Thiên Bảo thượng tông tất dốc hết sức lực cả tông phái trả thù Kim Đình, mà Kim Đình trải qua chiến dịch này, Địch Thương như bại hoặc tổn thương, cũng cần chỉnh đốn."
Còn có một lời hắn không nói, trải qua trận này, cũng là kết thúc cùng La Chi Hiền trăm năm ân oán thời cơ.
Kia La Chi Hiền dù rằng sống tạm, cũng chú định từ đây tàn lụi.
"Khi đó ta Thái Nhất Thượng Tông liền có thể ra mặt, thúc đẩy sáu tông liên minh, tổng phạt Kim Đình."
Phong Sóc Phương tiếp lời, ngữ khí bình thản, "Ta tông ngư ông đắc lợi, danh vọng, thực quyền đều có thể lại đến tầng lầu."
Lục Vân Tùng gật đầu: "Chính là, đây là cơ hội nghìn năm."
Gió qua Quan Tinh đài, cuốn lên Phong Sóc Phương xám trắng lọn tóc.
Hắn lâu dài trầm mặc, ánh mắt lại một mực nhìn về phía Tây Bắc.
Thật lâu, Phong Sóc Phương đột nhiên hỏi: "Tuyết cách đến đâu rồi?"
"Mới mới nhất mật báo, hắn chính xuôi theo 'Quỷ Khốc Hạp' lên phía bắc, nhiều nhất một cái canh giờ, liền có thể chống đỡ Xích Sa trấn."
Phong Sóc Phương nghe vậy, lại cười khẽ một tiếng.
Tiếng cười kia rất nhẹ, lại làm cho Lục Vân Tùng giật mình trong lòng.
"Phong sư huynh?" Lục Vân Tùng không hiểu.
Phong Sóc Phương không có trả lời, chỉ giơ tay lên.
Tranh
Một tiếng réo rắt thương minh nổ vang, sau một khắc, một đạo lưu quang phá không mà tới, rơi vào Phong Sóc Phương trong bàn tay.
Đúng là hắn binh khí đoạn ảnh.
Thân thương xưa cũ, ẩn có màu máu đường vân quấn quanh.
"Phong sư huynh, ngươi đi đâu?" Lục Vân Tùng mơ hồ đoán được cái gì, vẫn là không nhịn được hỏi.
Phong Sóc Phương nâng thương quay người, áo bào trong bóng chiều bay phất phới.
"Lão phu nhàn vô sự, đi gặp một hồi kia núi tuyết lớn hành tẩu."

========
Chương 430: Xích Sa ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Lăng Tiêu cự thành, Hổ Đường, Thẩm Thanh Hồng chỗ ở.
Song cửa sổ nửa mở, buổi chiều ánh nắng chiếu vào.
Trong phòng bày biện đơn giản khí quyển, giá sách cùng trên bàn trà chất đống như núi hồ sơ, giấy viết thư.
Thẩm Thanh Hồng đang ngồi ở rộng lượng gỗ tử đàn sau án thư, tóc bạc vẫn như cũ chỉ dùng một chiếc trâm gỗ quán lên, trong tay là một phần liên quan tới Long Đường nơi nào đó sản nghiệp giao nhận tranh cãi văn thư.
Từ khi Long Hổ Đấu hết thảy đều kết thúc, tông chủ rõ ràng dụ lệnh nhị đường bắt đầu chỉnh hợp đến nay, nàng trên bàn sự vụ liền chưa từng giảm bớt, ngược lại càng thêm phức tạp khó giải quyết.
Mấy trăm năm ân oán, há lại một điều mệnh lệnh liền có thể tuỳ tiện trừ khử?
Lợi ích giao nhận, nhân viên điều phối, thù cũ hóa giải, mới quy xác lập. . . Cái cọc cái cọc kiện kiện đều dẫn động tới vô số người thần kinh.
Long Hổ nhị đường sát nhập, xa không phải danh hào sửa đổi đơn giản như vậy, ở trong đó nước, rất được vô cùng.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, lập tức là Mai Ánh Tuyết thanh âm vang lên: "Sư phụ! Đệ tử trở về."
Thẩm Thanh Hồng giương mắt, thản nhiên nói: "Tiến đến."
Cửa bị đẩy ra, Mai Ánh Tuyết một thân màu vàng nhạt trang phục, phong trần mệt mỏi lại tinh thần sáng láng.
Nàng đầu tiên là đối Thẩm Thanh Hồng quy củ hành lễ một cái, lúc ngẩng đầu, góc miệng đã nhịn không được giơ lên một vòng ý cười.
"Sư phụ, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh!" Giọng nói của nàng nhẹ nhàng, mang theo điểm Tiểu Tiểu đắc ý.
Thẩm Thanh Hồng buông xuống trong tay văn thư, ánh mắt rơi vào đệ tử trên mặt: "Ồ?"
Nàng tựa hồ đã từ Mai Ánh Tuyết trên nét mặt đoán được mấy phần, ". . . Kia lão gia hỏa nguyện ý tới?"
Hỏi ra lời này lúc, Thẩm Thanh Hồng trong lòng kỳ thật lướt qua một tia kinh ngạc.
La Chi Hiền tính tình, nàng lại hiểu rõ bất quá, quật cường xương gò má, nhận định sự tình rất khó trở về, đối chuyện cũ càng là ngậm miệng không nói.
Nàng phái Ánh Tuyết mượn Trần Khánh cớ đi đưa lời nói, ôm lấy hi vọng cũng không lớn, thậm chí âm thầm tính toán, như lần này Long Hổ nhị đường chỉnh hợp sự vụ có thể tạm có một kết thúc, nàng muốn tự mình hướng Thiên Bảo thượng tông đi một lần.
"Không sai!"
Mai Ánh Tuyết dùng sức chút đầu, nụ cười trên mặt càng tăng lên, "Trần sư huynh chính miệng nhận lời, nói đối Lục Tông đại thị chuyện, hắn liền tới ta Lăng Tiêu thượng tông, đến lúc đó, sẽ mời La sư bá cùng nhau đến đây!"
Nàng đem Trần Khánh ngay lúc đó lời nói, cùng mình cùng Chu Tương như thế nào tìm được Trần Khánh, lại như thế nào uyển chuyển đưa ra Thẩm Thanh Hồng muốn gặp La Chi Hiền một mặt thỉnh cầu, đều giản lược lại rõ ràng thuật lại một lần.
Cuối cùng nàng nói bổ sung: "Trần sư huynh nên được rất là sảng khoái, còn nói 'Đến lúc đó mời sư phó theo ta cùng nhau đi tới' ."
Thẩm Thanh Hồng lẳng lặng nghe, sắc mặt bình tĩnh như trước, nhưng khóe mắt nếp nhăn cũng giãn ra một chút.
Nàng lắc đầu, nói: "Trần Khánh kia tiểu tử. . . Ngược lại là cơ linh."
"Đúng vậy a, "
Mai Ánh Tuyết liên tục gật đầu  đạo, "Cái này thật đúng là may mắn mà có Trần sư huynh, nếu để cho chúng ta trực tiếp đi tìm La sư bá, sợ là không biết nên như thế nào mở miệng, coi như mở miệng, lấy La sư bá kia tính tình, cũng chưa chắc chịu tuỳ tiện đáp ứng."
"Trần sư huynh cái này 'Tiện đường' lý do, ngược lại là vừa đúng."
Thẩm Thanh Hồng ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ Lưu Vân, chậm rãi nói: "Cái này cũng nói rõ, La Chi Hiền đối với hắn đệ tử kia, ngược lại là có chút để bụng bảo vệ."
"Ta nhìn chưa hẳn chỉ là như thế, " Mai Ánh Tuyết trừng mắt nhìn, bỗng nhiên hé miệng cười một tiếng, "Sư phụ, theo đệ tử nhìn, La sư bá là bực nào nhân vật, lòng dạ sắc bén, làm sao lại nhìn không ra ở trong đó 'Chuyện ẩn ở bên trong' ? Trần sư huynh lý do dĩ nhiên xảo diệu, có thể La sư bá như thật không muốn, có một trăm cái biện pháp từ chối. Hắn chịu đáp ứng cùng đi, theo ta thấy a. . . . ."
Nàng dừng một chút, lớn lá gan nói khẽ, "Sợ là cố ý 'Tương kế tựu kế' trong lòng đối tới gặp sư phụ ngài. . . Cũng là đọc lấy."
"Lắm miệng!" Thẩm Thanh Hồng trừng Mai Ánh Tuyết liếc mắt, trên mặt nhưng cũng không có bao nhiêu tức giận, "Ngay cả sư phụ cũng dám trêu ghẹo?"
Mai Ánh Tuyết hoạt bát thè lưỡi, tranh thủ thời gian khom người: "Đệ tử không dám!"
Nàng bén nhạy phát giác được, sư phụ tâm tình vào giờ khắc này tuyệt không phải không vui, ngược lại. . . . . Tựa hồ rất tốt.
Thẩm Thanh Hồng không tiếp tục hỏi nhiều, ngược lại hỏi tới Lục Tông đại thị kiến thức.
Mai Ánh Tuyết tự nhiên là biết gì nói nấy, sinh động như thật miêu tả bắt đầu.
Nghe xong Mai Ánh Tuyết tự thuật, Thẩm Thanh Hồng mới nhẹ nhàng gật đầu: "Lần này La Chi Hiền ngược lại là thay đệ tử của hắn giãy tới hai phần tốt cơ duyên, Trần Khánh kẻ này, tiền đồ bất khả hạn lượng."
Trong giọng nói mang theo đối hậu bối thưởng thức, cũng có một tia than thở.
"Tốt, một đường bôn ba cũng vất vả, những sự tình này ta đều biết rõ."
Thẩm Thanh Hồng khoát khoát tay, khôi phục bình thường ngữ khí, "Trở về nghỉ ngơi cho tốt đi, Long Hổ nhị đường chỉnh hợp sự vụ kế tiếp còn có bận bịu, dưỡng đủ tinh thần."
"Vâng! Đệ tử cáo lui." Mai Ánh Tuyết cung kính hành lễ, quay người lui ra ngoài.
Trong thư phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ có ngoài cửa sổ ngẫu nhiên truyền đến lờ mờ chim hót.
Trong thoáng chốc, mấy chục năm trước cũ cảnh lặng yên hiển hiện trong lòng.
Tuế nguyệt như cát, vùi lấp bao nhiêu khí phách cùng việc đáng tiếc.
Thật lâu, Thẩm Thanh Hồng góc miệng, chậm rãi câu lên một cái đường cong, nụ cười kia từ đáy mắt tràn ra.
Nàng lắc đầu, thấp giọng tự nói: "Già già, vẫn là như vậy cố chấp, vẫn là như vậy muốn mặt muốn da. . . Liền không thể chính mình nghĩ đến, bất đắc dĩ đệ tử đến đánh yểm trợ?"
Thẩm Thanh Hồng thật sâu hút một hơi, lại chậm rãi phun ra, cảm giác tâm tình thoải mái rất nhiều.
Ngoài cửa sổ, trời cao mây trắng, chính là tốt thời tiết.
. . .
Xích Sa trấn, nguyên bản ngày xưa phồn hoa náo nhiệt thị trấn, giờ phút này đã là một mảnh hỗn độn.
Đầy trời cát vàng bay múa, bị Tông sư giao phong dư ba quấy thành Hỗn Loạn vòng xoáy.
Trong trấn chỗ, băng lưu đang kích động.
Kia là Lý Thanh Vũ Sương Hàn Kiếm Vực, cùng La Chi Hiền cửu tiêu lôi trì tán loạn sau chưa hoàn toàn tiêu tán Lôi Đình chi lực hỗn tạp cùng một chỗ.
Lạnh để cho người ta ngạt thở.
Trần Khánh bọn người Thổ Khí đều biến thành Bạch Vụ, cho dù vận chuyển chân nguyên hộ thể, kia cỗ sâu tận xương tủy hàn ý vẫn không ngừng ăn mòn mà tới.
Trên da ngưng kết ra tinh mịn băng tinh, lại bị khí huyết chân nguyên chấn vỡ, vòng đi vòng lại.
Giờ phút này, tầm mắt mọi người hội tụ mà đi.
Chỉ gặp La Chi Hiền nơi lồng ngực, một đạo dài ba tấc vết kiếm có thể thấy rõ ràng.
Vết thương không sâu  biên giới chỗ huyết nhục cũng không lật ra, ngược lại ngưng kết một tầng nhạt màu lam băng tinh.
Băng tinh phía dưới, mơ hồ có thể thấy được tinh mịn kiếm khí như vật sống du tẩu.
Vết kiếm kia lóe ra băng hàn chi khí, mỗi một lần hô hấp, đều dẫn động tới miệng vết thương nhỏ xíu nhói nhói.
Lý Thanh Vũ đứng tại ba mươi trượng bên ngoài, trong tay Chân Vũ Đãng Ma kiếm thân kiếm vù vù, kiếm khí tràn đầy như cột sáng, từ kiếm nhọn phóng lên tận trời, thẳng lên cửu tiêu!
Kia kiếm khí cột sáng khuấy động bầu trời hàn vụ, lại mờ nhạt sa mạc màn trời trên xé mở một đạo dài đến trăm trượng tái nhợt vết rách, phảng phất bầu trời bản thân bị một kiếm này đâm bị thương.
"Sư phó. . . . ." Trần Khánh nội tâm giật mình.
Hắn có thể cảm giác được, La Chi Hiền lồng ngực cái kia đạo vết kiếm tuyệt không đơn giản.
Kia không chỉ là ngoại thương, ẩn chứa trong đó cực hàn kiếm ý đã xâm nhập trong cơ thể, đang cùng La Chi Hiền tự thân chân nguyên kịch liệt đối kháng.
Lý Ngọc Quân nội tâm cũng khẩn trương đến cực hạn.
Nàng quanh thân xanh lam kiếm quang lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.
Cách đó không xa, Địch Thương, Đoan Mộc Hoa, Cửu U Quỷ Chủ, Xích Liệt các loại bốn vị Tông sư, giờ phút này cũng đều tạm thời dừng tay, ánh mắt nhìn về phía trận này quyết định hôm nay thế cục đi hướng quyết đấu đỉnh cao.
"Tông sư chi đỉnh. . . . ." Đoan Mộc Hoa trong lòng thầm nghĩ, đôi mắt bên trong hiện lên một tia ngưng trọng, "Cái này Lý Thanh Vũ năm đó có thể từ Thiên Bảo thượng tông chạy thoát, quả nhiên không giống."
Người sáng suốt cũng nhìn ra được, mới kia một vòng giao phong, Lý Thanh Vũ chiếm cứ một tia thượng phong.
Giống bọn hắn như vậy cao thủ quyết đấu, một tia thượng phong liền cực kỳ ghê gớm.
Kia mang ý nghĩa đối thiên địa nguyên khí chưởng khống, đối tự thân lực lượng lý giải.
Lý Thanh Vũ tu vi, đã đạt đến Tông sư chi đỉnh.
Thậm chí. . . Nửa bước chân đạp vào đến cái kia cảnh giới trong truyền thuyết.
Loại kia huy hoàng không thể ngăn cản uy thế, không phải như thế cảnh giới người, trên cơ bản rất khó cảm ứng được rõ ràng.
La Chi Hiền thực lực không kém, cũng là tiếp cận Tông sư đỉnh phong tồn tại, thương đạo tạo nghệ đăng phong tạo cực, nhưng ở tu vi cảnh giới bên trên, vẫn là kém Lý Thanh Vũ một chút.
Cái này một chút chênh lệch, tại liều mạng tranh đấu bên trong, liền có thể có thể là lạch trời.
Trong chiến trường.
La Chi Hiền thần sắc bình tĩnh.
Trong cơ thể hắn chân nguyên như Trường Giang sông lớn trào lên, chân nguyên từ đan điền mà lên, xuôi theo kinh mạch cuồn cuộn mà tới lồng ngực miệng vết thương.
Xùy
Miệng vết thương tầng kia nhạt màu lam băng tinh bắt đầu hòa tan, hóa thành từng tia từng tia bạch khí bốc lên.

========
Chương 430: Xích Sa ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Băng tinh phía dưới du tẩu kiếm khí, bị cuồng bạo chân nguyên từng tấc từng tấc xoắn nát.
Toàn bộ quá trình bất quá ba hơi.
Đến lúc cuối cùng một tia băng hàn kiếm khí bị buộc ra ngoài thân thể, La Chi Hiền lồng ngực miệng vết thương huyết nhục cấp tốc khép lại.
Lý Thanh Vũ cũng không thừa cơ truy kích, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.
"Kiếm đạo chí cao, nên chém đoạn thất tình, diệt lại lục dục, trong lòng duy kiếm, mới có thể nhìn thấy kiếm chi chân lý."
Thanh âm của hắn tại trong bão cát lộ ra phiêu hốt, nhưng lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai: "Ta lúc ấy không hiểu, ta cảm thấy, người có bi hoan, kiếm mới có linh. Có thể về sau ta minh bạch. . . ."
"Tình cảm là vô dụng nhất đồ vật, sẽ chỉ trở thành ngươi uy hiếp."
Hắn thừa nhận chính mình là một cái người ích kỷ.
Hắn hết thảy tất cả, phản tông, thí sư cũng là vì tiến lên, vì tiến thêm một bước, đi hướng võ đạo chỗ cao nhất.
Cho nên hắn không cần bất cứ tia cảm tình nào trở thành xương sườn mềm của mình.
La Chi Hiền nhìn xem Lý Thanh Vũ, trong tay Vẫn Tinh Thương mũi thương rủ xuống đất, trên thân thương lôi quang ẩn ẩn.
"Tình cảm cái này đồ vật, đúng là một cái uy hiếp."
"Nhưng tương tự, cũng sẽ trở thành một kiện khôi giáp. Ngươi không có uy hiếp, nhưng cùng lúc cũng đã mất đi một bộ khôi giáp."
Lý Thanh Vũ nghe nói khẽ giật mình, lập tức bật cười một tiếng.
"Các ngươi những người này a. . . Vẫn là bảo lưu lấy một tia ngây thơ huyễn tưởng."
Hắn lắc đầu: "Mà ta khác biệt, ta chỉ tin tưởng ta chính mình."
Thoại âm rơi xuống sát na, Lý Thanh Vũ trong tay Chân Vũ Đãng Ma kiếm, kiếm minh lại lên!
Coong
Sương Hàn Kiếm Vực ầm vang bộc phát!
Lần này, không còn là trước đó như vậy chậm rãi khuếch tán, mà là như là tích súc đã lâu núi lửa, ầm vang phun trào!
Lấy Lý Thanh Vũ làm trung tâm, phương viên năm mươi trượng mặt đất, trong nháy mắt ngưng kết ra dày đến ba thước huyền băng!
Tầng băng không phải bằng phẳng, mà là hóa thành vô số bén nhọn băng thứ, đỉnh băng, cài răng lược, hình thành một cái kinh khủng Hàn Băng Địa Ngục!
Trong không khí hơi nước bị cực hạn nhiệt độ thấp cưỡng ép rút ra, hóa thành đầy trời băng tinh bông tuyết, rì rào rơi xuống.
Nhiệt độ chợt hạ xuống!
La Chi Hiền động.
Hắn chân phải hướng về sau bước ra nửa bước, thân hình hơi trầm xuống, trong tay Vẫn Tinh Thương từ đuôi đến đầu vạch ra một đạo nặng nề đường vòng cung.
Thân thương những nơi đi qua, không khí bị đè ép ra mắt trần có thể thấy gợn sóng.
Cửu tiêu lôi trì, lại lên!
"Oanh két ——! ! !"
Mặt đất những cái kia bị băng phong cát đá, giờ phút này cùng nhau nổ tung!
Không phải vỡ vụn, mà là từ nội bộ bắn ra cuồng bạo màu tím lôi đình!
Mỗi một hạt cát, mỗi một khối thạch, đều thành lôi trì nền tảng!
Lần này, không còn là thăm dò.
Lý Thanh Vũ động.
Hắn bước ra một bước.
Dưới chân huyền băng nổ tung, mượn lực phản chấn, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ màu trắng tàn ảnh, trong nháy mắt lướt qua ba mươi trượng cự ly!
Trong tay Chân Vũ Đãng Ma kiếm, thẳng tắp đâm ra!
Một kiếm này, đơn giản đến cực hạn.
Không có rực rỡ kiếm quang phân hóa, không có phức tạp quỹ tích biến hóa, chính là đâm thẳng.
Chân Vũ Đãng Ma! Nhất Kiếm Quy Khư!
Lý Thanh Vũ kiếm ý chỗ đến, Vạn Pháp Quy Khư, liền lôi đình bực này cuồng bạo thiên địa chi lực, cũng phải bị cưỡng ép tịch diệt!
Đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, La Chi Hiền trong mắt lôi quang tăng vọt.
Hắn không có tránh, cũng trốn không thoát.
Một kiếm này đã khóa chặt quanh người hắn khí cơ, vô luận hắn hướng phương hướng nào né tránh, mũi kiếm đều sẽ như bóng với hình.
La Chi Hiền Vẫn Tinh Thương đột nhiên bỗng nhiên địa!
Đông
Mặt đất kịch chấn!
Phương đông, phương nam, phương tây, phương bắc, kia hai mươi tám khỏa lơ lửng Lôi Châu, giờ phút này cùng nhau quang hoa đại phóng!
Mỗi một khỏa Lôi Châu nội bộ, đều mơ hồ hiện ra một tôn mơ hồ tinh tú thần chỉ hư ảnh, hoặc hình rồng, hoặc Hổ tướng, hoặc tước múa, hoặc quy xà bện.
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc đại trận, toàn lực vận chuyển!
Bốn phương Lôi Châu khí cơ cấu kết, hóa thành một trương bao trùm trăm trượng lôi đình lưới lớn.
Lưới lớn trung tâm, chính là La Chi Hiền.
Mà hắn trong tay Vẫn Tinh Thương, chính là trương này lôi võng hạch tâm!
Biên giới chiến trường.
Lý Ngọc Quân trong mắt lóe lên một tia quyết đoán.
Nàng bỗng nhiên thấp giọng mở miệng, thanh âm truyền vào sau lưng Nam Trác Nhiên, Trần Khánh, Lạc Bình bọn người trong tai: "Trác Nhiên, Trần Khánh, Lạc Bình, các ngươi mang các đệ tử, lập tức ly khai Xích Sa trấn."
Nam Trác Nhiên toàn thân chấn động: "Sư phụ. . . . ." .
"Đi!" Lý Ngọc Quân ngắt lời hắn, "Thế cục trước mắt mà nói tính không lên sáng tỏ, Kiếm Quân mặc dù thực lực cao siêu, nhưng hắn bản ý cũng không phải là giết Lý Thanh Vũ, mà là ngăn cản những người khác quấy nhiễu hai người quyết đấu, tình huống vẫn như cũ tính không được chuyển biến tốt đẹp."
Nàng nhanh chóng phân tích: "Địch Thương, Xích Liệt ở đây, Cửu U Quỷ Chủ nhìn chằm chằm. . . . . Như thật hỗn chiến bắt đầu, ta cùng Đoan Mộc tông chủ, Kiếm Quân ba người, chưa hẳn có thể bảo vệ các ngươi tất cả mọi người."
"Nhất là ngươi, Trác Nhiên, ngươi lưu tại nơi này, chính là lớn nhất bia ngắm."
Nam Trác Nhiên là Thiên Bảo thượng tông đương đại đệ nhất nhân, hơn nữa còn là Cửu Tiêu nhất mạch truyền nhân, Thiên Sinh dễ dàng cho Lý Thanh Vũ có tan không ra thù hận.
Nam Trác Nhiên nhìn chằm chằm xa xa Lý Thanh Vũ liếc mắt.
Hắn biết rõ, mình bây giờ lưu tại nơi này Đồ Lao vô dụng, ngược lại sẽ trở thành sư phụ cùng sư thúc liên lụy.
Rõ
Nam Trác Nhiên cuối cùng hít sâu một hơi, ngưng tiếng nói.
Hắn chuyển hướng Lạc Bình, Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy bọn người: "Đi!"
Lạc Bình gật đầu, hắn đồng dạng lòng dạ biết rõ.
Hôm nay chi cục, biến thành Tông sư hỗn chiến.
Bọn hắn những này Chân Nguyên cảnh tu vi, lưu lại không có bất cứ ý nghĩa gì.
Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy các loại đệ tử chấp sự cũng nhao nhao gật đầu, chuẩn bị rút lui.
Liền tại Thiên Bảo thượng tông đám người chuẩn bị rút lui thời khắc, quát to một tiếng vang lên!
"Muốn đi?"
Xích Liệt thân hình như điện, trong nháy mắt lướt qua mấy chục trượng cự ly, trong tay đỏ thẫm trường đao bộc phát ra trùng thiên liệt diễm, một đao chém hướng Nam Trác Nhiên hậu tâm!
"Cho lão tử lưu lại!"
Đao quang như máu, nóng rực khí lãng đem ven đường không khí thiêu đến vặn vẹo.
Xích Liệt mục tiêu rất rõ ràng, chính là Nam Trác Nhiên.
Người này là Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, thiên phú trác tuyệt, tương lai hẳn là họa lớn trong lòng.
Nếu có thể bắt được hoặc chém giết, chuyến này liền coi như một cái công lớn.
Keng
Một thanh xanh lam trường kiếm, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn ngăn tại đỏ thẫm trường đao trước đó.
Trên thân kiếm, tinh mịn điện văn lưu chuyển, đem trên thân đao bám vào liệt diễm đều đánh xơ xác.
Lý Ngọc Quân cầm kiếm mà đứng, ánh mắt băng lãnh.
Xích Liệt nhe răng cười: "Lý Ngọc Quân, ngươi bảo vệ được mấy cái?"
Lời còn chưa dứt, hắn đao thế biến đổi, hóa thành đầy trời màu máu đao ảnh, đem Lý Ngọc Quân cùng Nam Trác Nhiên bọn người đều bao phủ!
Lý Ngọc Quân hừ lạnh một tiếng, Bích Thủy kiếm kiếm quang tăng vọt, hóa thành một đạo xanh thẳm màn sáng.
Kiếm mạc cùng đao ảnh điên cuồng va chạm, bộc phát ra liên miên bất tuyệt tiếng sắt thép va chạm.
Mà đúng lúc này, một đạo hào quang màu tím, hạ xuống từ trên trời, rơi tại Thiên Bảo thượng tông đám người sau lưng.
Ông
Đoan Mộc Hoa thân hình hiển hiện, quanh thân tử khí lượn lờ, như tiên như thần.
Hắn chặn đang muốn xuất thủ Địch Thương.
"Đoan Mộc Hoa!"
Địch Thương sắc mặt âm trầm, cái trán tử văn quang mang lấp lóe, "Ngươi làm thật muốn cùng ta Kim Đình tám bộ là địch, đối địch với Đại Tuyết Sơn?"
Hắn thể nội khí huyết phun trào, cùng Đoan Mộc Hoa giao thủ mấy chục hiệp, đã ẩn ẩn rơi vào hạ phong.
Cái này lão gia hỏa thực lực thâm bất khả trắc, nhìn như bình thản, kì thực mỗi một kích đều ẩn chứa sơn hà chi trọng, đánh lâu phía dưới, chính mình thua không nghi ngờ.
Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, Đoan Mộc Hoa tựa hồ còn ẩn tàng thực lực, kia vờn quanh quanh thân trong tử khí, ẩn ẩn có một loại nào đó làm hắn tim đập nhanh khí tức đang lưu chuyển.
Đến bọn hắnngười ở cảnh giới này, sẽ không tùy tiện cùng người liều mạng.
Cho nên Địch Thương ý đồ lấy lợi ích thúc đẩy, để Đoan Mộc Hoa từ bỏ.
"Ngươi Địch Thương, đại biểu được tám bộ? Đại biểu được Đại Tuyết Sơn?"
Đoan Mộc Hoa thản nhiên nói, ngữ khí bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm: "Coi như đại biểu, lại như thế nào? Ta Lăng Tiêu thượng tông, sợ cái gì?"
'Sợ cái gì' ba chữ, tại trong bão cát quanh quẩn, mang theo một loại lắng đọng mấy trăm năm lực lượng cùng ngông nghênh.
Địch Thương sắc mặt tái xanh.
"Tốt, tốt một cái sợ cái gì!"
Một thanh âm, từ đằng xa truyền đến.
Thanh âm kia phảng phất là từ bên ngoài mấy dặm truyền đến, sơ nghe lúc phiêu miểu, đợi cho một chữ cuối cùng rơi xuống, đã gần đến tại gang tấc!
Thanh âm bên trong mang theo hàn ý, những nơi đi qua, trong không khí bồng bềnh bụi bặm lại trong nháy mắt ngưng kết thành băng tinh, rì rào rơi xuống.
Trần Khánh thuận thanh âm nhìn lại.
Không chỉ có là Trần Khánh, ở đây tất cả mọi người, vô luận là ngay tại kịch chiến La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ, vẫn là giằng co Đoan Mộc Hoa cùng Địch Thương, hay là nơi xa đứng yên Tiêu Cửu Lê cùng Cửu U Quỷ Chủ, giờ phút này đều cùng nhau quay đầu, nhìn về phía phương bắc chân trời.
Chỉ thấy hết mang điểm điểm.
Không, đây không phải là quang mang, mà là vô số nhỏ vụn băng tinh, tại bất tỉnh Hoàng Thiên màn hạ phản xạ ra lãnh quang.
Một đạo màu trắng bóng người, từ phương bắc lăng không mà tới.
Nàng đạp không mà đi, mỗi một bước rơi xuống, dưới chân liền ngưng kết ra một đóa đường kính ba thước Băng Liên.
Băng Liên nở rộ một cái chớp mắt, lập tức vỡ vụn, hóa thành đầy trời băng tinh bay lả tả, mà bóng người đã mượn lực lướt đi mấy chục trượng.
Như thế bộ bộ sinh liên, bất quá ba hơi, liền đã từ bên ngoài mấy dặm, đi vào Xích Sa trấn trên không.
Người đến là một nữ tử.
Nhìn cách mạo ước chừng bốn mươi cho phép, tướng mạo trung thượng, mang theo một cỗ thành thục phong vận, nàng mặc một bộ trường bào, ống tay áo rộng lớn, tay áo trong gió phất phơ.
"Lại là một vị Tông sư cao thủ?"
Trần Khánh thất kinh nói: "Mà lại từ bắc địa mà đến, khí tức cùng trước đây công Ngục Phong Huyền Băng Pháp Vương có chút tương tự, không phải là Đại Tuyết Sơn chân chính cao tầng?"

========
Chương 431: Tứ trọng ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Xích Liệt nhìn người tới, vội vàng thu đao lui lại, đối không trung cái kia đạo màu trắng bóng người ôm quyền khom người:
"Huyết Báo bộ Xích Liệt, gặp qua Tuyết Ly hành tẩu!"
Địch Thương cũng khẽ vuốt cằm, đi một cái đơn giản lễ, nhưng trong lòng thì nhất định.
Đoan Mộc Hoa cho hắn áp lực quá lớn.
Vị kia Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, mặc dù đến nay chưa chân chính xuất thủ, nhưng chỉ là đứng ở nơi đó, liền như là một thanh treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, để cho người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Bây giờ Tuyết Ly hành tẩu đích thân đến, để hắn có loại lỏng một hơi cảm giác.
Đại Tuyết Sơn ba vị hành tẩu, đều là Thánh Chủ thân truyền, thực lực thâm bất khả trắc.
Có Tuyết Ly tại, hôm nay chi cục, có lẽ còn có chuyển cơ.
Tuyết Ly thần sắc hờ hững, đạp không mà đứng, ánh mắt đảo qua phía dưới bừa bộn chiến trường, cuối cùng rơi trên người Đoan Mộc Hoa.
"Đại Tuyết Sơn hành tẩu?"
Đoan Mộc Hoa lông mày hơi nhíu, quanh thân tử khí tốc độ lưu chuyển tăng nhanh mấy phần.
Tuyết Ly nhìn xem Đoan Mộc Hoa, lạnh lùng mà nói: "Kiêu ngạo thật lớn, ngay cả ta Đại Tuyết Sơn đều không để vào mắt, Lăng Tiêu thượng tông bất quá là kéo dài hơi tàn, thật sự cho rằng còn có năm đó sáu tông đứng đầu uy danh?"
Khẩu khí của nàng cực lớn, phảng phất tại trần thuật một cái chuyện đơn giản thực.
Đoan Mộc Hoa nghe vậy, không những không giận mà còn cười: "Lão phu phải chăng kéo dài hơi tàn, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí."
Hắn dừng một chút, tử khí bên trong, ẩn ẩn có dãy núi hư ảnh hiển hiện.
Tuyết Ly sẽ không tiếp tục cùng hắn nói nhảm, ánh mắt chuyển hướng xa xa Tiêu Cửu Lê.
Xích Liệt mới đã bí mật truyền âm, đem Tiêu Cửu Lê sự tình cáo tri.
"Cửu Lê thành Kiếm Quân?"
Tuyết Ly thanh âm băng lãnh: "Thế nào, ngươi Cửu Lê thành muốn cùng ta Đại Tuyết Sơn đối nghịch?"
Tiêu Cửu Lê đứng ở không trung, xanh nhạt trường bào theo gió nhẹ phẩy.
Hắn trong tay cũng không có kiếm, nhưng cả người liền như là một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, phong mang nội liễm, lại làm cho bất luận kẻ nào cũng không dám coi nhẹ.
Hắn giương mắt, nhìn Tuyết Ly liếc mắt, thản nhiên nói: "Hôm nay, ai cũng không thể ngăn cản hai người bọn họ quyết đấu."
"Cuồng vọng!"
Tuyết Ly hét to!
Một tiếng này, không còn là đơn giản thanh âm, mà là dung nhập bàng bạc chân nguyên!
Oanh
Lấy nàng làm trung tâm, chân nguyên cuồn cuộn Như Tuyết vỡ bộc phát!
Mắt trần có thể thấy màu trắng luồng không khí lạnh, hóa thành cao mấy chục trượng chân nguyên triều tịch, hướng về Tiêu Cửu Lê chỗ quét sạch mà đi!
Triều tịch chỗ qua, không khí đông kết thành băng, mặt đất ngưng kết ra dày đến hơn thước tầng băng, tầng băng phía trên lại sinh dài ra vô số bén nhọn băng trùy, mỗi một cây đều dài đến hơn một trượng, to như tay em bé, lóe ra lạnh lẽo hàn quang!
Như vậy uy danh, cực kì doạ người đáng sợ!
Bình thường Chân Nguyên cảnh tu sĩ, chỉ sợ bị cái này luồng không khí lạnh quẹt vào cạnh góc, liền muốn đông thành tượng băng, thần hồn câu diệt!
Nhưng mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một kích, Tiêu Cửu Lê chỉ là giơ lên tay phải.
Ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, làm kiếm chỉ hình.
Đối kia cuốn tới luồng không khí lạnh, nhẹ nhàng vạch một cái.
Xùy
Một tiếng vang nhỏ.
Phảng phất lưỡi dao mở ra tơ lụa.
Kia cao tới mấy chục trượng, rộng hơn trăm thước kinh khủng luồng không khí lạnh, lại từ đó bị một phân thành hai!
Không phải bị lực lượng đánh xơ xác, không phải bị nhiệt độ cao hòa tan, mà là bị một đạo sắc bén đến cực hạn kiếm khí mở ra!
Luồng không khí lạnh hướng về hai bên phải trái hai bên phân lưu, từ Tiêu Cửu Lê bên cạnh thân gào thét mà qua, đem phía sau mấy trăm trượng mặt đất đều băng phong, lại không bị thương đến hắn một mảnh góc áo.
Thậm chí, dưới chân hắn trong vòng ba thước, mặt đất vẫn như cũ là lúc trước bộ dáng, liền một hạt băng tinh cũng không từng ngưng kết.
Một kiếm, điểm luồng không khí lạnh.
Hời hợt, cử trọng nhược khinh.
Dù là Địch Thương, Xích Liệt bực này Tông sư, thấy cảnh này, đều là vì chi động dung!
Nhất là Xích Liệt, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
Không phải Tuyết Ly hàn ý, mà là đối Tiêu Cửu Lê thực lực sợ hãi!
Đồng dạng là Tông sư, cũng có chỗ chênh lệch.
Tuyết Ly sắc mặt biến hóa.
Nàng là ai?
Đại Tuyết Sơn hành tẩu, tại Đại Tuyết Sơn địa vị gần như chỉ ở Thánh Chủ cùng hai vị kia đặc thù Pháp Vương phía dưới.
Ra Đại Tuyết Sơn, càng là đại biểu Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ý chí tồn tại, chỗ đến, ai cũng kính sợ.
Nhưng mới một kích kia, nàng dù chưa dùng toàn lực.
Mà Tiêu Cửu Lê. . . Chỉ là tiện tay vạch một cái.
Một kiếm kia bên trong ẩn chứa kiếm đạo cảnh giới, để nàng đều có chút kiêng kị.
Nàng sẽ không tiếp tục cùng Tiêu Cửu Lê dây dưa, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Thiên Bảo thượng tông trên thân mọi người.
Địch Thương đôi mắt nhắm lại, trầm giọng nói: "Theo ta thấy, trước đem Thiên Bảo thượng tông những người này bắt giữ lại nói."
Địch Thương vừa dứt lời, Xích Liệt trong tay đỏ thẫm trường đao liệt diễm lại lên, cùng Cửu U Quỷ Chủ quanh thân cuồn cuộn âm hàn quỷ khí ẩn ẩn hô ứng, khóa cứng Thiên Bảo thượng tông đám người đường lui.
Nơi xa Tuyết Ly hành tẩu đứng yên không trung, dù chưa ngôn ngữ, nhưng này càng thêm lạnh thấu xương hàn ý đã như vô hình lồng chim, đem phiến chiến trường này triệt để bao phủ.
"Động thủ!" Xích Liệt hét to, thân hình muốn động.
Xùy
Một đạo phá không kêu to, đột nhiên từ Đông Nam phương hướng bão cát chỗ sâu tiêu xạ mà tới!
Tốc độ nhanh chóng, siêu việt ở đây tuyệt đại đa số người phản ứng, liền tàn ảnh đều khó mà bắt giữ, chỉ ở cảm giác bên trong lưu lại một đạo xé rách trời cao băng lãnh quỹ tích!
Kia là một đạo thương mang!
Cô đọng như thực chất, đang bay lượn bên trong lôi kéo ra nhỏ vụn màu máu quang vĩ!
Thương mang mục tiêu, cũng không phải là giữa sân bất luận cái gì một người, mà là. . . Địch Thương cùng Xích Liệt trước người mười trượng chi địa!
Oanh
Thương mang hung hăng xuyên vào mặt đất, nổ lên đầy trời cát đá!
Kinh khủng kình lực cũng không phải là khuếch tán, mà là cực hạn nội liễm hướng hạ bộc phát, đem điểm rơi chỗ sa mạc tầng nham thạch trong nháy mắt đánh xuyên, hình thành một cái đường kính bất quá ba thước, lại sâu không thấy đáy đen nhánh lỗ thủng!
Thẳng đến bụi mù hơi tán, đám người mới nhìn rõ, kia đinh xuống lòng đất, là một cây cổ phác vô hoa trường thương.
Thân thương ước trượng nhị, không phải vàng không phải sắt, ẩn ẩn có màu máu đường vân lưu chuyển sáng tắt, mũi thương không có vào tầng nham thạch, lộ ở bên ngoài bộ phận có chút rung động, phát ra trầm thấp mà hưng phấn vù vù.
Vẻn vẹn nhìn xem nó, liền làm người sợ hãi.
"Đoạn ảnh thương? !"
Xích Liệt bỗng nhiên quay đầu nhìn về thương mang đến chỗ.
Địch Thương cái trán tử văn quang mang tránh gấp, quanh thân chân nguyên nhấc lên, đề phòng tới cực điểm.
Bão cát bị một cỗ lực lượng vô hình gạt ra, một đạo bóng người từ Đông Nam phương hướng chậm rãi mà tới.
Hắn đi được cũng không nhanh, thậm chí có chút đi bộ nhàn nhã ý vị, góc áo trong gió bay phất phới.
Chính là Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão, Phong Sóc Phương.
Hắn đi tới đoạn ảnh thương bên cạnh, cũng không lập tức rút thương, chỉ là đứng chắp tay:
"Nơi này, cũng không phải Kim Đình."
Tàn phá tường đất trong gió phát ra nghẹn ngào, đầy trời cát vàng bị mới các bậc tông sư khí thế đảo loạn, giờ phút này lại chậm rãi rơi xuống.
Nhưng mà trong không khí kia cỗ giương cung bạt kiếm sát ý, cũng không bởi vì Phong Sóc Phương đến mà yếu bớt, ngược lại tăng thêm mấy phần quỷ quyệt.
Tiểu Tiểu thị trấn, trong lúc nhất thời bát phương vân động, Tông sư tụ tập.
Địch Thương lông mày vặn thành một cái u cục.
Hắn không nghĩ tới Thái Nhất Thượng Tông sẽ ra tay, mà lại là tại cái này trong lúc mấu chốt, xuất thủ đúng là Phong Sóc Phương!
Phải biết, Phong Sóc Phương cùng La Chi Hiền cùng là thương đạo tông sư, hai người ngoại trừ tông môn ân oán bên ngoài, tự mình cũng là kết xuống cừu oán, gần trăm năm nay dù chưa chân chính sinh tử tương bác, nhưng quan hệ tuyệt xưng không lên hòa thuận, ngoài sáng trong tối phân cao thấp chưa hề ngừng qua.
Giờ phút này Phong Sóc Phương chặn ngang một cước, là địch hay bạn?
Địch Thương cái trán tử văn lấp loé không yên, trong lòng nhanh chóng tính toán.
Thái Nhất Thượng Tông trấn thủ Bắc cảnh, cùng Kim Đình giằng co mấy trăm năm, Phong Sóc Phương thân là Thái Nhất trưởng lão, giờ phút này hiện thân, lập trường đã vi diệu.
Cửu U Quỷ Chủ dưới hắc bào thân thể có chút kéo căng.
Cái kia song giấu ở mũ trùm trong bóng tối con mắt, đảo qua giữa sân đám người.
La Chi Hiền, Lý Thanh Vũ hai vị ngay tại quyết đấu Tông sư chi đỉnh.
Đoan Mộc Hoa, Tiêu Cửu Lê hai vị đã rõ ràng đứng trên Thiên Bảo tông một phương đỉnh tiêm cao thủ.
Đại Tuyết Sơn hành tẩu Tuyết Ly, Địch Thương, Xích Liệt hai vị Kim Đình Đại Quân.
Lại thêm vừa mới hiện thân Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương. . . . .
Tiểu Tiểu Xích Sa trấn, lại hội tụ ròng rã tám vị Tông Sư cấp tồn tại!
Cửu U Quỷ Chủ nội tâm sinh ra một tia thoái ý.
Phải biết hôm nay sẽ là như vậy chiến trận, hắn tất nhiên sẽ không dễ dàng đặt chân này cục.
Nhiều như vậy Tông sư, nhiều như vậy thế lực, quan hệ rắc rối phức tạp, lợi ích dây dưa nan giải.
Cho dù hắn thân là Quỷ Vu tông quỷ môn "Thủ Đăng nhân" thực lực mạnh mẽ, nhưng tại bực này cục diện hỗn loạn bên trong, cũng khó đảm bảo sẽ không trở thành mục tiêu công kích, có bị đấu đá mà chết phong hiểm.
Quỷ Vu tông cùng Kim Đình cấu kết, vốn là trao đổi ích lợi, còn xa mới tới đồng sinh cộng tử tình trạng.
Vì một trận chưa hẳn có thể đắc thủ tập sát, đem chính mình đặt như thế hiểm cảnh, không đáng.
Đi
Cửu U Quỷ Chủ trong lòng đã định, quanh thân lượn lờ màu đen quỷ khí lặng yên hướng vào phía trong thu liễm, dưới chân bóng ma có chút nhúc nhích, tùy thời chuẩn bị thi triển Độn Thuật rời đi.
Ngay tại lúc hắn khí cơ biến hóa sát na!
"Quỷ Chủ đây là muốn đi chỗ nào?"
Tiêu Cửu Lê thanh âm nhàn nhạt vang lên.
Không biết khi nào, vị này Cửu Lê thành Kiếm Quân ánh mắt đã mất ở trên người hắn.
"Kiếm Quân nói đùa." Cửu U Quỷ Chủ cười khan một tiếng nói, " bản tọa chỉ là hoạt động một chút Cân Cốt."
"Tốt nhất như thế."
Tiêu Cửu Lê thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía xa xa La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ.
Hắn ý trong lời nói, không cần nói cũng biết.

========
Chương 431: Tứ trọng ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Lúc này, trung tâm chiến trường đã hiện ra gay cấn.
La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ mới đối bính ba chiêu.
Thương kiếm va chạm trong nháy mắt, Lý Thanh Vũ trên mặt hồng quang lóe lên, lập tức bị cưỡng ép ngăn chặn.
Mà La Chi Hiền thì mượn lực hướng về sau phiêu thối, thân hình trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, vững vàng rơi vào một khối nhô ra bên trên cự nham.
Hắn trong tay Vẫn Tinh Thương lần nữa vung lên!
Cái này vung lên, không còn là trước đó linh động nhanh chóng, mà là nặng nề như núi.
Thân thương xẹt qua không khí, phát ra trầm muộn oanh minh, phảng phất không phải một cây thương, mà là một cây to lớn cột đá tại vung mạnh.
Không khí bị đè ép, bạo liệt, phát ra đôm đốp nổ vang!
Lý Thanh Vũ sau lưng Chân Vũ Đại Đế hư ảnh lần nữa ngưng thực.
Lần này, hư ảnh cao tới hai mươi trượng, đế bào phía trên Huyền Hoàng chi khí cơ hồ hóa thành thực chất, tản mát ra trấn áp thiên địa huy hoàng uy áp.
Hư ảnh trong tay chuôi này từ kiếm ý ngưng tụ cự kiếm, ngang nhiên đánh rớt!
Oanh
Chân nguyên đụng nhau, khí lãng nổ tung!
Đầy trời cát vàng bị cỗ này lực lượng kinh khủng quấy, hóa thành một đạo đường kính vượt qua mười trượng bão cát vòi rồng, phóng lên tận trời!
Vòi rồng trung tâm, La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ thân ảnh như ẩn như hiện.
"Sư đệ."
Lý Thanh Vũ thanh âm, xuyên thấu bão cát truyền đến.
Ngữ khí của hắn bình tĩnh, lại mang theo một loại ở trên cao nhìn xuống ý vị:
"Ngươi phải nhớ kỹ, sư huynh vĩnh viễn là của ngươi sư huynh. Ta tại lúc, là các ngươi không thể vượt qua núi cao; ta sau khi đi, vẫn như cũ là."
Hắn Lý Thanh Vũ tồn tại, cũng vĩnh viễn là La Chi Hiền, là Thiên Bảo thượng tông trong lòng một cây gai.
La Chi Hiền không nói gì.
Hắn hít sâu một hơi, quanh thân chân nguyên ầm vang bộc phát!
Dưới chân cự nham từng khúc rạn nứt, đá vụn vẩy ra.
Sau một khắc, cả người hắn hóa thành một đạo lôi đình, hướng về Lý Thanh Vũ vội xông mà đi!
Lần này, không còn là thăm dò, không còn là triền đấu.
"La lão quỷ muốn liều mạng sao?"
Phong Sóc Phương thấp giọng nói.
Giờ phút này La Chi Hiền trên người tán phát ra kia cỗ quyết tuyệt khí thế, rõ ràng là muốn lấy mạng đổi mạng!
"Đây là?"
Đoan Mộc Hoa cau mày, không khỏi vì đó cảm thấy một trận tim đập nhanh.
Hắn tu luyện  « Tử Tiêu chân kinh » đối thiên địa khí cơ biến hóa cực kì mẫn cảm, giờ phút này rõ ràng cảm giác được, lấy La Chi Hiền làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy trăm trượng thiên địa nguyên khí ngay tại điên cuồng hội tụ!
Đó là một loại. . . Phảng phất muốn đột phá một loại nào đó giới hạn rung động!
Trần Khánh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm sư phụ bóng lưng.
La Chi Hiền trong tay Vẫn Tinh Thương, tại thời khắc này phảng phất biến mất.
Không, không phải biến mất.
Mà là thương cùng người, cùng lôi đình, cùng mảnh này thiên địa, hòa thành một thể.
Trần Khánh trong mắt, phản chiếu ra làm hắn cả đời khó quên một màn.
La Chi Hiền trong tay bắt, không còn là thương.
Mà là lôi đình.
Là thiên lôi.
Là. . . Kiếp nạn.
"Cái này! ?"
Địch Thương sắc mặt rung động, nghẹn ngào thấp giọng hô.
Có thể làm cho hắn bực này Tông sư đều thất thố như vậy phản ứng, trước mắt một màn này tất nhiên không giống!
"Tứ trọng Thương Vực! ?"
Đoan Mộc Hoa cũng là hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Thương Vực, là thương đạo tông sư đem tự thân thương ý cùng thiên địa nguyên khí dung hợp, hình thành đặc biệt lĩnh vực.
Đệ nhất trọng: Lấy thương ý sơ bộ dẫn động thiên địa nguyên khí, hình thành lấy tự thân làm trung tâm thế trận, phạm vi chừng mười trượng đến ba mươi trượng, có thể áp chế đối thủ chân nguyên vận chuyển, trì hoãn hắn động tác.
Đệ nhị trọng: Thương ý cùng thiên địa nguyên khí sơ bộ dung hợp, phạm vi tại ba mươi trượng đến sáu mươi trượng.
Đệ tam trọng: Thương ý cùng thần hồn, khí huyết chiều sâu dung hợp, sáu mươi trượng đến trăm trượng.
Đệ tứ trọng: Thương ý cùng thiên địa cộng minh, có thể dẫn động thiên địa chi uy, phạm vi đến trăm trượng trở lên.
Đệ tam trọng đến đệ tứ trọng, mang ý nghĩa Thương Vực lần nữa thăng hoa, một thương ra, có thể dẫn động thiên địa chi uy!
La Chi Hiền, vậy mà đạt tới tứ trọng Thương Vực! ?
Ở đây tất cả Tông sư, giờ phút này đều là dừng tay, toàn thân tâm nhìn về phía phía trước.
Tuyết Ly ánh mắt tĩnh mịch, sắc mặt biến hóa.
Tiêu Cửu Lê cũng là hai mắt ngưng trọng không thôi, thấp giọng nói: "Kết thúc."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang theo một tia phức tạp tán thưởng:
"La Chi Hiền. . . Quả nhiên không để cho ta thất vọng."
Trung tâm chiến trường.
La Chi Hiền trường thương bãi xuống, mũi thương chỉ phía xa Lý Thanh Vũ.
Thanh âm của hắn bình tĩnh, lại xuyên thấu bão cát, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai:
"Ngươi sai."
"Trong mắt của ta, ngươi xưa nay không là núi cao."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, La Chi Hiền quanh thân khí thế kéo lên đến đỉnh điểm!
Tứ trọng Thương Vực triệt để triển khai!
La Chi Hiền cầm thương mà đứng, trên thân thương che kín lôi đình, kia lôi đình không còn là màu tím, mà là hóa thành màu vàng sậm, phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng kiếp lôi!
"Vì cái này một ngày, trăm năm mài một thương."
La Chi Hiền nhẹ giọng tự nói, phảng phất là nói cho chính mình nghe, lại phảng phất là nói cho hai trăm năm trước ân sư nghe.
Sau một khắc ——
Rống
Một đạo khuấy động tiếng long ngâm, từ thân thương bên trong bộc phát!
Đây không phải là chân thực long ngâm, mà là thương ý cùng lôi đình cộng minh, dẫn động thiên địa thanh âm!
La Chi Hiền đâm ra một thương.
Một thương này, không có bất kỳ hoa tiếu gì, không có bất kỳ biến hóa nào.
Chính là đâm thẳng.
Nhưng mà một thương này đâm ra trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa phảng phất đều ảm đạm một cái chớp mắt.
Tất cả tia sáng, tất cả thanh âm, tất cả khí tức, đều bị một thương này thôn phệ.
Mũi thương chỗ hướng, không gian vặn vẹo sụp đổ, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy màu đen quỹ tích!
Kia là. . . Không gian bị xé nứt dấu hiệu!
Ở vào thương thế trung tâm Lý Thanh Vũ, giờ phút này hãi nhiên biến sắc!
"Tứ trọng Thương Vực! ?"
Hắn không dám tin tưởng.
Năm đó cái kia tại trong tông môn trầm mặc ít nói, chỉ biết vùi đầu luyện thương sư đệ, cái kia bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau sư đệ, vậy mà đi vào tứ trọng Thương Vực!
Cái này đã không chỉ là cảnh giới đột phá, càng là thương đạo bản chất thăng hoa!
Thanh trường thương kia ngang qua mà đến khí thế, như thiên uy rơi xuống, không ai bì nổi, chấn động bốn phương!
Lý Thanh Vũ cảm nhận được tử vong uy hiếp.
Hắn cũng không dám có mảy may giữ lại.
Trong cơ thể viên kia võ đạo Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên như là vỡ đê hồng thủy, mãnh liệt mà ra!
Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận trong nháy mắt mà lên!
Lần này, không còn là trước đó mười tám đạo kiếm khí.
Mà là 36 đạo!
36 đạo huyền băng cự kiếm từ trong hư không ngưng tụ, mỗi một đạo đều dài đến mười trượng, trên thân kiếm Huyền Hoàng chi khí cùng băng hàn kiếm ý xen lẫn, tản mát ra làm cho người hít thở không thông uy áp.
Hợp
Lý Thanh Vũ kiếm chỉ một dẫn.
36 đạo cự kiếm bỗng nhiên hợp lại làm một, hóa thành một đạo dài đến ba mươi trượng, rộng hơn ba trượng ngập trời Băng Kiếm!
Trên thân kiếm, mơ hồ có thể thấy được Chân Vũ Đại Đế đạp quy xà hư ảnh.
Một kiếm này, ngưng tụ Lý Thanh Vũ suốt đời tu vi, ngưng tụ hắn hai trăm năm kiếm đạo cảm ngộ, càng ngưng tụ. . . Hắn từ Đại Tuyết Sơn trăm năm khổ tu kết tinh!
Băng Kiếm rơi xuống.
Không có kinh thiên động địa thanh thế, không có chói lọi quang hoa chói mắt.
Chỉ có một đạo thuần túy đến cực hạn hàn ý.
Một kiếm này, tên là tịchdiệt.
Thương cùng kiếm, rốt cục va chạm.
Không có trong dự đoán bạo tạc.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều gắt gao nhìn chằm chằm va chạm trung tâm.
Trần Khánh ngừng thở, song quyền nắm chặt, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay.
Lý Ngọc Quân bờ môi nhếch, trong mắt tràn đầy khẩn trương cùng chờ mong.
Phong Sóc Phương, Đoan Mộc Hoa, Tiêu Cửu Lê, Tuyết Ly, Địch Thương, Xích Liệt, Cửu U Quỷ Chủ. . . . . Tất cả Tông sư, giờ phút này đều hết sức chăm chú.
Bọn hắn biết rõ, một kích này, đem quyết định hôm nay chi cục cuối cùng đi hướng.
Cũng đem quyết định. . . Hai vị Tông sư chi đỉnh sinh tử.
Xùy
Một tiếng vang nhỏ.
Phảng phất lưỡi dao đâm vào da thịt thanh âm.
Ngay sau đó thanh thúy tiếng vỡ vụn, vang vọng thiên địa.
"Răng rắc!"
Thuận thanh âm nhìn lại, đầy trời cát vàng bên trong, La Chi Hiền trường thương, đã đâm vào Lý Thanh Vũ bụng dưới.
Mũi thương xuyên thấu da thịt, đâm rách đan điền, cuối cùng. . . Điểm vào viên kia sáng chói như tinh thần võ đạo trên kim đan.
Kia "Răng rắc" âm thanh, chính là Kim Đan vỡ tan thanh âm.
Lý Thanh Vũ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.
Hắn cúi đầu, nhìn xem không có vào bụng mình trường thương, tiên huyết thuận áo bào chậm rãi nhỏ xuống trên mặt cát.
Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía La Chi Hiền.
Gương mặt kia, quen thuộc vừa xa lạ.
Hai trăm năm trước, bọn hắn từng là sư huynh đệ, từng cùng nhau luyện võ, cùng nhau trưởng thành.
Hai trăm năm về sau, bọn hắn là không chết không thôi cừu địch.
Ngươi
Lý Thanh Vũ há mồm, muốn nói cái gì, lại chỉ phun ra một ngụm tiên huyết.
Hắn khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới.
Kim Đan vỡ vụn, võ đạo căn cơ bị hủy.
Cho dù hôm nay bất tử, hắn cũng đem triệt để biến thành phế nhân.
Thắng
Trần Khánh song quyền nắm chặt, trong lòng dâng lên kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.
Đúng vậy a, sư phó bố cục lâu như vậy, chuẩn bị như thế đầy đủ, hắn làm sao lại không có tất thắng tín niệm cùng nắm chắc?
Trăm năm mài một thương.
Một thương này, cuối cùng chấm dứt ân oán.
"Sư huynh. . ."
Lý Ngọc Quân nội tâm chấn động không thôi, hốc mắt có chút phát nhiệt.
Hai trăm năm.
Sư phụ thù, tông môn hổ thẹn, hôm nay rốt cục đến báo.
La Chi Hiền làm được.
Hắn thật làm được.
Phong Sóc Phương nội tâm cũng là chấn động không thôi.
"Tứ trọng Thương Vực. . . La lão quỷ. . . . ."
Hắn thấp giọng thì thào, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.
Hắn biết rõ, kể từ hôm nay, hắn cùng La Chi Hiền tương đối đã kết thúc, là chính mình thua.
Bất luận là đệ tử, Trần Khánh thiên phú cùng thành tựu, đã viễn siêu hắn bất kỳ truyền nhân nào.
Vẫn là thực lực bản thân, La Chi Hiền đã là hoàn toàn xứng đáng nước Yến thương đạo đệ nhất nhân.
Không thể nghi ngờ đệ nhất nhân.
Địch Thương, Cửu U Quỷ Chủ, Xích Liệt đám người sắc mặt đều là khá khó xử nhìn.
Ai cũng không ngờ tới, trận này Thiên Bảo thượng tông nội đấu, lại sẽ lấy kết cục như vậy kết thúc.
Tứ trọng Thương Vực.
Đây là khái niệm gì?
Đương thế tông sư bên trong, có thể sánh vai cùng hắn, không cao hơn ba người.
Mà có thể thắng qua hắn. . . Sợ chỉ có những cái kia đã triệt để vượt qua Tông sư giới hạn, bước vào cảnh giới cao hơn tồn tại.
La Chi Hiền mặc dù còn chưa chân chính bước ra một bước kia, nhưng đã có vấn đỉnh đỉnh phong tư cách.
Đại Tuyết Sơn lần này, tổn thất nặng nề.
Không chỉ có chưa thể bắt giết Thiên Bảo thượng tông mấu chốt nhân vật, ngược lại gãy Lý Thanh Vũ cái này mai trọng yếu quân cờ.
Địch Thương trong lòng hàn ý đột khởi.
Sau ngày hôm nay, Thiên Bảo thượng tông cùng Kim Đình ở giữa, chỉ sợ lại không khoan nhượng.
"Không thích hợp."
Đoan Mộc Hoa bỗng nhiên nhướng mày, thấp giọng nói.
Hắn tu luyện  « Tử Tiêu Luyện Thiên Kinh » đối tà ma, sát khí có thiên nhiên mẫn cảm.
Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm giác được, Lý Thanh Vũ trên thân đang có một cỗ âm lãnh khí tức, ngay tại chậm rãi thức tỉnh.

========
Chương 432: Kiếm sát ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Tại Đoan Mộc Hoa cảm giác được không thích hợp trong nháy mắt, Tiêu Cửu Lê lông mày cũng là khóa chặt, Phong Sóc Phương nắm chặt đoạn ảnh thương ngón tay đột nhiên nắm chặt, thân thương phát ra trầm thấp vù vù.
La Chi Hiền thì là sắc mặt biến hóa.
Hắn cảm giác được đâm vào Lý Thanh Vũ phần bụng Vẫn Tinh Thương trên thân thương, truyền đến một cỗ âm lãnh lực lượng, chính dọc theo cán thương đi ngược dòng nước, ý đồ ăn mòn hắn bàn tay cùng kinh mạch.
Đây không phải là chân nguyên, mà là sát khí!
"Địa Sát chi khí. . . !"
La Chi Hiền thanh âm trầm thấp, mang theo khó có thể tin hàn ý.
Chỉ gặp Lý Thanh Vũ kia như là như móng gà khô gầy bàn tay, gắt gao bắt lấy không vào bụng bộ cán thương.
Hắn năm ngón tay thật sâu khảm vào xung quanh thân thương chân nguyên, cùng La Chi Hiền quán chú trong đó chân nguyên kịch liệt đối kháng.
Lý Thanh Vũ chậm rãi ngẩng đầu.
Ánh mắt hắn, giờ phút này đã bị đậm đến tan không ra màu máu xâm nhiễm, tròng trắng mắt bộ phận bò đầy tơ máu.
Tấm kia tiều tụy mặt bởi vì cực hạn thống khổ vặn vẹo.
"La Chi Hiền!"
Thanh âm của hắn khàn giọng vỡ tan, để nơi xa nghe nói mọi người không khỏi tâm thần run lên, "Ta muốn ngươi chết! ! !"
Oanh
Lời còn chưa dứt, lấy Lý Thanh Vũ làm trung tâm, một cỗ nồng đậm đến thực chất hung sát chi khí ầm vang bộc phát!
Cái này sát khí cùng hắn nguyên bản Sương Hàn Kiếm Vực hoàn toàn khác biệt, tràn đầy ngang ngược.
Nó như là có được sinh mệnh màu đen thủy triều, trong nháy mắt quét sạch phương viên mấy chục trượng, đem La Chi Hiền lôi đình Thương Vực đều nhiễm lên một tầng ám sắc.
Càng làm cho người ta hoảng sợ là, Lý Thanh Vũ nơi bụng, viên kia bị điểm ra vết rách võ đạo Kim Đan, cũng che kín màu đen sát khí.
Đồng thời một lần nữa vận chuyển lại, tản mát ra một loại tà dị uy áp, chỉ là cái này uy áp không còn đường hoàng chính đại, mà là âm trầm kinh khủng.
"Dạ tộc? !"
Đoan Mộc Hoa ngưng thần nói: "Hắn càng đem chính mình luyện thành nửa sát chi thể, cấu kết Dạ tộc tà pháp! Lý Thanh Vũ, ngươi không chỉ có thí sư phản tông, lại vẫn dám rơi vào như thế ngoại đạo! ?"
"Sát khí? !"
Trước mắt một màn này, để Trần Khánh nội tâm rất là chấn động!
Ngục Phong tầng thứ năm!
Cái kia toàn thân bị tỏa liên quấn quanh, khí tức cùng Lý Thanh Vũ giờ phút này trạng thái giống nhau đến mấy phần thần bí tù phạm!
"Chẳng lẽ. . . . Người kia chính là Dạ tộc? Lý Thanh Vũ cùng hắn. . . Có cùng nguồn gốc? Hoặc là, Lý Thanh Vũ từ núi tuyết lớn đạt được, căn bản chính là Dạ tộc truyền thừa hoặc lực lượng?"
Vô số suy nghĩ tại Trần Khánh trong lòng điên cuồng cuồn cuộn, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy lưng phát lạnh.
Như đúng như đây, Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn, núi tuyết lớn tối Trung Chi cầm, thậm chí hai trăm năm trước sự tình, chỉ sợ đều cất giấu càng sâu, làm cho người rùng mình bí ẩn!
"Đã như vậy, vậy liền đừng trách chúng ta không nể tình!"
Đoan Mộc Hoa lại không nửa phần giữ lại, trong cơ thể  « Tử Tiêu chân kinh » điên cuồng vận chuyển, quanh thân tử khí không còn là mờ mịt hào quang, mà là hóa thành cháy hừng hực Tử Sắc liệt diễm!
Liệt diễm bên trong, mơ hồ có một tòa xưa cũ cự lô hư ảnh chìm nổi, tản mát ra luyện hóa vạn vật nhiệt độ cao, đúng là hắn bế quan tham ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đoạt được chân ý hiển hóa!
Hắn song chưởng đẩy, Tử Sắc liệt diễm hóa thành hai đầu gào thét Hỏa Long, trực tiếp đốt hướng sát khí trung tâm Lý Thanh Vũ!
Lửa tím những nơi đi qua, màu đen sát khí điên cuồng lùi bước, bị mảng lớn mảng lớn bốc hơi.
"Kiệt kiệt kiệt. . . Đoan Mộc lão nhi, đối thủ của ngươi là lão phu!"
Cửu U Quỷ Chủ cười âm hiểm một tiếng, há lại cho Đoan Mộc Hoa nhúng tay.
Thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành một mảnh phô thiên cái địa nồng đậm quỷ ảnh, vô số tái nhợt quỷ trảo từ trong bóng đen nhô ra, chụp vào kia hai đầu Tử Sắc Hỏa Long, âm hàn tử khí cùng Tử Tiêu Chân Hỏa mãnh liệt va chạm, bộc phát ra quang ám xen lẫn gợn sóng.
"Lý Thanh Vũ! Nhận lấy cái chết!" Phong Sóc Phương râu tóc đều dựng, trong mắt tàn khốc tăng vọt.
Đoạn ảnh thương bộc phát ra kinh thiên huyết mang, hắn đâm ra một thương, thương ảnh hóa thành một đạo xé rách trời cao tia chớp màu đỏ ngòm, thẳng đến Lý Thanh Vũ đầu lâu!
Một thương này nén giận mà phát, sát ý nghiêm nghị, không giữ lại chút nào!
"Phong lão nhi!"
Địch Thương cái trán Tử Văn quang mang đại thịnh.
Hắn há có thể để Phong Sóc Phương đắc thủ?
Thương Lang Khiếu Nguyệt ấn lần nữa ngưng tụ, lại so trước đó càng thêm to lớn ngưng thực, đầu sói sinh động như thật, mang theo Man Hoang hung lệ chi khí, ngang nhiên vọt tới cái kia đạo màu máu thương mang!
"Ầm ầm!"
Thương ấn tượng đụng, màu máu cùng xám vệt trắng mang điên cuồng nổ tung, hai người thân hình đồng thời rung mạnh, dưới chân mặt đất lần nữa sụp đổ, chiến làm một đoàn.
Xích Liệt cũng thừa cơ lần nữa nhào về phía Thiên Bảo thượng tông đám người, đao quang như huyết hải bốc lên, lại bị kịp thời trở về thủ Lý Ngọc Quân gắt gao ngăn lại.
Bích Thủy kiếm quang hóa làm dầy đặc kiếm võng, cùng đỏ thẫm đao ảnh kịch liệt giảo sát.
Mà trên không trung, Tuyết Ly cùng Tiêu Cửu Lê giằng co cũng bị triệt để đánh vỡ.
"Tiêu Cửu Lê!"
Tuyết Ly quanh thân hàn khí đã hóa thành thực chất màu băng lam áo giáp, trong tay không biết khi nào nhiều một thanh từ huyền băng ngưng tụ mà thành trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ Tiêu Cửu Lê, ngữ khí lạnh lẽo thấu xương.
Tiêu Cửu Lê chậm rãi rút ra gánh vác trường kiếm. Thân kiếm ra khỏi vỏ sát na, cũng không kinh thiên động địa kiếm minh, chỉ có một loại cực hạn tĩnh.
Phảng phất phương viên trong vòng trăm trượng gió, cát, thanh âm, thậm chí chảy xuôi Nguyên Khí, đều bị một kiếm này ý chỗ ngưng kết.
Hắn mũi kiếm chỉ xéo, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Tuyết Ly: "Ngươi muốn chết sao?"
"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi Cửu Lê Kiếm Quân kiếm, là có hay không như trong truyền thuyết như vậy!"
Tuyết Ly lệ quát, trong tay huyền băng trường kiếm vung lên, một đạo nối liền đất trời màu băng lam kiếm khí, mang theo cực hạn hàn ý, chém về phía Tiêu Cửu Lê!
Một kiếm này, đã vận dụng nàng thân là núi tuyết lớn hành tẩu thực lực chân chính, xa không phải trước đó thăm dò có thể so sánh.
Tiêu Cửu Lê ánh mắt ngưng lại, trường kiếm trong tay nhẹ bồng bềnh hướng về phía trước một điểm.
Đinh
Một tiếng thanh thúy va chạm.
Băng lam kiếm kiếm khí cùng kia nhìn như bình thản không có gì lạ một kiếm tiếp xúc, trong nháy mắt hiển hiện vô số vết rạn, sau đó ầm vang vỡ nát thành đầy trời băng tinh!
Mà Tiêu Cửu Lê thân hình, chỉ là có chút lung lay, dưới chân hư không nổi lên nhỏ bé gợn sóng.
Tuyết Ly con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt lần đầu lộ ra vô cùng vẻ ngưng trọng.
Ngay tại các phương Tông sư bởi vì Lý Thanh Vũ đột biến mà lại lần nữa lâm vào hỗn chiến thời khắc, chiến trường trung tâm nhất, kia sát khí nhất là nồng đậm chỗ, dị biến đã đạt đỉnh điểm!
". . ."
Lý Thanh Vũ bắt lấy Vẫn Tinh Thương bàn tay hắc khí lượn lờ, hắn một cái tay khác bỗng nhiên chụp về phía chính mình kia vỡ vụn tà dị Kim Đan!
Ầm
Một tiếng vang trầm, cũng không phải là Kim Đan triệt để nổ tung, mà là hỗn hợp hắn suốt đời tu vi, Sương Hàn Kiếm Vực cùng kia sát khí tất cả lực lượng, bị một chưởng này triệt để phóng thích, cũng cưỡng ép nhu hợp!
"Kiếm. . . Sát. . . Về. . . Khư!"
Hắn gào thét, tán loạn kiếm trận tàn quang, tính cả quanh người hắn mãnh liệt sát khí, tại thời khắc này điên cuồng tụ đến!
Không còn là kiếm, cũng không còn là đơn thuần sát khí.
Mà là một thanh sát khí trường kiếm!
Thân kiếm đen như mực, không ngừng lăn lộn nhúc nhích.
Mũi kiếm chỉ, không gian nổi lên như nước gợn nếp uốn, ẩn ẩn có nhỏ bé màu đen khe hở sinh diệt, phát ra một cỗ doạ người kinh khủng khí tức!
Lý Thanh Vũ người cùng kiếm tựa hồ hợp làm một thể, hóa thành một đạo tê liệt thiên địa đen như mực sát khí hồng lưu, hướng về gần trong gang tấc La Chi Hiền, ầm vang chém xuống!
Một kích này, dành thời gian hắn còn sót lại tất cả, bao quát kia tà dị Kim Đan sau cùng bản nguyên.
Đối mặt cái này ở ngoài dự liệu tuyệt mệnh một kích, La Chi Hiền trong mắt không có bất luận cái gì vẻ sợ hãi.
Hắn ngược lại hai tay nắm ở cán thương, đem tự thân còn sót lại chân nguyên cùng thương ý, liều lĩnh quán chú trong đó!
Đồng thời, hắn triệt để buông ra đối tự thân võ đạo Kim Đan trói buộc!
Viên kia trôi nổi tại hắn đan điền khí hải bên trong sáng chói Kim Đan, bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, vô số tinh mịn lôi đình đạo văn hiển hiện, điên cuồng rút ra lấy phương viên trong vòng mấy trăm trượng chưa bị sát khí hoàn toàn xâm nhiễm thiên địa nguyên khí!
"Oanh két ——! ! !"
Đây là La Chi Hiền trăm năm mài thương, tham ngộ thương đạo cực hạn hiện ra!
Lấy hắn làm trung tâm, kia nguyên bản bị sát khí xâm nhiễm tứ trọng Thương Vực, ầm vang kịch biến!
Thương Vực hóa thành một tòa sôi trào lôi đình lò luyện!
Vẫn Tinh Thương trên thân thương, tất cả lôi văn đều thắp sáng, đầu mũi thương, một điểm lôi quang kịch liệt bành trướng!
La Chi Hiền đón kia chém xuống đen như mực sát khí trường kiếm, ngang nhiên đâm ra!
Thương ra, lôi quang bộc phát!
Không còn là thương mang, mà là một đạo lôi đình cột sáng, chiếu sáng bị sát khí bao phủ bất tỉnh Hoàng Thiên địa, cùng kia sát khí trường kiếm hung hăng đụng thẳng vào nhau!
Một đạo Huyết Hồng, từ trung tâm bắn ngược mà ra, xẹt qua chân trời, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào bên ngoài mấy dặm một tòa trên đồi cát, tóe lên đầy trời cát bụi.
Huyết Hồng tán đi, lộ ra trong đó thân ảnh.
Là La Chi Hiền.
Hắn quỳ một chân trên đất, lấy Vẫn Tinh Thương gắt gao chống đỡ lấy thân thể, mới không có triệt để ngã xuống.
Mỗi một lần hô hấp, đều nương theo lấy lồng ngực nóng bỏng đâm nhói cùng cổ họng phun lên ngai ngái.
Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trước ngực một đạo sâu đủ thấy xương vết thương ghê rợn, từ vai trái nghiêng xâu đến phải bụng, vết thương biên giới huyết nhục xoay tròn, càng quan trọng hơn là, từng sợi sát khí, đang điên cuồng chui vào trong cơ thể của hắn, ăn mòn hắn võ đạo Kim Đan cùng thức hải!

========
Chương 432: Kiếm sát ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Không chỉ có như thế, La Chi Hiền thể nội khí hải gần như khô kiệt, kinh mạch nhiều chỗ tổn hại, phản phệ nghiêm trọng, toàn bộ thể phách đều ở vỡ tích biên giới, xương cốt không biết đoạn mất bao nhiêu cái, toàn bộ nhờ một cỗ ý chí cứng cỏi treo một hơi.
Phốc
Hắn cuối cùng áp chế không nổi, một ngụm màu đen huyết tiễn cuồng phún mà ra, vẩy vào màu đỏ thẫm đất cát bên trên, nhìn thấy mà giật mình.
Mà trung tâm một chỗ khác.
Lý Thanh Vũ thân ảnh bị hung hăng ném đi ra ngoài, nện vào một mảnh hở ra nham thạch đống bên trong, kích thích một mảnh bụi mù.
Hắn so La Chi Hiền thảm hại hơn.
Chuôi này sát khí trường kiếm đã hoàn toàn tan vỡ phản phệ, hắn cưỡng ép ngưng tụ tà dị Kim Đan tại sau cùng đụng nhau bên trong hoàn toàn nổ tung, nghiêm trọng hơn chính là kia Dạ tộc sát khí phản phệ, ngay tại điên cuồng thôn phệ hắn còn sót lại sinh cơ.
Hắn ngồi phịch ở nát bên trong đá, hấp hối, ánh mắt tan rã, chỉ có kia màu máu chưa hoàn toàn rút đi đáy mắt.
Đã đã mất đường sống, vậy liền ai cũng đừng nghĩ tốt hơn!
Trên hoàng tuyền lộ, há có thể độc hành?
"Các ngươi hôm nay, cùng ta. . . Cùng rơi Vô Gian! ! !"
Lý Thanh Vũ nói nhỏ, ầm vang nổ vang tại mỗi một người bên tai.
Thoại âm rơi xuống sát na, hắn tàn phá trong thân thể viên kia sớm đã che kín vết rách tà dị Kim Đan, bỗng nhiên bắn ra hắc quang!
"Ông từng cái oanh! ! !"
Thiên địa đầu tiên là một tịch, phảng phất bị rút sạch tất cả thanh âm.
Ngay sau đó, khó mà hình dung chấn động từ Lý Thanh Vũ vị trí bộc phát!
Đây không phải là đơn giản bạo tạc, trong cơ thể hắn sát khí, vỡ vụn võ đạo Kim Đan. . . Tất cả mọi thứ, đều tại thời khắc này bị nhen lửa, chuyển hóa làm thuần túy nhất hủy diệt hồng lưu!
Lấy hắn làm trung tâm, phương viên trăm trượng không gian đều đã vặn vẹo!
Mặt đất không còn là băng liệt, mà là trực tiếp hóa thành bột mịn, cuồng bạo khí tức quét sạch trời cao.
Giữa bầu trời Vân Khí bị ngang ngược xé mở, lộ ra một mảnh màu đỏ sậm bầu trời.
Mà đạo này hủy diệt hồng lưu mục tiêu chủ yếu, hung hăng nhào về phía Thiên Bảo thượng tông đám người chỗ phương vị!
Nói chính xác hơn, kia cô đọng đến cực hạn sát ý, một mực khóa chặt Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên!
Trần Khánh! Nam Trác Nhiên!
Lý Thanh Vũ đục ngầu huyết mâu gắt gao nhìn chằm chằm kia hai cái trẻ tuổi thân ảnh.
Hắn không cách nào xác định đến tột cùng Thiên Bảo tháp thân ảnh kia là ai, nhưng này đã không trọng yếu.
Đã không cách nào xác định, vậy liền để hai người này cùng nhau vì hắn chôn cùng!
"Không được!"
Lý Ngọc Quân đứng mũi chịu sào, cảm nhận được kia cỗ đủ để cho Tông sư run rẩy nguy cơ đập vào mặt, sắc mặt nàng trong nháy mắt trắng bệch.
Nàng khẽ quát một tiếng, quanh thân xanh lam kiếm quang tăng vọt đến cực hạn.
Đồng thời, nàng tay trái như thiểm điện nhô ra, chân nguyên hóa thành vô hình cự chưởng, một phát bắt được cách nàng gần nhất Nam Trác Nhiên, đem nó gắt gao bảo hộ ở sau lưng kiếm mạc trọng yếu nhất chỗ.
"Điên rồi! Triệt để điên rồi!" Cửu U Quỷ Chủ âm thanh lệ khiếu.
Hắn so với ai khác đều rõ ràng Lý Thanh Vũ thời khắc này trạng thái cùng một kích này uy lực.
Vậy căn bản chính là kéo lấy tất cả mọi người xuống Địa ngục đấu pháp!
Cho dù hắn thân là quỷ môn "Thủ Đăng nhân" tu vi cao sâu, Quỷ Vực Huyền Diệu, như bị cái này tự bạo hạch tâm cuốn vào, không chết cũng muốn lột da, bản nguyên bị thương, cảnh giới rơi xuống cơ hồ là tất nhiên!
Cái gì Kim Đình hứa hẹn, cái gì tông môn lợi ích, tại sinh tử trước mặt đều là hư ảo.
Cửu U Quỷ Chủ cũng không dám có mảy may do dự, quanh thân quỷ khí ầm vang nổ tung, hóa thành trăm ngàn đạo vặn vẹo Hắc Ảnh, hướng về cùng trung tâm vụ nổ phương hướng ngược nhau mà đi.
"Muốn đi? Lưu lại điểm đồ vật!"
Đoan Mộc Hoa trong mắt tử mang lóe lên, sao lại buông tha cơ hội tốt như vậy?
Quỷ Vu tông "Thủ Đăng nhân" nếu là chết ở đây, đối Quỷ Vu tông chính là trầm trọng đả kích, Lăng Tiêu thượng tông tại Tây Bắc áp lực đem chợt giảm.
Quanh người hắn Tử Tiêu Chân Hỏa cháy hừng hực, không còn bảo lưu, thân hình hóa thành một đạo Tử Sắc trường hồng, đuổi sát Cửu U Quỷ Chủ mà đi, xa xa một chưởng vỗ ra.
Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê cau mày, kia bình tĩnh như giếng cổ đôi mắt bên trong nổi lên gợn sóng.
Hắn cũng không phải là e ngại cái này tự bạo dư ba, lấy hắn tu vi kiếm cảnh, đủ để tự vệ.
Nhưng hắn chú ý chính là Lý Thanh Vũ bản thân.
Thân hình hắn như tơ liễu hướng về sau phiêu thối, đồng thời chập ngón tay như kiếm, trước người hư hoạch mấy đạo, đạo đạo cô đọng như thực chất sáng như tuyết kiếm khí xen lẫn thành lưới, bảo vệ quanh thân.
"Lý Thanh Vũ! Ngươi. . . Hỗn trướng!"
Tuyết Ly hành tẩu trên mặt ngậm sương, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn phun ra ngoài.
Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Thanh Vũ dám như thế làm việc, cái này hủy diệt hồng lưu cũng sẽ không phân chia địch ta, tính cả nàng đều cùng nhau bao phủ ở bên trong!
Mặc dù biên giới uy lực không đủ để trọng thương nàng, nhưng bị như thế bày một đạo, còn mặt mũi nào mà tồn tại?
Địch Thương cùng Xích Liệt cũng là sắc mặt kịch biến, trong lòng thầm mắng Lý Thanh Vũ là cái không thể khống tên điên.
Hai người không dám thất lễ, một bên ngăn cản dư ba, một bên cấp tốc triệt thoái phía sau, cùng Thái Nhất Thượng Tông, Thiên Bảo thượng tông bọn người trong nháy mắt kéo ra càng xa cự ly.
"Cái này Lý Thanh Vũ. . . Coi là thật quyết tuyệt!"
Phong Sóc Phương đoạn ảnh thương nằm ngang ở trước ngực, màu máu thương mang giống như thủy triều tuôn ra, trước người hình thành một mảnh màu máu gợn sóng, đem đánh tới Hỗn Loạn khí tức tầng tầng trừ khử.
Đi
Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo quát khẽ truyền vào Thiên Bảo thượng tông đệ tử trong tai.
Chính là La Chi Hiền thanh âm!
Trần Khánh đã sớm đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn, quanh thân ẩn hiện màu vàng kim lông nhọn, cơ bắp bí Trương Như thép tưới đúc bằng sắt, chuẩn bị ngạnh kháng kia đủ để xé nát Chân Nguyên cảnh đỉnh phong kinh khủng dư ba.
Nhưng mà sau một khắc, hắn liền cảm giác thân thể chợt nhẹ, đã bị một cỗ quen thuộc khí tức bao khỏa.
"Sư phó!"
Trần Khánh run lên trong lòng, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp La Chi Hiền góc miệng tiên huyết cốt cốt mà ra, trước ngực cái kia đạo vết thương ghê rợn càng là hắc khí lượn lờ, tựa hồ liền sát khí ăn mòn đều tạm thời không tì vết áp chế.
Hắn dẫn theo Trần Khánh vạt sau, dưới chân phảng phất giẫm lên vô hình bậc thang, một bước phóng ra, thân hình liền đã mơ hồ, lại xuất hiện lúc, đã ở mấy chục trượng có hơn!
Tốc độ nhanh chóng, dường như hồ so kia hủy diệt hồng lưu khuếch tán còn nhanh hơn một tuyến!
Đây không phải là thời kỳ toàn thịnh La Chi Hiền, đây là thiêu đốt lên cuối cùng Sinh Mệnh Bản Nguyên, kéo lấy sắp chết thân thể thi triển ra dư lực!
Lý Ngọc Quân đạt được La Chi Hiền truyền âm nhắc nhở, sớm đã mang theo Nam Trác Nhiên hóa thành một đạo xanh lam Kinh Hồng, hướng về Đông Nam phương hướng mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn.
Lạc Bình, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành cùng với khác may mắn còn sống sót đệ tử chấp sự, giờ phút này càng là hồn phi phách tán, nơi nào còn dám có nửa phần giữ lại?
Từng cái đem thân pháp thôi động đến cực hạn, chân nguyên liều lĩnh thiêu đốt, tựa như phát điên hướng về rời xa Xích Sa trấn phương hướng bỏ mạng chạy trốn.
Cũng may bọn hắn nguyên bản liền ở vào biên giới chiến trường, cự ly trung tâm vụ nổ khá xa.
"Oanh long long long ——! ! !"
Đinh tai nhức óc tiếng vang xé rách chân trời, thanhthế doạ người.
Chói mắt ánh sáng nâu đen mang lôi cuốn lấy màu máu loạn lưu phóng lên tận trời, trong nháy mắt bành trướng thành một cái đường kính vượt qua trăm trượng kinh khủng quang cầu, đem còn sót lại Xích Sa trấn phế tích triệt để nuốt hết.
Ngập trời cát bụi bị khí lãng nhấc lên, hình thành che khuất bầu trời đục ngầu màn che.
Nhưng mà, nếu là có cao thủ tế sát, liền sẽ phát giác dị dạng, cái này bạo tạc nhìn như hủy thiên diệt địa, kì thực miệng cọp gan thỏ.
Quang cầu bành trướng mặc dù nhanh, lại kế tục không còn chút sức lực nào, hạch tâm hủy diệt ba động xa chưa đạt tới Tông sư chi đỉnh tự bạo như vậy doạ người.
Kia đinh tai nhức óc tiếng vang cùng ánh sáng chói mắt, càng giống là một loại tỉ mỉ kiến tạo thanh thế, trình độ lớn nhất che đậy ánh mắt, quấy nhiễu thần thức.
Quét sạch bão cát mặc dù mãnh, nhưng chân chính khuếch tán phạm vi lại so trong dự đoán không lớn lắm.
Mà liền tại cái này đủ để dĩ giả loạn chân hủy diệt cảnh tượng dưới, một đạo Huyết Ảnh từ nổ tung bên cạnh phía sau lóe lên một cái rồi biến mất, lảo đảo hướng về phương bắc bỏ chạy, trong chớp mắt liền biến mất ở bão cát về sau.
"Ừm? Kia là. . . . . !"
Tuyết Ly hành tẩu cái thứ nhất phát giác được dị thường.
Nàng lập tức kịp phản ứng, tự bạo là giả, mượn cơ hội bỏ chạy là thật!
Lý Thanh Vũ cái này tên điên, vậy mà dùng loại phương thức này chế tạo Hỗn Loạn, che giấu hắn chân chính chạy trốn con đường!
"Cái này Lý Thanh Vũ quả nhiên là gian hoạt!" Tuyết Ly thầm mắng một tiếng.
Nàng lại không lo được rất nhiều, quanh thân hóa thành một đạo băng lam lưu quang, không chút do dự hướng phía kia huyết quang biến mất phương hướng nhanh chóng đuổi theo!
Lý Thanh Vũ trên thân liên quan đến núi tuyết lớn càng sâu tầng bí mật, tuyệt không thể để hắn rơi vào tay người khác!
Địch Thương cùng Xích Liệt cũng lập tức phát giác, hai người liếc nhau.
Đi
Địch Thương khẽ quát một tiếng, cùng Xích Liệt đồng thời bay lên không, đuổi sát Tuyết Ly mà đi.
Một bên khác, một mực phân tâm chú ý Lý Thanh Vũ khí tức Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, tại huyết quang độn đi sát na, trong mắt tinh mang lóe lên.
Thân hình hắn không nhúc nhích, trong tay chuôi này nhìn như bình thường trường kiếm lại có chút nâng lên, mũi kiếm chỉ phía xa phương bắc.
Sau một khắc, hắn người cùng kiếm phảng phất hóa thành một đạo mông lung kiếm ảnh, dung nhập đầy trời bão cát bên trong, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, đồng dạng hướng về phương bắc đuổi theo.
Theo mấy vị đỉnh tiêm Tông sư lần lượt rời đi hoặc truy kích, Xích Sa trấn nguyên chỉ thượng không, chỉ còn lại quét sạch thiên địa bão cát.

========
Chương 433: Sư phụ ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Hoàng Sa gào thét, như ngàn vạn quỷ khóc.
La Chi Hiền dẫn theo Trần Khánh, nương tựa theo Tông sư đối thiên địa nguyên khí cuối cùng chưởng khống, lăng không đạp hư, một bước chính là mấy chục trượng.
Cuồng phong xé rách lấy hai người áo bào, bay phất phới.
Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, sư phụ dẫn theo chính mình vạt sau cái tay kia, lúc ban đầu còn trầm ổn hữu lực, nhưng theo thân hình lấp lóe, cái tay kia tại run nhè nhẹ, lực Đạo Chính đang nhanh chóng trôi qua.
Sư phụ lồng ngực chỗ cái kia đạo dữ tợn tổn thương trong miệng rỉ ra tiên huyết, sớm đã thẩm thấu áo bào xám, giờ phút này chính theo di động cao tốc, không ngừng nhỏ xuống.
Gần trăm dặm lộ trình, đối thời kỳ toàn thịnh La Chi Hiền mà nói, bất quá thời gian qua một lát.
Nhưng giờ phút này, cái này trăm dặm lại dài dằng dặc đến phảng phất không có cuối cùng.
Trần Khánh tâm một mực treo lấy, hắn có thể nghe được sư phụ càng ngày càng nặng nặng hô hấp.
Kia xâm nhập sư phụ trong cơ thể quỷ dị sát khí, như là giòi trong xương, ngay tại điên cuồng phá hư hắn sinh cơ, từng bước xâm chiếm lấy hắn võ đạo căn cơ.
Rốt cục tại lướt qua một đạo cao lớn cồn cát về sau, La Chi Hiền thân hình bỗng nhiên nhoáng một cái, dưới chân ngưng tụ cuối cùng một tia chân nguyên bỗng nhiên tán loạn.
"Sư phó!" Trần Khánh kinh hô.
Mất trọng lượng cảm giác trong nháy mắt đánh tới!
Hai người như là gãy cánh phi điểu, từ cách mặt đất mấy trượng không trung thẳng tắp rơi xuống!
Ầm
Đất cát xốp, Trần Khánh tại rơi xuống đất trong nháy mắt, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự phát vận chuyển tới cực hạn, quanh thân ẩn hiện màu vàng kim lông nhọn, cân cốt tề minh, cứ thế mà kháng trụ cái này to lớn lực trùng kích.
Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ một trận chấn động kịch liệt, khí huyết sôi trào, cũng không nhận được nội thương nghiêm trọng.
Hắn không để ý tới tự thân, lập tức xoay người nhìn lại.
Chỉ gặp La Chi Hiền liền ngã xuống ở bên cạnh vài thước bên ngoài, thân thể trên mặt cát ném ra một cái hố cạn, tóe lên một mảnh cát bụi.
Phốc
La Chi Hiền nghiêng đầu, lại là một miệng lớn hắc huyết phun ra, trên Hoàng Sa nhuộm dần mở chói mắt đỏ sậm.
Hắn áo bào xám vỡ vụn không chịu nổi, lộ ra phía dưới máu thịt be bét kinh khủng vết thương, nguyên bản thẳng tắp như thương lưng, giờ phút này còng lưng, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động tới toàn thân.
Lão nhân khô gầy ngón tay thật sâu móc tiến đất cát bên trong, mu bàn tay nổi gân xanh, cật lực muốn chống lên thân thể, lại chỉ là để đầu vai có chút nâng lên, liền lại vô lực ngã oặt xuống dưới.
"Sư phó!"
Trần Khánh vội vàng nhào La Chi Hiền bên người, cẩn thận nghiêm túc đem sư phụ đỡ dậy, để hắn tựa ở chính mình trong khuỷu tay.
Xúc tu chỗ, một mảnh lạnh buốt.
La Chi Hiền thân thể nặng nề đến đáng sợ, lại lướt nhẹ đến dọa người, phảng phất tất cả tinh khí thần đều đã theo tiên huyết di chuyển.
Trần Khánh vội vàng xuất ra chứa Thương Nguyên Uẩn Thần đan bình ngọc.
Đây là trước đây Khuyết Giáo đưa cho Thiên Bảo thượng tông trân quý nhất thánh dược chữa thương một trong.
Hắn mở ra nắp bình, đổ ra kia tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức đan dược.
"Sư phó, nhanh ăn vào!" Trần Khánh đem đan dược đưa đến La Chi Hiền bên miệng.
La Chi Hiền tan rã ánh mắt có chút ngưng tụ, khó khăn hé miệng. Trần Khánh xem chừng đem đan dược đưa vào hắn trong miệng.
Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ ôn nhuận lại bàng bạc dòng nước ấm, cấp tốc tràn vào La Chi Hiền tứ chi bách hài.
Hắn trắng bệch như tờ giấy trên mặt, bỗng nhiên dâng lên một vòng không bình thường ửng hồng, quanh thân khí cơ tựa hồ cũng hơi ổn định một tia, lồng ngực kia vết thương kinh khủng chỗ, đổ máu tốc độ rõ ràng chậm lại.
"Khụ khụ. . . . ."
La Chi Hiền lại ho ra mấy ngụm mang theo hắc khí tụ huyết, hô hấp tựa hồ thông thuận một chút.
Hắn chậm rãi nâng lên nặng nề như núi mí mắt, ánh mắt rơi vào Trần Khánh tràn ngập lo lắng trên mặt.
"Sư phó, thương thế như thế nào? Cái này đan dược nhưng có hiệu?" Trần Khánh vội vàng hỏi, nắm thật chặt sư phụ lạnh buốt bàn tay, ý đồ đem chính mình chân nguyên vượt qua.
La Chi Hiền lắc đầu, hắn ngay tại kiệt lực điều động còn sót lại chân nguyên, phối hợp dược lực, áp chế kia tại kinh mạch tạng phủ bên trong điên cuồng tứ ngược sát khí.
Hắn biết rõ, cái này chỉ là tạm thời, sát khí đã xâm nhập bản nguyên, Thương Nguyên Uẩn Thần đan cũng chỉ có thể trì hoãn, không cách nào trừ tận gốc.
"Tốt hơn chút nào." La Chi Hiền thanh âm khàn khàn khô khốc, "Thừa dịp kia sát khí còn không có triệt để xâm nhập thần thức, vi sư thần trí vẫn là thanh tỉnh. . . Có mấy lời, muốn cùng ngươi nói."
Hắn dừng một chút, mỗi nói một chữ, đều phảng phất muốn dùng hết lực khí, lồng ngực vết thương cũng theo đó truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức.
"Không có nói, vi sư tóm lại, không yên lòng."
"Sư phó. . . . ."
Trần Khánh nghe nói lời ấy, thanh âm run lên bần bật, vành mắt trong nháy mắt đỏ lên.
Hắn sao mà thông tuệ, như thế nào nghe không ra sư phụ trong lời nói thâm ý.
La Chi Hiền không để ý đến Trần Khánh tâm tình chập chờn, hoặc là nói, hắn đã không có dư thừa tinh lực đi trấn an.
Hắn nhất định phải nắm chặt cuối cùng này thanh tỉnh thời gian.
"Trước đây Lý Thanh Vũ hiện thân tại Tây Nam, ta liền biết được."
La Chi Hiền chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn về phía phương bắc, "Hắn chưa từng tuỳ tiện ly khai núi tuyết lớn, ly khai cũng chỉ có một cái mục đích."
"Nhất định là vì Thiên Bảo tháp, vì trong đó huyền bí."
Trần Khánh chấn động trong lòng, nín thở.
"Ta biết được hắn đến, liền bày ra sát cục."
La Chi Hiền ngữ khí bình tĩnh, "Muốn đem kia Lý Thanh Vũ, nhất cử chém giết."
"Đến một lần giải quyết xong năm đó ân oán, báo Cửu Tiêu nhất mạch mối thù. . . Thứ hai. . . . ."
Hắn quay đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Trần Khánh.
"Thì là giúp ngươi trải đường."
Trải đường!
Hai chữ này như là sấm sét, tại Trần Khánh trong lòng nổ vang!
Trái tim của hắn cuồng loạn lên.
Hẳn là sư phó đã biết rõ rồi?
Biết mình cùng Thiên Bảo tháp kia bí ẩn mà khắc sâu liên hệ?
Trần Khánh há miệng, muốn nói điều gì.
La Chi Hiền khó khăn nâng lên một cái tay khác, cực kì nhỏ lắc lắc.
"Việc này không cũng đối bất luận kẻ nào nói."
Thanh âm của hắn ép tới thấp hơn, "Nhất định phải để ở trong lòng."
"Sự do người làm. . . . ."
La Chi Hiền thở dốc mấy lần, ửng hồng sắc mặt lại ảm đạm đi, "Nguyên bản ta coi là lần này có thể đem người này lưu tại nước Yến, không nghĩ tới hắn. . . . ."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại.
Mưu đồ trăm năm, bố cục ngàn dặm, mời được Đoan Mộc Hoa, thuyết phục Tiêu Cửu Lê, tính định Địch Thương Xích Liệt thậm chí Quỷ Vu tông phản ứng. . . Hết thảy đều gần như hoàn mỹ.
Duy chỉ có, tính sai Lý Thanh Vũ trên thân cái kia quỷ dị Dạ tộc sát khí, tính sai hắn dám đem chính mình luyện thành nửa sát chi thể, đi này đồng quy vu tận hiểm chiêu.
"Hiện tại lại nói những này đã vô dụng."
La Chi Hiền hít sâu một hơi, khiên động vết thương, lông mày nhíu chặt, nhưng hắn cố nén, tiếp tục nói, "Trần Khánh, ngươi nghe."
Trần Khánh dùng sức chút đầu, cầm thật chặt sư phụ tay: "Đệ tử một chữ không lọt nghe!"
"Lý Thanh Vũ người này cực kỳ tiếc mệnh."
La Chi Hiền thanh âm càng thêm suy yếu, "Ta đoán định hắn nhất định sẽ không thật tự bạo, cuối cùng kia thanh thế bất quá là Chướng Nhãn Pháp, mượn cơ hội bỏ chạy thôi."
"Vi sư không có cược, cho nên mang theo ngươi thoát đi."
"Lần này hắn coi như bất tử, cũng là không sai biệt lắm, đan điền vỡ vụn. . . Lại có sát khí phản phệ."
La Chi Hiền thở hào hển, "Nhưng là kia Dạ tộc quỷ quyệt, chính là biến số, về sau đường. . . . .  ngươi muốn xem chừng."
"Thiên Bảo tháp bên trong cất giấu thiên đại huyền bí, hắn nếu là bất tử, thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ."
La Chi Hiền ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, "Nguyên bản vi sư dự định trở lại tông môn, đợi ngươi tu vi tiến thêm một bước, sẽ nói cho ngươi biết những này, nhưng bây giờ. . . . .
Hắn ho kịch liệt thấu bắt đầu, ho ra bọt máu bên trong hắc khí càng thêm nồng đậm.
"Sư phó!" Trần Khánh nắm chặt lão nhân bàn tay.
"Vi sư có mấy lời, ngươi phải tất yếu nhớ kỹ."
"Sư phó ngài nói!" Trần Khánh đem lỗ tai gần sát.

========
Chương 433: Sư phụ ( cầu nguyệt phiếu! )
========
"Thứ nhất, Lý Thanh Vũ bất luận sinh tử, trong thời gian ngắn là sẽ không xuất hiện, nhưng là nhớ lấy xem chừng, hôm nay mà đến rất nhiều cao thủ. . . Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, mặc dù thực lực cao thâm, nhưng hắn người này mười phần cao ngạo, không có ghép đôi thực lực, rất khó cùng hắn thành lập chân chính quan hệ, hôm nay hắn xuất thủ, càng nhiều là đưa ta ân tình, cũng là tuân thủ ước định."
"Đoan Mộc Hoa tông chủ mặc dù xuất thủ, cũng chỉ là trả nhân tình, thêm nữa cùng Lăng Tiêu thượng tông lợi ích liên quan, ân tình dùng hết, liền chỉ là người lạ."
"Kia Phong lão đầu dù sao cũng là Thái Nhất Thượng Tông người, lập trường phức tạp. Lần này hắn có thể hiện thân, ngăn lại Tuyết Ly, đã là khó được. Hắn không bỏ đá xuống giếng, đã là không tệ, chớ có trông cậy vào quá nhiều."
La Chi Hiền nói một hơi nhiều như vậy, khí tức càng thêm uể oải, nhưng hắn ráng chống đỡ, duỗi ra hai ngón tay.
"Nhưng có hai người, ngươi có thể tin tưởng, có thể ỷ vào."
"Thứ nhất, chính là Lăng Tiêu thượng tông Thẩm Thanh Hồng."
Nâng lên cái tên này, La Chi Hiền đôi mắt bên trong, cực nhanh lướt qua một tia phức tạp, dường như áy náy, lại như là hoài niệm.
"Nàng cùng vi sư quan hệ cá nhân thâm hậu, ngươi là đệ tử của ta, ngày sau như gặp được khó xử, tiến về Lăng Tiêu thượng tông tìm nàng. . . Nàng nể tình tình cũ, tất nhiên sẽ đối ngươi trông nom một hai."
La Chi Hiền dừng một chút, trong mắt ảm đạm càng sâu: "Nếu là ngươi ngày sau thực lực cao thâm. . . Cũng có thể giúp vi sư, trả lại nàng một món nợ ân tình, chiếu cố nàng một phen, lần này không thể ứng ước tiến đến, hi vọng nàng sẽ không trách ta chứ."
Trần Khánh dùng sức chút đầu.
"Người thứ hai chính là Hoa Vân Phong."
La Chi Hiền phun ra cái tên này lúc, ngữ khí mang theo một tia không dễ dàng phát giác thở dài.
"Hắn biết rõ chuyện hôm nay. . . Tất nhiên sẽ sinh lòng áy náy, năm đó nếu không phải trong lòng của hắn kia kết chưa giải, tự nguyện khốn thủ Ngục Phong, cục diện hôm nay hoặc chưa đến đây. Trong lòng của hắn hổ thẹn, đối ngươi liền sẽ nhiều một phần coi chừng."
"Mà hắn trước đây đảm nhiệm qua tông chủ đại vị, đã từng tiếp xúc qua Thông Thiên Linh Bảo huyền bí, ngươi nếu là hỏi thăm hắn liên quan tới Thiên Bảo tháp càng sâu tầng sự tình, hắn cũng sẽ nói cho ngươi."
La Chi Hiền thanh âm càng ngày càng nhẹ, ngữ tốc lại tăng nhanh chút.
"Nguyên bản những này liên quan tới Thông Thiên Linh Bảo huyền bí, cần đến cảnh giới Tông sư, lại cáo tri ngươi, nhưng ngươi cùng Thiên Bảo tháp quan hệ không ít, trước thời gian biết rõ cũng không sao, đến hỏi hắn. . . Hắn sẽ nói cho ngươi biết."
"Còn có kia Lý Thanh Vũ nếu là không chết, nhất định là cái phiền toái lớn, sau lưng của hắn liên luỵ núi tuyết lớn, Dạ tộc. . . Thế lực rắc rối khó gỡ, thâm bất khả trắc."
La Chi Hiền trong mắt nổi lên thật sâu sầu lo, "Không phải một tông chi lực có thể chống lại, tương lai nếu là tình thế mở rộng, lục đại thượng tông, thậm chí toàn bộ nước Yến, đều có thể bị cuốn vào."
"Rất nhiều chuyện biết dễ đi khó, muốn chân chính làm được, không biết muốn phí bao nhiêu tâm lực, nỗ lực cỡ nào đại giới. . . Giống vi sư như vậy, mất đi tính mạng, cũng không kì lạ." Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong ánh mắt toát ra thuộc về trưởng bối lo lắng.
"Điểm này ngươi không nên cùng vi sư, nếu quả thật đến xong việc không thể làm kia một ngày, chớ có bị nhà này ngã xuống cũ lâu. . . Đập chết."
Đây là La Chi Hiền cả đời cô thẳng, chưa hề nói qua, gần như trốn tránh lời nói.
Hắn không hi vọng Trần Khánh gánh vác quá nhiều, đi đến cùng hắn đồng dạng quyết tuyệt con đường.
Trần Khánh trầm mặc không nói gì, hốc mắt ửng đỏ.
La Chi Hiền tựa hồ nghĩ đưa tay thay hắn lau đi, cũng đã bất lực.
Hắn ngược lại nói, ngữ khí mang theo tiếc nuối: "Vi sư vốn là nghĩ thế lần từ Lăng Tiêu thượng tông sau khi trở về, liền giúp ngươi đạt được kia Giao Long tinh huyết, triệt để luyện thành Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm. . . Sau đó, đem một môn khác vi sư áp đáy hòm thần thông bí thuật truyền thụ cho ngươi. . . Bây giờ xem ra, là không có cơ hội."
"Ngươi sau khi trở về đi tìm ta người lão bộc kia, hắn sẽ cho ngươi cuối cùng một môn thần thông bí thuật phương pháp tu luyện, còn có vi sư những năm này nghiên cứu Thương Vực, xung kích tứ trọng cảnh giới tất cả tâm đắc bản chép tay. Đây đều là vi sư y bát chỗ, ngươi hảo hảo tham ngộ."
Nói, hắn ánh mắt rơi vào lẳng lặng nằm ở bên cạnh đất cát bên trong kia cán Vẫn Tinh Thương bên trên.
Thân thương vẫn như cũ xưa cũ, màu vàng sậm đường vân ảm đạm, nhiễm lấy chủ nhân tiên huyết.
"Thanh thương này đi theo ta trăm năm, uống qua Tông sư máu, phá qua cường địch gan. Bây giờ, cũng truyền cho ngươi." La Chi Hiền thanh âm nhẹ như là thở dài.
Trần Khánh nghẹn ngào, chỉ có thể dùng sức chút đầu.
Hắn minh bạch, sư phụ mưu đồ sớm hơn bố cục mới bắt đầu, liền đã vì hắn nằm mạch ngàn dặm.
La Chi Hiền ánh mắt bắt đầu tan rã, hắn cố gắng ngưng tụ ánh mắt, cuối cùng nhìn thoáng qua Trần Khánh.
"Đáng tiếc không thể tận mắt thấy kia Lý Thanh Vũ bỏ mình. . . . ."
Thanh âm hắn dần dần thấp, mấy không thể nghe thấy.
"Võ đạo một đường càng là hướng lên, càng là gian nan. . . . . Ngươi ngày sau đường. . . . . Sợ là cũng không dễ dàng. . . . ."
Cặp mắt của hắn dần dần đục ngầu, cả đời quang ảnh như đèn kéo quân lướt qua.
Thuở thiếu thời, hắn lần thứ nhất nắm chặt kia cán sáp ong mộc thương.
Sương sớm còn chưa tan đi tận, mũi thương vạch phá mông lung, bốc lên bình minh thứ nhất chùm sáng, chiếu sáng toàn bộ giang hồ bộ dáng.
Về sau hắn đi Tây Bắc.
Trường Hà Lạc Nhật, Hoàng Sa đầy trời.
Ở nơi đó, hắn gặp phải một vị trong mắt phảng phất có tinh thần lấp lóe nữ tử.
Ly biệt lúc chính là mùa xuân, hoa đào nở đến mắt cháy, tơ liễu tung bay Như Yên.
Nhân gian có bao nhiêu Phương Hoa, liền có bao nhiêu tiếc nuối.
Sau đó La Chi Hiền chuyển tới Thiên Bảo thượng tông.
Tại hàn đầm dưới thác nước, hắn một ngày một đêm luyện thương.
Một ngày lại một ngày, thẳng đến kiệt lực ngã xuống, lòng bàn tay mài hỏng vết máu kết thành vết chai dày, một tầng lại một tầng.
Rốt cục, Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ nhìn trúng hắn, đem hắn thu làm môn hạ.
Khi đó chỉ cảm thấy trời đất tuy lớn, một thương đủ đo đạc.
Nhưng mà tông môn đột biến, hắn cuối cùng bại bởi Lý Thanh Vũ.
Chỉ có thể trơ mắt thấy sư phụ chết tại Lý Thanh Vũ trong tay, mà phản đồ nghênh ngang rời đi.
Sau đó mấy chục năm, hắn phiêu bạt giang hồ, khổ luyện thương pháp, trong lòng chỉ còn một cái ý niệm trong đầu.
Thẳng đến Tam Thanh sơn trận chiến kia.
Trong tay Vẫn Tinh Thương đâm xuyên đầy trời gió tuyết cùng sát ý, thương hạ ma đầu đền tội, tiên huyết nhuộm đỏ Bạch Tuyết.
'La Chi Hiền' ba chữ, từ đây chấn động bốn phương.
Về sau năm năm, hắn ngồi một mình trên Thính Lôi nhai.
Nhìn Vân Hải Phiên Dũng, lĩnh ngộ thương thế chập trùng, xem thiểm điện liệt không, bắt giữ kia Kinh Hồng một cái chớp mắt quỹ tích.
Mười loại tuyệt học thương ý ở đây chậm rãi dung hợp, không Thương Vực lặng yên thành hình.
Nhưng trong lòng tích tụ, lại theo tu vi tăng trưởng càng phát ra nặng nề, trăm năm mài một thương, phảng phất chỉ vì các loại một đáp án.
Cho đến Bích Ba đầm một bên, Nguyệt Hoa như nước.
Thương đạo trường hà, phảng phất tại giờ khắc này, nghe thấy được mới tiếng vọng.
Trời chiều cô đơn, mặt trời mới mọc lại lên, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.
Cả đời dài dằng dặc, nhưng cũng vội vàng.
La Chi Hiền mí mắt dần dần nặng nề, ủ rũ như chì, chậm rãi hạ xuống.
Sư
Trần Khánh vừa muốn mở miệng, lại cảm giác được trong khuỷu tay, sư phụ một mực nắm chặt hắn bàn tay cái tay kia, lực khí ngay tại phi tốc trôi qua.
Cái kia che kín vết chai, từng cầm thương như rồng bàn tay, khẽ run lên, cuối cùng bất lực rủ xuống đi.
Gió, bỗng nhiên ngừng.
Đầy trời cát vàng, rì rào rơi xuống.
Có người nói, người chết như đèn diệt, bây giờ đèn này diệt.

========
Chương 434: Về nhà ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Thiên Bảo thượng tông, chủ phong.
Vạn Pháp Quy Chân điện bên trong, đàn hương vẫn như cũ lượn lờ, khói xanh thẳng tắp mà lên, cung điện chỗ sâu kia ngọc chất mệnh bài lẳng lặng trưng bày.
Phòng thủ đệ tử Lý Dịch hoàn thành một ngày thông lệ tuần sát, chính chuẩn bị rời đi.
Đúng lúc này!
"Két. . . Răng rắc. . . . ."
Một đạo cực kỳ nhỏ tiếng vỡ vụn, đột ngột đâm rách trong điện yên tĩnh.
Lý Dịch bước chân bỗng nhiên một trận, trong lòng không hiểu nhảy một cái.
Thanh âm này đến từ mệnh bài đỡ!
Hắn bỗng nhiên quay người, ánh mắt vội vàng đảo qua kia phiến ngọc bài chi lâm, nhìn kỹ hướng mỗi một khối mệnh bài ba động.
Rất nhanh, hắn ánh mắt dừng lại tại ở gần trung ương, vị trí có chút dễ thấy một chỗ.
Chỉ gặp khối kia nguyên bản hoàn hảo không chút tổn hại ngọc bài, giờ phút này lại hiện đầy giống mạng nhện vết rách!
Trên ngọc bài, La Chi Hiền ba cái xưa cũ chữ viết vẫn như cũ rõ ràng, nhưng linh quang đã triệt để ảm đạm đi.
"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"
Lý Dịch sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, huyết dịch cả người phảng phất đều tại thời khắc này đọng lại.
La Chi Hiền!
Vạn Pháp phong phong chủ, Thiên Xu các sáu vị đỉnh tiêm cao thủ một trong, tông môn kình thiên cự trụ!
Hắn thương đạo tu vi có một không hai nước Yến, uy danh chi thịnh, mấy không kém tông chủ!
Dạng này tồn tại. . . Mệnh bài nát?
Lý Dịch chỉ cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân cứng ngắc, trọn vẹn run lên mấy tức, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.
Hắn không dám có chút trì hoãn, run rẩy duỗi ra tay, cẩn thận nghiêm túc đem viên kia che kín vết rách ngọc bài gỡ xuống.
"La phong chủ vẫn lạc? !"
Lý Dịch thanh âm mang theo kinh hãi cùng run rẩy.
Hắn gắt gao nắm chặt viên kia vỡ vụn mệnh bài, quay người bằng nhanh nhất tốc độ xông ra Vạn Pháp Quy Chân điện, hướng về đại điện chỗ sâu chạy như điên!
Tiếng bước chân tại trống trải trong cung điện quanh quẩn, lộ ra phá lệ chói tai kinh tâm.
"Nghiêm trưởng lão! Nghiêm trưởng lão!"
Lý Dịch thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, vọt tới dài trước án, "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất, hai tay đem vỡ vụn mệnh bài cao cao dâng lên:
"La phong chủ. . . . . La phong chủ mệnh bài. . . Nát!"
. . .
Chủ phong hậu điện, tĩnh thất bên trong.
Khương Lê Sam ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức cùng thiên địa giao hòa.
Hắn trong tay bưng lấy một quyển ố vàng tổ sư bản chép tay, chính là lịch đại tông chủ liên quan tới tu hành cùng Thiên Bảo tháp thăm dò tâm đắc ghi chép.
Những này bản chép tay chính là tông môn cơ mật tối cao một trong, chỉ có tông chủ mới có thể đọc qua.
Khương Lê Sam đang chìm tẩm ở trong đó một đoạn liên quan tới 'Thông Thiên Linh Bảo bản nguyên hô ứng' luận thuật, lông mày cau lại, tựa hồ tại tham ngộ cái gì quan khiếu.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến Cung Nam Tùng thanh âm dồn dập, đánh gãy Khương Lê Sam trầm tư.
"Tông chủ! Việc lớn không tốt!"
Khương Lê Sam nhướng mày.
Cung Nam Tùng thân là chủ phong trưởng lão, xưa nay trầm ổn, có thể để cho hắn thất thố như vậy, tất nhiên là ra chuyện lớn bằng trời.
Hắn cấp tốc khép lại bản chép tay, đem nó thu vào trong lòng, thân hình khẽ động, đã xuất hiện tại cửa tĩnh thất bên ngoài.
"Chuyện gì như thế kinh hoảng?" Khương Lê Sam trầm giọng hỏi, ánh mắt nhìn về phía sắc mặt tái nhợt Cung Nam Tùng.
Cung Nam Tùng cúi người hành lễ, thanh âm mang theo run rẩy: "Tông chủ, Vạn Pháp Quy Chân điện Nghiêm trưởng lão truyền đến tin khẩn, La phong chủ mệnh bài. . . . . Nát!"
Khương Lê Sam con ngươi bỗng nhiên co vào!
"Lời ấy thật chứ?"
Thanh âm của hắn vẫn như cũ bình ổn, nhưng đáy mắt chỗ sâu, lại có một tia gợn sóng đẩy ra.
La Chi Hiền chết rồi?
Cái này sao có thể!
La Chi Hiền là bực nào nhân vật?
Thương đạo đã đạt đến Hóa Cảnh, hắn thực lực, thâm bất khả trắc, sớm đã đứng tại Tông sư chi đỉnh, chỉ kém kia lâm môn một cước, liền có thể bước vào Tông sư phía trên huyền ảo cảnh giới.
Cao thủ như vậy như thế nào mệnh bài vỡ vụn, thân tử đạo tiêu?
Chẳng lẽ. . . Là kia siêu thoát Tông sư phía trên tồn tại âm thầm xuất thủ?
"Thiên chân vạn xác!" Cung Nam Tùng gấp giọng nói, "Nghiêm trưởng lão chính miệng đưa tin, nói kia mệnh bài vết rách trải rộng, linh quang tẫn tán, cơ hồ triệt để vỡ vụn! La phong chủ hắn chỉ sợ đã vẫn lạc!"
Khương Lê Sam trầm mặc một lát, quanh thân khí tức đột nhiên trở nên trầm ngưng như vực sâu.
"Đi, đi Vạn Pháp Quy Chân điện."
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, thân hình hóa thành một đạo kim quang, đi đầu hướng về ngoài điện lao đi.
Cung Nam Tùng vội vàng đuổi theo.
Vạn Pháp phong phong chủ La Chi Hiền bỏ mình!
Tin tức này, như là sét đánh trời nắng, trong nháy mắt nổ vang tại toàn bộ Thiên Bảo thượng tông!
Vạn Pháp Quy Chân điện bên trong phát sinh sự tình, căn bản không gạt được.
Bất quá ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, tựa như cùng như gió bão quét sạch chín đại nội phong, thậm chí bên ngoài 27 phong!
Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ, nước Yến giang hồ công nhận thương đạo tông sư!
Dạng này nhân vật, vậy mà vẫn lạc?
Vô số đệ tử, chấp sự, trưởng lão, tại lần đầu nghe thấy tin tức này lúc, phản ứng đầu tiên đều là khó có thể tin.
Nhưng rất nhanh, theo càng ngày càng nhiều chi tiết truyền ra, một cỗ nặng nề vẻ lo lắng, chậm rãi bao phủ toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.
"Đông —— đông —— đông —— "
Chủ phong Chung Lâu, bảy đạo nặng nề mà xa xăm tiếng chuông, chậm rãi vang lên, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, xuyên thấu tầng mây, truyền khắp Thiên Bảo cự thành mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Tiếng chuông bảy vang!
Bên trong tông môn, chỉ có tông chủ vào chỗ, hoặc là Tông sư vẫn lạc bực này liên quan đến tông môn khí vận đại sự, phương sẽ gõ vang bảy tiếng chuông vang!
Lần trước bảy vang, vẫn là hơn trăm năm trước Khương Lê Sam tiếp giữ chức tông chủ chi vị lúc.
Ngày hôm nay cái này bảy vang, ý vị như thế nào, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Khẳng định không phải mới giữ chức tông chủ kế vị!
Thiên Bảo cự thành bên trong, thế lực khắp nơi, ngàn năm thế gia, ẩn núp thám tử. . . Tất cả đều chấn động!
Vô số đạo ánh mắt, kinh nghi bất định nhìn về phía Thiên Bảo thượng tông sơn môn phương hướng.
Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
Lại để Thiên Bảo thượng tông gõ vang bảy tiếng?
Ngục Phong, Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ sáu.
Hoa Vân Phong còng xuống thân thể ngồi xếp bằng trên đất, quanh thân khí tức cùng cái này u ám thạch thất ẩn ẩn liên kết.
Hắn hai mắt hơi khép.
Nhưng mà đúng vào lúc này, kia bảy đạo nặng nề tiếng chuông, xuyên thấu tầng tầng vách đá, yếu ớt truyền vào cái này Ngục Phong tầng dưới chót nhất.
Hoa Vân Phong hãm sâu mí mắt, hơi động một chút.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, kia không hề bận tâm trong con ngươi, hiện lên một tia nghi hoặc.
Bảy vang?
Ngoại trừ Khương Lê Sam bên ngoài, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông không có so với hắn hiểu rõ hơn cái này bảy tiếng chuông vang ý tứ.
Ngay tại hắn suy nghĩ chuyển động thời khắc, một đạo truyền âm, trực tiếp tại trong thức hải của hắn vang lên: "Hoa thí chủ, quý tông phát sinh biến cố. . . Vị kia La thí chủ, đi."
Truyền âm đến từ phía dưới Thất Khổ.
Thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại mang theo một tia thở dài.
Hoa Vân Phong toàn thân run lên bần bật!
La sư huynh. . . Đi?
Hắn kinh ngạc nhìn ngồi tại nguyên chỗ, khô gầy thân thể phảng phất hóa thành một tôn thạch điêu.
Thật lâu.
Một cỗ khó nói lên lời hàn ý, từ hắn đáy lòng nhất chỗ sâu dâng lên, trong nháy mắt lan tràn đến tứ chi bách hài.
Ngay sau đó, là ngập trời hối hận, là tê tâm liệt phế đau đớn!
". . ."
Một tiếng cực kỳ kiềm chế, phảng phất từ lồng ngực nhất chỗ sâu gạt ra gầm nhẹ, tại Hoa Vân Phong trong cổ nhấp nhô.
Cái kia còng xuống thân thể, bắt đầu run nhè nhẹ.
Sau một khắc ——
Oanh
Một đạo mênh mông, lăng lệ vô song kinh khủng kiếm khí, từ Hoa Vân Phong còng xuống trong thân thể ầm vang bộc phát, phóng lên tận trời!
Kiếm khí hiện lên xám đen chi sắc, cô đọng như thực chất, trong nháy mắt xuyên thấu tầng thứ sáu nham đỉnh, xuyên qua tầng thứ năm sát khí, xé rách tầng thứ tư lao ngục, cuối cùng từ Ngục Phong đỉnh núi ngang nhiên xông ra, thẳng xâu Cửu Tiêu!
"Răng rắc ——! ! !"
Ngục Phong trên không, nặng nề tầng mây bị đạo này kiếm khí sinh sinh xé rách!
Vân Hải Phiên Dũng, hướng hai bên gạt ra, lộ ra một tuyến xanh thẳm như tắm bầu trời.

========
Chương 434: Về nhà ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Ánh nắng xuyên thấu qua kẽ nứt vẩy xuống, chiếu vào Ngục Phong phía trên, lại không cách nào xua tan kia cỗ tràn ngập giữa thiên địa lạnh thấu xương kiếm ý cùng bi thương chi khí.
Đạo này kiếm khí mạnh, chi thịnh, chi thuần túy, làm cả Thiên Bảo thượng tông phạm vi bên trong tất cả kiếm khách, tất cả đều tâm thần rung động, trường kiếm trong tay tự phát vù vù!
Chủ phong bên trên, vừa mới đuổi tới Vạn Pháp Quy Chân điện bên ngoài Khương Lê Sam, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, cùng nghe hỏi chạy tới Tô Mộ Vân, đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía Ngục Phong phương hướng.
Bốn vị Tông sư trên mặt, đều là ngưng trọng vô cùng.
"Hoa sư huynh hắn. . . . ."
Kha Thiên Tung lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.
Hàn Cổ Hi im lặng không nói, chỉ là trong tay áo bàn tay, có chút nắm chặt.
Hắn biết rõ, toà này yên lặng trăm năm núi lửa. . . . . Cuối cùng muốn phun trào.
Ẩn Phong, yên tĩnh tiểu viện.
Từ Mẫn một bộ thuần trắng váy áo, ngồi ở trong viện trên băng ghế đá, tố thủ chấp ấm, chính khoan thai châm trà.
Cháo bột trong trẻo, hương khí lượn lờ.
Tại nàng bên cạnh thân, có vị lão giả đứng xuôi tay, khuôn mặt xưa cũ, khí tức trầm ngưng như núi.
Cái này lão giả chính là Hàn Cổ Hi trong miệng 'Quách huynh' .
Mới kia bảy tiếng chuông vang, tự nhiên cũng truyền vào Ẩn Phong.
Từ Mẫn châm trà động tác có chút dừng lại, lập tức khôi phục như thường.
Quách Minh thần sắc cung kính, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Ngục Phong phương hướng, chậm rãi nói: "Cái này kiếm khí tràn đầy thiên địa, ngưng tụ không tan, kiếm ý chi thuần túy, đã đạt đến Hóa Cảnh, Hoa Vân Phong. . . Quả nhiên ghê gớm."
Từ Mẫn nâng chén trà lên, cạn xuyết một ngụm, mới nói: "Hoa Vân Phong người này, Kiếm Tâm Thông Minh, vốn là Thiên Bảo thượng tông năm hiếm thấy kiếm đạo kỳ tài, nếu không phải năm đó trận kia biến cố, làm hắn tự nguyện Họa Địa Vi Lao, dài khốn tại Ngục Phong bên trong, bây giờ hắn thanh danh sẽ càng thêm vang dội."
Nàng đem chén trà nhẹ nhàng gác lại, "Hắn cùng Tiêu Cửu Lê ở giữa, chênh lệch, xưa nay không là kiếm đạo tu vi."
"Bất quá là một thanh 'Thương Hải Phù Quang Kiếm' thôi."
Quách thúc nghe vậy, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Chủ nhân ánh mắt như đuốc, chỉ là Hoa Vân Phong giờ phút này kiếm khí ngút trời, bi ý ngập trời, chỉ sợ. . . Là muốn xuất quan."
Từ Mẫn buông xuống chén trà, nhìn về phía chủ phong phương hướng, không biết suy nghĩ cái gì.
. . .
Xích Sa trấn bên ngoài tám mươi dặm.
Cát vàng không ngớt, tiếng gió như khóc.
Lý Ngọc Quân mang theo Thiên Bảo thượng tông đám người, tại khắp Thiên Sa bụi bên trong hối hả bay lượn.
Nàng Bích Thủy kiếm treo ở bên cạnh thân, thân kiếm có chút rung động, thần thức như lưới trải rộng ra, lo lắng tìm kiếm lấy La Chi Hiền cùng Trần Khánh khí tức.
Mới Lý Thanh Vũ kia kinh thiên động địa 'Tự bạo' tuy bị nhìn thấu là Chướng Nhãn Pháp, nhưng khuếch tán dư ba như cũ kinh khủng, đem nguyên bản liền hỗn loạn chiến trường triệt để đảo loạn.
Lý Ngọc Quân quyết định thật nhanh, che chở Nam Trác Nhiên bọn người đi đầu rút lui đến tương đối an toàn chỗ, đối bão cát nghỉ, liền lập tức quay người tìm kiếm.
"Sư huynh. . . . ."
Lý Ngọc Quân vô cùng sốt ruột, tốc độ lại nhanh mấy phần.
Nàng biết rõ La Chi Hiền cuối cùng cưỡng ép thôi động chân nguyên mang theo Trần Khánh bỏ chạy, nhất định bỏ ra to lớn đại giới, kia sát khí nhập thể cảnh tượng vẫn rõ mồn một trước mắt.
Đúng lúc này, nàng thần thức biên giới run lên bần bật!
Phía trước ước chỗ năm dặm, một mảnh tương đối nhẹ nhàng cồn cát khu vực, một đạo khí tức như ẩn như hiện.
"Ở nơi đó!"
Lý Ngọc Quân thân hình bỗng nhiên gia tốc, hướng về cảm ứng được phương hướng mau chóng đuổi theo.
Nam Trác Nhiên, Lạc Bình bọn người theo sát phía sau, từng cái sắc mặt ngưng trọng.
Bất quá mười mấy hơi thở, đám người lướt qua cuối cùng một đạo cát lương.
Cảnh tượng trước mắt, làm cho tất cả mọi người thân hình bỗng nhiên dừng lại.
Mênh mông cát vàng bên trong, một đạo thân ảnh cô đơn, chính từng bước một, khó khăn đi về phía trước.
Là Trần Khánh.
Trên lưng hắn, dùng kéo xuống áo bào đơn giản cố định một người.
Chính là La Chi Hiền.
Giờ phút này, vị lão nhân kia vô lực tựa ở Trần Khánh vai bên cạnh, áo bào xám vỡ vụn.
Hắn hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt an tường đến phảng phất chỉ là ngủ say, nhưng trên thân cũng đã không nửa phần tức giận.
Trần Khánh đi rất chậm.
Hắn bước chân thật sâu lâm vào trong cát, cuồng phong cuốn lên hạt cát, đánh vào trên mặt hắn, hắn lại giống như chưa tỉnh, chỉ là cúi đầu, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước phảng phất không có cuối biển cát.
Trời chiều Tây Hạ, đem hắn cô độc cái bóng kéo đến rất dài, rất dài, quăng tại chập trùng cồn cát bên trên.
Thiên địa tịch liêu, chỉ có tiếng gió nghẹn ngào.
"Trần Khánh!"
Lý Ngọc Quân trong nháy mắt rơi vào Trần Khánh trước người, ánh mắt vội vàng quét về phía La Chi Hiền, "Sư huynh thế nào?"
Trần Khánh dừng lại bước chân, chậm rãi ngẩng đầu.
Trên mặt của hắn dính đầy cát bụi, hốc mắt đỏ bừng, lại khô khốc đến không có một giọt nước mắt.
Hắn nhìn xem Lý Ngọc Quân, bờ môi mấp máy mấy lần, "Sư phụ, đi."
Oanh
Phảng phất một đạo sấm sét bổ vào trong lòng, Lý Ngọc Quân toàn thân kịch chấn, sắc mặt "Bá" mà trở nên trắng bệch.
"Không. . . Không có khả năng!"
Nàng nghẹn ngào thấp giọng hô, một bước đoạt tiến lên, tay run rẩy mò về La Chi Hiền bên gáy.
Lạnh buốt.
Không có chút nào mạch đập nhảy lên.
Nàng lại cấp tốc ấn về phía La Chi Hiền tim, thần thức liều lĩnh thăm dò vào hắn trong cơ thể, Khí Hải khô kiệt, kinh mạch đứt đoạn, viên kia võ đạo Kim Đan, giờ phút này ảm đạm vô quang, mặt ngoài càng bị một tầng nồng nặc tan không ra đen như mực sát khí quấn chặt lại ăn mòn, sinh cơ tận tuyệt.
"Sao lại thế. . . Tại sao có thể như vậy? !"
Lý Ngọc Quân lắc đầu liên tục, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Kia sát khí lợi hại hơn nữa, sư huynh chính là Tông sư viên mãn, ý chí như sắt, thần thức hóa hình, võ đạo Kim Đan chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng kết Nguyên Thần. . . Như thế nào không chống đỡ được? Như thế nào. . . !"
Nàng thấy tận mắt La Chi Hiền tu vi, kia tứ trọng Thương Vực triển khai lúc huy hoàng thiên uy, đủ để khiến cùng giai Tông sư say mê.
Địa Sát chi khí dĩ nhiên quỷ quyệt bá đạo, có thể La Chi Hiền tu vi đã Thông Huyền, như thế nào. . . . .
Trần Khánh trầm mặc, chỉ là đem trên lưng sư phụ nhẹ nhàng đi lên nắm nắm, động tác cẩn thận nghiêm túc, phảng phất sợ đã quấy rầy hắn ngủ say.
Nam Trác Nhiên, Lạc Bình, Trương Bạch Thành, Hoắc Thu Thủy bọn người giờ phút này cũng đã đuổi tới phụ cận, thấy cảnh này, đều biến sắc, trên mặt dâng lên nồng đậm bi thương cùng rung động.
La phong chủ. . . Thật vẫn lạc?
Vị kia thương ép nước Yến, được vinh dự Thiên Bảo thượng tông kình thiên cự trụ La Chi Hiền, lại thật ngã xuống mảnh này hoang vu sa mạc trên ghềnh bãi?
Nam Trác Nhiên trong lòng dâng lên khó tả tâm tình rất phức tạp.
Bất luận nói thế nào, La Chi Hiền đều là Cửu Tiêu nhất mạch xuất thân.
Lạc Bình thở dài một tiếng, tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Lý mạch chủ, nơi đây hung hiểm chưa định, Kim Đình, Quỷ Vu tông người mặc dù lui, nhưng khó đảm bảo sẽ không đi mà quay lại, việc cấp bách, là trước hộ tống La phong chủ. . . . . Di thể, trở về tông môn."
Trương Bạch Thành cùng Hoắc Thu Thủy cũng Mặc Mặc gật đầu, thần sắc trang nghiêm.
Lý Ngọc Quân gắt gao cắn môi dưới, thẳng đến trong miệng nếm đến mùi máu tươi, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần.
Nàng nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi.
"Trác Nhiên." Nàng thanh âm khàn giọng.
"Đệ tử tại." Nam Trác Nhiên khom người.
"Đưa tin tông môn, báo cáo. . . La sư huynh sự tình."
Lý Ngọc Quân mỗi một chữ đều nói đến cực kỳ gian nan, "Mời tông chủ sớm làm chuẩn bị."
Nam Trác Nhiên nghe lệnh đứng trang nghiêm, nghiêm nghị nói: "Vâng."
Lời còn chưa dứt, trong cơ thể hắn chân nguyên đã theo bí pháp thôi động.
Một đạo ý niệm như mũi tên, xuyên thấu mà đi, thẳng đến tông môn mạng lưới tình báo bên trong nhất lân cận tiết điểm.
"Tất cả mọi người về tông môn."
Lý Ngọc Quân tay áo phất một cái, mấy đạo xanh lam kiếm quang bắn ra, tại phụ cận đất cát trung bàn xoáy một lát, rất nhanh liền tìm được vài đầu tại bão cát bên trong trốn Kim Vũ Ưng.
Những này linh cầm rất có linh tính, mặc dù bị dọa dẫm phát sợ, nhưng cảm giác được quen thuộc khí tức, rất nhanh liền bị trấn an xuống tới.
Đám người đem La Chi Hiền di thể xem chừng an trí tại một đầu nhất là cường tráng Kim Vũ Ưng trên lưng, dùng quần áo đệm tốt, cố định.
Trần Khánh khăng khăng muốn cùng này Ưng ngồi chung, canh giữ ở sư phụ bên cạnh thân.
Lệ
Kim Vũ Ưng giương cánh, to lớn cánh chim đẩy ra khí lưu, cuốn lên cát bụi, chở đi Thiên Bảo thượng tông một đoàn người, hướng về Thiên Bảo thượng tông chỗ, vỗ cánh mà lên.
Trần Khánh ngồi tại lưng chim ưng bên trên, vịn sư phụ thân thể, ánh mắt nhìn về phía dưới chân phi tốc lui lại Thương Mang sa mạc.
Gió đang bên tai gào thét, lại thổi không tan trong lòng kia băng lãnh.
"Sư phụ, về nhà."
Trần Khánh thấp giọng nói.
Đối với cả đời phiêu bạt, nửa đời cô tịch La Chi Hiền mà nói, mảnh này lồng lộng dãy núi, toà này hắn trông trăm năm tông môn, chính là hắn duy nhất nơi hội tụ.

========
Chương 435: Dạ tộc ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Ba ngày sau, Thiên Bảo thượng tông sơn môn.
Toàn bộ tông môn trên dưới bao phủ tại một mảnh trang nghiêm bi thương bầu không khí bên trong.
Sơn môn trên quảng trường, lấy tông chủ Khương Lê Sam cầm đầu, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, Lý Ngọc Quân ba vị Tông sư đã trình diện.
Càng xa xôi, rất nhiều nội phong trưởng lão, chân truyền đệ tử cũng Mặc Mặc đứng trang nghiêm, đám người một mảnh đen kịt, lại yên tĩnh im ắng.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về phía tây bắc chân trời.
Làm kia vài đầu Kim Vũ Ưng thân ảnh rốt cục xuất hiện tại chân trời, chậm rãi đáp xuống trên quảng trường lúc.
Trần Khánh cái thứ nhất nhảy xuống lưng chim ưng, sau đó cẩn thận nghiêm túc đem La Chi Hiền di thể ôm xuống.
La Chi Hiền khuôn mặt an tường, áo bào xám mặc dù cũ nát nhuốm máu, cũng đã bị Trần Khánh cẩn thận thu dọn qua, tóc dài cũng chải vuốt chỉnh tề.
Khương Lê Sam một bước tiến lên.
Vị này từ trước đến nay trầm ổn như núi, hỉ nộ không lộ Thiên Bảo thượng tông tông chủ, giờ phút này nhìn xem La Chi Hiền di thể, trên mặt cơ bắp có chút co rúm, trong mắt lộ ra phức tạp.
Hắn dài thở dài một cái, "La sư đệ. . . Làm sao đến mức này a."
Hàn Cổ Hi đi đến đến đây, vị này râu tóc đều trắng lão giả nhìn chằm chằm La Chi Hiền liếc mắt, lắc đầu thì thào: "Thương đạo kỳ tài, tư chất ngút trời. . . . . Lại gãy ở nơi này, gãy tại đồng môn tương tàn. . . Thật đáng buồn, đáng tiếc!"
Kha Thiên Tung sắc mặt ngưng trọng, đảo qua La Chi Hiền di thể, nhất là tại giữa ngực bụng kia vết thương ghê rợn trên dừng lại chốc lát, cau mày, thấp giọng nói: "Lý Thanh Vũ kia phản đồ, lại thật rơi vào như thế ngoại đạo!"
Lý Ngọc Quân sớm đã hai mắt sưng đỏ, giờ phút này quay đầu đi chỗ khác, không đành lòng lại nhìn.
Mà đúng lúc này, một đạo còng xuống thân ảnh nhỏ gầy, vô thanh vô tức xuất hiện tại dọc theo quảng trường.
Là Hoa Vân Phong.
Hắn vẫn như cũ mặc kia thân cũ nát áo bào xám, thân hình khô gầy, nhưng giờ phút này, trên người hắn lại không nửa phần ngày xưa loại kia yên lặng tử khí.
Hắn ánh mắt, thẳng tắp rơi vào Trần Khánh trong ngực cỗ kia di thể bên trên.
Hắn còng xuống thân thể bắt đầu run rẩy, càng ngày càng kịch liệt.
"Hoa sư huynh. . . . ."
Kha Thiên Tung phát giác dị dạng, quay đầu nhìn lại, muốn nói lại thôi.
Hoa Vân Phong lại phảng phất không có nghe được.
Hắn từng bước một, cực kỳ chậm rãi đi hướng Trần Khánh, đi hướng La Chi Hiền.
Hắn rốt cục đi tới gần.
"Sư huynh. . . . ." .
Hoa Vân Phong mở miệng, thanh âm khàn giọng, "Ta. . . Đến chậm."
Hắn run rẩy cơ hồ đứng không vững, kia trùng thiên bi thương cùng hối hận, để chung quanh tất cả mọi người cảm thấy ngạt thở.
Trần Khánh ngẩng đầu, nhìn xem vị này trong truyền thuyết trước đại tông chủ, Ngục Phong phong chủ.
Hắn từ sư phụ sau cùng căn dặn bên trong, biết rõ người này có thể tin, biết rõ sư phụ đối với hắn có chưa hết chờ đợi.
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, tiến lên một bước, trầm giọng mở miệng: "La sư đệ hắn là vì thanh lý môn hộ, kết thúc ân oán, là ta Thiên Bảo thượng tông rửa nhục mà chiến, ý chí đáng khen, hắn đi khả kính!"
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua ở đây tất cả môn nhân, thanh âm truyền khắp quảng trường: "La sư đệ, chính là ta Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ, thương đạo tông sư, hôm nay là tru phản đồ Lý Thanh Vũ, lực chiến mà một! Thù này, ta Thiên Bảo thượng tông tất báo! Hận này, ta Thiên Bảo thượng tông tất tuyết!"
Tiếng như kim thiết, khí phách.
Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, Lý Ngọc Quân đồng thời khom người: "Cẩn tuân tông chủ chi mệnh!"
Trên quảng trường mấy ngàn đệ tử, vô luận nội môn ngoại môn, vô luận tu vi cao thấp, giờ phút này tất cả đều nghiêm nghị, cùng kêu lên quát: "Cẩn tuân tông chủ chi mệnh! Tất báo thù này! Tất tuyết hận này!"
Tiếng gầm cuồn cuộn, bay thẳng mây xanh, mang theo bi phẫn, càng mang theo một cỗ cùng chung mối thù ý chí.
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, ngữ khí hòa hoãn một chút: "Trần Khánh, La sư đệ hậu sự, còn cần xử lý, hắn cả đời cô thẳng, thân nhân bạn cũ rải rác, chỉ có ngươi cái này một vị thân truyền đệ tử. . . . ."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Trần Khánh đem sư phụ di thể nhẹ nhàng giao cho bên cạnh hai vị sớm đã chuẩn bị xong đệ tử chấp sự trong tay, hai người kia thần sắc cung kính trang nghiêm, lấy sạch sẽ vải trắng xem chừng tiếp nhận.
Sau đó, Trần Khánh quay người, trầm giọng nói: "Đệ tử Trần Khánh, nguyện làm ân sư, đốt giấy để tang, lo liệu hậu sự, thủ linh tống chung!"
Khương Lê Sam gật gật đầu, lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh tất cả đỉnh núi, La phong chủ tế điện chi nghi, định vào bảy ngày sau cử hành! Tông môn trên dưới, đều cần quần áo trắng, lấy tế anh hồn!"
Rõ
Đám người đáp, sau đó ai đi đường nấy, là bảy ngày sau tế điện làm chuẩn bị.
Trần Khánh không có nghỉ ngơi, mà là trực tiếp về tới Vạn Pháp phong toà kia quen thuộc tiểu viện.
Bóng đêm càng thâm, trong nội viện chỉ có một chiếc cô đăng, chiếu đến lão bộc tiều tụy thân ảnh.
"Thiếu chủ người!"
Bình bá gặp Trần Khánh trở về, vội vàng tiến lên, đục ngầu trong mắt tràn đầy tơ máu, thanh âm khàn khàn.
"Bình bá." Trần Khánh đỡ lấy lão nhân run nhè nhẹ cánh tay, trong lòng cũng là chua chua.
Người lão bộc này phụng dưỡng La Chi Hiền không biết rõ bao nhiêu năm, chỉ sợ không thể so với chính mình nhẹ.
"Thiếu chủ người, mời vào bên trong." Bình bá dẫn Trần Khánh đi vào trong phòng.
Trong phòng bày biện vẫn như cũ đơn giản, giống nhau La Chi Hiền khi còn sống.
Một ngọn đèn dầu trên bàn lẳng lặng thiêu đốt, đem hai người cái bóng kéo dài.
Bình bá thanh âm trầm thấp: "Chủ nhân lần này bố cục mưu đồ, lão bộc biết rõ một hai, nhưng biết được không nhiều, hắn chỉ nói, có bất đắc dĩ lý do."
Hắn giương mắt, nhìn xem Trần Khánh, chậm rãi nói: "Hắn nói, không chỉ có là vì thiếu chủ người ngươi, cũng là vì chính hắn. . . Vì một cái đợi quá lâu, nhất định phải chấm dứt đáp án."
Trần Khánh im lặng.
Đúng vậy a, bố cục giết Lý Thanh Vũ, đã là vì thanh lý môn hộ, báo thí sư mối thù, sao lại không phải vì chặt đứt trong lòng mình hai trăm năm gông xiềng?
Mà đem chính mình cái này đệ tử tương lai con đường cũng mưu đồ đi vào, giờ phút này hồi tưởng, chữ câu chữ câu, đều nặng như vạn cân.
Trần Khánh nội tâm thở dài, trong lòng cuồn cuộn một trận nhiệt ý cùng chua xót.
"Chủ nhân thương. . . . ." Bình bá ánh mắt rơi vào Trần Khánh mang theo trong người dài mảnh bố nang bên trên.
Trần Khánh cởi xuống bố nang, hai tay bưng ra kia cán Vẫn Tinh Thương.
Thân thương xưa cũ, tại mờ nhạt dưới ngọn đèn hiện ra u ám quang trạch, những cái kia nhiễm tiên huyết đã bị Trần Khánh cẩn thận lau sạch sẽ.
Giờ phút này giữ tại trong tay, thân thương cũng không lạnh buốt, ngược lại ẩn ẩn lộ ra một cỗ ôn nhuận nhiệt độ, phảng phất sư phụ lưu lại ý chí còn tại trong đó lưu chuyển.
"Thanh thương này, không giống."
Bình bá duỗi ra khô gầy tay, nhẹ nhàng mơn trớn cán thương, động tác cẩn thận nghiêm túc, "Năm đó, chủ nhân tại 'Lạc Tinh sườn núi' cơ duyên xảo hợp, được một khối Vực Ngoại sao trời rơi xuống sau hạch tâm tinh thiết, kia tinh thiết so Vẫn Mẫu còn muốn quý hơn vô số lần, bất quá nắm đấm lớn nhỏ, lại nặng như ngàn tấn, nội uẩn kỳ dị tinh huy cùng bất diệt viêm lực, nghe nói. . . . . Chính là cùng rèn đúc một ít Thông Thiên Linh Bảo đồng nguyên thần liệu."
"Thông Thiên Linh Bảo đồng dạng vật liệu?" Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, lần nữa xem kỹ trường thương trong tay.
"Không sai." Bình bá gật đầu, "Viên kia thiên ngoại tinh thần cực nhỏ, nhưng hắn hạch tâm trải qua Cửu Thiên vẫn lạc nung khô, tạp chất diệt hết, linh tính tự sinh, có thể xưng thiên địa kỳ trân."
"Chủ nhân đến sau đó, lại sưu tập Bắc Hải hàn thiết, Nam Sơn tử đồng mấy chục loại Hi Hữu bảo tài, mời được lúc ấy Đoán Binh đường Tổng đường đường chủ xuất thủ, tốn thời gian bảy năm, phương đúc thành thương này phôi, sau đó lại là mấy chục năm ngày đêm lấy tự thân khí huyết chân nguyên ôn dưỡng, lấy thương ý rèn luyện, Phương Thành này 'Vẫn Tinh' ."
"Thương này trải qua chủ nhân trăm năm võ đạo ý chí thai nghén, sớm đã siêu phàm thoát tục, có thể xưng thượng đẳng linh bảo bên trong cực phẩm, sắc bén vô song, không thể phá vỡ, càng khó hơn chính là. . . Nó đã dựng dục ra một tia yếu ớt linh tính, cái này linh tính bởi vì chủ nhân thương ý mà sinh, cùng chủ nhân tâm ý tương thông."
"Đợi một thời gian, như đến cơ duyên lớn, đại tạo hóa tiếp tục ôn dưỡng rèn luyện, chưa hẳn không có cơ hội. . . Thuế biến thăng cấp, chạm đến kia Thông Thiên Linh Bảo huyền diệu cảnh giới, đương nhiên, vậy cần tuế nguyệt cùng gặp gỡ, liền không phải lão bộc có khả năng ước đoán."
Trần Khánh Mặc Mặc nghe.
Phần này truyền thừa, quá nặng nề, cũng quá trân quý.
Sau đó, Bình bá quay người, lấy ra một cái bằng phẳng hộp sắt.
Mở ra hộp sắt, bên trong đoan chính đặt vào hai quyển sách mỏng.
Một bản trang bìa không có chữ, chất giấy cũ kỹ, cạnh góc có chút mài mòn, một quyển khác thì là hơi mới vô lại sổ.
"Đây là chủ nhân trước khi đi, cố ý bàn giao lão bộc đảm bảo, đối. . . Đối sau đó giao cho thiếu chủ người."
Bình bá đem hộp sắt đẩy hướng Trần Khánh, "Một quyển là chủ nhân tự sáng tạo công phạt đại thần thông  « Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc » hoàn chỉnh tu luyện pháp môn cùng mẹo, một quyển khác, là chủ nhân suốt đời nghiên cứu thương đạo, nhất là tham ngộ Thương Vực, thậm chí cuối cùng xung kích cũng thành tựu tứ trọng Thương Vực tất cả tâm đắc, thể ngộ, bản chép tay thu dọn."
"Này hai người, có thể nói chủ nhân y bát tinh túy chỗ, thiếu chủ người nhất định phải hảo hảo tham ngộ."
Trần Khánh trịnh trọng tiếp nhận, phảng phất có thể cảm nhận được sư phụ quán chú trong đó tâm huyết cùng kỳ vọng.
Bình bá tiếp tục nói: "Chủ nhân đối thiếu chủ người, coi là thật quan tâm đầy đủ, kỳ thật, lần trước thiếu chủ người một mình tiến về Tây Nam tám đạo, chủ nhân vụng trộm mệnh lão bộc xa xa đi theo, làm hộ vệ."

========
Chương 435: Dạ tộc ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Ngươi âm thầm theo dõi?" Trần Khánh kinh ngạc ngẩng đầu.
Tây Nam tám đạo chi hành hiểm tượng hoàn sinh, hắn lại chưa hề phát giác.
Bình bá có chút khom người: "Lão bộc thực lực thấp, may mắn dựa vào tuế nguyệt tích lũy cùng chủ nhân chỉ điểm, khó khăn lắm đạt tới chín lần chân nguyên rèn luyện chi cảnh, chủ nhân nghiêm lệnh, trừ khi thiếu chủ người tao ngộ chân chính sinh tử đại kiếp, nhất là đối mặt Tông Sư cấp trở lên không cách nào chống cự nguy hiểm, nếu không tuyệt đối không thể hiện thân nhúng tay."
"Chủ nhân nói, Chân Long cần trải qua sóng gió, chim ưng con làm kích trời cao, chỉ cần không phải Tông sư xuất thủ, lấy thiếu chủ người chi năng, nhất định có thể biến nguy thành an, cho dù thật có Tông sư không giữ thể diện mặt xuất thủ, lão bộc liều lại tính mạng, cũng phải vì thiếu chủ người tranh thủ một chút hi vọng sống."
Nghe được nơi đây, Trần Khánh lồng ngực bên trong chua xót cuồn cuộn, cơ hồ khó mà tự kiềm chế.
Nghĩ kỹ lại, từ khi bước vào con đường võ đạo, sư phụ La Chi Hiền thật là đối với hắn người tốt nhất một trong.
Truyền đạo thụ nghiệp, giải hoặc phù hộ, dốc túi tương thụ lại không sở cầu, duy nhất kỳ vọng, tựa hồ chính chỉ là có thể kế thừa thương đạo của hắn, không ngừng tiến lên, cho đến có một ngày. . . Có thể siêu việt hắn.
"Chiến thắng hắn kia một ngày. . . . ." Trần Khánh trong lòng mặc niệm, vô biên tiếc nuối giống như thủy triều đem hắn bao phủ.
Bây giờ, cái này một ngày vĩnh viễn không thể đến.
Người sống một đời, cuối cùng khó thoát tiếc nuối sao?
Tiếc nuối có lẽ không cách nào bù đắp, nhưng có một số việc, phải đi làm.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem bốc lên tâm tư cưỡng ép đè xuống: "Sư phụ thù, ta sẽ báo."
Lý Thanh Vũ, Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn. . . Những tên này, đã thật sâu khắc vào hắn cốt tủy.
Bình bá nhìn xem Trần Khánh, đã là vui mừng, vừa lo lắng.
Hắn do dự một chút, đè thấp thanh âm nói: "Ngoại trừ lão bộc cái này chỗ sáng đi theo, chủ nhân. . . Còn có một đầu ám tuyến, chôn ở Kim Đình tám bộ bên trong."
"Ồ?" Trần Khánh mừng rỡ, "Là ai?"
"Hắc Mãng bộ Tông sư, Ô Huyền Đại Quân." Bình bá phun ra cái tên này, ngữ khí ngưng trọng, "Người này trước kia từng chịu chủ nhân cực lớn ân huệ, ân cứu mạng, càng có chút hơn phát võ đạo chi tình, về sau hắn bởi vì trong bộ tộc đấu thất thế, tình cảnh gian nan, chủ nhân âm thầm giúp đỡ trọng chưởng quyền hành, từ đó hắn liền lập xuống lời thề, hiệu trung với chủ nhân, việc này tuyệt mật, trong thiên hạ biết người, vẻn vẹn chủ nhân cùng lão bộc hai người."
Trần Khánh trong lòng bừng tỉnh.
Khó trách sư phụ đối Kim Đình động tĩnh, đối Lý Thanh Vũ khả năng cấu kết thế lực như thế hiểu rõ, có thể tại Xích Sa trấn bày ra loại kia phản sát chi cục.
Nguyên lai tại địch nhân trái tim chỗ sâu, sớm đã chôn xuống một viên như thế mấu chốt quân cờ.
"Bây giờ chủ nhân mất đi. . . . ."
Bình bá trên mặt lộ ra ngượng nghịu, "Ô Huyền là Tông sư cao thủ, tâm tính khó dò, trước đây lời thề là hiệu trung chủ nhân, thiếu chủ người bây giờ mặc dù thiên phú trác tuyệt, nhưng dù sao tu vi còn thấp, muốn để hắn nghe lệnh làm việc. . . Sợ là rất khó."
"Hắn có lẽ sẽ nhớ tới tình cũ, cung cấp một chút không quan hệ đau khổ tin tức, nhưng muốn hắn là ngài thúc đẩy, thậm chí mạo hiểm làm việc, chỉ sợ. . . . ."
Trần Khánh gật gật đầu: "Ta minh bạch."
Thực lực mới là đạo lí quyết định, đây là giang hồ thiết luật, sư phụ đã từng lặp đi lặp lại khuyên bảo.
Trông cậy vào một vị Tông sư bởi vì chủ cũ chi tình liền đối chủ mới cúi đầu nghe theo, không thể nghi ngờ là ngây thơ.
Đầu này ám tuyến, hiện tại càng nhiều là một đầu yếu ớt tình báo con đường, có lẽ tại thời khắc mấu chốt có thể cung cấp không tưởng tượng được tin tức, nhưng trước mắt tuyệt không thể làm cậy vào.
"Ô Huyền sự tình, ta nhớ kỹ." Trần Khánh trầm giọng nói, "Trước mắt hàng đầu, là tăng lên thực lực bản thân, củng cố căn cơ."
"Thiếu chủ người có thể nghĩ như vậy, không còn gì tốt hơn."
Bình bá nhẹ nhàng thở ra, hắn sợ nhất Trần Khánh niên thiếu khí thịnh, tùy tiện đi liên hệ thúc đẩy Ô Huyền, ngược lại khả năng bại lộ đường dây này, dẫn tới họa sát thân.
Trần Khánh lại hỏi thăm sư phụ một chút di vật thu dọn tình huống, cùng bảy ngày tế điện cụ thể an bài.
Bình bá từng cái đáp, không rõ chi tiết.
Bóng đêm dần dần sâu, ngọn đèn tuôn ra một cái Đăng Hoa.
Trần Khánh đứng dậy: "Bình bá, ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi, sư phụ hậu sự, còn cần ngươi hao tổn nhiều tâm trí."
"Thiếu chủ người yên tâm, lão bộc hiểu được." Bình bá khom người.
Bóng đêm rã rời, Trần Khánh từ Bình bá tiểu viện đi ra, Vạn Pháp phong trên một mảnh yên tĩnh, chỉ có tiếng gió nghẹn ngào.
Trần Khánh chậm rãi đi vào xem Vân Hải nhai bên cạnh.
Gió đêm gào thét, cuốn lên lấy cuồn cuộn Vân Đào, giống nhau năm đó hắn lần đầu ở đây luyện thương lúc cảnh tượng.
Chỉ là khi đó, luôn có một đạo áo bào xám thân ảnh hoặc đứng hoặc ngồi, khi thì chỉ điểm, khi thì yên lặng nhìn.
Hắn nhẹ nhàng vuốt ve Vẫn Tinh Thương cán thương.
Sư phụ lời nói còn văng vẳng bên tai: "Thương là chết, người là sống."
Hắn từng coi là, ngày sau còn dài, luôn có sóng vai luận đạo, thậm chí siêu việt sư phụ kia một ngày.
Bây giờ mới biết, có chút cáo biệt, vội vàng được đến không kịp nói một câu trân trọng.
Trần Khánh nắm chặt thương.
Thân thương vù vù, kia tơ yếu ớt linh tính phảng phất cảm ứng được tâm hắn triều chập trùng, truyền lại đến ấm áp đáp lại.
Hắn nhắm mắt, hít một hơi thật sâu lạnh buốt gió đêm.
Sư phụ đi, toà kia trầm mặc núi đổ.
Lý Thanh Vũ, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Dạ tộc. . . Những tên này như bàn ủi trong tim.
Sư phụ lấy thân là củi đốt lên mở màn, đem trầm trọng nhất hỏa chủng giao cho hắn trong tay.
Trần Khánh nhìn về phía biển mây cuối cùng kia phiến thâm trầm hắc ám, ánh mắt như dần dần Thối Hỏa hàn thiết.
"Sư phụ, đường, đệ tử sẽ đi xuống."
Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm tản vào trong gió: "Ngài chưa hết sự tình, đệ tử đến gánh, ngài chưa báo mối thù. . . Đệ tử tất lấy trong tay chi thương, từng cái đòi lại."
Trần Khánh quay người, nâng thương đi vào bóng đêm, vừa đi ra hơn mười bước, hắn bước chân dừng lại.
Phía trước cách đó không xa dưới cổ tùng, một đạo còng xuống thân ảnh nhỏ gầy lẳng lặng đứng lặng, áo bào xám tại trong gió đêm có chút phất động.
Là Hoa Vân Phong.
Vị này Ngục Phong phong chủ không biết khi nào đã đợi ở chỗ này, hãm sâu đôi mắt ở trong màn đêm phá lệ tĩnh mịch, phảng phất hai cái giếng cổ.
"Hoa sư thúc." Trần Khánh tiến lên, khom mình hành lễ.
Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, thật lâu không lên tiếng.
Gió đêm phất qua, cuốn lên vài miếng lá rụng, vang sào sạt.
"Có một số việc, " Hoa Vân Phong rốt cục mở miệng, thanh âm khàn khàn trầm thấp, "Ta muốn hỏi ngươi."
"Sư thúc thỉnh giảng." Trần Khánh thần sắc trịnh trọng.
Hoa Vân Phong quay người, hướng về Vạn Pháp phong một chỗ yên lặng nơi hẻo lánh đi đến, bước chân chậm chạp lại trầm ổn.
Trần Khánh theo sát phía sau.
Hai người tới đỉnh núi biên giới một chỗ lồi ra cự thạch bên cạnh, nơi đây tầm mắt khoáng đạt, mong muốn gặp nơi xa dãy núi hình dáng ở trong màn đêm chập trùng, như ẩn núp cự thú.
Gió đêm càng lớn, gào thét lên từ vách đá lướt qua, cuốn lên hai người áo bào.
Hoa Vân Phong đứng chắp tay, nhìn qua đen như mực chân trời, chậm rãi nói: "Ngươi đem ngày đó Xích Sa trấn phát sinh sự tình, một năm một mười, toàn bộ thuật lại một lần, không muốn bỏ sót bất luận cái gì chi tiết."
Trần Khánh hít sâu một hơi, thu dọn suy nghĩ, từ Lý Thanh Vũ hiện thân, La Chi Hiềnbày ra sát cục, đến các phương Tông sư hỗn chiến, lại đến Lý Thanh Vũ vận dụng Dạ tộc sát khí, cuối cùng làm giả tự bạo bỏ chạy. . . Không rõ chi tiết, êm tai nói.
Hắn giảng thuật rất chậm, mỗi một chi tiết nhỏ đều tận lực trở lại như cũ, nhất là Lý Thanh Vũ cái kia quỷ dị sát khí đặc thù, La Chi Hiền cùng sát khí đối kháng quá trình.
Hoa Vân Phong lẳng lặng nghe, còng xuống thân thể không nhúc nhích tí nào.
Thẳng đến Trần Khánh nói đến "Sư phụ, đi" bốn chữ lúc, Hoa Vân Phong chắp sau lưng khô gầy bàn tay, nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy.
Bóng đêm càng sâu, tinh quang ảm đạm.
Trần Khánh giảng thuật xong xuôi, quanh mình chỉ còn lại tiếng gió.
Thật lâu, Hoa Vân Phong mới chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.
"Sát khí xâm nhập sư huynh trong cơ thể. . . Nếu là lấy sư huynh tu vi. . . . ." Hắn thấp giọng tự nói, ngữ khí phức tạp.
Hắn xoay người, hãm sâu đôi mắt nhìn về phía Trần Khánh: "Ngươi mới vừa nói, Lý Thanh Vũ quanh thân sát khí như mực, mắt hiện huyết quang, võ đạo Kim Đan cũng hiện lên Hắc Sát chi sắc?"
"Đúng vậy." Trần Khánh gật đầu, "Kia sát khí âm hàn quỷ quyệt, ăn mòn tính cực mạnh, sư phụ chân nguyên lại khó mà hoàn toàn chống cự."
Hoa Vân Phong trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Ngươi đối Dạ tộc biết rõ bao nhiêu?"
Trần Khánh lắc đầu: "Đệ tử trước đây cũng không hiểu biết, còn xin sư thúc giải hoặc."
Hoa Vân Phong ánh mắt nhìn về phía phương bắc.
"Dạ tộc. . . . ."
Hắn chậm rãi mở miệng, "Bọn hắn sinh hoạt tại Kim Đình càng bắc Man Hoang cực địa, Vĩnh Dạ chi vực quỷ dị sinh linh."
"Vĩnh Dạ chi vực?" Trần Khánh trong lòng khẽ động.
"Kia phiến thổ địa, không có mặt trời."
Hoa Vân Phong ngữ khí ngưng trọng, "Quanh năm bao phủ tại hắc ám cùng trong sương mù, giữa thiên địa tràn ngập nồng đậm Địa Sát âm khí, Dạ tộc chính là ở trong loại hoàn cảnh này đản sinh, sinh sôi, bọn hắn trời sinh liền có thể thu nạp, khống chế sát khí tu luyện, thể chất cùng bọn ta khác lạ, ngưng kết Kim Đan cũng không phải chân nguyên Kim Đan, mà là 'Sát khí Kim Đan' ."
Trần Khánh con ngươi hơi co lại: "Kia Lý Thanh Vũ Kim Đan. . ."
"Chỉ là nửa sát chi thể."
Hoa Vân Phong lắc đầu, "Hắn dù sao không phải Dạ tộc, cưỡng ép đem sát khí dẫn vào trong cơ thể, cùng tự thân chân nguyên, võ đạo ý chí dung hợp, đi là bàng môn tà đạo, mặc dù có thể trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt, nhưng đại giới to lớn, thần trí sẽ dần dần bị sát khí ăn mòn."
"Hắn cùng chân chính Dạ tộc, còn có chênh lệch, nhưng đã hắn đã thành nửa sát chi thể, nói rõ hắn nhất định tiếp xúc qua Dạ tộc, hoặc là. . . Đạt được Dạ tộc công pháp truyền thừa."
Hoa Vân Phong dừng một chút, thanh âm thấp hơn: "Mà có khả năng nhất cung cấp bực này truyền thừa, chính là Đại Tuyết Sơn."
Trần Khánh trong lòng run lên: "Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc có cấu kết?"
"Gần trăm năm nay, thế cục thay đổi."
Hoa Vân Phong trong mắt lóe lên tàn khốc, "Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Vĩnh Dạ chi vực giáp giới, bọn hắn cách Dạ tộc gần nhất, ẩn ẩn có cùng Dạ tộc cấu kết dấu hiệu, nếu thật sự là như thế, tương lai nước Yến. . . Thậm chí toàn bộ Bắc Lộc chi địa, chỉ sợ đều đem đứng trước tai nạn."
"Tai nạn?" Trần Khánh ngưng thần.
Hoa Vân Phong chậm rãi nói: "Năm trăm năm trước, Dạ tộc từng xuôi nam qua một lần, lúc ấy không hơn trăm người quy mô, lại làm cho Kim Đình, nước Yến, Phật quốc ba bên liên thủ, bỏ ra thảm trọng đại giới, mới miễn cưỡng đem nó đánh lui."
"Trận chiến kia, vẫn lạc Tông sư vượt qua ba mươi vị, Chân Nguyên cảnh cao thủ càng là vô số kể."
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Trăm người Dạ tộc, cần ba bên Thiên cấp thế lực liên thủ đối kháng?
Còn tổn thất thảm trọng như vậy?
Kia Dạ tộc thực lực, nên kinh khủng đến cỡ nào tình trạng?

========
Chương 436: Tám lần ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
"Dạ tộc trời sinh thể phách cường hoành, càng thêm sát khí quỷ quyệt âm độc, bởi vậy đơn thể chiến lực cực mạnh, cùng cảnh giới bên trong, bình thường cao thủ cực ít có tới chính diện chống lại."
Hoa Vân Phong trầm giọng giải thích nói, "Bọn hắn sát khí công pháp càng ác độc, không chỉ có chuyên phá chân nguyên, càng có thể Thực Cốt mục nát tâm, khiến người ta khó mà phòng bị."
"Nếu bọn họ lần nữa xuôi nam, mà Đại Tuyết Sơn, Kim Đình vừa tối bên trong cấu kết. . . Hậu quả khó mà lường được."
Trần Khánh trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.
Hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Thanh Vũ sự tình, chỉ là trong tông môn đấu, thanh lý môn hộ, lại không nghĩ rằng phía sau lại liên lụy ra khủng bố như thế thế lực cùng âm mưu.
"Kia Lý Thanh Vũ bây giờ là sống hay chết?" Trần Khánh chợt nhớ tới một chuyện, "Tiêu Cửu Lê tiền bối không phải đi đuổi giết hắn rồi sao?"
Hoa Vân Phong lắc đầu: "Tiêu Cửu Lê đã trở lại Cửu Lê thành, sau đó liền tuyên bố bế quan, đến nay chưa ra, về phần Lý Thanh Vũ. . . Không người biết được hắn sinh tử."
Trần Khánh cau mày.
Tiêu Cửu Lê bực này nhân vật, truy sát một cái trọng thương ngã gục Lý Thanh Vũ, lại cần bế quan?
Chẳng lẽ truy kích quá trình bên trong xảy ra biến cố gì?
Hay là. . . Lý Thanh Vũ phía sau còn có càng cường đại tồn tại xuất thủ can thiệp?
Hắn nhớ tới sư phụ trước khi lâm chung bàn giao, do dự một chút, mở miệng nói: "Sư thúc, đệ tử còn có một cái nghi vấn."
Nói
"Liên quan tới Thiên Bảo tháp." Trần Khánh nhìn thẳng Hoa Vân Phong, "Sư phụ trước khi lâm chung nói, Thiên Bảo tháp bên trong cất giấu thiên đại huyền bí, liên quan đến tu hành con đường phía trước, đệ tử nghĩ càng thâm nhập hiểu rõ, như thế. . . . . Mới có thể tốt hơn ứng đối Lý Thanh Vũ, cùng sau lưng của hắn khả năng tồn tại thế lực."
Hoa Vân Phong nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.
Gió đêm gợi lên hắn xám trắng sợi tóc, tấm kia tiều tụy trên mặt, thần sắc biến ảo không chừng.
Thật lâu, hắn chậm rãi nói: "Có một số việc, nguyên bản xác thực nên chờ ngươi tu vi tiến thêm một bước, chí ít bước vào Tông Sư cảnh về sau, mới cáo tri ngươi, nhưng hôm nay ngươi đã hỏi, mà ngươi là sư huynh duy nhất đệ tử. . . Ta liền phá lệ một lần."
Hắn dừng một chút, phảng phất tại châm chước ngôn từ.
"Thông Thiên Linh Bảo, sở dĩ được xưng là 'Thông thiên' cũng không phải là chỉ là uy lực thông thiên."
Hoa Vân Phong thanh âm trầm thấp, "Càng bởi vì. . . Mỗi một kiện Thông Thiên Linh Bảo bên trong, đều ẩn chứa một đạo 'Truyền thừa' ."
"Truyền thừa?" Trần Khánh trong lòng chấn động.
"Không tệ." Hoa Vân Phong gật đầu, "Đạo này truyền thừa, liên quan đến Tông sư phía trên cảnh giới, chính là thông hướng cao hơn con đường tu hành chỉ dẫn."
Trần Khánh hỏi: "Tông sư phía trên cảnh giới. . . . ."
"Thế nhân đều biết Tông sư chính là võ đạo đỉnh phong, có thể khai tông lập phái, xưng hùng một phương."
Hoa Vân Phong chậm rãi nói, "Kỳ thật Tông Sư cảnh, kỳ thật chỉ là những năm này tục xưng, tại càng cổ lão trong điển tịch, cảnh giới này được xưng là Chân Đan cảnh, cô đọng võ đạo Kim Đan, chân nguyên hóa dịch, thần hồn sơ hiển."
"Mà Chân Đan cảnh phía trên, còn có nhất trọng huyền ảo cảnh giới, gọi là Nguyên Thần cảnh."
"Nguyên Thần cảnh?" Trần Khánh thì thào lặp lại.
"Võ đạo Kim Đan trải qua rèn luyện, cùng thần hồn triệt để dung hợp, hóa ra Nguyên Thần."
Hoa Vân Phong trong mắt lộ ra hướng tới chi sắc, "Nguyên Thần một thành, liền có thể thoát thể mà ra, thần du thiên địa, hướng du lịch Bắc Hải Mộ Thương Ngô, càng có thể dẫn động thiên địa pháp tắc, thi triển thần thông, có dời núi lấp biển chi năng."
"Này cảnh tu sĩ, thọ nguyên có thể đạt tới tám trăm năm, nhục thân già yếu cực chậm, gần như Lục Địa Thần Tiên, cho nên cũng có người xưng là 'Đại Tông Sư' hoặc 'Lục Địa Thần Tiên' ."
Tám trăm năm thọ nguyên! Thần du thiên địa! Dời núi lấp biển!
Trần Khánh nghe được tâm thần khuấy động, phảng phất đẩy ra một cái hoàn toàn mới cửa chính.
"Nhưng mà, muốn đột phá tới Nguyên Thần cảnh, khó như lên trời."
Hoa Vân Phong ngữ khí chuyển chìm, "Không chỉ cần phải thiên tư, ngộ tính, cơ duyên, càng cần hơn chỉ dẫn, như thế nào cô đọng Nguyên Thần, như thế nào cùng thiên địa cộng minh. . . Những mấu chốt này quyết khiếu, nếu không có truyền thừa chỉ dẫn, toàn bộ nhờ tự thân tìm tòi, xác suất thành công trong trăm không có một."
"Tông chủ, ta, La sư huynh, thậm chí Lý Thanh Vũ, đến nay đều khốn tại cái này đạo môn hạm phía dưới, từ đầu đến cuối chưa thể nhìn ra trong đó huyền cơ."
"Mà ta Thiên Bảo thượng tông lập phái ngàn năm, trong lịch sử trừ sáng lập ra môn phái tổ sư bên ngoài, chỉ có hai vị tiền bối bước vào này cảnh, phóng nhãn toàn bộ nước Yến, bên ngoài có thể đạt tới Nguyên Thần cảnh, lác đác không có mấy."
Trần Khánh chợt nhớ tới một chuyện: "Sư thúc mới vừa nói, Thái Nhất Thượng Tông có thể cư sáu tông đứng đầu, hẳn là. . . ."
"Không tệ." Hoa Vân Phong gật đầu, "Thái Nhất Thượng Tông bên trong, hai trăm năm trước liền có một vị Nguyên Thần cảnh lão tổ tọa trấn, chỉ bất quá người này đã mấy trăm năm chưa từng lộ diện, sống hay chết, không người biết được, nhưng chỉ cần có hắn tại một ngày, Thái Nhất Thượng Tông địa vị liền không người có thể rung chuyển."
Trần Khánh bừng tỉnh.
Nguyên lai lục đại thượng tông ở giữa thực lực sai biệt, không chỉ tại Vu tông sư số lượng, càng ở chỗ có hay không Nguyên Thần cảnh bực này định hải thần châm.
"Mà Lý Thanh Vũ sở dĩ đối Thiên Bảo tháp cố chấp như thế, " Hoa Vân Phong tiếp tục nói, "Chính là bởi vì Thiên Bảo tháp bên trong, cất giấu cái kia đạo truyền thừa, đạt được nó, liền có đột phá chỉ dẫn cùng khả năng."
"Ngoài ra, Thiên Bảo tháp bản thân cũng là một kiện uy năng khó lường Thông Thiên Linh Bảo, nếu có thể triệt để chưởng khống, thực lực đem tăng vọt."
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Khó trách Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn sau vẫn nhớ mãi không quên, thậm chí không tiếc cùng Dạ tộc cấu kết, cũng muốn mưu đồ Thiên Bảo tháp.
Cái này dụ hoặc, thực sự quá lớn.
"Kia cái khác Thông Thiên Linh Bảo. . . . ." Trần Khánh hỏi.
"Mỗi một kiện Thông Thiên Linh Bảo bên trong, đều có một đạo đặc biệt truyền thừa."
Hoa Vân Phong khẳng định nói, "Lục đại thượng tông, triều đình, Đại Tuyết Sơn. . . Đều là như thế, đây cũng là vì sao lục đại thượng tông có thể sừng sững ngàn năm không ngã căn bản nguyên nhân một trong."
Trần Khánh tiêu hóa lấy những tin tức này, chỉ cảm thấy trước mắt thế giới rộng mở trong sáng, nhưng lại càng thâm thúy hơn phức tạp.
Nguyên lai tông môn ở giữa, thế lực ở giữa đánh cờ, sớm đã vượt ra khỏi đơn giản tài nguyên tranh đoạt, càng sâu tầng chính là đối truyền thừa, đối thông thiên chi lộ tranh đấu.
Mà Dạ tộc uy hiếp, càng như là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm.
"Năm đó. . . . ."
Hoa Vân Phong bỗng nhiên mở miệng, nhưng lại dừng lại, trên gương mặt kia hiện ra một tia thống khổ, "Thôi, chuyện cũ không nói cũng được."
Trần Khánh nhìn về phía Hoa Vân Phong, mơ hồ đoán được hắn muốn nói cái gì.
Năm đó Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn, Hoa Vân Phong bởi vì chưa thể ngăn cản, cho nên ủ thành đại họa, lúc này mới bản thân cầm tù tại Ngục Phong tầng dưới chót, chuộc tội đến nay.
Ở trong đó, sợ là có rất nhiều không đủ là ngoại nhân nói ẩn tình cùng gút mắc.
Hai người trầm mặc xuống, chỉ có tiếng gió rít gào.
Thật lâu, Hoa Vân Phong xoay người, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, kia hãm sâu đôi mắt bên trong, hổ thẹn, có đau đớn.
"Lý Thanh Vũ sự tình." Hắn gằn từng chữ một, "Giao cho ta là được."
Trần Khánh chấn động trong lòng: "Sư thúc, ngài. . . . ."
"Là ta khốn thủ tâm ngục, là ta co đầu rút cổ không ra. . . Mới khiến cho sư huynh độc thân phó cục."
Hoa Vân Phong thanh âm khàn khàn, "Ngươi. . . Hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ sư huynh kỳ vọng."
Nói xong, hắn không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh chậm rãi dung nhập bóng đêm, mấy hơi thở liền biến mất không thấy.
Trần Khánh một mình đứng tại vách đá, nhìn qua Hoa Vân Phong biến mất phương hướng, thật lâu không nhúc nhích.
Gió đêm thổi đến hắn áo bào bay phất phới, trong lòng lại một mảnh nóng rực.
Sư phụ thù, tông môn tương lai, Dạ tộc uy hiếp, thông thiên chi lộ huyền bí. . . Đây hết thảy, như là nặng nề trọng trách, đặt ở trên vai của hắn.
Nhưng kỳ quái là, hắn cũng không cảm thấy mỏi mệt, ngược lại có một cỗ hỏa diễm tại trong lồng ngực thiêu đốt.
"Nguyên Thần cảnh. . . Thông thiên chi lộ. . . . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt quang mang tiệm thịnh.
Hắn quay người, hướng về tiểu viện của mình đi đến.
Đi lại kiên định.
Trở lại tĩnh thất, Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, nhưng không có lập tức tu luyện.
Hắn cần thời gian, tiêu hóa đêm nay đoạt được hết thảy tin tức.
Dạ tộc, Đại Tuyết Sơn, Kim Đình, Nguyên Thần cảnh, Thông Thiên Linh Bảo truyền thừa. . . Những đầu mối này trong đầu xen lẫn, dần dần phác hoạ ra một trương to lớn mà phức tạp lưới.
Lý Thanh Vũ sinh tử chưa biết, nhưng lấy cái kia các loại nhân vật, lại có Dạ tộc bối cảnh, vô cùng có khả năng không chết.
Ngày sau tương lai nói không chừng sẽ ngóc đầu trở lại, mà lại thủ đoạn sẽ chỉ càng thêm quỷ quyệt tàn nhẫn.
Tiêu Cửu Lê đột nhiên bế quan, cũng lộ ra kỳ quặc.
Vị này Cửu Lê Kiếm Quân thực lực thâm bất khả trắc, truy sát Lý Thanh Vũ lại cần bế quan chữa thương hoặc tiêu hóa đoạt được?
Chẳng lẽ Lý Thanh Vũ phía sau, thật có liền Tiêu Cửu Lê đều kiêng kị tồn tại?
Người này tám thành chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ!

========
Chương 436: Tám lần ( tăng thêm cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Mà Hoa Vân Phong sư thúc quyết định rời núi, cố nhiên là một sự giúp đỡ lớn, nhưng cũng mang ý nghĩa thế cục đem càng thêm rung chuyển.
Một vị bản thân cầm tù hơn trăm năm trước đại tông chủ tái xuất giang hồ, sẽ dẫn phát như thế nào gợn sóng?
Mà lại Hoa sư thúc cùng tông chủ quan hệ cũng không hợp.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem những tạp niệm này tạm thời đè xuống.
Hắn lấy ra sư phụ lưu lại quyển kia thần thông bí thuật.
« Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc »!
Lật ra sách mỏng, đập vào mi mắt là lít nha lít nhít cổ triện văn chữ, cùng một vài bức huyền ảo kinh mạch vận hành đồ.
Trần Khánh ngưng thần tế độc.
Cái này môn thần thông chính là La Chi Hiền tự sáng tạo, lấy tự thân lôi pháp làm cơ sở, dung hợp trên trời Nhị Thập Bát Túc tinh tượng chi lực, diễn hóa xuất hai mươi tám nói lôi đình sắc lệnh, mỗi một đạo đều có khác biệt uy năng, hoặc công phạt, hoặc phòng ngự, hoặc khốn địch, hoặc phụ trợ, biến hóa vô tận.
Tu luyện đến đại thành, có thể dẫn động chu thiên tinh lực, uy lực kinh khủng tuyệt luân.
"Tốt thần thông!"
Trần Khánh thấy tâm thần khuấy động.
Cái này môn thần thông chi tinh diệu, trong đó một số quan khiếu, lại cùng hắn sở tu  « Thái Hư chân kinh » ẩn ẩn hô ứng.
Dù chưa chân chính tu luyện qua  « Cửu Tiêu Kinh Lôi thuật » nhưng lấy  « Thái Hư chân kinh » làm căn cơ vận chuyển hắn pháp, hiệu quả ngược lại càng thêm phù hợp huyền diệu.
Trần Ninh Tâm đọc khẽ động, hai tay tự nhiên kết ấn, trong cơ thể chân nguyên tùy theo lần theo đặc biệt kinh mạch lưu chuyển ra.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  thần thông: Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc tiểu thành: (1/ 10000) 】
Xong rồi!
"Bây giờ ta tu vi tại bảy lần đỉnh phong."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Thái Nhất Linh Khư bên trong luân phiên kịch chiến, nhất là cuối cùng luyện hóa kia hơn mười giọt linh dịch, đã sớm đem hắn căn cơ kháng trúc đến kiên cố vô cùng, chỉ kém cái này lâm môn một cước.
Bây giờ lắng đọng mấy ngày, chính là đột phá thời cơ tốt nhất.
Hắn không chút do dự, tâm thần chìm vào thức hải.
Kia năm giọt trôi nổi tại Thuần Dương ấn bên trong Tử Tủy Linh Dịch, giờ phút này đang phát ra thâm thúy ánh sáng màu tím.
"Chính là giờ phút này."
Tâm niệm vừa động, Thuần Dương ấn có chút rung động, trong đó một giọt Tử Tủy Linh Dịch bỗng nhiên quang hoa đại phóng, hóa thành một đạo màu tím suối lưu, dung nhập quanh thân kinh mạch.
Oanh
Phảng phất yên lặng núi lửa bị trong nháy mắt nhóm lửa!
Tử Tủy Linh Dịch biến thành tinh thuần nguyên khí, cùng bình thường màu vàng kim nhạt linh dịch hoàn toàn khác biệt.
Nó không có như vậy sôi trào mãnh liệt, lại càng thêm cô đọng.
Nguyên khí những nơi đi qua, kinh mạch truyền đến trận trận tê dại cùng rất nhỏ căng đau, kia là bị tầng thứ cao hơn khí tức tẩm bổ, mở rộng dấu hiệu.
Trần Khánh không dám thất lễ,  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng thời thôi động đến cực hạn!
Trong đan điền, kia phiến màu vàng sậm Chân Nguyên Hồ đỗ ầm vang sôi trào!
Ở trung tâm vòng xoáy tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay tròn, bộc phát ra kinh khủng hấp lực, tham lam thôn phệ lấy tràn vào màu tím nguyên khí.
Hồ nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng ra phía ngoài khuếch trương  biên giới không ngừng đánh thẳng vào kia vô hình hàng rào, phát ra trầm thấp oanh minh.
Cùng lúc đó,  « Thái Hư chân kinh » tâm pháp cũng tự phát vận chuyển lại.
Màu tím nguyên khí tại dẫn đạo luyện hóa dưới, cấp tốc chuyển hóa làm càng thêm tinh thuần chân nguyên, dung nhập hồ nước bên trong.
Tân sinh chân nguyên, hắn màu sắc tại Ám Kim bên trong, ẩn ẩn lộ ra một tia cực kì nhạt màu tím lông nhọn, khí tức càng thêm nặng nề thâm thúy.
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ bảy: (69998/70000) 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ bảy: (69999/70000) 】
Trên bản này số lượng phi tốc nhảy lên, tới gần điểm tới hạn.
Trần Khánh tâm thần thủ nhất, vứt bỏ tất cả tạp niệm, đem toàn bộ ý niệm tập trung ở đan điền.
Hắn có thể cảm giác được, tầng kia ngăn cản hồ nước khuếch trương vô hình hàng rào, tại Tử Tủy Linh Dịch biến thành tinh thuần Bản Nguyên Chi Lực cùng tự thân hùng hồn tích lũy tiếp tục trùng kích vào, đang trở nên mỏng manh.
Phá
Trong lòng im ắng quát chói tai, tích súc đến đỉnh phong lực lượng ầm vang bộc phát!
"Răng rắc —— "
Ngăn cản tại phía trước vô hình hàng rào, lên tiếng mà phá!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ tám: (1/ 80000) 】
Ầm ầm!
Hàng rào vỡ vụn sát na, trong đan điền chân nguyên hồ nước phảng phất tránh thoát tất cả trói buộc, bỗng nhiên hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch trương!
Thể tích trong nháy mắt bành trướng gần như gấp đôi!
Càng nhiều thiên địa nguyên khí bị tự phát dẫn dắt mà đến, trải qua công pháp luyện hóa, tụ hợp vào mới mở này tích cương vực.
Nhưng mà, cái này vẻn vẹn bắt đầu.
Tám lần rèn luyện, cũng không phải là đơn giản mở rộng chân nguyên số lượng dự trữ, càng là đối với đã có chân nguyên tiến hành một lần triệt để chiết xuất cùng thăng hoa.
Khuếch trương hơi chậm hồ nước, trung tâm vòng xoáy tốc độ xoay tròn lần nữa tăng vọt!
Toàn bộ hồ nước như là bị một cái bàn tay vô hình quấy, nhấc lên thao thiên cự lãng.
Sóng lớn bên trong, chân nguyên bị không ngừng áp súc rèn luyện!
Một tia cực kỳ nhỏ màu xám trọc khí, bị cưỡng ép từ chân nguyên bên trong tách rời bài xuất, lập tức bị vận chuyển công Pháp Tịnh hóa tiêu tán.
Đây là thâm tàng tại chân nguyên chỗ sâu cuối cùng tạp chất, là trước bảy lần rèn luyện chưa thể triệt để thanh trừ ngoan cố lắng đọng.
Cùng lúc đó, Tử Tủy Linh Dịch kia ẩn chứa một tia thiên địa bản nguyên chi khí, dung nhập chân nguyên rèn luyện quá trình.
Khiến cho chân nguyên hạt tròn ở giữa kết hợp càng thêm chặt chẽ, kết cấu càng thêm vững chắc, tính chất cũng lặng yên phát sinh thuế biến.
Thể lỏng Chân Nguyên Hồ đỗ, tại khuếch trương cùng rèn luyện bên trong, dần dần hướng tới mới cân bằng.
Mặt hồ sóng nước lấp loáng, hiện ra hơi tử, bình tĩnh phía dưới, là bàng bạc muốn ra lực lượng kinh khủng.
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ tám: (1327/ 80000) 】
Chân nguyên rèn luyện dẫn phát phản ứng dây chuyền.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đồng dạng tại Tử Tủy Linh Dịch tẩm bổ hạ phi tốc vận chuyển.
Khí huyết như Trường Giang sông lớn tại trong mạch máu trào lên gào thét, phát ra trầm thấp như Long Tượng tê minh tiếng vang.
Quanh thân xương cốt phát ra dày đặc lại có thứ tự "Đôm đốp" âm thanh, phảng phất tại tiếp nhận một vòng mới rèn đúc, tính chất càng thêm chặt chẽ, hiện ra nhàn nhạt Lưu Ly quang trạch.
Sợi cơ nhục không ngừng xé rách vừa trọng tổ, trở nên cứng cáp hơn, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.
Dưới da, màu vàng kim nhạt đường vân ẩn ẩn lưu chuyển, toàn bộ nhục thân cường độ lực lượng, đều tại hướng về một cái tầng thứ cao hơn rảo bước tiến lên.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (58921/ 80000) 】
Thời gian tại cấp độ sâu trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Một canh giờ sau.
Trần Khánh trong cơ thể mênh mông khí tức rốt cục dần dần bình phục lại.
Khuếch trương gần như gấp đôi Chân Nguyên Hồ đỗ bình yên chiếm cứ đan điền, nước hồ thâm trầm như vực sâu, sóng nhỏ không thể.
Khí huyết về lưu, Long Tượng ẩn núp.
Một cỗ so trước đó mạnh mẽ không chỉ một bậc hùng hậu khí tức, tự nhiên mà nhiên từ trên người hắn phát ra, lập tức lại bị cấp tốc thu liễm, quy về trầm tĩnh.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.
Tám lần rèn luyện, xong rồi!
Cảm thụ được trong cơ thể tuôn trào không ngừng hùng hồn chân nguyên, cùng cường hãn hơn thể phách lực lượng, Trần Khánh nhưng trong lòng cũng không quá nhiều mừng rỡ, chỉ có một loại bình tĩnh.
"Sư phụ, đệ tử lại tiến một bước." Trong lòng của hắn mặc niệm.
Thực lực mỗi tăng cường một phần, ứng đối tương lai phong ba năng lực liền nhiều hơn một phần, hoàn thành sư phụ chưa hết sự tình, trong vắt con đường phía trước hi vọng cũng càng thêm một phần.
Hắn cũng không lập tức đứng dậy, mà là tiếp tục vững chắc cái này vừa mới đột phá cảnh giới.
Tâm thần dẫn dắt đến chân nguyên tại hoàn toàn mới mở rộng trong kinh mạch chậm rãi vận hành chu thiên, tinh tế thể ngộ lấy tám lần rèn luyện mang tới đủ loại biến hóa, quen thuộc lấy càng thêm lực lượng cường đại.
Ngaytại hắn tâm thần trầm ngưng, củng cố tu vi lúc.
Tĩnh thất nơi hẻo lánh, kia cán nghiêng người dựa vào bên tường Vẫn Tinh Thương, bỗng nhiên cực kỳ nhỏ chấn động một cái.
Ông
Một đạo thấp không thể nghe thấy, phảng phất nguồn gốc từ thân thương nội bộ kêu khẽ vang lên.
Bao khỏa thân thương vải thô khe hở bên trong, một sợi yếu ớt lại tinh khiết màu bạc tinh huy lặng yên chảy xuôi mà ra, như là hô hấp sáng tắt một lần, lập tức lặng yên biến mất, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Trần Khánh hình như có cảm giác, mi tâm khẽ nhúc nhích, nhưng cẩn thận cảm ứng lúc, kia dị động đã biến mất.
Hắn cũng không truy đến cùng, chỉ coi là linh thương có linh, cảm ứng được chủ nhân tu vi đột phá mà sinh ra một chút cộng minh.
Hắn một lần nữa đóng lại hai mắt, tiếp tục đắm chìm trong trong tu luyện, dẫn dắt đến trong cơ thể đại lượng Tử Tủy Linh Dịch còn sót lại dược lực, tiến một bước nện vững chắc căn cơ.

========
Chương 437: Bố cục ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Ngọc Kinh thành, nước Yến đô thành.
Nguy nga thành cung liên miên như rồng.
Ngự đạo rộng lớn vuông vức, có thể dung chín giá song hành, hai bên đứng thẳng mặc giáp chấp kích Cấm quân vệ sĩ, giáp trụ tươi sáng, nghiêm nghị im ắng.
Nội cung chỗ sâu, hậu điện dưỡng tâm trai bên ngoài.
Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền yêu bội trường đao, đi lại sinh phong mà tới.
Hắn khuôn mặt chìm túc, hai đầu lông mày mang theo ngưng trọng, kia cái cọc cấp báo, thực sự quá mức kinh người.
Dưỡng tâm trai cũng không phải là chính thức triều hội cung điện, mà là Hoàng Đế thường ngày phê duyệt tấu chương, triệu kiến cận thần chỗ.
Ngoài điện đứng hầu nội thị xa xa nhìn thấy Đường Thái Huyền, sớm đã khom người chờ lấy, hiển nhiên sớm có dụ lệnh.
"Đường Đô Đốc, bệ hạ đã ở trong điện chờ." Cầm đầu nội thị tổng quản thấp giọng thì thầm, nghiêng người dẫn đường.
Đường Thái Huyền hít sâu một hơi, sửa sang lại hướng quan cùng vạt áo, đem bên hông trường đao cởi xuống giao cho thị vệ, lúc này mới cất bước bước vào trong điện.
Trong điện tia sáng vừa phải, sáng sủa sạch sẽ.
Mặt đất phủ lên nặng nề đoàn hoa nhung thảm, hành tẩu trên đó lặng yên không một tiếng động.
Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt Long Tiên hương, u tĩnh ninh thần.
Chính phía trước một đạo rộng lượng gỗ tử đàn ngự án, chất đống số chồng chất tấu chương.
Án sau lại không người.
Trong điện phía đông sắp đặt một đạo Tần Nhã sơn thủy bình phong, lấy nhạt mực lăng lụa chế thành, trên đó mây khói lượn lờ.
Phía sau bình phong hình như có quang ảnh, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chiếu vào trên đó, chính phụ tay mà đứng, nhìn qua bình phong trên bức họa vạn dặm giang sơn.
Đường Thái Huyền đi tới trong điện, đối bình phong phương hướng, khom người xá dài: "Thần, Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền, khấu kiến bệ hạ."
"Miễn lễ."
Phía sau bình phong truyền đến một thanh âm, bình thản trong sáng, "Chuyện gì khẩn cấp như vậy, muốn ngươi tự mình vào cung mặt tấu?"
Chính là hiện nay nước Yến Hoàng Đế, Yến Túc Tông.
Vị này bệ hạ đăng cơ đã gần đến sáu cái giáp, chăm lo quản lý, tu vi sâu xa, mặc dù lâu dài ở thâm cung.
Đường Thái Huyền ngồi dậy, nhưng như cũ có chút cúi đầu, lấy đó cung kính.
Hắn nhanh chóng đem Xích Sa trấn sự tình, chọn phải bẩm báo.
Từ Lục Tông đại thị chi biến, thế lực khắp nơi mạch nước ngầm, giảng đến La Chi Hiền bố cục dụ sát Lý Thanh Vũ, núi tuyết lớn hành tẩu Tuyết Ly hiện thân, Lý Thanh Vũ hiển lộ Dạ tộc sát khí, cùng La Chi Hiền cuối cùng vẫn lạc. . . . .
Hắn ngữ tốc bình ổn, tìm từ ngắn gọn, nhưng trong đó kinh tâm động phách chỗ, vẫn như cũ xuyên thấu qua câu chữ ẩn ẩn lộ ra.
Nhất là nói đến La Chi Hiền thi triển đệ tứ trọng Thương Vực, đâm rách Lý Thanh Vũ võ đạo Kim Đan, cùng Lý Thanh Vũ nửa sát chi thể lúc, phía sau bình phong thân ảnh, tựa hồ có chút ngưng trệ một cái chớp mắt.
". . . Tiêu Cửu Lê truy kích Lý Thanh Vũ, đến Bắc cảnh ranh giới có tuyết phụ cận, giống như tao ngộ núi tuyết lớn Thánh Chủ cách không ngăn cản, cuối cùng chưa thâm nhập hơn nữa, trở về Cửu Lê thành."
Đường Thái Huyền cuối cùng nói bổ sung, thanh âm đè thấp, "Việc này cực kỳ bí ẩn, chính là ta Tĩnh Vũ vệ tiềm ảnh liều chết truyền về, bất quá chưa chứng thực."
Trong điện lâm vào một mảnh yên lặng.
Chỉ có ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến tiếng gió, cùng càng xa xôi cung điện mái hiên kỵ binh leng keng thanh vang.
Thật lâu, phía sau bình phong truyền đến một tiếng kéo dài thở dài.
"Đệ tứ trọng Thương Vực. . . La Chi Hiền, coi là thật kinh tài tuyệt diễm."
Yến Túc Tông thanh âm mang theo tiếc hận, "Trẫm năm đó tại Thiên Cơ lâu, liền biết người này tương lai bất khả hạn lượng, đáng tiếc, đáng tiếc."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển thành ngưng trọng: "Lý Thanh Vũ lại thật cùng Dạ tộc có chỗ liên lụy, cái này nửa sát chi thể, không phải xâm nhập tiếp xúc Dạ tộc hạch tâm không thể được."
Đường Thái Huyền ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Bệ hạ, trước đây Bắc cảnh tuy có ma sát, nhưng núi tuyết lớn từ trước đến nay cùng ta nước Yến liên hệ tin tức, tổng ngự Dạ tộc, cho dù chợt có lợi ích chi tranh, đại thể cách cục chưa biến."
"Nhưng hôm nay. . . Lý Thanh Vũ sự tình như thật cùng núi tuyết lớn cao tầng có quan hệ, thậm chí Thánh Chủ tự mình xuất thủ che chở. . . Thế cục kia, chỉ sợ đã sinh biến đổi lớn."
Hắn tiến lên nửa bước, trầm giọng nói: "Dạ tộc như xuôi nam, Kim Đình tám bộ đứng mũi chịu sào, bọn hắn cùng Thái Nhất Thượng Tông thù hận đã sâu, năm gần đây ma sát không ngừng, đơn giản là là tài nguyên, là xuôi nam."
"Nhưng nếu Dạ tộc thật thành họa lớn, Kim Đình ốc còn không mang nổi mình ốc, thậm chí nếu bọn họ âm thầm đã cùng Dạ tộc có chỗ cấu kết, đảo hướng Dạ tộc. . . Vậy ta nước Yến Bắc Cương, trong khoảnh khắc chính là khói lửa ngập trời!"
Cái này tuyệt không phải nói chuyện giật gân.
Dạ tộc chi đáng sợ, sách sử có năm.
Năm trăm năm trước lần kia không hơn trăm người quy mô xuôi nam, liền để Kim Đình, nước Yến, Phật quốc ba bên liên thủ, nỗ lực Tông sư vẫn lạc hơn ba mươi, Chân Nguyên cảnh cao thủ tử thương vô số thê thảm đau đớn đại giới, mới miễn cưỡng đánh lui.
Như quy mô lớn xuôi nam, mà Bắc cảnh bình chướng Kim Đình hoặc phản hoặc dao, nước Yến như thế nào ngăn cản?
Huống chi, quốc nội còn có lục đại thượng tông như Chư Hầu phân lập, mặc dù trên danh nghĩa tôn kính triều đình, kì thực mỗi người có tâm tư riêng.
Nam Phương Vân quốc Khuyết Giáo tây độ, nhìn như thông thương, chưa chắc không có thẩm thấu khuếch trương chi niệm.
Phía tây Phật quốc nhìn như bình thản, nhưng cũng chưa hẳn không có đông tiến chi tâm.
Chân chính ngoại hoạn lửa sém lông mày lúc, bên trong rất nhiều mâu thuẫn, liền có thể có thể bị kịch liệt phóng đại.
"Cái này sự thực tại không thể coi thường."
Yến Túc Tông chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ổn như cũ: "Núi tuyết lớn Thánh Chủ bế quan nhiều năm, hắn tâm ý khó mà phỏng đoán. Bất quá từ Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong vị kia, cùng Lý Thanh Vũ hành tích đến xem, núi tuyết lớn cùng Dạ tộc tất có qua tiếp xúc."
"Về phần phải chăng đã bí mật cấu kết. . . Dưới mắt còn khó kết luận."
"Kim Đình tám bộ nội bộ cũng không phải sắt tấm một khối."
Hắn tiếp tục phân tích, "Địch Thương, Xích Liệt các loại chủ chiến phái hoặc cùng Dạ tộc có chỗ cấu kết, nhưng còn lại các bộ, nhất là những cái kia cùng Thái Nhất Thượng Tông giáp giới, ma sát ít bộ tộc, chưa hẳn nguyện ý dẫn sói vào nhà, đem tổ tông cơ nghiệp chắp tay để cùng dị tộc, việc này. . . Còn có khoan nhượng."
Lời tuy như thế, nhưng ai cũng rõ ràng, loại này cứu vãn cần thời gian, cần thủ đoạn, càng cần hơn thực lực làm hậu thuẫn.
"Thuộc hạ minh bạch."
Đường Thái Huyền khom người, "Thần đã khiến Bắc cảnh Tĩnh Vũ vệ cọc ngầm toàn bộ kích hoạt, không tiếc đại giới, xâm nhập điều tra núi tuyết lớn mấy vị Pháp Vương động tĩnh, thăm dò hắn thái độ."
"Đồng thời cũng sẽ nghĩ cách tiếp xúc Kim Đình tám bộ bên trong những cái kia cùng ta hướng riêng có vãng lai quý tộc, thám thính Dạ tộc tiếng gió."
"Về phần Lý Thanh Vũ. . . ."
Hắn hơi chần chờ, "Người này thân phận đặc thù, đã cùng Dạ tộc cấu kết, lại liên lụy Thiên Bảo thượng tông, hắn sinh tử rơi xuống, nhất định phải tra rõ."
Yến Túc Tông khẽ vuốt cằm: "Lý Thanh Vũ rơi xuống, tiếp tục tra, hắn khẳng định biết được càng nhiều tin tức liên quan tới Dạ tộc."
Hắn trầm ngâm một lát, nói: "Về phần Thiên Bảo thượng tông, ngươi tự mình tế bái một chuyến."
Đường Thái Huyền thần sắc nghiêm lại: "Thần lĩnh chỉ."
"Không chỉ là tế bái." Yến Túc Tông ngữ khí hơi đổi, nói: "Thay trẫm. . . Đi xem một chút 'Vị kia' ."
Đường quá Huyền Tâm bên trong bỗng nhiên run lên.
Người bên ngoài không rõ ràng, nhưng là hắn nhưng là biết rõ vị kia là người nào.
"Thần minh bạch." Đường Thái Huyền hít một hơi thật sâu, "Sẽ làm thích đáng truyền đạt bệ hạ chi ý."
"Ừm." Phía sau bình phong thân ảnh tựa hồ nhẹ gật đầu, "Ngươi đi đi."
Đường Thái Huyền không cần phải nhiều lời nữa, khom mình hành lễ, chậm rãi rời khỏi dưỡng tâm trai.
Dưỡng tâm trong phòng, lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Yến Túc Tông vẫn như cũ đứng ở bình phong về sau, thật lâu không nhúc nhích.
Hắn đưa tay phải ra, đầu ngón tay cũng không chạm đến bức tranh, mà là lăng Không Hư hoạch.
Ông
Bức tranh mặt ngoài, không khí nổi lên như nước gợn gợn sóng.
Kia nguyên bản khô khan sơn thủy thành quách, phảng phất bị rót vào sinh mệnh, chậm rãi sống lại.
Màu mực đường cong lưu động, quang ảnh giao thoa biến ảo, sau đó hiển hiện một đoàn thâm thúy như vực sâu huyền ảo vầng sáng.
Thông Thiên Linh Bảo! Sơn Hà Xã Tắc Đồ hình chiếu!
Này đồ chính là nước Yến triều đình trấn quốc trọng khí!
Trong truyền thuyết, này đồ nội uẩn càn khôn, bao quát vạn vật, không chỉ có là một kiện uy lực vô tận linh bảo, càng ghi lại hoàng thất đích truyền công pháp chí cao, cùng. . . Đột phá Nguyên Thần Cảnh truyền thừa!
Yến Túc Tông tu vi sớm đã đạt đến Tông sư viên mãn.
Nhưng mà, kia Nguyên Thần chi cảnh, phảng phất một đạo vô hình lạch trời  mặc cho hắn thiên tư trác tuyệt, tài nguyên vô tận, hao phí trăm năm thời gian đau khổ tham ngộ, từ đầu đến cuối không được kỳ môn mà vào.
Nhanh
Yến Túc Tông nhìn chăm chú vầng sáng, trong mắt tinh mang càng ngày càng thịnh, "Dạ tộc uy hiếp tiếp cận, lục đại thượng tông nhìn như đồng khí liên chi, kì thực đều mang tâm tư, ám lưu hung dũng, Vân quốc Khuyết Giáo tây độ, Phật quốc thái độ mập mờ. . . Loạn tượng đã hiển, nguy cơ cùng tồn tại."
"Nguy cơ, cũng là lớn nhất kỳ ngộ!"

========
Chương 437: Bố cục ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
"Chỉ có đại loạn, mới có thể đại trị! Chỉ có ngoại hoạn áp đỉnh, những cái kia quen thuộc làm theo ý mình, lá mặt lá trái tông môn cự phách, mới có thể chân chính cần triều đình mặt này đại kỳ, mới có thể nhượng độ ra bộ phận quyền hành!"
Bóng đêm dần dần sâu, Vân Cốc đạo, nơi nào đó ẩn nấp sơn trang viện lạc bên trong, đèn đuốc yếu ớt.
Tề Tầm Nam ngồi một mình ở trên cùng trên ghế bành.
Hắn tầm mắt cụp xuống, tựa hồ ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.
Không bao lâu, một đạo thân ảnh màu trắng phiêu nhưng mà nhập, vô thanh vô tức rơi vào đường bên trong.
Người vừa tới vẫn như cũ là một thân áo trắng, khuôn mặt phổ thông đến để cho người ta xem qua tức quên.
"Tề môn chủ! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Người áo trắng ôm quyền, thanh âm bình ổn, nghe không ra hỉ nộ.
Tề Tầm Nam trừng mắt lên, cũng không đứng dậy, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi ngược lại là có chút cẩn thận."
"Việc này, không thể không cẩn thận." Người áo trắng cười cười, ngữ khí vẫn như cũ cung kính, lại mang theo một loại khéo đưa đẩy.
"Cẩn thận quá mức, " Tề Tầm Nam thanh âm đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Vậy liền không có thành ý."
Người áo trắng tựa hồ cũng không phát giác trong giọng nói hàn ý, vẫn như cũ cười nói: "Chúng ta hợp tác lâu như vậy. . . Còn không thể hiển lộ rõ ràng thành ý sao?"
"Thành ý?" Tề Tầm Nam cười nhạo một tiếng, một cỗ áp lực vô hình tràn ngập ra, "Nếu không phải bởi vì các ngươi, ta Ma Môn làm sao lại rời khỏi ba đạo chi địa, tổn thất nặng nề, đây chính là thành ý của các ngươi?"
"Chỉ là tạm thời rời khỏi thôi." Người áo trắng cũng không bối rối, chậm rãi nói, "Cục diện luôn luôn đang biến hóa, Tề môn chủ mời xem, bây giờ không thì có mới cơ hội sao? Thiên Bảo thượng tông La Chi Hiền chết rồi, một vị đỉnh tiêm Tông sư vẫn lạc, có thể nói Nguyên Khí đại thương, quý môn mặc dù tạm mất một chỗ, nhưng đối thủ gãy một tay, này lên kia xuống, chưa chắc không phải một chuyện tốt."
Tề Tầm Nam cười lạnh: "La Chi Hiền là chết, nhưng ta nghe nói, Hoa Vân Phong xuất quan. Các ngươi sẽ không không biết rõ a?"
Hắn nhìn chằm chằm người áo trắng, gằn từng chữ, "Hoa Vân Phong thực lực có lẽ chưa hẳn mạnh hơn La Chi Hiền, nhưng hắn kia tính tình, nhưng so sánh La Chi Hiền bạo liệt gấp mười!"
Đề cập Hoa Vân Phong, dù là Tề Tầm Nam, đáy mắt cũng lướt qua một tia kiêng kị.
Người này khốn thủ tâm ngục trăm năm, mai kia phá quan, kiếm ý không những chưa từng suy yếu, ngược lại càng lộ vẻ thuần túy lăng lệ, hắn trình độ uy hiếp, khó mà đánh giá.
Người áo trắng cười cười, xảo diệu đổi chủ đề: "Tề môn chủ không cần quá sầu lo, Hoa Vân Phong xuất quan, tự có hắn nhân quả muốn, chưa chắc sẽ trước tiên đem đầu mâu nhắm ngay quý môn. Dưới mắt, chúng ta nói là một cái khác cái cọc 'Chuyện tốt' ."
Hắn hướng về phía trước nửa bước, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần: "Lão tông chủ rất nhanh liền không được, đến lúc đó, Vân Thủy Thượng Tông bên trong tất sinh đại biến, chính là cần môn chủ 'Hết sức giúp đỡ' thời điểm."
"Chỉ cần việc này công thành, ngươi ta song phương tự nhiên có thể gặp nhau, đến lúc đó, môn chủ nhất định có thể nhìn thấy phe ta 'Thành ý' ."
"Ta hi vọng nhìn thấy chính là thành ý. . . . ." Tề Tầm Nam thân thể dựa vào về thành ghế, chậm rãi nói: "Mà không phải các hạ, hoặc là các hạ người sau lưng, giấu ở thành ý phía sau đao kiếm."
Hắn thoại âm rơi xuống, toàn bộ trong phòng nhiệt độ phảng phất bỗng nhiên hạ xuống, ánh nến bất an chập chờn, một cỗ lành lạnh hàn ý lặng yên tràn ngập.
Người áo trắng quanh thân khí tức hơi chậm lại, lập tức khôi phục bình thường, hắn chắp tay nói: "Tề môn chủ nói đùa, hợp tác quý ở cùng có lợi, bên ta mới nói, câu câu là thật, ta tin tưởng, cái này 'Bận bịu' chỉ là vừa mới bắt đầu, tương lai. . . Chúng ta còn có rất nhiều hợp tác cơ hội."
"Vân Thủy Thượng Tông nếu có thể thay đổi 'Người một nhà' chấp chưởng, đối quý môn tại nước Yến Đông Bắc, tại Thiên Tiều hải vực làm việc, cũng sẽ có lớn lao giúp ích."
Tề Tầm Nam từ chối cho ý kiến.
Người này nói không sai, nếu thật có thể bồi dưỡng một cái thân cận Ma Môn, hoặc chí ít có thể bảo trì trung lập ăn ý Vân Thủy Thượng Tông tông chủ, đối Ma Môn xác thực có lợi.
"Kia cái gì thời điểm có thể bắt đầu?" Tề Tầm Nam buông xuống chén trà, ngữ khí nghe không ra cảm xúc.
Người áo trắng gặp hắn chưa phản bác nữa, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thuận thế đem lời nói xoay chuyển:
"La Chi Hiền tế điện kỳ hạn ngay tại năm ngày sau, tế lễ một tất, chính là cơ hội trời cho, đến lúc đó các phương cao thủ tụ tập Thiên Bảo thượng tông, tế điện kết thúc tất nhiên lần lượt tán đi, nhiều người phức tạp, động tĩnh dễ che đậy."
"Năm ngày?" Tề Tầm Nam mí mắt chưa nhấc, "Ngươi này thời gian, cho đến thật đúng là dư dả."
Người áo trắng tiếu dung không thay đổi, thanh âm lại giảm thấp xuống mấy phần: "Việc này duy khoái bất phá, cần phải một kích phải trúng, tuyệt không thể có sai lầm."
Tề Tầm Nam trầm mặc một lát, ánh mắt tại người áo trắng trên mặt thổi qua, cuối cùng chậm rãi phun ra hai chữ: "Có thể."
Người áo trắng nghe nói, trong lòng đại động.
Hai người lại liền mấy chỗ chi tiết hơi chút trò chuyện, người áo trắng liền đứng dậy cáo từ, thân ảnh lặng yên không một tiếng động dung nhập ngoài cửa trong bóng đêm.
Một mực đứng hầu tại nơi hẻo lánh Tư Không Hối, lúc này mới chậm rãi đi ra.
Hắn cau mày, thấp giọng nói: "Môn chủ, người này quả nhiên là cẩn thận đến tận xương tủy, trò chuyện đến nay, vẫn không có bất luận cái gì chân ngựa lộ ra, liền khí tức ngụy trang đều không có chút nào sơ hở."
"Chúng ta âm thầm dò xét lâu như vậy, vẫn không thể nào thăm dò thật sự là hắn bản thân phần cùng phía sau chân chính kẻ chủ mưu."
Tề Tầm Nam trong mắt hàn quang chớp động, hừ lạnh nói: "Người này thân phận, không cần suy nghĩ nhiều, có thể tại bực này trước mắt, như thế vội vàng mưu đồ Vân Thủy Thượng Tông quyền hành, lại có năng lực điều động tài nguyên cùng ta Ma Môn tiếp xúc. . . Đơn giản chính là hai người kia thôi —— Tạ Minh Yến, hoặc là Tưởng Sơn Quỷ."
"Vân Thủy Thượng Tông kia lão già Tiết Tố Hòa, thọ nguyên cạn hết, lại gắt gao nắm lấy tông chủ đại vị không chịu buông tay, đơn giản là không nỡ kia Thông Thiên Linh Bảo, bây giờ mắt thấy đại nạn sắp tới, người phía dưới, tự nhiên là ngồi không yên."
Tư Không Hối gật đầu, rất tán thành: "Tiết Tố Hòa cái này lão gia hỏa, rõ ràng sắp phải chết, còn chiếm lấy vị trí tông chủ, không muốn vào nhập Tổ Sư đường thanh tu, xem ra vẫn ôm chút lòng chờ mong vào vận may, vọng tưởng tham ngộ kia Thông Thiên Linh Bảo bên trong truyền thừa, mưu toan tiến thêm một bước, duyên thọ kéo dài tính mạng."
Vân Thủy Thượng Tông có một đầu thiết luật, hắn trấn tông Thông Thiên Linh Bảo Thương Lan kiếm, chỉ có đương đại tông chủ mới có thể tham ngộ.
Một khi thoái vị, liền tự động mất đi tư cách.
Đây cũng chính là Tiết Tố Hòa cho dù Niên lão lực suy, cũng từ đầu đến cuối chiếm cứ vị trí tông chủ nguyên nhân.
"Cái này thiên hạ sự tình, vãng vãng như thử."
Tề Tầm Nam yếu ớt nói, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Càng là nghèo khó, không có gì cả người, ngược lại không sợ chết, bọn hắn vốn là sống ở vũng bùn bên trong, còn sống bất quá là chịu khổ, tử vong có lẽ ngược lại là giải thoát. Chỉ có những cái kia cẩm y ngọc thực, hưởng hết nhân gian phú quý, tay cầm thao thiên quyền hành người. . . Mới chính thức sợ chết."
"Bởi vì bọn hắn còn sống, chính là đang hưởng thụ thế gian này hết thảy mỹ hảo, là chân chính 'Còn sống' . Cái này Tiết Tố Hòa, chính là cái sau."
Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên một tia đường cong: "Cho nên chúng ta không cần sốt ruột, nên gấp chính là bọn hắn, việc này qua đi, liền có thể biết rõ hắn phía sau thân phận."
"Bất quá vẫn là đề phòng điểm tốt, ai biết rõ có phải hay không là người khác làm cái bẫy."
Tề Tầm Nam một quan cẩn thận, Vân Thủy Thượng Tông nội đấu trước mắt, hắn cố ý tiến hành lợi dụng, nhưng cũng tuyệt sẽ không buông lỏng cảnh giác, sợ một không xem chừng, chính mình ngược lại thành người khác thế cuộc bêntrong binh sĩ.
Tư Không Hối khom người: "Môn chủ minh xét."
Lập tức, trên mặt hắn lại hiện ra một vệt sầu lo, "Môn chủ, La Chi Hiền cái chết, dĩ nhiên suy yếu Thiên Bảo thượng tông, nhưng cũng triệt để nổ ra 'Dạ tộc' cái này tai hoạ ngầm, ngoại trừ Ngục Phong dưới đáy vị kia, bây giờ Lý Thanh Vũ cũng tu luyện Dạ tộc sát khí, thành nửa sát chi thể. . . Tin tức liên quan tới Dạ tộc, gần đây là càng ngày càng nhiều."
"Vạn nhất. . . Dạ tộc thật lại lần nữa quy mô xuôi nam. . . . ."
Hắn nói không nói tận, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Dạ tộc chính là Bắc Thương đại địa tất cả mọi người công địch, hắn kinh khủng viễn siêu bình thường tông môn tranh đấu.
Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?
Cho dù Ma Môn làm việc quỷ quyệt, coi thường luân thường, nhưng cuối cùng sinh tại đây phương đông thiên địa.
Như Dạ tộc thật quy mô xâm lấn, Ma Môn lại há có thể chỉ lo thân mình?
Tề Tầm Nam nghe vậy, hai mắt chậm rãi híp thành một cái khe.
Hắn trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói: "Không cần phải lo lắng."
"Loạn, mới là chúng ta cơ hội, Dạ tộc mà thôi. . . . . Năm trăm năm trước có thể bị đánh lui, năm trăm năm về sau, cũng thế. Chỉ cần Bách Ma động. . . . ."
Hắn nói tới chỗ này, liền im bặt mà dừng, không có tiếp tục.
Nhưng Tư Không Hối theo hắn nhiều năm, lập tức nghe hiểu trong đó thâm ý.
Bách Ma động hạch tâm cấm địa, chỉ có Ma Môn môn chủ, hoặc bị khâm định đời tiếp theo môn chủ, mới có tư cách tiến vào.
Kia là Ma Môn căn cơ chân chính, bí mật lớn nhất.
Tư Không Hối mặc dù không biết môn chủ phần tự tin này cụ thể bắt nguồn từ nơi nào, nhưng gặp hắn như thế khí định thần nhàn, trong lòng biết rõ kia Bách Ma động chỗ sâu, tất nhiên ẩn giấu đi thần bí khó lường nội tình.
"Môn chủ trong lòng hiểu rõ, thuộc hạ liền an tâm." Tư Không Hối cung kính nói.
Tề Tầm Nam khẽ vuốt cằm, tựa hồ nhớ tới cái gì, ngược lại hỏi: "Tề Vũ gần nhất như thế nào?"
Tư Không Hối nghe vậy, nghiêm sắc mặt, cung kính trả lời: "Hồi bẩm môn chủ, thiếu chủ từ Hắc Thủy Uyên Ngục trở về về sau, liền một mực tại bế quan tu luyện, tiến cảnh tu vi có chút thần tốc, căn cơ cũng càng thêm vững chắc."
Tề Tầm Nam sau khi nghe xong, đôi mắt bên trong lướt qua vẻ hài lòng.
"Nàng có thể chịu đựng lấy Hắc Thủy Uyên Ngục sát khí, cũng đem chuyển hóa lợi dụng, tâm chí cùng tính bền dẻo, ngược lại chưa từng khiến ta thất vọng."
Tề Tầm Nam thanh âm bình thản, nghe không ra quá đa tình tự ba động.
Tề Vũ, hắn độc nữ, cũng là Ma Môn thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên phú, tâm tính đều là trên chi tuyển người.
Thuở nhỏ liền thể hiện ra đối ma môn công pháp kinh người ngộ tính, càng khó hơn chính là sát phạt quả đoán, tâm tư kín đáo, rất có chính là phụ chi phong.
Tề Tầm Nam đối hắn ký thác kỳ vọng, tuyệt không phải vẻn vẹn bởi vì huyết thống, càng là bởi vì xác thực có được chấp chưởng Ma Môn, tại trong mưa gió ổn định cơ nghiệp cũng mở rộng đất đai biên giới tiềm chất.
"Chỉ là, muốn nhận trách nhiệm, chỉ lần này còn chưa đủ."
Tề Tầm Nam chậm rãi nói: ". . . Nàng muốn đi con đường, dáng dấp còn vô cùng."
Tư Không Hối cúi đầu đáp: "Cánh cửa giáo chủ đạo chính là, thiếu chủ thiên tư trác tuyệt, lại có môn chủ tự mình chỉ dẫn, đợi một thời gian, nhất định có thể gánh vác chức trách lớn."
Tề Tầm Nam không nói nữa, chỉ là khẽ vuốt cằm.

========
Chương 438: Tế điện ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Luyện hóa kia một giọt Tử Tủy Linh Dịch mang tới chỗ tốt, viễn siêu Trần Khánh lúc ban đầu dự đoán.
Bế quan trong tĩnh thất, thời gian phảng phất đã mất đi ý nghĩa.
Quanh người hắn khí tức như thủy triều chập trùng, chân nguyên ở trong kinh mạch tuôn trào không ngừng, mỗi một lần tuần hoàn, đều mang đến nhỏ bé lại kiên cố cường hóa.
Kia Tử Tủy Linh Dịch bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên chi khí, không chỉ có trợ hắn xông phá bảy lần rèn luyện hàng rào, càng tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong gột rửa lấy hắn võ đạo căn cơ, làm chân nguyên tính chất càng thêm tinh thuần cô đọng.
Nhục thân cũng tại Tử Tủy Linh Dịch tẩm bổ như trên bước cường hóa, khí huyết oanh minh như Trường Giang sông lớn, Bì Mô phía dưới nhạt kim văn đường càng thêm rõ ràng.
Trần Khánh có thể cảm giác được rõ ràng, lực lượng của mình, tốc độ, sức chịu đựng, thậm chí ngũ giác thần thức, đều so đột phá trước có bay vọt về chất.
Năm ngày sau, cuối cùng một sợi Tử Tủy Linh Dịch triệt để dung nhập tứ chi bách hài, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ tám: (18654/ 80000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (63428/ 80000) 】
Hắn cúi đầu nhìn một chút lòng bàn tay, năm ngón tay chậm rãi thu nạp, không khí bị bóp ra rất nhỏ nổ đùng.
"Còn lại cái này bốn giọt linh dịch, đến tiếp sau lại Tĩnh Tâm ngưng thần, tinh tế luyện hóa."
Hắn thấp giọng tự nói, ngữ khí bình tĩnh, cũng không quá nhiều mừng rỡ.
Trần Khánh đứng dậy đẩy ra tĩnh thất cánh cửa, đi tới Vạn Pháp phong.
Vạn Pháp phong trên một mảnh trắng thuần, lụa trắng, cờ trắng sớm đã treo lên, tại trong gió sớm nhẹ nhàng phiêu động, trang nghiêm mà bi thương.
Cự ly La Chi Hiền tế điện ngày, còn sót lại hai ngày.
Trần Khánh không có nghỉ ngơi, trực tiếp tìm được Bình bá.
Lão bộc hai mắt vằn vện tia máu, hiển nhiên nhiều ngày chưa ngủ.
Trần Khánh hỏi: "Bình bá, tế điện sự tình trù bị như thế nào?"
"Đều đã theo tông chủ phân phó cùng lệ cũ an bài thỏa đáng."
Bình bá dẫn Trần Khánh vừa đi vừa nói, "Tế điện chi địa, ổn định ở bên ngoài 27 phong bên trong 'Quy Vân phong' ."
"Quy Vân phong?" Trần Khánh đối với danh tự này có chút lạ lẫm.
Hắn nhập môn thời gian không tính là quá lâu, phạm vi hoạt động nhiều ở bên trong chín phong cùng tông môn yếu địa, đối ngoại 27 phong cũng không quen thuộc.
"Vâng." Bình bá giải thích nói, "Quy Vân phong ở vào tông môn Tây Nam, nơi đó là tông môn lịch đại trưởng lão An Tức chỗ, có xây 'Anh Hồn lăng' ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nơi đó thật là phù hợp chỗ.
Tại Bình bá cùng đi, Trần Khánh lần thứ nhất đặt chân Quy Vân phong.
Ngọn núi này cùng bên trong chín phong hiểm trở kiệt xuất khác biệt, thế núi liên miên nhu hòa, Thương Tùng Thúy Bách trải rộng, một đầu lấy màu trắng thềm đá lát thành 'Tĩnh tư nói' uốn lượn mà lên, nối thẳng đỉnh núi Anh Hồn lăng.
Ven đường Cổ Mộc che trời, u tĩnh dị thường, chỉ có gió núi lướt qua, tiếng thông reo trận trận, như khóc như tố.
Đỉnh núi nghĩa trang chiếm diện tích khá rộng, đá xanh làm nền, sạch sẽ trang nghiêm.
Từng tòa kiểu dáng xưa cũ mộ bia lẳng lặng đứng sừng sững, thấp thoáng tại Thương Tùng ở giữa, rất nhiều mộ bia trải qua mưa gió, chữ viết đã mơ hồ, không nói gì nói Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm lịch sử.
La Chi Hiền linh đường, thiết lập tại trong nghĩa trang ương nhất khoáng đạt nghĩ hiền trên đài.
Giờ phút này đã dựng lên to lớn làm Bạch Linh lều, nước sơn đen quan tài lẳng lặng đặt tại lều chứa linh cữu chính giữa, chưa nắp hòm.
Quan tài lấy hiếm thấy âm Trầm Thiết mộc chế thành, chất gỗ rắn như sắt đá, sắc chìm như mực, có thể bảo đảm di thể trăm năm bất hủ.
Quan tài trước, sắp đặt hương án, trường minh đăng, cùng chuẩn bị sắp đặt linh vị gỗ tử đàn tòa.
Trần Khánh cự tuyệt đệ tử chấp sự hỗ trợ, tự thân vì sư phụ bố trí linh đường.
Cuối cùng, hắn đem Vẫn Tinh Thương nhẹ nhàng tựa ở quan tài bên cạnh.
Bình bá ở một bên yên lặng nhìn xem, lão trong mắt chứa nước mắt.
"Sư phụ yêu thích yên tĩnh, nhưng cả đời là tông môn, là thương đạo, là trong lòng thủ vững, chưa hề chân chính an bình."
Trần Khánh vuốt ve băng lãnh quan tài, thấp giọng nói, "Bây giờ, liền để cái này Quy Vân phong Tùng Phong biển mây, bạn hắn an nghỉ đi."
. . .
Tế điện ngày, rốt cục đến.
Sắc trời không rõ, trầm thấp tiếng chuông liền tự chủ phong vang lên, liên tiếp vang chín lần, âm thanh truyền trăm dặm, đây là tối cao quy cách Tang Chung, chỉ có đối tông môn có Kình Thiên chi công người mới có thể hưởng dụng.
Tiếng chuông thê lương, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa, hù dọa vô số phi điểu, càng làm cho tất cả Thiên Bảo thượng tông môn nhân trong lòng trầm thống.
Toàn bộ Thiên Bảo cự thành, đều tại tiếng chuông này bên trong biết được, vị kia thương đạo tông sư, hôm nay chính thức quy táng.
Quy Vân phong bên trên, từ chân núi tĩnh tư nói cho đến đỉnh núi nghĩ hiền đài, cách mỗi mười bước, liền đứng trang nghiêm lấy một tên người mặc trắng thuần trang phục nội môn đệ tử, người người thần sắc trang trọng, cúi đầu mà đứng.
Lụa trắng như luyện, từ đỉnh núi rủ xuống, theo gió phất phới.
Nghĩ hiền đài lều chứa linh cữu bên trong, bầu không khí ngưng trọng đến cực hạn.
Nước sơn đen quan tài đã nắp hòm, quan tài trước trên hương án, La Chi Hiền linh vị đã mời vào, thượng thư 'Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ La Chi Hiền linh vị' .
Trần Khánh người mặc vải đay thô tang phục, eo buộc dây cỏ, đầu đội hiếu khăn, quỳ ở quan tài bên trái.
Hắn sắc mặt trầm tĩnh, nhìn không ra quá nhiều bi thương, nhưng này song có chút phiếm hồng, nhưng thủy chung chưa từng rơi lệ đôi mắt, lại lộ ra một cỗ kiên nghị cùng đau thương.
Lều chứa linh cữu bên trong, lấy tông chủ Khương Lê Sam cầm đầu, Thiên Bảo thượng tông hiện có tất cả Tông sư cao thủ đều trình diện.
Khương Lê Sam đứng ở linh tiền chủ vị, một thân màu trắng tông chủ bào phục, thần sắc trang nghiêm.
Sau người bên trái, là còng lưng thân thể Hoa Vân Phong.
Vị này trước đại tông chủ, Ngục Phong phong chủ phá quan sau này lần chính thức hiện thân người trước, hắn áo bào xám vẫn như cũ cũ nát, hãm sâu đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm La Chi Hiền quan tài.
Hoa Vân Phong bên cạnh là Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung.
Lý Ngọc Quân một thân đồ trắng, quỳ gối Trần Khánh đối diện, làm cùng mạch sư muội chấp người thân lễ, nàng cố nén nước mắt.
Thiên Xu các sáu vị Tông sư, trừ La Chi Hiền bên ngoài, Tô Mộ Vân cũng xuất hiện, đứng ở Hàn Cổ Hi bên cạnh thân, sắc mặt trầm ngưng.
Địa Hành Vị, Nhân Chấp Vị trưởng lão, chân truyền bên trong đỉnh tiêm nhân vật, như Lạc Bình, Nam Trác Nhiên các loại, thì theo tự đứng ở lều chứa linh cữu sau đó cùng hai bên.
Lều chứa linh cữu bên ngoài, nghĩ hiền đài thậm chí càng xa xôi trên đất trống, đen nghịt đứng đầy tông môn nội môn, ngoại môn chấp sự, đệ tử, người người quần áo trắng, cúi đầu đứng im, bầu không khí trang nghiêm túc mục, lặng ngắt như tờ.
Giờ lành sắp tới.
Trưởng lão hát vang: "Giờ lành đến nghênh linh vị, tưới rượu!"
Trần Khánh hít sâu một hơi, tại hai tên đệ tử chấp sự nâng đỡ chậm rãi đứng dậy, đi tới hương án trước, hai tay cực kỳ ổn trọng nâng lên sư phụ linh vị, mặt hướng quan tài, đem nó sắp đặt tại gỗ tử đàn tòa phía trên.
Sau đó, hắn rót đầy thanh tửu, chậm rãi vẩy vào linh tiền.
"Sư phụ, mời uống."
Thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.
Nghỉ, Trần Khánh lui về tại chỗ quỳ xuống.
Tông chủ Khương Lê Sam tiến lên một bước, đứng ở linh tiền chính giữa.
Hắn triển khai trong tay sớm đã chuẩn bị tốt tế văn quyển trục, thanh âm trầm hồn nặng nề, lấy chân nguyên đưa ra, quanh quẩn trên Quy Vân phong hạ:
"Duy Đại Yên thái bình sáu trăm bốn mươi hai năm, tuổi lần Quý Mão, mồng một Đinh Mùi, Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam, cẩn lấy thanh rót thứ xấu hổ, gây nên tế tại Vạn Pháp phong phong chủ. . ."
Tế văn thật dài, liệt kê từng cái La Chi Hiền cuộc đời.
Thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.
Tế văn đọc tất, Khương Lê Sam đem tế văn trên trường minh đăng nhóm lửa, đầu nhập chậu than.
Khói xanh lượn lờ, thẳng lên mây xanh.
Bái
Lấy Khương Lê Sam cầm đầu, tất cả lều chứa linh cữu trong ngoài Thiên Bảo thượng tông môn nhân, vô luận thân phận cao thấp, tất cả đều khom người, hướng về La Chi Hiền linh vị cùng quan tài, thật sâu ba bái.
Khói hương lượn lờ, cờ trắng tung bay, tiếng thông reo nghẹn ngào.
Toàn bộ Quy Vân phong tràn ngập trang nghiêm túc mục khí tức.
Bái lễ vừa tất, thanh âm vang lên lần nữa: "Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão, Tưởng Sơn Quỷ tưởng Tông sư đến!"
Đám người ánh mắt chuyển hướng lều chứa linh cữu cổng vào.
Một tên thân mang màu xanh đậm gợn nước trường bào lão giả chậm rãi đi vào.
Lão giả khuôn mặt gầy gò, dưới hàm ba sợi râu dài, quanh thân khí tức như vực sâu như biển, chính là Vân Thủy Thượng Tông thành danh đã lâu Tông sư cao thủ, 'Ngọc' chữ lót trưởng lão Tưởng Sơn Quỷ.
Ngày xưa Khuyết Giáo tây độ thời điểm, chính là người này đại biểu Vân Thủy Thượng Tông, phó Thiên Bảo thượng tông xem lễ.
Hắn chính là trong tông môn đỉnh tiêm Tông sư, thâm bất khả trắc, công lực trác tuyệt.
Ngoại giới thịnh truyền, Vân Thủy Thượng Tông lão tông chủ trăm năm về sau, người này nhất có nhìn kế thừa đại thống, chấp chưởng Vân Thủy Thượng Tông.
Tưởng Sơn Quỷ đối La Chi Hiền linh vị cùng cỗ kia đen chìm quan tài, hắn chậm rãi đưa tay, trịnh trọng kỳ sự ba vái chào.
Mỗi một vái chào đều biên độ tiêu chuẩn, chầm chậm hữu lực, mang theo một loại tôn trọng, cùng hắn ngày thường đạm mạc hoàn toàn khác biệt.
Sau đó, hắn đi đến Trần Khánh trước mặt, trầm ngâm hồi lâu, mới nói: "Nén bi thương."
Trần Khánh dập đầu hoàn lễ: "Tạ Tưởng tiền bối."

========
Chương 438: Tế điện ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Tưởng Sơn Quỷ gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Hắn đến cùng tỏ thái độ, đại biểu Vân Thủy Thượng Tông cao tầng đối La Chi Hiền kính ý.
Dù sao người này tại Vân Thủy Thượng Tông thân phận địa vị không giống.
"Tử Dương thượng tông trưởng lão, Tư Không Liệt Dương Tư Không Tông sư đến ——!"
Lại là một tiếng hát báo.
Chỉ gặp Tư Không Liệt Dương nhanh chân lưu tinh đi vào lều chứa linh cữu.
Hắn đầu tiên là đối linh vị qua loa vái chào, lập tức ánh mắt liền rơi vào kia nước sơn đen quan tài bên trên, ánh mắt phức tạp.
"La lão đầu. . . . ."
Tư Không Liệt Dương chậc chậc lưỡi, tựa hồ muốn nói cái gì trêu chọc, cuối cùng lại hóa thành một tiếng thở dài, "Ngươi cái này tính tình vừa thúi vừa cứng, thương pháp ngược lại là thật không có phải nói, tứ trọng Thương Vực. . . Lão tử đời này sợ là sờ không tới bên. Đáng tiếc, đáng tiếc a!"
Hắn lắc đầu, đi đến Trần Khánh bên người, trầm ngâm nửa ngày, mới thấp giọng nói: "Tiểu tử, tự giải quyết cho tốt."
Nói xong, hắn đứng người lên, nhìn quan tài một lần cuối cùng, quay người nhanh chân ly khai.
La Chi Hiền cỡ nào nhân vật, tứ trọng Thương Vực, Tông sư chi đỉnh, còn rơi vào thân tử đạo tiêu, Trần Khánh muốn vì hắn báo thù, con đường phía trước chi gian nguy, có thể nghĩ.
Theo Tư Không Liệt Dương, Trần Khánh báo thù hi vọng xa vời, thậm chí khả năng chưa kịp trưởng thành liền chết yểu tại báo thù trên đường.
Ngay sau đó, Thiên Bảo cự thành bên trong nội tình thâm hậu nhất năm đại ngàn năm thế gia đại biểu lần lượt đến.
Năm vị lão giả, tuy không phải tất cả đều là Tông sư, nhưng đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi, là các tự mình tộc chân chính định hải thần châm.
Năm người theo thứ tự tiến lên tế bái, lễ tiết chu đáo, thần sắc trang nghiêm.
Sau đó, đến từ nước Yến các nơi ngàn năm thế gia đại biểu cũng lần lượt trình diện, trong đó liền có Lương Châu thành Phí gia, Chu gia các loại, tràng diện càng thêm long trọng, hiển lộ rõ ràng ra La Chi Hiền khi còn sống lực ảnh hưởng rộng, cùng Thiên Bảo thượng tông tại nước Yến hết sức quan trọng địa vị.
Ngay tại tế điện quá trình hơn phân nửa, thông báo thanh âm đột nhiên cất cao:
"Cửu Lê thành Kiếm Quân tọa hạ đệ tử, Lăng Hàn, Tô Trừng đến!"
Lều chứa linh cữu trong ngoài, không ít người ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại lối vào.
Một nam một nữ sóng vai vào.
Chính là Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê đệ tử Lăng Hàn cùng Tô Trừng.
Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê bản thân chưa đến, nhưng phái tới hai vị thân truyền đệ tử, phần này lễ ngộ đã cực nặng, cũng khía cạnh ấn chứng Tiêu Cửu Lê cùng La Chi Hiền giao tình không đơn giản.
Càng quan trọng hơn là, Tiêu Cửu Lê là cuối cùng truy kích Lý Thanh Vũ người, hắn truy kích kết quả dẫn động tới vô số người tâm.
Lăng Hàn, Tô Trừng đến, có lẽ có thể mang đến một chút đáp án.
Hai người đi tới linh tiền, thần sắc trang trọng, cung kính ba bái.
Nghỉ, hai người đi hướng Trần Khánh.
Tô Trừng trong mắt mang theo đồng tình, nói khẽ: "Trần huynh, nén bi thương, La tiền bối cùng gia sư chính là bạn cũ, gia sư trước bế quan cố ý dặn dò ta hai người đến đây, thay hắn tế bái, đưa La tiền bối cuối cùng đoạn đường."
Lăng Hàn thì lời ít mà ý nhiều, đối Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Nén bi thương."
Hắn dừng một chút, mắt nhìn chu vi tấp nập tân khách, thấp giọng nói: "Chuyện chỗ này, tế điện kết thúc về sau, lại đàm phán."
Trần Khánh trong lòng run lên, biết rõ Lăng Hàn lời nói đàm phán, tất cùng Tiêu Cửu Lê truy kích Lý Thanh Vũ sự tình có quan hệ.
Hắn đè xuống trong lòng cuồn cuộn nghi vấn, trầm ổn dập đầu: "Đa tạ hai vị, thay ta cám ơn Kiếm Quân tiền bối, tế điện về sau, xin đợi hai vị."
Lăng Hàn gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, cùng Tô Trừng thối chí một bên tân khách xem lễ khu đứng yên.
Bọn hắn đến cùng điệu thấp, lại hấp dẫn càng nhiều ánh mắt.
Tế điện còn đang tiếp tục, đến đây phúng viếng tân khách vẫn như cũ nối liền không dứt.
Bỗng nhiên, người chủ trì trưởng lão thanh âm vang lên lần nữa:
"Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão, Phong Sóc Phương phong Tông sư đến ——!"
Toàn trường có chút yên tĩnh.
Chỉ gặp lối vào, một thân ảnh vững bước đi vào.
Người tới một thân Huyền Thanh trang phục, áo khoác cùng màu áo khoác, chính là Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão, danh chấn Bắc cảnh thương đạo tông sư, Phong Sóc Phương!
Phong Sóc Phương xuất hiện, kích thích ngàn tầng gợn sóng.
Lều chứa linh cữu trong ngoài, cơ hồ tất cả ánh mắt đều hội tụ ở đạo thân ảnh kia phía trên.
Không khí phảng phất ngưng trệ một cái chớp mắt, liền phiêu diêu cờ trắng đều tựa hồ dừng lại.
Ai cũng biết rõ, Thái Nhất Thượng Tông "Tiệt Ảnh Phán Tử" Phong Sóc Phương, cùng Thiên Bảo thượng tông La Chi Hiền, mấy chục năm qua ân oán xen lẫn, là địch không phải bạn quan hệ phức tạp sớm đã là công khai bí mật.
Như vậy nhân vật, lại thông gia gặp nhau đến địch thủ tế điện, làm sao không khiến người ngoài ý, không làm cho người suy nghĩ sâu xa?
Phong Sóc Phương sắc mặt trầm tĩnh, vô hỉ vô bi, đi lại vững như bàn thạch, trực tiếp đi hướng linh tiền.
Hắn không để ý đến quanh mình những cái kia ánh mắt, ánh mắt tại nhìn xem đen chìm quan tài lúc, mới ba động một cái chớp mắt.
Hắn tại linh tiền đứng vững, cũng không lập tức hành lễ, mà là lẳng lặng nhìn chăm chú một lát, phảng phất tại cùng trong quan tài lão hữu làm sau cùng im ắng nhìn nhau.
Rốt cục, hắn chậm rãi đưa tay, ôm quyền, đối La Chi Hiền linh vị cùng quan tài, thật sâu vái chào.
Vái chào, lại vái chào, ba vái chào.
Động tác tiêu chuẩn, cẩn thận tỉ mỉ, thậm chí mang theo một loại gần như cứng nhắc trang trọng.
Không có lời thừa thãi, không có xốc nổi bi thương, lại làm cho ở đây rất nhiều cao thủ đều cảm nhận được một loại nào đó trĩu nặng phân lượng.
Đây không phải là qua loa lễ tiết, mà là đối một vị đáng giá tôn kính đối thủ cuối cùng thăm hỏi.
Nghỉ, Phong Sóc Phương ngồi dậy, đảo qua lều chứa linh cữu, cuối cùng dừng lại trên người Trần Khánh.
"Sư phụ ngươi danh hào nặng bao nhiêu, liền nhìn xem ngươi có tiếp hay không được."
Lời nói này, không có an ủi, không có khách sáo.
Nhưng trong đó ẩn chứa ý vị, lại làm cho không ít người âm thầm lắc đầu thở dài.
La Chi Hiền là bực nào nhân vật?
Thương đạo tuyệt đỉnh, tứ trọng Thương Vực thi triển lúc giống như thiên uy rủ xuống.
Cái này mênh mông cuồn cuộn giang hồ, có thể trèo đến nỗi này độ cao người đã là phượng mao lân giác, mà muốn vượt qua toà này đỉnh cao sao mà chi nạn?
Kẻ đến sau dù có Lăng Vân Chí, cũng nhiều là ngưỡng mộ núi cao, ngóng nhìn hắn sừng sững bóng lưng thôi.
Phong Sóc Phương mang tới dư ba chưa hoàn toàn lắng lại, người chủ trì trưởng lão thanh âm vang lên lần nữa:
"Huyền Thiên thượng tông trưởng lão, Thạch Hướng Dương thạch Tông sư đến!"
"Tĩnh Vũ vệ chỉ huy đồng tri, Đường Thái Huyền Đường đại nhân đến!"
Hai thân ảnh cơ hồ trước sau chân xuất hiện tại lều chứa linh cữu cổng vào.
Cái trước chính là Huyền Thiên thượng tông vị kia bối phận cực cao trưởng lão Thạch Hướng Dương.
Cái sau thì là Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền, đại biểu cho Đại Yến triều đình.
Hai người đến, ý nghĩa lại cùng tông môn thế gia khác biệt.
Huyền Thiên thượng tông siêu nhiên vật ngoại lại nội tình kinh khủng, hắn trưởng lão đích thân đến, là cho Thiên Bảo thượng tông mặt mũi, cũng có thể là cùng La Chi Hiền từng có một ít không muốn người biết gặp nhau.
Mà Tĩnh Vũ vệ đến, thì đại biểu thái độ của triều đình.
Hai người theo lễ thong dong đi đến tế điện đi ngang qua sân khấu, sau đó liền im lặng thối chí một bên.
Canh giờ lặng yên trôi qua, thế lực khắp nơi tấp nập mà tới.
Hương hỏa mờ mịt, nói nhỏ như nước thủy triều.
Cho đến ánh chiều tà le lói, Thiên Quang giấu kỹ, tân khách đã tán đi hơn phân nửa.
Trường minh đăng tại linh tiền yếu ớt lắc lư, đem cờ trắng cái bóng kéo đến nghiêng dài tịch liêu.
Trần Khánh vẫn như cũ quỳ gối linh bên cạnh, áo gai hiếu khăn.
Hắn chính mắt cúi xuống im lặng, đột nhiên, bên tai truyền đến một trận cực kỳ nhỏ tiếng xé gió.
Thanh âm kia từ xa mà đến gần, tại Trần Khánh thần thức cảm giác bên trong tràn ra gợn sóng.
Hắn giương mắt nhìn hướng lều chứa linh cữu lối vào.
Một đạothân ảnh thon gầy, lặng yên đứng ở mông lung vầng sáng biên giới.
Người tới một bộ mộc mạc màu xanh đậm trường bào, tóc bạc trắng chỉ dùng một cây lại cực kỳ đơn giản mộc trâm quán, chính là xa từ Tây Nam Lăng Tiêu thượng tông chạy tới Hổ Đường đường chủ, Thẩm Thanh Hồng.
Trên mặt nàng mang theo mỏi mệt.
Nhưng mà, làm nàng cặp con mắt kia, rơi vào lều chứa linh cữu chính giữa kia đen như mực quan tài, cùng quan tài trước gỗ tử đàn chỗ ngồi 'La Chi Hiền' ba cái chói mắt chữ lớn lúc, tất cả mỏi mệt trong nháy mắt ngưng kết.
Thẩm Thanh Hồng bước chân dừng lại.
Cả người cứng tại tại chỗ.
Trong tay nguyên bản tựa hồ mang theo một cái nho nhỏ bao khỏa, giờ phút này túi kia khỏa "Ba" một tiếng nhẹ vang lên, rơi xuống tại bên chân trên mặt đất lát đá xanh, nàng cũng giống như chưa tỉnh.
Ánh mắt gắt gao khóa lại kia linh vị.
Môi của nàng có chút mở ra, tựa hồ nghĩ gọi ra cái kia dưới đáy lòng trằn trọc nhiều năm danh tự, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.
Chỉ có lồng ngực bắt đầu kịch liệt chập trùng.
Ngay sau đó, cặp con mắt kia bên trong, cấp tốc bịt kín một tầng hơi nước.
Nàng không có lên tiếng khóc rống, chỉ là đứng ở nơi đó, im lặng rơi lệ.
Nước mắt chảy trôi đến càng ngày càng nhanh, phảng phất tích súc mấy chục năm Giang Hà, mai kia vỡ đê.
Trần Khánh chậm rãi đứng người lên, đi đến trước mấy bước, tại Thẩm Thanh Hồng trước mặt dừng lại, cung kính khom mình hành lễ: "Thẩm tiền bối."
Thẩm Thanh Hồng tựa hồ qua mấy hơi thở, mới chậm lụt ý thức được Trần Khánh tồn tại.
Nàng khó khăn đem ánh mắt từ linh vị trên dời, rơi vào Trần Khánh trên mặt.
Nước mắt vẫn tại lưu.
Nàng há to miệng, nói: "Ta. . . Có mấy lời, muốn cùng sư phụ ngươi. . . . . Nói riêng."
"Tốt, vậy ta lui xuống trước đi."
Trần Khánh thật sâu hút một hơi, minh bạch Thẩm Thanh Hồng tâm tình vào giờ khắc này.
Hắn đè nén trong lòng đau thương, đối sư phụ linh vị lại sâu sắc cúi đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy.
Quy Vân phong trên cờ trắng còn tại trong gió đêm tung bay, tiếng thông reo âm thanh nghẹn ngào không dứt.
Ven đường chấp thủ đệ tử gặp hắn đi tới, đều khom mình hành lễ.
Trần Khánh chưa có trở về Chân Võ phong, mà là trực tiếp hướng về Nghênh Khách phong mà đi.
Hắn muốn đi tìm Lăng Hàn, hỏi một chút Tiêu Cửu Lê truy kích Lý Thanh Vũ trận chiến kia kết quả, đến tột cùng làm gì kết thúc.
Lý Thanh Vũ đến cùng chết hay không?

========
Chương 439: Dưới đèn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Gió đêm nhẹ phẩy, Nghênh Khách phong tiểu tùng Đào trận trận.
Trần Khánh tại đệ tử chấp sự dẫn dắt dưới, xuyên qua mấy tầng viện lạc, đi vào một tòa khách xá trước.
Dưới mái hiên treo lấy hai ngọn trắng thuần đèn lồng, tại trong gió đêm hơi rung nhẹ.
"Kiếm Quân hai vị đệ tử liền ở tại nơi đây."
Đệ tử chấp sự thấp giọng nói, "Nam chân truyền cũng ở bên trong, đã đến có sau thời gian uống cạn tuần trà."
Nam Trác Nhiên lại cũng ở đây?
Trần Khánh suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, mơ hồ đoán được.
Nhất định là Lý Ngọc Quân để hắn đến đây hỏi thăm.
Dù sao việc quan hệ Lý Thanh Vũ sinh tử, nàng tự nhiên muốn phái người đến hỏi thăm minh bạch.
Mà Nam Trác Nhiên thân là chân truyền đứng đầu, thay nàng ra mặt cùng Cửu Lê thành bàn bạc, thật là không có gì thích hợp bằng.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lập tức bất động thanh sắc đẩy cửa vào.
Khách đường bên trong đèn đuốc sáng tỏ, bốn vách tường treo nhạt mực sơn thủy, bày biện ngắn gọn lịch sự tao nhã.
Trung ương một trương tử đàn bàn tròn bên cạnh, ba người chính điểm bữa tiệc mà ngồi.
Lăng Hàn cùng Tô Trừng ngồi tại chủ vị, gặp Trần Khánh tiến đến, đồng thời đứng dậy.
Nam Trác Nhiên ngồi tại quý vị khách quan, nghe tiếng cũng quay đầu nhìn lại.
"Trần huynh tới, mau mời ngồi."
Lăng Hàn đưa tay ra hiệu chỗ ngồi trống.
Tô Trừng chậm rãi nói: "Nam huynh cũng là mới đến không lâu, chính nói tới ngày đó Xích Sa trấn chuyện sau đó."
Trần Khánh chắp tay hoàn lễ, tại Nam Trác Nhiên đối diện chỗ ngồi xuống.
Hai người ánh mắt ngắn ngủi đụng vào nhau, Nam Trác Nhiên khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, thái độ cũng không thân thiện cũng không tận lực lãnh đạm, chỉ duy trì lấy đồng môn vốn có lễ tiết.
Ánh nến tại ba người ở giữa chập chờn, phản chiếu trong đường quang ảnh rõ ràng.
Lăng Hàn đối Trần Khánh vào chỗ, liền mở miệng nói: "Mới đang cùng Nam huynh nói đến chỗ mấu chốt, Trần huynh đã đến, ta liền từ đầu lặp lại lần nữa, việc này rất quan trọng, sư phụ căn dặn, cần để Thiên Bảo thượng tông biết được toàn cảnh."
Thần sắc hắn ngưng trọng mấy phần: "Hôm đó Xích Sa trấn kịch biến về sau, Lý Thanh Vũ bỏ chạy, sư phụ lúc này đuổi theo, Lý Thanh Vũ tuy nặng tổn thương, nhưng tốc độ bay cũng không chậm."
"Sư phụ đuổi theo ra hơn hai trăm dặm, đến Bắc cảnh ranh giới có tuyết biên giới, rốt cục đem hắn chặn đứng."
Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên đều là ngưng thần yên lặng nghe.
"Ngay tại sư phụ muốn xuất thủ bắt giết lúc."
Lăng Hàn dừng một chút, "Một đạo vệt trắng, từ Cực Bắc chân trời lướt ngang mà tới."
Tô Trừng tiếp lời đầu, thanh âm đè thấp: "Cái kia đạo vệt trắng cũng không phải là thực thể, cũng không phải kiếm khí chân nguyên, giống như là. . . Một loại nào đó ý chí hiển hóa, nó xuất hiện lúc, phương viên mười dặm Phong Tuyết đột nhiên ngừng, liền thiên địa nguyên khí cũng vì đó ngưng trệ."
"Ý chí hiển hóa?" Nam Trác Nhiên lông mày cau lại.
"Đúng vậy." Lăng Hàn gật đầu, "Sư phụ cùng hắn cách không giao thủ một chiêu, vệt trắng hóa thành tấm lụa, chém ngang mà xuống, sư phụ lấy Thương Hải Phù Quang Kiếm đón lấy, hai tướng va chạm, vô thanh vô tức, nhưng quanh mình mười trượng Tuyết Nguyên đều hóa thành bột mịn, dưới mặt đất hãm ba thước."
"Một chiêu qua đi, vệt trắng thu liễm, lôi cuốn lấy Lý Thanh Vũ hướng bắc bỏ chạy, chớp mắt tan biến tại trong gió tuyết."
Trần Khánh trầm giọng hỏi: "Tiêu tiền bối có thể từng cảm giác kia vệt trắng chủ nhân thân phận?"
Lăng Hàn lắc đầu: "Sư phụ nói, người kia chưa từng chân chính hiện thân, chỉ lấy một đạo ý chí hình chiếu cách không xuất thủ, nhưng hắn tu vi cảnh giới, cho dù chưa tới Nguyên Thần cảnh, cũng đến Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa."
Trong đường nhất thời yên tĩnh.
Nguyên Thần ngưỡng cửa!
Bốn chữ này nặng như vạn cân.
Tông sư đã là đương thời đỉnh tiêm, mà Nguyên Thần chi cảnh, càng là đáng sợ tồn tại.
Như thực sự có người chạm đến này cảnh, dù là chỉ là nửa bước, cũng tuyệt không đơn giản.
Nam Trác Nhiên chậm rãi nói: "Kiếm Quân đã không nắm chắc lưu lại người kia, rút đi cũng là cử chỉ sáng suốt, chỉ là. . . Lý Thanh Vũ chưa chết, hậu hoạn vô tận."
"Sư phụ cũng là như thế nói." Lăng Hàn thở dài, "Hắn về Cửu Lê thành sau liền bế quan, trước bế quan cố ý dặn dò ta hai người, Dạ tộc chi hoạn sợ đem lại lên, Lý Thanh Vũ trên thân bí mật liên quan đến trọng đại, mà cái kia đạo bạch quang chủ nhân. . . Cực khả năng đến từ núi tuyết lớn vị Thánh chủ kia cách không xuất thủ, lại hoặc là Dạ tộc cao thủ, nếu là cái trước, đến còn dễ nói, nếu là cái sau. . . . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng hai người đều minh bạch trong đó thâm ý.
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Núi tuyết lớn Thánh Chủ?
Hay là Dạ tộc?
Vô luận loại kia khả năng, đều mang ý nghĩa Lý Thanh Vũ sau lưng đã dệt lên một trương rắc rối phức tạp lưới lớn.
Lăng Hàn thấy hai người trầm mặc, ngược lại nói: "Sư phụ còn để cho ta tiện thể nhắn, thế đạo không thái bình, chỉ có thực lực mới là đặt chân căn bản, hắn để cho ta cùng sư muội lần này rời du lịch, chính là là ngưng tụ kiếm vực, xung kích Tông sư chi cảnh làm chuẩn bị."
Tô Trừng nghe vậy, ánh mắt tại Nam Trác Nhiên cùng Trần Khánh Chi ở giữa lưu chuyển, bỗng nhiên cười nói: "Nói đến đúng dịp, chúng ta tới Thiên Bảo thượng tông trước, nghe nói Nam huynh tại Thái Nhất Linh Khư bên trong thu hoạch tương đối khá, thế nhưng là đã sờ đến mười một lần rèn luyện ngưỡng cửa?"
Lời này vừa ra, bên trong đường không khí khẽ biến.
Nam Trác Nhiên thần sắc bất động, chỉ thản nhiên nói: "Hơi có tiến thêm thôi, Tông sư chi cảnh, há lại chuyện dễ?"
Lời này mặc dù khiêm tốn, nhưng này song trầm tĩnh đôi mắt bên trong chợt lóe lên duệ quang, lại hiển hiện một vòng tự tin.
Lục Tông đại thị, Thái Nhất Linh Khư chuyến đi, đương đại đỉnh tiêm đệ tử đều có đoạt được, mà Nam Trác Nhiên làm Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu, vốn là đứng tại mười lần rèn luyện tồn tại, lần này trở về sau bế quan tiêu hóa đoạt được, tu vi cùng thực lực chắc chắn rất có tinh tiến.
Một khi hắn dẫn đầu phá cảnh, chính là Thiên Bảo thượng tông đương đại vị thứ nhất Tông sư, ý nghĩa không thể coi thường.
Không chỉ có thể tại trong tông môn củng cố địa vị, càng có thể tại toàn bộ nước Yến thế hệ trẻ tuổi bên trong chiếm cứ tiên cơ.
Giành trước Tông sư người, thường thường có thể hội tụ đại thế, đến tiếp sau con đường tu hành cũng càng thông thuận.
Lăng Hàn cười nói: "Nam huynh quá khiêm tốn, lấy ngươi căn cơ cùng cơ duyên, phá cảnh Tông sư nên không phải việc khó. Đến lúc đó, Thiên Bảo thượng tông liền lại nhiều một cột trụ."
Hắn nói, ánh mắt như có như không đảo qua Trần Khánh.
Trần Khánh ngồi ngay ngắn không nói, sắc mặt bình tĩnh.
Nam Trác Nhiên như thật tại trong ba năm đột phá Tông sư, như vậy trong tông môn địa vị đem triệt để vững chắc, Trần Khánh muốn đuổi theo, độ khó đâu chỉ tăng gấp bội?
Huống chi, hai người thuộc về Chân Vũ một mạch cùng Cửu Tiêu nhất mạch, hai mạch tồn tại cạnh tranh, Nam Trác Nhiên làm Lý Ngọc Quân thân truyền, thiên nhiên liền cùng Trần Khánh đứng tại khác biệt trên lập trường.
Sự cạnh tranh này, ngày bình thường ẩn mà không phát, chỉ khi nào liên quan đến tài nguyên phân phối, tông môn quyền hành, liền sẽ trong nháy mắt bén nhọn.
"Trần huynh gần đây tiến cảnh tu vi như thế nào?" Tô Trừng bỗng nhiên hỏi, trong giọng nói mang theo vài phần hiếu kì.
Trần Khánh giương mắt, nói: "Vẫn cần rèn luyện."
Nam Trác Nhiên nghe vậy, trong mắt hiển hiện một vòng ý động.
Thân là chân truyền đứng đầu, hắn sớm đã không cần thời khắc gấp trành mỗi một vị đồng môn tiến cảnh.
Nhưng mà Trần Khánh hoành không xuất thế, lại làm cho hắn đã lâu cảm thụ đến một cỗ phong mang.
Cự ly dỡ xuống chân truyền đệ tử thân phận, chỉ còn một năm rưỡi quang cảnh.
Hắn không cho phép, tại cuối cùng này thiên chương bên trong lưu lại bất cứ tiếc nuối nào.
Trần Khánh so tiến vào Thái Nhất Linh Khư trước đó, khí tức xác thực cao hơn một tầng, nhưng cụ thể đến một bước nào, lại khó mà nhìn thấu.
Người này thiên phú xác thực đáng sợ, Nam Trác Nhiên trong lòng thầm nghĩ.
Nhập môn bất quá vài năm, liền từ trăm phái tuyển chọn một đường xông đến chân truyền đệ nhị, thương pháp tạo nghệ càng là đuổi sát Tông sư.
Như cho hắn đầy đủ thời gian, sợ là thật có cơ hội cùng mình quyết tranh hơn thua.
Nhưng cũng chỉ là 'Như' mà thôi.
Nam Trác Nhiên thu hồi ánh mắt, nâng chén trà lên cạn xuyết một ngụm.
Võ đạo chi lộ bên trên, thiên phú dĩ nhiên trọng yếu, nhưng tài nguyên, cơ duyên, thời gian đồng dạng mấu chốt.
Chính mình dẫn trước cái này mười mấy năm, chính là ưu thế lớn nhất.
Lại rảnh rỗi nói một lát, Nam Trác Nhiên đứng dậy cáo từ: "Hôm nay có nhiều quấy rầy, Lăng huynh, Tô cô nương sớm đi nghỉ ngơi, tế điện sự tình đã xong, ngày mai ta liền muốn về Lăng Tiêu phong bế quan."
Lăng Hàn cùng Tô Trừng đứng dậy đưa tiễn.
Nam Trác Nhiên đi tới cửa ra vào, bỗng nhiên trở về nhìn về phía Trần Khánh, thản nhiên nói: "Trần sư đệ, sư tôn để cho ta tiện thể nhắn, La sư bá đi, ngươi như về việc tu hành có gì nghi nan, có thể đến Cửu Tiêu phong tìm ta."
Lời nói này đến mũ miện đường hoàng, đã hiển tình đồng môn, vừa tối ngậm ở trên cao nhìn xuống chi ý.
Trần Khánh đứng dậy, nhàn nhạt mà nói: "Đa tạ Nam sư huynh, nếu có cần, ổn thỏa quấy rầy."
Hắn biết rõ, vị này Nam sư huynh là tại cho mình dựng thẳng chương trình.
Nam Trác Nhiên khẽ vuốt cằm, quay người rời đi.
Đối hắn đi xa, Trần Khánh cũng hướng Lăng Hàn hai người cáo từ.
Tô Trừng tiễn hắn đến cửa sân, nhìn qua hắn biến mất tại đường đá cuối bóng lưng, nói khẽ: "Lăng sư huynh, ngươi nhìn hai người này. . . . ."
Lăng Hàn chắp tay đứng ở trước bậc, ánh mắt sâu xa: "Một núi không dung Nhị Hổ, Nam Trác Nhiên ngồi vững vàng chân truyền thứ nhất đã gần đến mười năm, lòng dạ chi cao, há lại cho người khác uy hiếp?"
"Trần Khánh thiên phú trác tuyệt, tâm tính càng là như vậy, thấy nó làm sự tình cách cục, tuyệt không phải cam là vật trong ao, giữa hai người, sớm muộn muốn phân cái cao thấp."
"Ai sẽ thắng?" Tô Trừng hiếu kỳ nói.
Lăng Hàn trầm mặc một lát, chậm rãi lắc đầu: "Nam Trác Nhiên căn cơ thâm hậu, tài nguyên đầy đủ, lại được Lý Ngọc Quân dốc sức vun trồng, nhưng Trần Khánh người này. . .
Hắn lời nói hơi ngừng lại, giống như tại châm chước, "Ta nhất thời cũng là khó hạ khẳng định."
Tô Trừng hiểu ý, không hỏi tới nữa.

========
Chương 439: Dưới đèn ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Dù sao đây là Thiên Bảo thượng tông trong môn sự tình, bên ngoài người không nên nói chuyện.
Về phần Thiên Bảo thượng tông cái này một đôi tuấn kiệt, cuối cùng cũng chỉ là nước Yến đương đại thủy triều bên trong hai đóa bọt nước thôi.
Mà bọn hắn sư huynh muội trong mắt hi vọng hướng, chưa hề đều là toàn bộ nước Yến thế hệ tuổi trẻ rộng lớn trời cao.
Bây giờ thế hệ trẻ tuổi người người đều tại tranh độ.
Phá cảnh Tông sư, gõ mở kia Đạo Môn, đã là thế hệ này thiên kiêu ở giữa ngầm hiểu lẫn nhau tranh giành.
Tuế nguyệt như lưu, ai cũng không muốn chậm xuống mảy may.
Lăng Hàn quay người đi vào trong nhà, "Lại xem đi, cái này thiên hạ sắp loạn, chính là anh kiệt xuất hiện lớp lớp thời điểm."
Khách đường bên trong ánh nến yếu dần, cuối cùng quy về hắc ám.
Mà giờ khắc này, Trần Khánh đã đạp trên ánh trăng trở lại Chân Võ phong.
Hắn đứng ở vách đá, nhìn về phía Bắc Phương.
"Không chết. . . Cũng tốt."
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt hàn mang như sao, "Sư phụ thù, ta muốn tự mình đến báo."
Gió đêm gào thét, cuốn lên hắn áo bào, bay phất phới.
. . .
Chủ phong trắc điện, đèn đuốc sáng tỏ.
Tám chén nhỏ thanh đồng mỏ hạc đèn phân loại bốn vách tường, bấc đèn lấy biển sâu kình dầu luyện chế, vầng sáng ôn nhuận như ánh trăng, đem trong điện chiếu lên rõ ràng rành mạch.
Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn trên cùng tử đàn đại ỷ, một thân màu trắng tông chủ bào phục chưa đổi, sắc mặt trầm tĩnh như giếng cổ.
Dưới tay hai hàng chỗ ngồi, y theo vị lần rõ ràng.
Tay trái lên, Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão Phong Sóc Phương ngồi ngay ngắn, tới đối đầu, bên phải vị thứ nhất thì là Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão Tưởng Sơn Quỷ.
Hướng xuống, trái hai là Tử Dương thượng tông Tư Không Liệt Dương, phải hai là Huyền Thiên thượng tông Thạch Hướng Dương.
Cuối cùng một tòa, thì là Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền.
Trong điện một mảnh yên tĩnh.
Thật lâu, Tưởng Sơn Quỷ chậm rãi ngước mắt, ánh mắt đảo qua đám người.
"La phong chủ sự tình, làm cho người bóp cổ tay, nhưng càng khẩn yếu hơn chính là, lần này Xích Sa trấn một trận chiến, Lý Thanh Vũ hiển lộ nửa sát chi thể. . . Đã cho thấy, Dạ tộc, quả thật có động tĩnh."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển chìm: "Bây giờ treo tại tất cả mọi người trên đầu nghi vấn là, núi tuyết lớn cùng Dạ tộc, đến tột cùng cấu kết đến cỡ nào cấp độ?"
Lời này vừa nói ra, bên trong điện không khí đột nhiên ngưng túc.
Tư Không Liệt Dương trầm giọng nói: "Lý Thanh Vũ năm đó phản bội chạy trốn về sau, liền một mực ẩn thân núi tuyết lớn, hắn có thể luyện thành nửa sát chi thể, tuyệt không phải ngẫu nhiên."
"Nếu nói núi tuyết lớn cao tầng không người biết được. . . Quỷ đều không tin!"
Thạch Hướng Dương chậm rãi mở miệng: "Núi tuyết lớn Thánh Chủ bế quan trăm năm, ba vị hành tẩu làm thay hắn quyền, Tuyết Ly ngày đó hiện thân Xích Sa trấn, nếu nói nàng hoàn toàn không biết Dạ tộc sự tình, lão phu cũng là không tin."
Phong Sóc Phương giờ phút này mở hai mắt ra.
"Theo ta Thái Nhất Thượng Tông những năm này cùng Kim Đình, núi tuyết lớn tiếp xúc đến xem, bọn hắn cùng Dạ tộc ở giữa, nên còn chưa tới chiều sâu cấu kết tình trạng."
Đám người ánh mắt đồng loạt rơi ở trên người hắn.
Thái Nhất Thượng Tông trấn thủ Bắc cảnh, cùng Kim Đình tám bộ giằng co mấy trăm năm, ma sát không ngừng, đối núi tuyết lớn động tĩnh nắm giữ, xác thực so cái khác tông môn càng thêm xâm nhập.
Phong Sóc Phương tiếp tục nói: "Kim Đình tám bộ nội bộ cũng không phải là bền chắc như thép, Địch Thương, Xích Liệt các loại chủ chiến phái có lẽ có dị tâm, nhưng còn lại các bộ nhất là Hắc Mãng bộ, Bạch Lang bộ các loại cùng ta Thái Nhất giáp giới, ma sát ít bộ tộc, đối Dạ tộc cảnh giác cực nặng, bọn hắn tổ tông từng cùng Dạ tộc huyết chiến, biết rõ dẫn sói vào nhà hạ tràng."
Đường Thái Huyền nghe vậy, khẽ vuốt cằm: "Phong trưởng lão lời nói, cùng ta Tĩnh Vũ vệ cọc ngầm tình báo truyền về đại khái ăn khớp, Kim Đình nội bộ thật có khác nhau."
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua đám người: "Nhưng nguyên nhân chính là như thế, thế cục mới phức tạp hơn, địch bạn khó phân biệt, rút dây động rừng, bệ hạ đã hạ chỉ dụ: Bắc cảnh sự tình, tạm thời không cần vọng động, nhưng tuyệt không thể ngồi chờ chết."
Tưởng Sơn Quỷ hơi nhíu mày: "Ý của bệ hạ là?"
Đường Thái Huyền nghiêm mặt nói: "Bệ hạ đã phái mật sứ phân phó Tây Vực mười chín nước cùng tịnh thổ Phật quốc, Trần Minh lợi hại, cùng bàn phối hợp phòng ngự kế sách, Dạ tộc chính là Bắc Thương công địch, năm trăm năm trước ba bên liên thủ đánh lui hắn xuôi nam, lần này như thật có đại biến, vẫn cần hợp lực ứng đối."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Khương Lê Sam: "Ngoài ra, Vân quốc Khuyết Giáo tây độ đã có thời gian, mặc dù cùng nước Yến cách Thiên Tiều hải vực, nhưng nếu Dạ tộc thật quy mô xuôi nam, chiến hỏa chưa hẳn sẽ không lan tràn đến trên biển."
"Đến lúc đó, có lẽ cần Khuyết Giáo viện thủ, đường dây này. . . Liền muốn dựa vào Khương tông chủ."
Trong điện đám người thần sắc khác nhau.
Vân quốc Khuyết Giáo, chính là Vân quốc quốc giáo, thực lực thâm bất khả trắc.
Hắn tây độ tiến hành, vốn là hàm ẩn khuếch trương thẩm thấu chi niệm.
Nhưng nếu thật đến thiên hạ rung chuyển thời điểm, nhiều một phần ngoại lực, liền nhiều một phần phần thắng.
Khương Lê Sam trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu: "Khuyết Giáo bên kia, bản tông tự sẽ liên lạc."
Trong lòng mọi người an tâm một chút.
Khương Lê Sam chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm, cổ tay lòng dạ thâm bất khả trắc.
"Bất quá, "
Khương Lê Sam lời nói xoay chuyển, "Dạ tộc là có hay không sẽ quy mô xuôi nam, núi tuyết lớn là có hay không đã đảo hướng Dạ tộc. . . Trước mắt còn không xác thực chứng, theo bản tông ý kiến, việc cấp bách vẫn là tường tra tình báo, ly thanh địch ta, đồng thời chỉnh bị tông môn, để phòng bất trắc."
Hắn ánh mắt đảo qua đám người: "Chỉ cần ta cùng cấp tâm, dù có phong ba, cũng có thể ổn định đại cục."
Lời nói này nói đến giọt nước không lọt, đã biểu lộ thái độ cẩn thận, lại cường điệu đoàn kết chi ý.
Phong Sóc Phương, Tư Không Liệt Dương bọn người đều khẽ vuốt cằm.
Thạch Hướng Dương vuốt râu nói: "Khương tông chủ lời nói rất đúng, loạn tượng sơ hiển, tối kỵ tự loạn trận cước. Chúng ta ai bảo vệ vị trí người nấy, liên hệ tin tức, yên lặng theo dõi kỳ biến là được."
Tưởng Sơn Quỷ cũng nói: "Vân Thủy Thượng Tông sẽ tăng cường hải vực tuần tra, nếu có núi tuyết lớn hoặc Dạ tộc đội tàu dị động, tất trước tiên thông truyền các tông."
Đường Thái Huyền đứng dậy, đối đám người chắp tay: "Chư vị Tông sư hiểu rõ đại nghĩa, bản quan đời bệ hạ cám ơn, Tĩnh Vũ vệ sẽ tiếp tục tăng thêm cọc ngầm, xâm nhập Bắc cảnh, cần phải thăm dò Kim Đình, núi tuyết lớn chân thực động tĩnh."
Đám người lại thương nghị một chút chi tiết, ước định liên hệ tình báo, cho đến lúc nửa đêm, mới lần lượt đứng dậy cáo từ.
Trong điện, đảo mắt chỉ còn lại Khương Lê Sam một người.
Hắn chậm rãi ngồi trở lại trong ghế, trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang.
Liên quan tới lần này sự tình, trong lòng của hắn vẫn là tràn đầy nghi hoặc.
Lý Thanh Vũ vì sao đột nhiên ly khai núi tuyết lớn, chui vào nước Yến tập sát La Chi Hiền?
La Chi Hiền lại vì sao có thể sớm bày ra sát cục, phảng phất sớm biết Lý Thanh Vũ sẽ đến?
Giữa hai người này, đến tột cùng cất giấu bí mật gì?
Khương Lê Sam hiểu rất rõ Lý Thanh Vũ.
Người này cực đoan ích kỷ, làm việc đều lấy lợi mình làm đầu.
Nếu không có thiên đại dụ hoặc, hắn tuyệt sẽ không tuỳ tiện ly khai núi tuyếtlớn, mạo hiểm chui vào địch quốc, tập sát La Chi Hiền.
Mà có thể xúc động Lý Thanh Vũ thần kinh thiên đại dụ hoặc. . . . .
Trong thiên hạ, chỉ có đồng dạng —— Thiên Bảo tháp!
"La sư huynh. . . Ngươi đến tột cùng nắm giữ cái gì?"
Khương Lê Sam cau mày, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.
La Chi Hiền bế quan trăm năm, tham ngộ thương đạo, cực ít hỏi đến tông môn sự vụ.
Nhưng lần này bố cục giết Lý Thanh Vũ, lại có vẻ mưu đồ sâu xa, liền Đoan Mộc Hoa, Tiêu Cửu Lê bực này nhân vật đều có thể mời được, phía sau nếu không có trọng đại mưu đồ, tuyệt đối không thể.
Chẳng lẽ. . . Hắn thật tìm được một loại nào đó chưởng khống Thiên Bảo tháp phương pháp?
Hoặc là nhìn thấy trong tháp truyền thừa mấu chốt nào đó?
Mà Lý Thanh Vũ, chính là vì thế mà đến?
Khương Lê Sam càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp.
Hắn bỗng nhiên cất giọng: "Lạc Bình."
Ngoài điện trong bóng tối, một thân ảnh hiển hiện, chính là Lạc Bình.
Hắn bước nhanh đi vào trong điện, khom mình hành lễ: "Sư phụ."
Khương Lê Sam nhìn thẳng hắn: "La sư huynh lần này bố cục, có thể từng lưu lại đầu mối gì?"
Lạc Bình vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Thuộc hạ đã tường điều tra, La phong chủ lần này hành động cực kỳ bí ẩn, liền Lý mạch chủ đều không biết."
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, nói: "Tiếp tục tra! La sư huynh sẽ không vô duyên vô cớ bố cục, Lý Thanh Vũ cũng sẽ không vô duyên vô cớ đột kích, cái này phía sau nhất định có chúng ta chưa biết được khớp nối."
Hắn dừng một chút, trầm giọng nói: "Nhất là muốn tra. . . La sư huynh năm gần đây phải chăng tấp nập tiếp xúc Thiên Bảo tháp, hoặc tìm đọc qua tới tương quan bí điển."
Lạc Bình chấn động trong lòng, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Tông chủ là hoài nghi. . ."
Khương Lê Sam khoát tay đánh gãy: "Chỉ là suy đoán, nhưng việc này liên quan đến tông môn căn cơ, không thể không thận."
Lạc Bình hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói: "Thuộc hạ minh bạch! Sẽ làm dốc hết toàn lực, tra cái tra ra manh mối."
"Đi thôi."
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, ngữ khí hơi chậm: "Nhớ kỹ, âm thầm tiến hành, chớ có kinh động người bên ngoài, nhất là Hoa sư đệ."
Vâng
Lạc Bình khom người lui ra.
Trong điện quay về yên tĩnh.
Khương Lê Sam ngồi một mình dưới đèn, thật lâu không nhúc nhích.
Hắn chậm rãi đưa tay, vuốt vuốt mi tâm.
La Chi Hiền cái chết, cố nhiên là tông môn tổn thất to lớn, nhưng càng làm cho hắn lo lắng, là cái này phía sau khả năng liên lụy ra, liên quan tới Thiên Bảo tháp bí mật.
Kia là Thiên Bảo thượng tông lập phái chi cơ, là thông thiên chi lộ chỉ dẫn, càng là đủ để cho Tông sư điên cuồng, để tông môn rung chuyển chí bảo.
Như thực sự có người tìm được chưởng khống nó phương pháp. . . . .
Khương Lê Sam lắc đầu, cảm thấy việc này lại không quá khả năng.
"Đáng tiếc. . . . ."
Hắn thấp giọng thở dài, không biết là tại thán La Chi Hiền cái chết, vẫn là tại thán cái này sắp đến mưa gió.
Mà càng làm cho đầu hắn đau, là Hoa Vân Phong.
Vị này tính cách cương mãnh bạo liệt, bởi vì năm đó sự tình cùng hắn sinh lòng khoảng cách.
Bây giờ La Chi Hiền bỏ mình, hắn phá quan mà ra, tiếp xuống sẽ làm cái gì. . . . .
Chỉ là lấy vị này tính tình cùng thực lực, mình muốn ngăn cản cũng ngăn cản không được, đây mới là chuyện khó giải quyết nhất.

========
Chương 440: Mạch nước ngầm ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Bóng đêm dần dần sâu, Quy Vân phong trên đèn đuốc từng chiếc từng chiếc dập tắt.
Cờ trắng rủ xuống, tại trong bóng tối như quỷ ảnh phiêu diêu.
Trần Khánh vẫn như cũ quỳ gối linh bên cạnh, áo gai hiếu khăn.
Ngày thứ hai tế điện đã kết thúc, đến phúng viếng người so ngày đầu tiên thiếu đi bảy thành, đại đa số người đều là ngày đầu tiên lộ mặt, qua loa thôi.
Thói đời nóng lạnh, tình người ấm lạnh, tại sinh tử đại sự thân trên hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.
La Chi Hiền khi còn sống cỡ nào uy danh, thương đạo tuyệt đỉnh, tứ trọng Thương Vực vừa ra thiên hạ kinh.
Chỉ khi nào thân tử đạo tiêu, ngoại trừ số ít chân chính có giao tình bạn cũ, đại đa số người bất quá lo ngại mặt mũi hoặc tông môn lễ nghi, đến cúc cái cung, thắp nén hương liền vội vàng rời đi.
Đây cũng là hiện thực.
Trần Khánh trong lòng không vui không buồn, chỉ là lẳng lặng trông coi đoạn đường cuối cùng này.
Sư phụ không cần những cái kia dối trá lễ tang trọng thể, hắn muốn, có lẽ chỉ là cái này một phương thanh tịnh an nghỉ chi địa.
Thẩm Thanh Hồng đứng tại lều chứa linh cữu bên ngoài, tố y tóc trắng, khuôn mặt tại dưới ánh đèn lộ ra phá lệ tiều tụy.
Nàng đã ở quan tài trước tĩnh tọa ròng rã một ngày, không nói lời nào, không đổ lệ, chỉ là như thế lẳng lặng nhìn xem.
Giờ phút này, nàng rốt cục đứng dậy.
Đi đến Trần Khánh trước mặt, Thẩm Thanh Hồng dừng lại bước chân.
"Ta phải đi." Nàng thanh âm khàn khàn.
Trần Khánh chậm rãi đứng dậy, cung kính hành lễ: "Thẩm tiền bối đi đường cẩn thận."
Thẩm Thanh Hồng nhìn xem hắn, trong mắt tâm tình rất phức tạp xen lẫn: "Sư phụ ngươi. . . Hắn trước khi đi, có thể từng lưu lại lời gì?"
Trần Khánh trầm mặc một lát, lắc đầu: "Sư phụ đi rất gấp, chỉ giao phó một chút tông môn cùng trên tu hành sự tình."
Thẩm Thanh Hồng trong mắt lướt qua vẻ thất vọng, lập tức lại hóa thành thoải mái.
Nàng hiểu rất rõ La Chi Hiền, người kia tính tình, cho dù đến cuối cùng một khắc, sợ cũng sẽ không nói cái gì nhi nữ tình trường.
"Thôi." Nàng than nhẹ một tiếng, "Hắn chính là người như vậy."
Nàng từ trong tay áo lấy ra một viên Thanh Ngọc lệnh bài, đưa tới Trần Khánh trong tay: "Đây là tín vật của ta, ngươi nếu có sự tình cần hỗ trợ, có thể cầm này khiến tiến về Lăng Tiêu thượng tông tìm ta, chỉ cần ta có thể làm được, định không chối từ."
Trần Khánh trịnh trọng tiếp nhận: "Đa tạ Thẩm tiền bối."
Thẩm Thanh Hồng cuối cùng nhìn thoáng qua kia đen như mực quan tài, trong mắt Thủy Quang lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức quay người.
Trần Khánh một lần nữa quỳ về chỗ cũ, đem lệnh bài cẩn thận cất kỹ.
Vị này Thẩm tiền bối đối sư phụ dùng tình sâu vô cùng, đáng tiếc tạo hóa trêu ngươi, cuối cùng chưa thể tiến tới cùng nhau.
Đang suy nghĩ ở giữa, nơi xa lại truyền tới tiếng bước chân.
Một đạo già nua còng xuống thân ảnh, chậm rãi từ trong bóng đêm đi ra, chính là Hoa Vân Phong.
"Hoa sư thúc." Trần Khánh đứng dậy hành lễ.
Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm, đi đến linh tiền, đối quan tài thật sâu vái chào.
Nghỉ, hắn quay người nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt ở trên người hắn đảo qua: "Nghe nói ngươi tu luyện sư huynh môn kia 'Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm' còn chưa đạt được Giao Long tinh huyết?"
"Vâng." Trần Khánh gật đầu, "Sư phụ nguyên bản định từ Lăng Tiêu thượng tông sau khi trở về, liền dẫn đệ tử đi Trầm Giao Uyên lấy Giao Long tinh huyết."
Ngoại trừ Giao Long tinh huyết bên ngoài, Lệ lão đăng trước sớm liền đề cập qua, hắn cần cái này Giao Long nội đan.
Trần Khánh trong lòng đã có dự định, đối lấy được Giao Long nội đan về sau, nhất định phải tìm Lệ lão đăng hảo hảo nói một chút, đòi hỏi vài ngày lớn chỗ tốt.
Hoa Vân Phong nghe vậy, lập tức phun ra một hơi: "Trầm Giao Uyên kia Giao Long, ta cũng hiểu biết một hai, súc sinh kia thực lực cường hãn không nói, càng chỗ sâu kia hiểm địa, chiếm cứ địa lợi chi tiện."
"Ngang nhau dưới thực lực, ít nhất cần bốn năm vị Tông sư liên thủ, mới có thể đem nó khuất phục, lại muốn phòng ngừa nó trốn vào đáy vực chỗ sâu."
Bốn năm vị Tông sư!
Trần Khánh chau mày.
Mặc dù hắn đã sớm biết rõ Giao Long tinh huyết khó lấy, nhưng không nghĩ tới sẽ khó khăn đến loại trình độ này.
Thiên Bảo thượng tông bên ngoài bất quá bảy vị Tông sư thôi, trong đó còn bao gồm đã chết La Chi Hiền.
Muốn gom góp bốn năm vị Tông sư liên thủ, nói nghe thì dễ?
"Việc này gấp không được, cũng loạn không được."
Hoa Vân Phong khoát tay áo, nói: "Giết giao không khó, khó tại dẫn giao xuất uyên cùng đoạn phía sau đường, việc này cần tính trước làm sau, nhân tuyển, thời cơ, thiếu một thứ cũng không được."
Hắn dừng một chút, ngược lại hỏi: "Ngươi còn tu luyện Thất Khổ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bây giờ đến tầng thứ mấy?"
"Tầng thứ bảy." Trần Khánh chi tiết đáp.
Hoa Vân Phong trong mắt kinh ngạc lóe lên liền biến mất, lập tức khôi phục lại bình tĩnh: "Không phải đệ tử Phật môn, có thể đem phương pháp này tu tới tầng thứ bảy, ngộ tính của ngươi cùng tính bền dẻo xác thực bất phàm."
Hắn chuyện lập tức nắm chặt, "Thất Khổ trong tay chỉ có trước tám tầng công pháp, ngươi đến tiếp sau con đường, có thể nghĩ tốt?"
Trần Khánh gật đầu: "Đệ tử dự định tại trong tông môn tu luyện một đoạn thời gian, đem Thái Nhất Linh Khư bên trong đoạt được đều tiêu hóa, lại tiến về Phật môn tịnh thổ, cầu lấy hoàn chỉnh  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »."
Việc này, hắn đã sớm nghĩ kỹ.
"Thời gian muốn sớm."
Hoa Vân Phong ngữ khí quả quyết, "Giao Long tinh huyết thậm chí hắn quanh thân huyết nhục, đều là Thối Thể chí bảo, ngươi nếu không có đến tiếp sau công pháp dẫn đạo, đến lúc đó tinh hoa nhập thể lại không cách nào đều chuyển hóa, nhẹ thì lãng phí cơ duyên, nặng thì khí huyết mất khống chế."
Hắn ngôn ngữ ngắn gọn, lại thẳng vào chỗ yếu hại, "Công pháp đi đầu, máu Giao sau lấy, mới là ổn thỏa."
Trần Khánh trong lòng run lên, trịnh trọng đáp: "Đệ tử minh bạch, đa tạ sư thúc chỉ điểm."
Hắn âm thầm trầm ngâm, ngoại giới giai truyền vị này Hoa sư thúc tính nết cương trực, làm việc quả quyết, bây giờ tự mình tiếp xúc, mới biết hắn kì thực thô bên trong có mảnh, suy nghĩ Chu Mật.
Có chút chỗ khớp nối, thậm chí so sư phụ La Chi Hiền suy tính được càng làm trưởng hơn xa chu toàn.
Bất quá nghĩ lại, này cũng cũng hợp tình lý.
Nếu không có trù tính chung chi trí, mưu cục chi năng, chỉ bằng vào tu vi vũ lực, lại như thế nào ngồi ổn kia một tông chi chủ đại vị?
Hoa Vân Phong lại lắc đầu, ánh mắt sâu xa: "Phật môn Luyện Thể bí truyền, nhất là cuối cùng bốn tầng, từ trước đến nay xem như trân bảo, không phải đích truyền hoặc tại Phật môn có khác biệt công người không thể được. Ngươi lần này đi, chưa hẳn thuận lợi."
Hắn mặc dù nói như thế, trong giọng nói nhưng cũng không có khuyên lui chi ý, ngược lại giống đang trần thuật một cửa ải.
Lời này cùng Lệ Bách Xuyên trước đây lời nói không có sai biệt.
Trần Khánh trong lòng đã có so đo, trầm giọng nói: "Đến lúc đó lại nhìn đi, luôn sẽ có biện pháp."
Hắn nghĩ tới Lệ Bách Xuyên cho kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn Nguyên Điển.
Cái này đồ vật có lẽ sẽ trở thành cầu mong gì khác lấy công pháp thời cơ.
Hoa Vân Phong không cần phải nhiều lời nữa việc này, ngược lại thần sắc nghiêm lại, khí tức cũng theo đó trầm ngưng mấy phần.
"Tu hành sự tình ngươi có thể tự hành quy hoạch, nhưng dưới mắt có một cọc sự tình, ngươi nhất định phải trong lòng hiểu rõ."
Hắn hướng về phía trước nửa bước, mặc dù thân hình còng xuống, lại tự có một cỗ vô hình uy thế tản mát ra, kia là đã từng chấp chưởng một tông, cân nhắc đại cục khí độ.
"Sư huynh qua đời, Vạn Pháp phong phong chủ chi vị không thể lâu treo, tông môn dưới mắt cũng không phù hợp Tông sư tiếp nhận, lúc này vô cùng có khả năng từ Địa Hành Vị Chân Nguyên cảnh đỉnh phong bên trong chọn tuyển."
Vạn Pháp phong phong chủ chi vị!
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Chín đại nội phong phong chủ, chính là Thiên Bảo thượng tông chân chính thực quyền nhân vật, địa vị gần như chỉ ở tông chủ cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão phía dưới.
Nếu có thể ngồi lên vị trí này, không chỉ có mang ý nghĩa thao thiên quyền hành, càng có thể hưởng thụ được tông môn cấp cao nhất tài nguyên nghiêng.
"Vạn Pháp phong là chín đại nội phong một trong, càng là sư huynh kinh doanh gần hai trăm năm căn cơ."
Hoa Vân Phong ngữ tốc bình ổn, nhưng từng chữ rõ ràng hữu lực, "Theo tông môn lệ cũ, nếu không có Tông sư có thể kế, thì chọn Chân Nguyên cảnh bên trong lớn nhất tiềm lực, nhất có nhìn phá cảnh người tạm lĩnh, lúc này không chỉ có là quyền hành, càng là thông hướng Tông sư con đường 'Thế' cùng 'Tư' ."
Hắn mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Trần Khánh, "Ngươi đã là sư huynh duy nhất thân truyền, lúc này lẽ ra phải do ngươi tiếp nhận, cái này không chỉ có là đối sư huynh bàn giao, càng là ngươi dưới mắt tốt nhất Đăng Thiên chi giai."
Hắn hơi chút dừng lại, giống như tại cho Trần Khánh tiêu hóa thời gian, sau đó tiếp tục nói:
"Vạn Pháp phong mặc dù lấy sư huynh làm chủ, nhưng dưới trướng chấp sự, đệ tử hệ thống hoàn chỉnh, nhất là Lưu Bình đi theo sư huynh lâu nhất, quen thuộc hết thảy phong bên trong sự vụ, ngươi như kế vị, hắn nhưng vì ngươi ổn định cục diện."
"Tông môn bí khố tài nguyên, trưởng lão nghị sự tư cách, đối ngoại thương lượng quyền hành. . . Những này đều đem đối ngươi mở ra, xung kích Tông sư cần thiết đủ loại, tông môn tự sẽ dốc sức ủng hộ."
Hoa Vân Phong trong ngôn ngữ đã không chỉ có là đề nghị, càng giống là đang bố trí một nước cờ, một bước đem Trần Khánh đẩy tiến lên đài cờ.
"Bất quá, lúc này sẽ không trống rỗng rơi xuống."
Hắn ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, mang theo vài phần sắc bén, "Nam Trác Nhiên, Lạc Bình, Kỷ Vận Lương, bốn mạch đều sẽ ra tay tranh chấp, lúc này ý vị như thế nào, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng."
"Nhưng ngươi không cần lùi bước."
Hoa Vân Phong một câu cuối cùng, nói đến chém đinh chặt sắt, "Sư huynh đem y bát truyền cho ngươi, ta liền sẽ không ngồi nhìn lúc này sa sút."
"Nên tranh, một tấc cũng không thể để."
Nói xong, Hoa Vân Phong không cần phải nhiều lời nữa, đối quan tài lại đi thi lễ, quay người chậm rãi rời đi.
Cái kia còng xuống bóng lưng ở trong màn đêm dần dần từng bước đi đến.
Trần Khánh đứng tại chỗ, thật lâu không nhúc nhích.
Hoa Vân Phong, ngắn gọn, trực tiếp, trật tự rõ ràng, không có dư thừa cảm xúc, lại mỗi một bước đều giẫm tại chỗ mấu chốt.
Đây cũng là đã từng chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông cách cục.
Không xoắn xuýt việc nhỏ không đáng kể, chỉ nhìn chiều hướng phát triển, không nói suông tình hoài, chỉ tính thực tế được mất.
Từ đó là Trần Khánh chỉ ra trước mắt tại trong tông môn một đầu đường ra.
Hoa Vân Phong, La Chi Hiền, Hàn Cổ Hi, cái này ba vị tông môn trưởng bối đối hắn ủng hộ phương thức không giống nhau.
La Chi Hiền bởi vì xuất từ Cửu Tiêu nhất mạch, lúc ban đầu chỉ là truyền thụ thương pháp, về sau hai người sư đồ tình thâm, hắn mới ở mọi phương diện giúp cho hiệp trợ.
Hàn Cổ Hi thì đem Trần Khánh coi là Chân Vũ một mạch tương lai hi vọng, đủ khả năng tài nguyên cũng không keo kiệt, nhưng hắn tính cách ôn hòa, sẽ không giúp Trần Khánh liều mạng đi tranh cái gì.
Mà vị này Hoa Vân Phong sư thúc thì hoàn toàn khác biệt.
Hắn tính tình cương liệt, từng chấp chưởng tông môn đại quyền, làm việc lôi lệ phong hành.
Hắn đã nói muốn giúp, liền tuyệt sẽ không chỉ là ngoài miệng nói một chút.
Trần Khánh chậm rãi quỳ hồi linh trước, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.
Bóng đêm dần dần sâu, gió núi càng lạnh.
Ngày thứ bảy, tế điện cuối cùng kết thúc.
Quan tài bị mười tám tên đệ tử nâng lên, dọc theo tĩnh tư nói chậm rãi xuống núi, cuối cùng an táng tại Anh Hồn lăng bên trong một chỗ mới xây mộ huyệt.
Mộ bia đứng lên, thượng thư "Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ La Chi Hiền chi mộ" .
Trần Khánh tại trước mộ dập đầu lạy ba cái.
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, đã là buổi chiều.
Trong viện Cổ Tùng vẫn như cũ, trên bàn đá rơi xuống vài miếng lá khô.
Trần Khánh vừa bước vào cửa sân, liền gặp Thanh Đại bước nhanh đi tới, trong tay nắm vuốt một phong làm bạch tín tiên, mang trên mặt một chút hoang mang: "Sư huynh, mới có người đưa phong thư này đến, liền đặt ở viện cửa ra vào ụ đá bên trên."
"Ai tặng?" Trần Khánh tiếp nhận giấy viết thư.
"Không biết rõ, " Thanh Đại lắc đầu, "Ta quay người lại công phu, nó liền xuất hiện ở nơi đó."
Trần Khánh gật đầu, không có hỏi nhiều nữa, chỉ nói: "Ngươi đi mau đi."
Hắn quay người đi vào tĩnh thất, đóng lại cửa.

========
Chương 440: Mạch nước ngầm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Trong phòng chưa đốt đèn, chỉ có ngoài cửa sổ để lọt tiến một chút sắc trời, mơ màng chiếu sáng bàn một góc.
Trần Khánh tại án trước ngồi xuống, mơn trớn giấy viết thư đóng kín, không có xi, không có ấn ký, mộc mạc đến gần như tận lực.
Hắn xem chừng mở ra, rút ra bên trong duy nhất một trang giấy.
Trên giấy chỉ có hai chữ, bút tích gầy gò: Nén bi thương.
Không có kí tên, không có xưng hô, thậm chí không có dư thừa một phẩy một hoạch.
Trần Khánh run lên một lát.
Một cỗ cực kì nhạt mùi thơm ngát xông vào mũi.
Kia hương khí rất đặc biệt, không giống bình thường hương hoa, cũng không giống đàn xạ, giống như là một loại nào đó mát lạnh cỏ cây khí tức.
Trần Khánh thấp giọng tự nói, đem giấy viết thư bày ra tại án bên trên, ánh mắt thật lâu ngưng tại hai chữ kia bên trên.
Sẽ là ai?
Trong đầu hắn nhanh chóng lướt qua tên của mấy người, nhưng lập tức lắc đầu.
Đưa tin người tựa hồ chỉ muốn để hắn biết rõ có người đến qua, lại không muốn lưu lại bất luận cái gì vết tích.
Suy nghĩ nửa ngày, vẫn không có đầu mối.
Trần Khánh lắc đầu, không còn xoắn xuýt.
Hắn đem giấy viết thư cẩn thận xếp lại, không biết là ai, liền trước thu đi.
Cất kỹ giấy viết thư, Trần Khánh bình tĩnh lại, bắt đầu chải vuốt bắt đầu tiếp xuống chính mình mưu đồ.
"Xem ra phải nhanh một chút tiến về tịnh thổ."
Phật môn ở xa phía tây, đường xá gian nguy,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp càng là Phật môn chí bảo, tuyệt sẽ không tuỳ tiện truyền ra ngoài.
"Bất quá tại trước khi đi, vẫn là phải tăng lên một phen tu vi."
Trần Khánh ánh mắt trầm ngưng.
Thực lực bản thân mỗi tăng cường một phần, trên đường phong hiểm liền thiếu một phân, đối mặt Phật môn lúc lực lượng cũng càng đủ một phần.
"Chính mình từ Thái Nhất Linh Khư ở bên trong lấy được tài nguyên còn không có hoàn toàn hấp thu hết, trước tiêu hóa lại nói."
"Những này đều là tốt đồ vật."
Trần Khánh ngồi xếp bằng, quanh thân khí tức trầm ngưng.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, giọt kia trôi nổi tại Thuần Dương ấn bên trong Tử Tủy Linh Dịch chậm rãi phóng xuất ra một sợi tinh thuần Nguyên Khí.
Trần Khánh thôi động  « Thái Hư chân kinh » trong đan điền màu vàng sậm Chân Nguyên Hồ đỗ nổi lên sóng nhỏ.
Kia sợi Tử Sắc Nguyên Khí ở trong kinh mạch lưu chuyển, mỗi qua một chỗ huyệt khiếu, liền lưu lại một tia ôn nhuận tẩm bổ, thành kinh mạch tại trong lúc vô hình trở nên cứng cáp hơn, rộng lớn.
Hắn dẫn dắt đến cỗ này Nguyên Khí chậm rãi tụ hợp vào đan điền, dung nhập Chân Nguyên Hồ đỗ bên trong.
Mặt hồ hơi dạng, mới dung nhập Nguyên Khí cùng vốn có chân nguyên chậm rãi giao hòa, tính chất tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tăng lên.
Cùng lúc đó,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự phát vận chuyển, khí huyết trào lên như Giang Hà, xương cốt phát ra rất nhỏ đôm đốp âm thanh, phảng phất tại tiếp nhận một vòng mới rèn đúc.
Tử Tủy Linh Dịch bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên chi khí, không chỉ có tẩm bổ chân nguyên, càng đối nhục thân có chỗ tốt cực lớn.
Thời gian tại cấp độ sâu trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Hai ngày thời gian trôi qua, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ tám: (33438/ 80000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (65972/ 80000) 】
"Cái này Tử Tủy Linh Dịch trách không được nhiều người như vậy tranh đoạt, hiệu quả quả nhiên không tệ."
Trần Khánh đang muốn tiếp tục luyện hóa còn thừa linh dịch, chợt nghe ngoài viện truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
"Sư huynh! Khúc Hà sư huynh tới, nói có chuyện gấp!"
Thanh Đại thanh âm tại tĩnh thất bên ngoài vang lên.
Trần Khánh nhíu mày, thu công đứng dậy.
Đẩy ra cửa tĩnh thất, chỉ gặp Thanh Đại đứng ở trong viện.
"Người ở đâu đây?"
"Ở phòng khách các loại ra đây."
Trần Khánh gật đầu, bước nhanh đi hướng phòng khách.
Đẩy cửa vào, chỉ gặp Khúc Hà đang ngồi ở trên ghế, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn thấy Trần Khánh tiến đến, hắn lập tức đứng dậy.
"Trần sư huynh!"
Khúc Hà thanh âm gấp rút, "Xảy ra chuyện lớn!"
Trần Khánh trong lòng run lên, ra hiệu hắn tọa hạ: "Từ từ nói, chuyện gì?"
Khúc Hà hít sâu một hơi, đè thấp thanh âm nói: "Vân Thủy Thượng Tông Tưởng Sơn Quỷ tưởng Tông sư, tại về tông trên đường bị người đánh lén!"
"Ồ?" Trần Khánh trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc.
Tưởng Sơn Quỷ!
Vị kia tại La Chi Hiền tế điện bên trên đại biểu Vân Thủy Thượng Tông đến đây phúng viếng Tông sư cao thủ, Vân Thủy Thượng Tông "Ngọc" chữ lót trưởng lão, cũng là có hi vọng kế Thừa Tông chủ đại vị nhân vật!
"Tình huống như thế nào?" Trần Khánh trầm giọng hỏi.
"Trọng thương sắp chết!"
Khúc Hà sắc mặt trắng bệch, "Nghe nói là đem hết toàn lực mới trốn về tông môn, bây giờ còn tại trong hôn mê, sinh tử chưa biết. Vân Thủy Thượng Tông vị kia lão tông chủ Tiết Tố Hòa tức giận, đã hạ lệnh tra rõ!"
Trần Khánh cau mày: "Có biết là ai hạ thủ?"
Khúc Hà nuốt ngụm nước bọt, thanh âm ép tới thấp hơn: "Tưởng Sơn Quỷ trước khi hôn mê lưu lại đôi câu vài lời, nói kẻ đánh lén tổng cộng có ba người. . . . . Trong đó hai người, hắn nhận ra."
Ai
"Thiên Tinh minh minh chủ, Diêm Tẫn!" Khúc Hà từng chữ nói ra, "Còn có. . . . . Ma Môn môn chủ, Tề Tầm Nam!"
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Diêm Tẫn! Tề Tầm Nam!
Hai vị này, đều là dậm chân một cái liền có thể để một phương thiên địa chấnđộng nhân vật!
Thiên Tinh minh chiếm cứ Thiên Tiều hải vực mấy trăm năm, thế lực to lớn, minh chủ Diêm Tẫn càng là thành danh đã lâu Tông sư đỉnh phong cao thủ, thực lực thâm bất khả trắc.
Mà Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, càng không cần nói, ma đạo cự phách, thống ngự Ma Môn, thủ đoạn quỷ quyệt, tâm ngoan thủ lạt, chính là là đương thời nhất khiến tông chủ Khương Lê Sam kiêng kị nhân vật một trong.
Hai vị này, vậy mà liên thủ đánh lén Tưởng Sơn Quỷ?
"Người thứ ba đâu?" Trần Khánh truy vấn.
Khúc Hà lắc đầu: "Tưởng Sơn Quỷ không thấy rõ ràng, hoặc là nói. . . Không dám xác định."
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Diêm Tẫn, Tề Tầm Nam, lại thêm một cái thần bí thứ ba người. . . . .
Ba Đại Tông Sư liên thủ đánh lén, Tưởng Sơn Quỷ lại còn có thể trốn về tông môn?
Vị này Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão thực lực, chỉ sợ so ngoại giới nghe đồn còn muốn đáng sợ!
"Hiện tại thế cục như thế nào?" Trần Khánh hỏi.
Khúc Hà vội vàng nói: "Vân Thủy Thượng Tông đã vỡ tổ! Lão tông chủ Tiết Tố Hòa tự mình ra mặt, buông lời muốn để Thiên Tinh minh cùng Ma Môn trả giá đắt! Nghe nói đã điều động hai vị Tông sư trưởng lão tiến về Thiên Tiều hải vực, cùng Thiên Tinh minh giằng co, Đông Bắc bốn đạo chi địa hiện tại loạn thành một bầy, các đại gia tộc, tông môn đều tại quan sát."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Chúng ta tông chủ đã điều động Tô Mộ Vân Tô mạch chủ tiến về Vân Thủy Thượng Tông hiểu rõ tình huống, dù sao Tưởng Sơn Quỷ là tại tham gia xong La phong chủ tế điện sau ra sự tình, chúng ta Thiên Bảo thượng tông cũng không thể hoàn toàn không đếm xỉa đến."
Trần Khánh trầm mặc thật lâu, chậm rãi gật đầu.
Tưởng Sơn Quỷ tại tế điện kết thúc sau bị tập kích, thời gian điểm thật trùng hợp.
Nếu nói cùng việc này không quan hệ, chỉ sợ không ai sẽ tin.
Thiên Bảo thượng tông bao nhiêu phải có điều tỏ thái độ, nếu không sẽ đắc tội Vân Thủy Thượng Tông.
"Ma Môn bên kia có cái gì động tĩnh?" Trần Khánh bỗng nhiên hỏi.
Khúc Hà lắc đầu: "Tạm thời không có, Tề Tầm Nam hành tung bí hiểm, Ma Môn thế lực lại tiềm phục tại lòng đất, bất quá. . . Ta nghe nói Vân Thủy Thượng Tông nói nhất định phải trả thù."
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Lần này liên quan đến ba vị Tông sư liên thủ đánh lén, tính chất cực kỳ ác liệt, đã chạm đến hắn ranh giới cuối cùng.
Nếu không thể nghiêm trị, ngày sau chẳng phải là người người đều có thể bắt chước?
"Sư huynh, ngươi nói chuyện này. . . ."
Khúc Hà muốn nói lại thôi, "Có thể hay không chỉ là mới bắt đầu?"
Trần Khánh nhìn hắn một cái, không có trả lời.
Nhưng trong lòng đã nổi lên gợn sóng.
Sư phụ vừa đi, Vân Thủy Thượng Tông liền xảy ra chuyện.
Tưởng Sơn Quỷ bị tập kích, ba Đại Tông Sư liên thủ, trong đó hai người là Ma môn cùng Thiên Tinh minh thủ lĩnh. . . . .
Cái này vẻn vẹn trùng hợp sao?
Vẫn là nói, có người thừa dịp La Chi Hiền vẫn lạc, Thiên Bảo thượng tông thực lực bị hao tổn thời khắc, trong bóng tối bố cục, quấy phong vân?
Trần Khánh nhớ tới tế điện hôm đó, Tưởng Sơn Quỷ đến đây phúng viếng lúc tình cảnh.
Vị kia Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão thần sắc ung dung, khí độ trầm ổn, nhìn không ra bất cứ dị thường nào.
Ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi mấy ngày về sau, hắn liền suýt nữa mệnh tang Hoàng Tuyền?
Giang hồ hiểm ác, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Trần Khánh bỗng nhiên mở miệng, "Những tin tức này, ngươi là từ đâu mà nghe được?"
Khúc Hà sững sờ, lập tức nói: "Là Lạc Bình sư huynh nói cho ta biết, hắn để cho ta chuyển cáo sư huynh, gần đây không nên tùy tiện rời tông, bên ngoài. . . Có thể muốn loạn."
Lạc Bình?
"Ta biết rõ." Trần Khánh gật đầu, "Vất vả ngươi."
Khúc Hà vội vàng khoát tay: "Sư huynh khách khí. Kia. . . Ta đi về trước, nếu có cái gì tin tức mới, ta lại đến nói cho sư huynh."
Đưa tiễn Khúc Hà, Trần Khánh một mình đứng ở trong viện.
Màn đêm buông xuống, Tinh Nguyệt ảm đạm.
Gió núi gào thét mà qua, mang theo cuối thu hàn ý.
"Diêm Tẫn, Tề Tầm Nam. . . . ."
Trần Khánh thấp giọng đọc lấy hai cái danh tự này, trong mắt hàn mang lấp lóe.
Hai vị này đều là đương thời Tông sư cao thủ, làm việc đều có thâm ý, tuyệt sẽ không vô cớ liên thủ tập kích Tưởng Sơn Quỷ.
Ở trong đó, nhất định liên lụy đến lợi ích lớn hơn nữa, hoặc là. . . . Càng sâu mưu đồ.
Vân Thủy Thượng Tông lão tông chủ Tiết Tố Hòa thọ nguyên cạn hết, tông môn nội bộ ám lưu hung dũng, Tưởng Sơn Quỷ làm hạ giữ chức tông chủ hữu lực người cạnh tranh, tại cái này trong lúc mấu chốt bị tập kích, coi là thật chỉ là trùng hợp?
Nhưng có một chút có thể khẳng định: Đông Bắc chi địa, sợ là muốn lên phong vân.
Vân Thủy Thượng Tông như thật cùng Thiên Tinh minh, Ma Môn khai chiến, chắc chắn liên lụy đông đảo thế lực, toàn bộ nước Yến Đông Bắc thậm chí Thiên Tiều hải vực, đều sẽ cuốn vào trận này vòng xoáy.
Trần Khánh lắc đầu, lập tức tiếp tục trở lại tĩnh thất luyện hóa giọt kia Tử Tủy Linh Dịch.
Vô luận ngoại giới phong vân như thế nào biến ảo, cuối cùng không phải hắn có thể khống chế.
Dưới mắt khẩn yếu nhất, vẫn là dốc lòng tu luyện, mau chóng tăng lên thực lực bản thân.
Tử Tủy Linh Dịch biến thành tinh thuần Nguyên Khí như tia nước nhỏ, thuận kinh mạch chậm rãi vận hành, mỗi qua một cái Chu Thiên, chân nguyên liền ngưng thực một phần, trong đan điền kia phiến Chân Nguyên Hồ đỗ nổi lên nhạt tử quang trạch  biên giới chỗ im ắng khuếch trương.
Nhưng mà ngoại giới phong ba cũng không bởi vì hắn bế quan mà dừng.
Tưởng Sơn Quỷ bị tập kích sự tình như là đầu nhập mặt hồ cự thạch, gợn sóng đang nhanh chóng khuếch tán.
Thiên Tinh minh cùng Ma Môn —— nhất là "Ma Môn" hai chữ, khiên động Thiên Bảo thượng tông trên dưới căng cứng thần kinh.
Ngục Phong chi loạn mới trôi qua không lâu, Ma Môn hiện thân lần nữa, lại một xuất thủ chính là liên thủ Tông sư tập sát Vân Thủy Thượng Tông cao tầng, ý vị của nó, làm cho người không thể không nghĩ sâu.
Trong tông môn mạch nước ngầm ẩn ẩn, đệ tử chấp sự ở giữa trò chuyện lúc thanh âm đều đè thấp mấy phần, vãng lai đưa tin chim ưng so ngày xưa thường xuyên rất nhiều.
Một loại mưa gió sắp đến phong mãn lâu kiềm chế, bao phủ tại quần phong ở giữa.
Trần Khánh tâm vô bàng vụ, liên tục hai ngày đắm chìm với tu luyện bên trong, đem giọt kia Tử Tủy Linh Dịch luyện hóa hơn phân nửa, tu vi vững bước tinh tiến.
Thẳng đến ngày thứ ba hoàng hôn, chủ phong chấp sự đến đây gõ cửa.
Thanh Đại đem người tới dẫn vào phòng khách, Trần Khánh đã nghe tiếng đi ra tĩnh thất.
Tên kia chấp sự ước chừng hơn bốn mươi tuổi, nhìn thấy Trần Khánh sau chắp tay thi lễ:
"Trần chân truyền, Phụng tông chủ cùng Thiên Xu các chi lệnh, chuyên tới để thông truyền, đêm mai giờ Tuất ba khắc, tại chủ phong 'Thiên Quyền các' tổ chức tông môn hội nghị khẩn cấp, Địa Hành Vị trở lên trưởng lão đồng đều cần dự thính, mời chân truyền cần phải đến đúng giờ trận."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đạo đạo: "Làm phiền chấp sự."
Kia chấp sự lại thi lễ, cũng không nói nhiều, quay người rời đi.

========
Chương 441: Tranh phong ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Hôm sau, giờ Tuất ba khắc, chủ phong Thiên Xu các.
Trong ngày thường toà này biểu tượng tông môn tối cao nghị sự đại điện, chỉ ở sự kiện trọng đại lúc phương sẽ mở ra, tối nay lại là đèn đuốc sáng tỏ, sáng như ban ngày.
Đệ tử chấp sự sớm đã phân phó tạp dịch, đem các trước quảng trường 72 chén nhỏ thanh đồng mỏ hạc đèn đều nhóm lửa.
Gió đêm lướt qua, ánh đèn chập chờn.
Mấy tên tạp dịch đệ tử ôm dầu thắp bình vội vàng đi qua dưới hiên, hạ giọng trò chuyện:
"Gần đây thật sự là thời buổi rối loạn. . . La phong chủ mới đi, Vân Thủy Thượng Tông lại xảy ra chuyện."
"Những đại sự này chỗ nào đến phiên chúng ta quan tâm? Làm tốt thuộc bổn phận sự tình là được."
"Nghe nói đêm nay Địa Hành Vị trở lên trưởng lão đều muốn đến, sợ là lại có biến cố."
. . .
Lời còn chưa dứt, liền gặp lần lượt từng thân ảnh từ tất cả đỉnh núi phương hướng đi tới, thấp nhất cũng là Chân Nguyên cảnh tu vi.
Nhân Chấp Vị, Địa Hành Vị cao thủ ùn ùn kéo đến, lẫn nhau gật đầu ra hiệu, cũng không nói nhiều, sắc mặt đều mang theo ngưng trọng, nối đuôi nhau đi vào Thiên Xu các bên trong.
Trần Khánh cùng Bùi Thính Xuân sóng vai đi vào trong các.
Trần Khánh đi vào trong các, lập tức dẫn tới mấy đạo ánh mắt.
Không ít Địa Hành Vị trưởng lão hướng hắn khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.
Trần Khánh từng cái đáp lễ, ánh mắt đảo qua toàn trường.
Hàng phía trước Địa Hành Vị chuyên môn trên chỗ ngồi, đã ngồi hơn mười người.
Trần Khánh chậm rãi đi qua ngồi xuống, Bùi Thính Xuân thì ngồi tại hắn bên cạnh.
Vừa dứt tòa, Trần Khánh liền cảm giác được một đạo ánh mắt.
Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Sơn Quý Văn chính lẳng lặng nhìn qua hắn.
Vị này Ẩn Phong trưởng lão hôm nay xuyên một bộ xám đậm thường phục, ánh mắt lại so ngày xưa phức tạp rất nhiều.
Gặp Trần Khánh xem ra, Sơn Quý Văn khẽ vuốt cằm, lập tức dời ánh mắt.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
La Chi Hiền tế điện lúc, Sơn Quý Văn đã từng trình diện, đi lễ liền lặng lẽ rời đi, chưa cùng bất luận kẻ nào nói chuyện.
Sơn Quý Văn giờ phút này nội tâm xác thực cuồn cuộn khó bình.
Lý Thanh Vũ cùng Dạ tộc cấu kết sự tình, đã như sấm sét nổ vang.
Hắn chưa hề nghĩ tới người này dám đụng vào Dạ tộc bực này cấm kỵ.
Việc này liên lụy quá lớn, một khi bại lộ, chớ nói hắn một cái Ẩn Phong trưởng lão, chính là toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều có thể bị đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu.
"Nhất định phải nhanh chóng thoát câu. . . . ."
Sơn Quý Văn ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Hắn cùng Lý Thanh Vũ liên lụy bắt đầu tại hơn hai trăm năm trước, khi đó Lý Thanh Vũ còn chưa phản bội chạy trốn, hai người liền kết xuống giao tình, về sau Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn, âm thầm vẫn cùng hắn có liên hệ, hứa xuống rất nhiều hứa hẹn.
Sơn Quý Văn trước đây lựa chọn âm thầm tương trợ, một là nhớ tình bạn cũ, hai là xem trọng Lý Thanh Vũ thiên tư cùng dã tâm, cho rằng hắn tương lai có lẽ thật có thể chưởng khống Thiên Bảo tháp, đến lúc đó chính mình cũng có thể được lợi.
Nhưng hôm nay thế cục đã biến.
Lý Thanh Vũ hiển lộ nửa sát chi thể, cùng Dạ tộc liên lụy không rõ, cái này đã xúc phạm tất cả thế lực ranh giới cuối cùng.
"Lý Thanh Vũ tuy mạnh, có thể lần này trọng thương bỏ chạy, sinh tử chưa biết, cho dù chưa chết, muốn khôi phục cũng cần thời gian. Mà Trần Khánh. . . . ."
Sơn Quý Văn tâm tư thay đổi thật nhanh, "Yên lặng theo dõi kỳ biến, có lẽ mới là ổn thỏa kế sách."
Nhưng hắn chợt lại nghĩ tới một người khác, Nam Trác Nhiên.
Vị này Cửu Tiêu nhất mạch chân truyền đứng đầu, tu vi đã tới mười lần rèn luyện, lần này tại Thái Nhất Linh Khư thu hoạch không nhỏ, rất nhanh liền sẽ tấn thăng đến mười một lần rèn luyện.
Như hắn trước phá cảnh, trở thành Thiên Bảo thượng tông đương đại vị thứ nhất Tông sư, kia cục diện lại đem khác biệt.
"Thiên Bảo tháp cơ duyên, có thể hay không cùng Nam Trác Nhiên có quan hệ?"
Sơn Quý Văn ánh mắt quét hướng về sau sắp xếp cái kia đạo trầm ổn thân ảnh, trong lòng chần chờ, "Vẫn là. . . Lại quan sát một trận."
Ngay tại hắn suy nghĩ ở giữa, trong các lại đi vào mấy người.
Nam Trác Nhiên một thân làm Bạch Thường phục, đi lại thong dong, bên phải liệt xếp sau ngồi xuống.
Thần sắc hắn bình tĩnh, ánh mắt đảo qua toàn trường lúc trên người Trần Khánh dừng lại một cái chớp mắt, lập tức dời.
Kỷ Vận Lương theo sát phía sau, vị này chân truyền thần sắc lạnh lùng, cùng mấy vị Địa Hành Vị trưởng lão gật đầu thăm hỏi về sau, ngồi tại Nam Trác Nhiên bên cạnh thân.
Lạc Bình cuối cùng ra trận, hắn thân là tông chủ thân truyền, lại chấp chưởng bộ phận tông môn tình báo, giờ phút này sắc mặt ngưng trọng.
Trong các dần dần ngồi đầy, đều là tông môn hạch tâm.
Thấp giọng trò chuyện âm thanh vang ong ong lên, phần lớn vây quanh gần đây phát sinh mấy món đại sự:
"Vân Thủy Thượng Tông bên kia, nghe nói Tưởng Sơn Quỷ còn chưa tỉnh, lão tông chủ Tiết Tố Hòa tự mình xuất thủ ổn định thương thế, nhưng muốn triệt để khôi phục, sợ là muốn hao phí không nhỏ đại giới. . . . ."
"Thiên Tinh minh Diêm Tẫn, Ma Môn Tề Tầm Nam, hai vị này liên thủ đánh lén, toan tính tất nhiên không nhỏ."
"Kim Đình bên kia cũng không yên ổn, nghe nói Thái Nhất Thượng Tông áp lực đại tăng."
"Đâu chỉ Kim Đình, Tây Nam tám đạo bên kia, Lăng Tiêu thượng tông Đoan Mộc Hoa đem Cửu U Quỷ Chủ đánh thành trọng thương, Quỷ Vu tông bị thiệt lớn, chính âm thầm triệu tập nhân thủ, sợ là muốn trả thù."
Trần Khánh ngưng thần lắng nghe, bắt giữ lấy vụn vặt tin tức.
Tây Nam tám đạo sự tình, hắn cũng có chỗ nghe thấy.
Đoan Mộc Hoa tại Xích Sa trấn truy kích Cửu U Quỷ Chủ, hai người một đuổi một chạy, vượt ngang hai ngàn dặm, cuối cùng tại Tây Nam cùng Sơn Ngoại Sơn chỗ giao giới bộc phát đại chiến.
Sau đó Cửu U Quỷ Chủ trọng thương trốn về Quỷ Vu tông tổng đàn, bế quan không ra.
Việc này ảnh hưởng vốn cũng không nhỏ, có thể gần đây đại sự liên tiếp phát sinh, lại bị che đậy xuống dưới.
Nhưng Trần Khánh rõ ràng, những năm này Lăng Tiêu thượng tông cùng Quỷ Vu tông minh tranh ám đấu chưa hề ngừng.
Bây giờ Đoan Mộc Hoa trọng thương Quỷ Vu tông đại trưởng lão, song phương oán hận chất chứa càng sâu, xung đột hết sức căng thẳng.
"Mưa gió sắp đến phong mãn lâu." Trần Khánh trong lòng thầm than.
Đúng lúc này, trong các trò chuyện âm thanh dần dần thấp xuống.
Thiên Xu các phía sau kia phiến đóng chặt cửa gỗ, im ắng mở ra.
Sáu thân ảnh, nối đuôi nhau mà ra.
Tông chủ Khương Lê Sam đi đầu, một thân huyền đen tông chủ bào phục, thần sắc trầm tĩnh, đi lại vững như Sơn Nhạc.
Phía sau hắn, Lý Ngọc Quân, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung, Hàn Cổ Hi theo thứ tự đi ra, sắc mặt trang nghiêm.
Mà cuối cùng một người, để trong các không ít người con ngươi hơi co lại.
Là Hoa Vân Phong.
Vị này trước đại tông chủ, Ngục Phong phong chủ, hôm nay đổi một thân sạch sẽ màu xám vải bào.
Sáu vị Thiên Xu các Tông sư, đều tới.
Trong các triệt để yên tĩnh.
Khương Lê Sam đi đến chủ vị trước, cũng không lập tức ngồi xuống, ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, lúc này mới lên tiếng: "Người đều đến đông đủ a?"
Lạc Bình đứng dậy, khom người nói: "Hồi tông chủ, đều đến đông đủ."
Khương Lê Sam đưa tay lăng không ấn xuống, Lạc Bình lần nữa ngồi xuống.
"Tối nay triệu chư vị đến đây, cần làm chuyện gì, chắc hẳn mọi người trong lòng đã có suy đoán."
Khương Lê Sam thanh âm bình ổn, lại mang theo một cỗ vô hình uy áp, "Gần đây thời buổi rối loạn, đầu tiên là La sư huynh bỏ mình, Dạ tộc xuất hiện, việc này liên quan đến tông môn tương lai, thậm chí toàn bộ nước Yến an nguy."
Đám người sắc mặt đều ngưng trọng.
Như chỉ là Kim Đình xuôi nam, Thiên Bảo thượng tông còn có thể ngồi nhìn, dù sao Bắc cảnh có Thái Nhất Thượng Tông đỉnh lấy.
Có thể Dạ tộc khác biệt, kia là quét sạch toàn bộ nước Yến, Phật môn, Tây Vực tai nạn.
Một khi Dạ tộc thật quy mô xuôi nam, không có bất luận cái gì thế lực có thể chỉ lo thân mình.
"Triều đình, Thái Nhất Thượng Tông đồng đều đã điều động sứ giả, phân phó Phật quốc tịnh thổ, Tây Vực mười chín nước, Trần Minh lợi hại, muốn liên hợp các phương, tổng ngự Dạ tộc."
Khương Lê Sam tiếp tục nói, "Nhưng tiến triển. . . Cũng không lý tưởng."
Công Dã Chuyết trầm giọng mở miệng: "Tông chủ, Phật quốc bên kia. . . Vẫn là không muốn tỏ thái độ?"
"Đâu chỉ không muốn tỏ thái độ." Nói tiếp chính là Kha Thiên Tung, "Thái Nhất Thượng Tông phái đi chính là Lục Vân Tùng, Tông sư tu vi, kết quả liền Đại Tu Di Tự phương trượng mặt đều không có gặp, chỉ một vị thủ tọa ra mặt tiếp đãi, liền đem nó đuổi."
"Triều đình bên đó đây?" Lại có người hỏi.
Lần này là Hàn Cổ Hi mở miệng: "Tĩnh Nam Hầu tự mình tiến về, mang đến Yến Hoàng tự viết cùng hậu lễ, Đại Tu Di Tự phương trượng ngược lại là gặp, cũng không cho rõ ràng trả lời chắc chắn."
"Ngược lại là Tây Vực mười chín nước, có vài quốc gia nguyện ý liên thủ, nhưng phần lớn là tiểu quốc, thực lực có hạn."
Trong các vang lên trầm thấp tiếng nghị luận.
Phật quốc tịnh thổ, thực lực thâm bất khả trắc, nếu có thể liên thủ, đối kháng Dạ tộc liền nhiều một phần nắm chắc.
Phật môn cùng nước Yến triều đình, lục đại thượng tông ở giữa, sớm tại năm đó kia cái cọc chuyện xưa về sau liền đã sinh ra thật sâu vết rách, nhiều năm qua lẫn nhau xa cách, vãng lai cực ít.
Bây giờ triều đình cùng Thái Nhất Thượng Tông cho dù biết rõ tình thế gấp gáp, nhưng cũng khó bằng vài câu lợi hại chi ngôn thuyết phục đối phương.
Nếu không phải xuất ra đủ để đả động Phật môn đại giới, chỉ sợ cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, chậm rãi tha mài.
Khương Lê Sam đưa tay đè xuống nghị luận, chậm rãi nói: "Dưới mắt ta Thiên Bảo thượng tông, còn có cái khác quan trọng sự tình."
Hắn dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng Hàn Cổ Hi: "Hàn sư đệ."
Hàn Cổ Hi đứng dậy, chắp tay nói: "Tông chủ xin phân phó."
"Vân quốc Khuyết Giáo tây độ đã có thời gian, mặc dù cùng ta nước Yến nhìn nhau từ hai bờ đại dương, nhưng nếu Dạ tộc xuôi nam, chiến hỏa chưa hẳn sẽ không lan tràn đến Thiên Tiều hải vực, Khuyết Giáo thực lực hùng hậu, nếu có được hắn viện thủ, cũng là trợ lực."
Khương Lê Sam trầm giọng nói, "Việc này, liền do ngươi đi một chuyến, xuyên qua Thiên Tiều hải vực, tiến về Khuyết Giáo tổng đàn, cùng Khuyết Giáo Giáo chủ hội đàm."
Hàn Cổ Hi nghiêm nghị đáp: "Hàn mỗ lĩnh mệnh."

========
Chương 441: Tranh phong ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Mọi người đều gật đầu.
Hàn Cổ Hi làm người khiêm tốn, biết đại thể, lại là Chân Vũ một mạch mạch chủ, thân phận đầy đủ, thật là tốt nhất nhân tuyển.
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm, ngược lại nói: "Một cái khác sự tình, chính là Vân Thủy Thượng Tông cùng Ma Môn, Thiên Tinh minh chi tranh."
Các Nội Khí phân lại lần nữa ngưng tụ.
"Tưởng Sơn Quỷ bị tập kích, Diêm Tẫn, Tề Tầm Nam liên thủ bố trí."
Khương Lê Sam chậm rãi nói: "Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh tại Thiên Tiều hải vực tranh đấu, ta tông không tiện nhúng tay, nhưng đối phó với Ma Môn. . . Đây cũng là cơ hội trời cho."
Hắn ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi nói: "Ma Môn nguyên bản chiếm cứ ta tông ba đạo chi địa, lần trước đánh cờ, mặc dù bách hắn rời khỏi, hứa hẹn trong vòng mười năm không thiết phân đàn, có thể ba đạo chi địa bên trong, tất nhiên còn ẩn giấu không ít Ma Môn dư nghiệt."
"Lần này Vân Thủy Thượng Tông muốn diệt trừ Ma Môn, ta tông vừa vặn giúp đỡ một chút sức lực, đem cảnh nội Ma Môn thế lực nhổ tận gốc, thậm chí. . . Trọng thương Ma Môn căn cơ."
Lời vừa nói ra, trong các không ít trưởng lão trong mắt tinh quang chớp động.
Ma Môn cùng Thiên Bảo thượng tông thù hận đã lâu, nếu có thể thừa này cơ hội cho trầm trọng đả kích, tất nhiên là chuyện tốt.
"Tông chủ anh minh." Chấp Pháp phong phong chủ hình hãn đứng lên nói, "Ma Môn dư nghiệt ẩn núp, thủy chung là tai hoạ ngầm. Lần này có thể mượn Vân Thủy Thượng Tông chi thế, đi thanh lý môn hộ chi thực."
"Vân Thủy Thượng Tông lão tông chủ Tiết Tố Hòa tự mình xuất thủ, Ma Môn tất nhiên áp lực to lớn, ta tông từ bên cạnh hiệp trợ, đã có thể bán một cái nhân tình, lại có thể diệt trừ bên trong hoạn, nhất cử lưỡng tiện."
Đám người nghị luận một lát, rất nhanh đạt thành chung nhận thức.
Khương Lê Sam thấy không có người phản đối, nhân tiện nói: "Đã như vậy, liền do Tô mạch chủ trù tính chung, Lạc Bình hiệp trợ, âm thầm thanh tra ba đạo chi địa Ma Môn cứ điểm, một khi phát hiện, lập tức tiêu diệt, không lưu hậu hoạn."
Tô Mộ Vân đứng dậy lĩnh mệnh: "Mộ Vân minh bạch."
Lạc Bình cũng khom người: "Đệ tử tuân mệnh."
Bố trí xong xuôi, Khương Lê Sam lời nói xoay chuyển, ngữ khí chìm túc mấy phần: "La sư huynh bỏ mình, chính là tông môn đại thù, không thể không báo."
"Tiếp xuống, tông môn cần cường điệu điều tra Lý Thanh Vũ tung tích, núi tuyết lớn động tĩnh, thời khắc chú ý Bắc cảnh thế cục, việc này. . . Liền do Hoa sư đệ chủ trì."
Hắn nhìn về phía Hoa Vân Phong.
Hoa Vân Phong chậm rãi giương mắt, bình tĩnh nói: "Giao cho ta."
Trong lòng mọi người đều là run lên.
Vị này trước đại tông chủ bế quan trăm năm, phá quan sau chuyện thứ nhất chính là phải vi sư huynh báo thù, hắn quyết tâm có thể nghĩ.
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, trầm mặc một lát, rốt cục nói ra tối nay nhất khiên động lòng người sự tình: "Trừ cái đó ra, Vạn Pháp phong chính là chín đại nội phong một trong, phong chủ chi vị không thể lâu treo."
Thoại âm rơi xuống, trong các bỗng nhiên yên tĩnh.
Tất cả ánh mắt, hoặc sáng hoặc tối, cùng nhau hội tụ ở Khương Lê Sam trên thân.
Vạn Pháp phong phong chủ chi vị!
Chín đại nội phong phong chủ, chính là tông môn chân chính thực quyền nhân vật.
Theo tông môn lệ cũ, nếu không có Tông sư có thể kế, thì từ Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, nhất có hi vọng phá cảnh người bên trong chọn tuyển tạm lĩnh.
Lúc này không chỉ có là quyền hành, càng là một loại thế.
Ngồi lên cái này vị trí, liền mang ý nghĩa tông môn dốc sức vun trồng, xung kích Tông sư con đường đem bằng phẳng rất nhiều.
Tài nguyên nghiêng, bí khố hối đoái chỉ cần ba thành, mỗi tháng đến hàng vạn mà tính điểm cống hiến, thậm chí một chút chỉ có Tông sư mới có thể hưởng dụng thiên tài địa bảo. . . Những chỗ tốt này, đủ để cho bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh cao thủ điên cuồng.
Cơ hồ trong nháy mắt, Trần Khánh có thể cảm giác được số đạo khí tức nhỏ không thể thấy ba động bắt đầu.
Trái xếp trước sắp xếp, mấy vị Địa Hành Vị trưởng lão ánh mắt lấp lóe.
Phải liệt xếp sau, Nam Trác Nhiên thần sắc bình tĩnh như trước, đôi mắt lại có tinh quang hiện lên, chớp mắt là qua.
Kỷ Vận Lương ngồi ngay ngắn, Lạc Bình có chút tròng mắt, giống như tại suy nghĩ.
Chính là Bùi Thính Xuân, cũng không nhịn được nhìn về phía Trần Khánh.
Khương Lê Sam đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, chậm rãi nói: "Vạn Pháp phong không thể một ngày vô chủ, La sư huynh qua đời, phong bên trong sự vụ còn có thể vận chuyển, nhưng cuối cùng không phải kế lâu dài, bản tông cùng Thiên Xu các chư vị sau khi thương nghị, quyết định. . . . ."
Hắn dừng một chút, ánh mắt tại trong các đảo qua.
"Tại Địa Hành Vị trong đám người, chọn tuyển một người, tạm lĩnh Vạn Pháp phong phong chủ chức vụ."
"Nhân tuyển, cần thỏa mãn ba đầu kiện: Một, tu vi chí ít tại Chân Nguyên cảnh hậu kỳ; hai, tại tông môn có công tích; ba, có phá cảnh Tông sư chi tiềm lực."
Cái này vị trí ý vị như thế nào, ở đây tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Kỷ Vận Lương hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra.
Hắn biết mình không có cơ hội.
Chân truyền thứ ba, luận tu vi, luận tiềm lực, luận bối cảnh, hắn đều không kịp hàng phía trước hai người kia.
Trần Khánh tuy nhập cánh cửa muộn, lại là La Chi Hiền duy nhất thân truyền đệ tử, thương đạo thiên phú kinh thế hãi tục.
Nam Trác Nhiên càng là Cửu Tiêu nhất mạch dốc sức vun trồng tương lai trụ cột, chân nguyên sắp rèn luyện mười một lần, từng chiếm được Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, căn cơ thâm hậu đến đáng sợ.
"Thôi. . . . ." Kỷ Vận Lương trong lòng thầm than, khẽ lắc đầu.
Hắn tuy có không cam lòng, lại càng rõ ràng cân nhắc lợi hại.
Lúc này ra mặt tranh đoạt, không có phần thắng chút nào, không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến, đối thế cục sáng tỏ sau lại tính toán.
Ngồi tại Kỷ Vận Lương phía trước Lạc Bình, giờ phút này lại buông thõng đôi mắt, sắc mặt bình tĩnh không lay động.
Hắn thân là tông chủ thân truyền, tâm tư xa so với người bình thường thâm trầm.
Mấy cái âm thầm ủng hộ hắn Địa Hành Vị trưởng lão cũng đều không có mở miệng, chỉ là trao đổi lấy ánh mắt, chậm đợi thời cơ.
Cho dù ai cũng nhìn ra được, lập tức nhất có ưu thế, là vị kia Cửu Tiêu nhất mạch chân truyền đứng đầu —— Nam Trác Nhiên.
Thiên Bảo thượng tông trăm năm khó gặp thiên tài, chân nguyên sắp rèn luyện mười một lần, thực lực thâm bất khả trắc, càng cùng La Chi Hiền cùng thuộc Cửu Tiêu nhất mạch, đại nghĩa trên danh phận cũng chiếm cứ ưu thế.
Quả nhiên, trầm mặc một lát sau, Chấp Pháp phong phong chủ hình hãn chậm rãi đứng dậy.
"Lão phu coi là, nam chân truyền có tư cách tạm lĩnh Vạn Pháp phong phong chủ chức vụ."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Nam chân truyền tu vi đã tới Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, đến Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, căn cơ vững chắc; nhiều năm qua là tông môn lập xuống rất nhiều công tích, hắn thiên phú tiềm lực rõ như ban ngày, phá cảnh Tông sư chỉ là vấn đề thời gian —— ba loại điều kiện, đều phù hợp."
Thoại âm rơi xuống, trong điện liền vang lên mấy đạo tiếng phụ họa.
"Hình Phong chủ nói có lý."
"Nam chân truyền đúng là người chọn lựa thích hợp nhất."
"Cửu Tiêu nhất mạch đồng khí liên chi, La phong chủ như tại, chắc hẳn cũng sẽ hướng vào nam chân truyền."
Phụ họa người phần lớn là Cửu Tiêu nhất mạch Địa Hành Vị trưởng lão, cùng một chút ngày thường cùng Lý Ngọc Quân giao hảo, hoặc coi trọng Nam Trác Nhiên tiềm lực trung lập phái.
Trong lúc nhất thời, trong điện tựa hồ tạo thành một cỗ vô hình thủy triều, muốn đem NamTrác Nhiên đẩy hướng cái kia vị trí.
Nam Trác Nhiên vẫn như cũ ngồi ngay ngắn, thần sắc bình tĩnh, chỉ là đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia cực kì nhạt duệ quang.
Hắn chờ một ngày này, đã đợi thật lâu.
Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, không chỉ có mang ý nghĩa quyền hành cùng tài nguyên, càng là một loại biểu tượng.
Tượng trưng cho hắn tại trong tông môn địa vị triệt để vững chắc, cũng tượng chưng lấy hắn cự ly Tông sư chi cảnh, cự ly chấp chưởng tông môn đại quyền thêm gần một bước.
Nhưng mà đúng vào lúc này, trái xếp trước sắp xếp, Bùi Thính Xuân ho nhẹ một tiếng, chậm rãi đứng dậy.
"Lão phu coi là, Trần Khánh chân truyền cũng nên có này tư cách."
Trong điện có chút yên tĩnh.
Tất cả mọi người ánh mắt chuyển hướng Bùi Thính Xuân.
Bùi Thính Xuân không nhanh không chậm, tiếp tục nói: "Trần Khánh chân truyền chính là La phong chủ quan môn đệ tử, nhập môn bất quá vài năm, nhưng hắn thiên phú trác tuyệt, thương đạo tạo nghệ đã dòm Tông sư ngưỡng cửa, vô luận tu vi, công tích, tiềm lực, đều không kém."
Hắn nói xong, ánh mắt đảo qua trong điện.
Nhưng mà phụ họa người rải rác, chỉ có lẻ tẻ một hai cái cùng Chân Vũ một mạch giao hảo trưởng lão khẽ gật đầu, lại chưa lên tiếng.
Bên trong điện không khí vi diệu.
Người sáng suốt đều nhìn ra được, nếu bàn về lập tức thực lực cùng căn cơ, Nam Trác Nhiên xác thực càng hơn một bậc.
Hắn dẫn trước Trần Khánh tu hành mười mấy năm, chân nguyên sắp rèn luyện mười một lần, đây là thực sự chênh lệch.
Mà Trần Khánh mặc dù thiên phú kinh người, cuối cùng tuổi trẻ, cần thời gian trưởng thành.
Nhưng vào lúc này, Hàn Cổ Hi chậm rãi mở miệng: "Lão phu cũng cho rằng Trần Khánh có thể đảm nhận nhiệm vụ này."
Một mạch chi chủ mở miệng ủng hộ, phân lượng không thể coi thường.
Hàn Cổ Hi nói xong, Lý Ngọc Quân lập tức nói tiếp: "Hàn sư huynh lời ấy sai rồi."
Nàng đứng người lên, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, cuối cùng rơi vào Hàn Cổ Hi trên mặt: "Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, liên quan đến nhất phong hưng suy, càng liên quan đến tông môn đại cục, lúc này lấy tông môn lợi ích làm trọng, chọn tuyển thích hợp nhất, có năng lực nhất dẫn đầu Vạn Pháp phong tiến lên người."
Hai phái ý kiến, đã rõ ràng.
Chân Vũ một mạch ủng hộ Trần Khánh, Cửu Tiêu nhất mạch lực đẩy Nam Trác Nhiên.
Trong điện hắn Dư trưởng lão thì phần lớn trầm mặc quan sát, trong lòng riêng phần mình cân nhắc.
Ngọc Thần một mạch, Huyền Dương một mạch trưởng lão nhóm trao đổi lấy ánh mắt, bọn hắn cùng hai phái đều không quá sâu liên quan, giờ phút này càng có khuynh hướng ủng hộ Nam Trác Nhiên.
Dù sao từ bên ngoài nhìn, Nam Trác Nhiên ưu thế xác thực lớn hơn.
Liền liền một chút trung lập phái, cũng ở trong tối từ lắc đầu.
Vạn Pháp phong phong chủ chi vị không thể coi thường, cần không chỉ là thiên phú, càng là thực lực, kinh nghiệm, nhân mạch, cùng đầy đủ phục chúng uy vọng.
Tại những phương diện này, Nam Trác Nhiên dẫn trước quá nhiều.

========
Chương 442: Chín lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Lạc Bình giờ phút này trong lòng tối thầm thả lỏng khẩu khí.
Hắn biết mình không tranh nổi Nam Trác Nhiên, cũng không muốn cùng Trần Khánh xung đột chính diện.
Trần Khánh đứng phía sau Hoa Vân Phong, vị này trước đại tông chủ tính tình hắn có thể rất rõ ràng.
Sống chết mặc bây, đối hai Hổ tướng tranh về sau, có lẽ còn có khoan nhượng.
Khương Lê Sam đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Đã như vậy, không bằng bỏ phiếu quyết định đi."
Hắn lời này nhìn như công bằng, kì thực đã xem cây cân lặng yên nghiêng.
Như thật bỏ phiếu, lấy lập tức trong điện thế lực phân bố, Nam Trác Nhiên chiến thắng cơ hồ là tất nhiên.
Cửu Tiêu nhất mạch thế lớn, tăng thêm rất nhiều trung lập phái có khuynh hướng hắn, số phiếu tất nhiên ưu thế áp đảo.
Chân Vũ một mạch tuy mạnh, nhưng cũng khó mà thay đổi đại cục.
Trong lúc nhất thời, bên trong điện không khí càng thêm ngưng trọng.
Rất nhiều ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, muốn nhìn hắn phản ứng ra sao.
Trần Khánh ngồi ngay ngắn bất động.
Hắn tự nhiên minh bạch Khương Lê Sam dụng ý, nhìn như công bằng bỏ phiếu, kì thực là muốn đem Vạn Pháp phong phong chủ chi vị "Danh chính ngôn thuận" giao cho Nam Trác Nhiên.
Mà một khi Nam Trác Nhiên ngồi lên cái kia vị trí, bằng vào hắn quyền hành cùng tài nguyên, thực lực đem phi tốc tăng lên, thậm chí nhất cử đột phá Tông sư chi cảnh cũng có khả năng.
Trần Khánh chậm rãi hít vào một hơi, đang muốn mở miệng ——
"Bỏ phiếu? Bỏ phiếu có ý gì?"
Một đạo khàn khàn mà băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang lên.
Mọi người đều là khẽ giật mình, theo danh vọng đi.
Chỉ gặp Hoa Vân Phong chậm rãi mở mắt ra, cặp con mắt kia đảo qua trong điện, cuối cùng rơi vào Khương Lê Sam trên mặt: "Vạn Pháp phong phong chủ, bằng vào là thực lực, muốn bỏ phiếu làm gì?"
Thoại âm rơi xuống, toàn bộ Thiên Xu các lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Cây kim rơi cũng nghe tiếng.
Tất cả mọi người nghe hiểu Hoa Vân Phong lời nói bên trong ý tứ.
Hắn không đồng ý bỏ phiếu, hắn muốn để Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên, dùng thực lực quyết định cái này vị trí thuộc về.
Mặc dù không ít người nội tâm đều rõ ràng, giữa hai người này sớm muộn sẽ có một trận chiến, nhưng người nào cũng không nghĩ tới, Hoa Vân Phong sẽ ở trường hợp này, lấy loại phương thức này, đem trường tranh đấu này trực tiếp bày ở ngoài sáng.
Nam Trác Nhiên vô ý thức nhìn Trần Khánh liếc mắt.
Ánh mắt kia bình tĩnh, lại giấu giếm phong mang.
Liền liền Hàn Cổ Hi đều là lông mày tối nhăn, hắn nhìn về phía Hoa Vân Phong, muốn nói lại thôi.
Hoa sư huynh đây là muốn làm cái gì?
Như thế trực tiếp đem mâu thuẫn kích thích, đối Trần Khánh chưa chắc là chuyện tốt a. . . . .
Khương Lê Sam lông mày cau lại, trầm giọng nói: "Hoa sư đệ, việc này theo ta thấy thì không cần, đồng môn ở giữa, lúc này lấy hòa vi quý, huống hồ La sư huynh vừa đi, nếu để đệ tử của hắn cùng cùng mạch sư điệt tranh đấu, truyền đi. . . . ."
Hoa Vân Phong đánh gãy Khương Lê Sam, thanh âm không cao, nhưng từng chữ như sắt: "Vạn Pháp phong là sư huynh tâm huyết, ta nghĩ hắn cũng hi vọng từ đệ tử của mình kế thừa a?"
Một câu cuối cùng, hắn tận lực nhấn mạnh.
"Hoa sư bá nói đúng."
Nam Trác Nhiên bỗng nhiên đứng dậy.
Hắn đối Hoa Vân Phong cúi người hành lễ, lập tức chuyển hướng Khương Lê Sam, thanh âm trầm ổn: "Đã Hoa sư bá cho rằng nên bằng thực lực định đoạt, đệ tử không có ý kiến."
Bên trong điện không khí bỗng nhiên trì trệ.
Tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt chuyển hướng Trần Khánh.
Nam Trác Nhiên đã tỏ thái độ, tiếp xuống, liền nhìn Trần Khánh đáp lại ra sao.
Trần Khánh chậm rãi đứng người lên.
Hắn đầu tiên là đối Hoa Vân Phong thi lễ một cái, lập tức mặt hướng Khương Lê Sam, thanh âm bình tĩnh lại kiên định: "Đệ tử cũng không ý kiến."
Bốn mắt nhìn nhau, trong không khí phảng phất có hoa lửa bắn tung toé.
Hai cái Thiên Bảo thượng tông đương đại kiệt xuất nhất chân truyền, giờ phút này rốt cục đem mâu thuẫn bày tại dưới ánh mặt trời.
Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, sẽ lấy thực lực quyết định thuộc về.
Bên thắng, đem chấp chưởng nhất phong, hội tụ đại thế, thông hướng Tông sư con đường bằng phẳng không trở ngại.
Kẻ bại, thì làm mất đi cái này trọng yếu nhất cơ duyên.
"Các loại."
Nhưng vào lúc này, Lý Ngọc Quân mở miệng lần nữa.
Nàng nhìn về phía Hoa Vân Phong, ngữ khí chậm dần: "Hoa sư huynh, La sư huynh mới đi không bao lâu, thi cốt chưa lạnh, giờ phút này để đệ tử của hắn cùng cùng mạch sư điệt vì phong chủ chi vị tranh đấu, truyền đi. . . Sợ làm cho người ta chỉ trích, nói chúng ta Cửu Tiêu nhất mạch nội đấu, nói Thiên Bảo thượng tông lương bạc."
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Không bằng dạng này, đem so với thử trì hoãn sáu tháng."
"Một thì toàn tình đồng môn, cảm thấy an ủi La sư huynh trên trời có linh thiêng; thứ hai, cũng cho hai người sung túc thời gian chuẩn bị, đến lúc đó quang minh chính đại một trận chiến, quyết ra cao thấp."
Nghe được "La sư huynh" ba chữ, Hoa Vân Phong trong mắt lướt qua một tia ba động.
Hắn trầm mặc.
Thật lâu, hắn chậm rãi gật đầu: ". . . Vậy liền sáu tháng sau."
Khương Lê Sam thấy thế, trong lòng thở lỏng một hơi, lập tức nói tiếp: "Tốt, liền theo Lý sư muội lời nói, Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, tạm từ Lưu Bình người quản lý phong bên trong sự vụ, sáu tháng về sau, từ Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên tỷ thí quyết định thuộc về."
Hắn đảo mắt trong điện, trầm giọng nói: "Việc này đã định, chư vị có gì dị nghị không?"
Trong điện không người lên tiếng.
"Nếu như thế, tối nay hội nghị dừng ở đây."
"Hàn sư đệ, ngươi mau chóng chuẩn bị tiến về Khuyết Giáo sự tình; Tô sư đệ, thanh tra Ma Môn cứ điểm cần nắm chặt; Hoa sư đệ, truy tra Lý Thanh Vũ cùng Dạ tộc động tĩnh, phải làm phiền ngươi."
Khương Lê Sam nói xong, phất phất tay: "Tản đi đi."
Đám người đứng dậy, lần lượt rời khỏi Thiên Xu các.
Bóng đêm càng thâm, gió núi gào thét.
Đi ra các bên ngoài, rất nhiều trưởng lão vẫn thấp giọng trò chuyện với nhau, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn phía trước hai đạo thân ảnh kia.
Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên, một trái một phải, dọc theo thềm đá chậm rãi mà xuống.
Hai người đều không nói gì, chỉ là yên lặng tiến lên.
Nhưng tất cả mọi người biết rõ, từ tối nay trở đi, Thiên Bảo thượng tông chân truyền thứ nhất cùng thứ hai ở giữa, đã lại không khoan nhượng.
Sáu tháng về sau, tất có một trận chiến.
Mà trận chiến kia kết quả, đem quyết định rất nhiều vận mệnh con người, thậm chí khả năng ảnh hưởng tông môn tương lai mấy chục năm cách cục.
"Không ai xem trọng Trần Khánh a. . . . ."
"Nam Trác Nhiên chân nguyên sắp rèn luyện mười một lần, tại Chân Nguyên cảnh, bực này căn cơ, có mấy người là đối thủ của hắn?"
"Trần Khánh thiên phú tuy mạnh, cuối cùng kém tuế nguyệt tích lũy."
. . . . .
Thính Đào tiểu trúc
Bóng đêm như nước, trúc ảnh chập chờn.
Lý Ngọc Quân ngồi một mình phía trước cửa sổ, trong tay bưng lấy một chiếc trà xanh, lại chưa uống.
Tiếng bước chân từ xa mà đến gần, Nam Trác Nhiên đẩy cửa vào, khom mình hành lễ: "Sư phụ."
"Ngồi." Lý Ngọc Quân chỉ chỉ đối diện ghế trúc.
Nam Trác Nhiên theo lời ngồi xuống, đôi mắt chỗ sâu nhiều hơn một phần nhuệ khí.
Lý Ngọc Quân buông xuống chén trà, chậm rãi nói: "Chuyện tối nay, ngươi thấy thế nào?"
Nam Trác Nhiên trầm ngâm một lát, nói: "Hoa sư bá là muốn ép Trần Khánh cùng ta chính diện một trận chiến, trận chiến này như thắng, ta có thể danh chính ngôn thuận chấp chưởng Vạn Pháp phong, hội tụ đại thế, phá cảnh Tông sư ở trong tầm tay; như bại. . . . ."
Hắn dừng một chút, không có nói tiếp.
Lý Ngọc Quân lại nhận lấy câu chuyện: "Một trận chiến này, ngươi chỉ có thể thắng, không thể thua."
Lý Ngọc Quân nhìn chằm chằm hắn, gằn từng chữ.
"Đệ tử minh bạch."
"Ngươi minh bạch liền tốt."
Lý Ngọc Quân thở dài, "Lạc Bình, Kỷ Vận Lương đều từng thua ở ngươi trong tay, cho nên bọn hắn chịu phục, không dám tranh. Nhưng Trần Khánh không có, hắn chưa hề cùng ngươi giao thủ qua, trong lòng tự nhiên không phục."
"Một trận chiến này, không chỉ có là vì Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, càng là vì xác lập ngươi tại tông môn thế hệ tuổi trẻ bên trong không thể rung chuyển địa vị."
Nam Trác Nhiên trong mắt tinh quang lóe lên: "Đệ tử ổn thỏa toàn lực ứng phó."
Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi: "Ngươi gần đây tiến cảnh tu vi như thế nào?"
"Hồi sư phụ, tại Thái Nhất Linh Khư bên trong, đệ tử tổng đến phổ thông linh dịch 27 giọt, Tử Tủy Linh Dịch một giọt."
Nam Trác Nhiên chi tiết đáp, "Trong vòng một năm, có thể hoàn thành thứ mười một lần rèn luyện."
Lý Ngọc Quân nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
Thái Nhất Linh Khư bên trong, Nam Trác Nhiên thực lực mạnh nhất một trong mấy người, bên ngoài lấy được linh dịch xác thực so Trần Khánh chỉ nhiều không ít, càng có một giọt trân quý Tử Tủy Linh Dịch.
Vật này không chỉ có thể giúp người đột phá bình cảnh, càng có thể chiết xuất chân nguyên phẩm chất, đối ngày sau đột phá Tông sư rất có ích lợi.
"Tử Tủy Linh Dịch. . . Tốt, rất tốt."
Lý Ngọc Quân nói, từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hộp ngọc, đẩy lên Nam Trác Nhiên trước mặt.
Nam Trác Nhiên khẽ giật mình: "Sư phụ, đây là. . . . ."
"Mở ra nhìn xem."
Nam Trác Nhiên theo lời mở hộp ngọc ra.
Trong hộp lẳng lặng nằm một viên nhạt màu lam Hồn Viên viên đan dược, mặt ngoài hình như có như nước gợn oánh nhuận quang trạch lưu chuyển, mơ hồ có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó tinh thuần tinh nguyên, khí tức ôn hòa mà kéo dài.
"Đây là. . .'Trăm năm Liên Thủy Ngư Vương' nội đan?"
Nam Trác Nhiên nhận ra đến, có chút kinh ngạc.
"Không tệ."
Lý Ngọc Quân gật đầu, ánh mắt rơi vào trên nội đan, "Cái này mai nội đan, nguyên là ta trước kia lịch luyện lúc đoạt được, thứ tám thành tinh nguyên đã bị ta năm đó xung kích bình cảnh lúc luyện hóa hấp thu, bây giờ còn lại cái này hai thành, mặc dù không kịp hoàn chỉnh lúc trân quý, lại là tinh thuần nhất ôn hòa, dễ dàng luyện hóa."
Nàng dừng một chút, nhìn về phía Nam Trác Nhiên: "Đối ngươi mà nói, giờ phút này dùng nó phù hợp."
Nam Trác Nhiên nghe vậy, trong lòng đại động.
Trăm năm Ngư Vương nội đan, mặc dù chỉ có hai thành tinh nguyên, nhưng cũng là vô cùng trân quý tồn tại.
"Sư phụ, cái này. . . ." Hắn nhất thời không biết nên nói cái gì.
"Thu cất đi."
Lý Ngọc Quân ngữ khí bình thản nhưng không để khước từ, "Bảo vật dùng gặp thời, mới là bảo vật, có nó điều hòa phụ trợ, trong vòng sáu tháng hoàn thành mười một lần rèn luyện nắm chắc cũng lớn hơn."
"Nhớ kỹ, Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, ngươi nhất định phải cầm xuống."
"Ngồi lên cái kia vị trí, ngươi liền có thể điều động nhất phong tài nguyên, càng có tông môn nghiêng ủng hộ, đến lúc đó xung kích Tông sư chi cảnh, đem nước chảy thành sông."
Nam Trác Nhiên hít sâu một hơi, không chối từ nữa, hai tay trịnh trọng tiếp nhận hộp ngọc: "Đệ tử. . . Định không phụ sư phụ kỳ vọng cao cùng vun trồng!"
Lý Ngọc Quân nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra tâm tình rất phức tạp.
Nàng đem tất cả hi vọng, đều đặt ở cái này đệ tử trên thân.
Cửu Tiêu nhất mạch vinh quang, sư huynh La Chi Hiền nợ máu, tông môn tương lai cách cục. . . Đều hệ tại Nam Trác Nhiên một thân một người.
Sau đó, sư đồ hai người lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu tông môn tình hình gần đây cùng tu luyện tâm đắc.
Nam Trác Nhiên gặp không còn sớm sủa, liền đứng dậy trịnh trọng hành lễ: "Sư phụ dạy bảo, đệ tử ghi nhớ tại tâm, nếu không có phân phó khác, đệ tử cái này liền trở về bế quan, nhanh chóng luyện hóa cái này Ngư Vương nội đan, hoàn thành thứ mười một lần chân nguyên rèn luyện."
Lý Ngọc Quân khẽ vuốt cằm, trong mắt mang theo mong đợi: "Đi thôi."
Vâng
Nam Trác Nhiên lần nữa khom người, sau đó quay người đẩy cửa.
. . .
Bóng đêm thâm trầm, Chân Võ phong tiểu viện tĩnh thất.
Đèn đuốc như đậu, tỏa ra Trần Khánh trầm tĩnh khuôn mặt.
Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, cùng Nam Trác Nhiên sáu tháng ước hẹn, Dạ tộc còn có Lý Thanh Vũ, tịnh thổ chi hành. . . Rất nhiều suy nghĩ trong đầu xen lẫn.
Hô
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đem tạp niệm đều đè xuống.
Hắn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, hai mắt hơi khép, tâm thần chìm vào trong cơ thể.
Trong đan điền, kia phiến chân nguyên hồ nước bình tĩnh như gương  biên giới chỗ ẩn ẩn hiện ra nhạt tử quang trạch.
"Trước làm rõ mạch suy nghĩ."
Trần Khánh cũng không lập tức tu luyện, mà là tại trong lòng chải vuốt lập tức thế cục.
Thứ nhất, nước Yến cùng Phật môn liên hợp chống cự Dạ tộc sự tình, liên lụy quá lớn, liên quan đến năm đó thù cũ, thế lực đánh cờ, không phải hắn dưới mắt có thể chi phối.

========
Chương 442: Chín lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Nhưng Dạ tộc cùng Lý Thanh Vũ uy hiếp là thực, tương lai chắc chắn sẽ tác động đến tự thân, cần sớm làm chuẩn bị.
Thứ hai, Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, nhất định phải tranh.
Cái này không chỉ có là vì kế thừa sư phụ La Chi Hiền di chí, để Vạn Pháp phong một mạch không đến sa sút, càng là vì mình.
Chín đại nội phong phong chủ, có thể điều động lượng lớn tài nguyên, được hưởng rất nhiều đặc quyền.
Mình muốn mười ba lần rèn luyện, cần thiết tài nguyên có thể xưng thiên văn sổ tự, dựa vào cái người tích lũy cùng tông môn thông thường cung cấp còn thiếu rất nhiều.
Ngồi lên cái kia vị trí, mới có tư cách điều động nhất phong tích lũy, thậm chí xin vận dụng tông môn trong bí khố đỉnh cấp tài nguyên.
"Nam Trác Nhiên. . . ."
Trần Khánh mở mắt ra, trong mắt hàn quang lóe lên.
Người này chân nguyên sắp rèn luyện mười một lần, căn cơ thâm hậu, càng có Lý Ngọc Quân dốc sức ủng hộ, sáu tháng kỳ hạn, hắn thực lực chắc chắn sẽ lại có tinh tiến.
Nhưng mình lại làm sao không nắm chắc bài?
« Thái Hư chân kinh » tầng thứ tám đã vững chắc,  « Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc » tiểu thành,  « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » mặc dù thiếu Giao Long tinh huyết không cách nào đại thành, nhưng uy lực đã không thể khinh thường, còn có cái khác rất nhiều át chủ bài. . . . .
"Sáu tháng thời gian, đủ."
Trần Khánh không nghĩ nhiều nữa, một lần nữa nhắm mắt, vận chuyển công pháp.
Tâm niệm vừa động, trôi nổi tại Thuần Dương ấn bên trong giọt kia Tử Tủy Linh Dịch chậm rãi phóng xuất ra một sợi tinh thuần Nguyên Khí.
Giọt này linh dịch đã luyện hóa hơn phân nửa, còn sót lại khí tức vẫn như cũ bàng bạc.
Tử Sắc Nguyên Khí như tia nước nhỏ, thuận kinh mạch chậm rãi vận hành.
« Thái Hư chân kinh » tâm pháp tự phát vận chuyển, dẫn đạo Nguyên Khí tụ hợp vào đan điền.
Cùng lúc đó,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng tại đồng bộ vận chuyển.
Khí huyết trào lên như Trường Giang sông lớn, tại trong mạch máu phát ra trầm thấp oanh minh.
Quanh thân xương cốt phát ra dày đặc lại có thứ tự "Đôm đốp" âm thanh, phảng phất tại tiếp nhận thiên chùy bách luyện.
Một đêm trôi qua, ánh bình minh vừa ló rạng lúc, Trần Khánh trong cơ thể giọt kia Tử Tủy Linh Dịch rốt cục triệt để luyện hóa, cuối cùng một sợi Tử Sắc Nguyên Khí dung nhập tứ chi bách hài.
Hắn chậm rãi mở mắt, cảm thụ được trong cơ thể càng thêm hùng hồn chân nguyên cùng cường hoành thể phách, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
Nhưng còn chưa đủ.
Trần Khánh không có chút nào ngừng, tâm niệm lại cử động, Thuần Dương ấn bên trong giọt thứ ba Tử Tủy Linh Dịch ánh sáng hơi thả, tinh thuần Nguyên Khí lại lần nữa tuôn ra.
Hắn triệt để bình tĩnh lại, mỗi ngày trừ cần thiết ăn cùng ngắn ngủi nghỉ ngơi bên ngoài, cơ hồ toàn bộ thời gian đều dùng cho luyện hóa Tử Tủy Linh Dịch, tu luyện thương pháp cùng thần thông.
Bên ngoài sân nhỏ, Thanh Đại đem hết thảy việc vặt xử lý ngay ngắn rõ ràng, xin miễn tất cả khách tới thăm.
Bùi Thính Xuân, Khúc Hà các loại con rối ngươi đến đây, cũng chỉ là tại ngoài viện cùng Thanh Đại đơn giản trò chuyện vài câu liền rời đi, không người quấy rầy.
Thời gian từng ngày đi qua.
Trần Khánh trong cơ thể khí tức ngày càng thâm trầm.
Chân nguyên hồ nước tại Tử Tủy Linh Dịch tẩm bổ hạ không ngừng khuếch trương, cô đọng, mặt hồ nổi lên sóng nhỏ đều mang lực lượng làm người ta sợ hãi.
« Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc » tu luyện cũng không rơi xuống.
Cái này môn thần thông bác đại tinh thâm, Trần Khánh tuy chỉ đến tiểu thành, nhưng đã có thể sơ bộ dẫn động tinh tú chi lực, thi triển ra mấy đạo lôi đình sắc lệnh, uy lực kinh người.
Thương pháp càng là mỗi ngày bắt buộc, đạo thứ tám thương ý cũng nhanh ngưng tụ ra.
Đảo mắt, hơn một tháng đi qua.
Trần Khánh tu luyện so trước đó càng thêm điên cuồng.
Nếu như nói trước đó chăm chỉ ngày hôm đó phục một ngày kiên trì, như vậy cái này hơn một tháng qua, hắn tu luyện đã gần đến hồ một loại chấp niệm.
Trong tĩnh thất, Trần Khánh quanh thân khí tức như thuỷ triều chập trùng.
Giọt thứ ba Tử Tủy Linh Dịch đã luyện hóa hầu như không còn.
Giờ phút này, hắn trong đan điền chân nguyên hồ nước so một tháng trước khuếch trương gần ba thành, nước hồ thâm trầm như mực.
Trần Khánh tâm thần chìm vào bảng:
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ tám: (79856/ 80000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (79992/ 80000) 】
Chỉ kém lâm môn một cước!
Trần Khánh hít sâu một hơi, cũng không lập tức xung kích, mà là chậm rãi vận chuyển công pháp, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.
Một canh giờ sau.
Trong mắt của hắn tinh quang chợt hiện, tâm niệm như chùy, ầm vang rơi xuống!
Phá
Im ắng oanh minh tại thể nội nổ vang!
Trong đan điền, chân nguyên hồ nước bỗng nhiên sôi trào, trung tâm vòng xoáy tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng xoay tròn, bộc phát ra kinh khủng hấp lực.
Quanh mình thiên địa nguyên khí bị điên cuồng dẫn dắt mà đến, trải qua công pháp luyện hóa, tụ hợp vào hồ nước.
Hồ nước biên giới tầng kia vô hình hàng rào tại tích súc đến đỉnh điểm lực lượng trùng kích vào, kịch liệt rung động, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Răng rắc" âm thanh.
Trần Khánh tâm thần Thủ Nhất, đem toàn bộ ý niệm tập trung ở đan điền.
"Răng rắc —— oanh! ! !"
Hàng rào lên tiếng mà phá!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứchín: (1/ 90000) 】
Trong chốc lát, chân nguyên hồ nước tránh thoát tất cả trói buộc, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch trương!
Thể tích trong nháy mắt tăng vọt hơn hai lần!
Càng nhiều thiên địa nguyên khí bị dẫn dắt mà đến, điên cuồng tràn vào mới mở này tích cương vực.
Nhưng mà, khuếch trương chỉ là bắt đầu.
Chín lần rèn luyện, là đối chân nguyên tiến hành một lần triệt để thăng hoa.
Trung tâm hồ nước vòng xoáy vận tốc quay lại lần nữa tăng vọt, toàn bộ hồ nước như bị bàn tay vô hình quấy, nhấc lên thao thiên cự lãng.
Sóng lớn bên trong, chân nguyên bị cực điểm áp súc rèn luyện, một tia thâm tàng tại chân nguyên trọng yếu nhất chỗ màu xám trọc khí bị cưỡng ép bóc ra, bài xuất.
Cùng lúc đó, Tử Tủy Linh Dịch lưu lại kia một tia thiên địa bản nguyên chi khí triệt để dung nhập chân nguyên rèn luyện quá trình, khiến cho chân nguyên hạt tròn ở giữa kết hợp đạt tới trước nay chưa từng có chặt chẽ, kết cấu vững chắc như kim cương, tính chất phát sinh bay vọt về chất.
Thể lỏng chân nguyên hồ nước, tại khuếch trương cùng rèn luyện bên trong, dần dần hướng tới mới cân bằng.
Mặt hồ sóng nước lấp loáng, ám kim bên trong Tử Sắc lưu chuyển, bình tĩnh phía dưới, ẩn chứa đủ để phá vỡ núi Đoạn Nhạc lực lượng kinh khủng.
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ chín: (1843/ 90000) 】
Chân nguyên thuế biến dẫn phát phản ứng dây chuyền.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự phát vận chuyển tới cực hạn, khí huyết như Long Tượng tê minh, tại trong mạch máu trào lên gào thét.
Dưới da, nhạt kim văn đường như vật sống lưu chuyển, toàn bộ nhục thân cường độ cùng lực lượng, kéo lên đến một cái hoàn toàn mới cấp độ.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy: (79999/ 80000) 】
Bảng số lượng nhảy lên đến tận đây, chợt đình trệ.
Trần Khánh nhíu mày, hắn có thể cảm giác được,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển đã tới trước mắt công pháp cực hạn, lại không cách nào tiến thêm.
Cùng lúc đó, trên bản này  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chữ lại hiện ra một tầng nhàn nhạt ánh sáng xám, lộ ra ảm đạm yên lặng.
"Quả nhiên. . . Không có có tiếp sau công pháp, tầng thứ bảy chính là cuối cùng."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.
Thất Khổ năm đó truyền lại, chỉ có trước tám tầng, hắn tu luyện đến tầng thứ bảy đã tới bình cảnh.
Nếu không có đến tiếp sau công pháp dẫn đạo, cưỡng ép xung kích tầng thứ tám, không những khó mà thành công, thậm chí khả năng khí huyết mất khống chế, thương tới căn cơ.
"Nên đi tịnh thổ một chuyến."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên quyết đoán.
Phật môn ở xa Tây Vực, đường xá gian nguy, lại  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp chính là Phật môn Luyện Thể bí truyền, tuyệt không tuỳ tiện truyền ra ngoài.
Nhưng việc này không thể lại kéo.
Bất quá đang động thân trước đó, còn có mấy món chuyện quan trọng cần đi đầu xử lý.
Hàng đầu sự tình, chính là lại phó Ngục Phong, bái phỏng Thất Khổ đại sư.
Lần này đi Phật quốc, nếu có thể từ hắn trong miệng đạt được một chút đề điểm, nhất định có thể giảm bớt không ít trắc trở.
"Đi bái phỏng Thất Khổ, thuận tiện lại đi nhìn xem Hoa sư thúc."
Về phần trong thần thức vẫn còn tồn tại hai giọt Tử Tủy Linh Dịch, Trần Khánh cũng không nóng lòng luyện hóa.
Trong lòng của hắn biết rõ, như thế thiên địa linh vật lặp đi lặp lại thu nạp phía dưới, linh hiệu liền sẽ lần lượt giảm dần.
Mà lại Tử Tủy Linh Dịch chân chính chỗ trân quý, thủ ở chỗ nó có thể tẩy luyện chân nguyên, nện vững chắc căn cơ, đối với tương lai đột phá Tông Sư cảnh có một tia trợ giúp.
Hắn nhục thân tu luyện đã chống đỡ bình cảnh, như vào lúc này luyện hóa, linh dịch bên trong hơn phân nửa tinh hoa sợ khó mà bị nhục thân đầy đủ thu nạp, bạch bạch tiêu tán, ngược lại lãng phí phần này khó được cơ duyên.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh đứng dậy hoạt động một cái Cân Cốt.
"Chín lần rèn luyện. . .
Hắn cảm thụ được trong cơ thể bàng bạc lực lượng, trong mắt tinh quang nội liễm.
Bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ, trải qua chín lần rèn luyện, liền đã có thể dòm Tông sư ngưỡng cửa.
Mười lần rèn luyện người, đã là phượng mao lân giác.
Về phần mười một lần, mười hai lần, chỉ có nội tình kinh thế đỉnh tiêm thiên kiêu mới có thể chạm đến.
Mà mười hai lần trở lên, thậm chí trong truyền thuyết mười ba lần rèn luyện. . . Theo tông môn sách cổ chứa đựng, chỉ có sáng lập ra môn phái tổ sư như vậy kinh diễm thiên cổ, nội tình vô tận người, mới có khả năng thành tựu.
"Bằng vào ta bây giờ thực lực, Tông sư phía dưới, hẳn không có bao nhiêu người có thể uy hiếp được ta."
Trần Khánh đối với mình chiến lực có rõ ràng nhận biết.
Chín lần rèn luyện hùng hồn chân nguyên, tăng thêm  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy cường hoành thể phách, cùng thương pháp. . . Cho dù đối mặt Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, hoàn thành mười lần rèn luyện trở lên cao thủ, hắn cũng có sức đánh một trận.
Nhưng đối thủ nếu là Nam Trác Nhiên bực này hoàn thành mười một lần rèn luyện, nội tình thâm hậu tồn tại, thắng bại còn tại không biết.
Dù sao hắn là thiên tài, Nam Trác Nhiên nội tình đồng dạng không thể khinh thường.
"Từ tịnh thổ trở về, nên như vậy đủ rồi."
Trần Khánh không nghĩ nhiều nữa, đẩy ra cửa tĩnh thất, đi ra ngoài.
Sau đó hắn để Thanh Đại chuẩn bị một phen, lúc này mới ly khai Chân Võ phong, đi tới Ngục Phong Hắc Thủy Uyên Ngục.

========
Chương 443: Theo dõi
========
Hai tên thủ vệ đệ tử nhìn thấy Trần Khánh, lập tức khom mình hành lễ: "Trần sư huynh!"
Trần Khánh gật gật đầu, trực tiếp đi vào kia Hắc Thủy Uyên Ngục.
Lạnh lẽo tận xương sát khí đập vào mặt.
Nhưng lần này, Trần Khánh cảm giác cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.
Chín lần rèn luyện sau chân nguyên tự nhiên lưu chuyển khắp kinh mạch ở giữa, hình thành một tầng bình chướng,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy Khí Huyết Hồng Lô hư ảnh tại dưới làn da ẩn ẩn hiển hiện, màu vàng kim nhạt Vi Quang lưu chuyển quanh thân.
Cái này sát khí xâm nhập mà đến, đối với hắn không có sinh ra bất kỳ khác thường gì.
"Thực lực tăng lên, quả nhiên thiên địa khác biệt."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, sau đó đi tới Thất Khổ thiền thất.
Thiền thất ở vào Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai ở giữa một cái yên lặng trong thạch thất, là Thất Khổ đại sư ngày thường tụng kinh, nghỉ ngơi chỗ.
Ngoài cửa thạch thất, Trần Khánh ngừng chân.
Mơ hồ có thể nghe được bên trong truyền đến trầm thấp mà bình hòa tiếng tụng kinh, nương theo lấy réo rắt mõ tiếng đánh.
Trần Khánh không có lập tức gõ cửa, mà là đứng yên ở ngoài cửa  chờ đợi một đoạn kinh văn kết thúc.
Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, mõ âm thanh ngừng, tiếng tụng kinh dừng.
Trần Khánh lúc này mới đưa tay, khẽ chọc cửa đá.
"Soạt, soạt."
Cửa đá im ắng hướng vào phía trong mở ra.
Thất Khổ đại sư vẫn như cũ một thân màu đen tăng bào, xếp bằng ở trên bồ đoàn.
Trước mặt hắn bàn con trên đặt vào một quyển mở ra kinh thư, bên cạnh là cái kia màu sắc ám trầm mõ.
"A Di Đà Phật."
"Thất Khổ đại sư." Trần Khánh khom mình hành lễ.
Thất Khổ ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, phảng phất đã nhìn thấu hắn mục đích: "Ngươi lần này tìm đến bần tăng, là vì  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp mà đến?"
Trần Khánh gật đầu: "Vãn bối đã xem trước bảy tầng tu tới viên mãn, bây giờ khí huyết tràn đầy lại không đường có thể tiến, còn xin đại sư chỉ điểm sai lầm."
Trước đây Trần Khánh từng hỏi thăm đến tiếp sau công pháp chỗ, Thất Khổ nói thẳng tại Đại Tu Di Tự.
Giờ phút này lão tăng trầm ngâm nửa ngày.
"Đến tiếp sau công pháp xác thực tại Đại Tu Di Tự 'Kim cương các' tầng cao nhất, kia là Phật môn thánh địa, phòng giữ sâm nghiêm, không phải đích truyền hạch tâm đệ tử hoặc đối Phật môn có khác biệt công người không thể nhập."
Thất Khổ chậm rãi nói, " « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là đương thời ngũ đại Luyện Thể bí truyền một trong, ngươi muốn tập được đến tiếp sau, không dễ dàng."
Hắn dừng một chút, giống như đang nhớ lại cái gì, tiếp tục nói: "Bất quá. . . Ngươi có thể đi tìm một người."
Trần Khánh mừng rỡ: "Người nào?"
"Tịnh Minh." Thất Khổ phun ra hai chữ.
Trần Khánh lặp lại: "Tịnh Minh?"
"Không tệ." Thất Khổ chậm rãi nói: "Hắn bây giờ ứng tại Đại Tu Di Tự đảm nhiệm 'Hộ kinh trưởng lão' chức, chuyên ti thủ hộ Tàng Kinh các cùng khảo giáo đệ tử Phật pháp căn cơ, người này là bần tăng năm đó ở Vong Cơ Lư lúc sư đệ, mặc dù tính tình cứng nhắc, nghiêm thủ, lại nặng nhất nhân quả duyên phận."
Trần Khánh cẩn thận ghi lại cái tên này.
Thất Khổ tiếp tục nói: "Ngươi cầm ta năm đó sở dụng một viên 'Quảng Mục Kim Cương ấn' tiến đến gặp hắn, hắn tự sẽ nhận ra."
"Ngươi có thể nói minh ngươi tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tới bảy tầng viên mãn, dục cầu đến tiếp sau công pháp lấy toàn con đường, hắn như hỏi ngươi Phật pháp căn cơ, ngươi liền nói. . . . ."
Lão tăng bỗng nhiên dừng lại, lắc đầu: "Thôi, hắn như hỏi, ngươi nói rõ sự thật là được."
"Tịnh Minh sư đệ mặc dù khắc nghiệt, lại có một đôi tuệ nhãn, có thể phân biệt thật giả, ngươi không phải đệ tử Phật môn lại có thể bằng tự thân tu tới bảy tầng, như thế thiên phú cùng nghị lực, hắn có lẽ sẽ phá lệ cho ngươi một cái cơ hội."
Trần Khánh khom người nói: "Đa tạ đại sư chỉ điểm!"
"Đừng có gấp."
Thất Khổ nâng lên khô gầy tay, ngừng lại Trần Khánh cảm tạ, "Bần tăng còn có một chuyện, cần ngươi giúp."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng run lên, trên mặt lại bất động thanh sắc: "Đại sư thỉnh giảng."
Trải qua trước đây 'Huyết Bồ Đề' trảm trừ ác quả" các loại sự tình, Trần Khánh đối Thất Khổ thỉnh cầu nhiều hơn mấy phần cảnh giác.
Vị này bị Thiền Tông xoá tên Quảng Mục Kim Cương, tâm tư thâm trầm như biển, mỗi một bước đều hình như có thâm ý.
Thất Khổ từ cà sa bên trong trong túi lấy ra một vật.
Kia là một viên long nhãn lớn nhỏ hạt châu màu vàng óng, màu sắc ôn nhuận, bề mặt sáng bóng trơn trượt không văn, cũng không mảy may khí tức lộ ra ngoài, tựa như một kiện bình thường hàng mỹ nghệ.
Trần Khánh tiếp nhận, tinh tế tường tận xem xét, lấy thần thức dò xét, lại như đá chìm đáy biển, hạt châu nội bộ liền thành một khối, không dò ra bất cứ dị thường nào.
Thất Khổ chậm rãi nói, "Ngươi đi về phía tây tịnh thổ, như đường tắt 'Thiên Liên hồ' liền đem này châu chìm tại giữa hồ nhất chỗ sâu."
Thiên Liên hồ?
Trần Khánh cấp tốc trong đầu tìm kiếm tin tức tương quan.
Hắn từng tại Vạn Pháp phong Bác Văn lâu nhìn qua Tây Vực địa lý chí, nhớ kỹ Thiên Liên hồ ở vào tịnh thổ hạch tâm, là một chỗ Phật môn thanh tịnh thánh địa, nghe đồn trong hồ sinh ra Thiên Diệp bảo sen, mỗi khi gặp đêm trăng tròn, mặt hồ sẽ có Phật quang hiển hiện.
"Thất Khổ đại sư, kia Thiên Liên hồ đã là Phật môn thánh địa, người bình thường chỉ sợ khó mà tiến vào, chớ nói chi là tiếp cận giữa hồ tuyền nhãn. . . . ." Trần Khánh thử dò xét nói.
Thất Khổ khoát tay áo, ngữ khí bình thản: "Vào không được dễ tính, việc này cũng không phải là cưỡng cầu, chỉ là tiện tay mà thôi, ngươi như cơ duyên xảo hợp có thể đến ven hồ, liền vì chi, nếu không thể, cũng không phương."
"Này châu ngươi mang ở trên người, nếu không có cơ hội, ngày sau trả lại tại ta là được."
Nghe được tiện tay mà thôi lời này, Trần Khánh trong lòng an tâm một chút.
Hắn đem hạt châu màu vàng óng cẩn thận cất kỹ, chắp tay nói: "Tại hạ nhớ kỹ, nếu có cơ duyên, ổn thỏa làm thỏa đáng."
Thất Khổ khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, một lần nữa hai mắt nhắm lại.
Trần Khánh biết rõ nên cáo từ, hắn cúi người hành lễ, rời khỏi thạch thất.
Ly khai Hắc Thủy Uyên Ngục, Trần Khánh cũng không trực tiếp trở về Chân Võ phong, mà là quay người hướng lên, hướng phía Ngục Phong đỉnh núi đi đến.
Hoa Vân Phong đã từ tầng thứ sáu chuyển ra, bây giờ ở tại Ngục Phong đỉnh núi một chỗ đơn giản trong sân.
Nơi đây tầm mắt khoáng đạt, mong muốn gặp nơi xa vân hải phiên dũng, quần phong liên miên, nhưng gió núi lạnh thấu xương, hàn ý thấu xương.
Trần Khánh đi vào ngoài viện, chỉ gặp hai gian thạch ốc cùng tồn tại, lấy đá xanh lũy liền, nóc nhà phủ lên làm mao, trong viện ngoại trừ một phương bàn đá, hai cái băng ghế đá, không có vật khác.
Không có người hầu, không có tùy tùng, đơn giản đến gần như hoang vu.
Giờ phút này chính là buổi trưa, Hoa Vân Phong ngồi tại bên cạnh cái bàn đá.
Đồ ăn đơn giản đến cực điểm, không thấy nửa điểm dầu tanh.
Trần Khánh đi đến trước, đem Bích Đàm Xuân đặt ở trên bàn đá: "Hoa sư thúc."
Hoa Vân Phong giương mắt, nhẹ gật đầu, chỉ chỉ đối diện băng ghế đá: "Ngồi."
Trần Khánh theo lời ngồi xuống, nhìn xem Hoa Vân Phong trước mặt đơn giản đồ ăn, trong lòng cảm khái.
Vị này trước đại tông chủ, từng chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông đại quyền nhân vật, bản thân cầm tù mấy chục năm sau, sinh hoạt không ngờ đơn giản đến tận đây.
"Ngươi đi gặp Thất Khổ?" Hoa Vân Phong hỏi.
"Vâng." Trần Khánh gật đầu, "Đệ tử đã xem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu tới bảy tầng viên mãn, bình cảnh khó phá, cần đến tiếp sau công pháp, Thất Khổ đại sư chỉ điểm, để đệ tử đi về phía tây tịnh thổ, đi Đại Tu Di Tự tìm một vị tên là 'Tịnh Minh' hộ kinh trưởng lão."
Hoa Vân Phong uống một ngụm cháo loãng, thản nhiên nói: "Cũng tốt, sớm ngày đạt được đến tiếp sau công pháp, đối thực lực ngươi tăng lên rất có ích lợi."
"Năm tháng sau cùng Nam Trác Nhiên trận chiến kia, ngươi mới có thể nhiều mấy phần nắm chắc."
Hắn nói chuyện từ trước đến nay trực tiếp, không vòng vèo tử.
Trần Khánh nói: "Đệ tử cũng là như vậy nghĩ, chỉ là đi về phía tây Lộ Viễn, tịnh thổ Phật môn quy củ sâm nghiêm, có thể hay không cầu được công pháp, cũng còn chưa biết."
"Sự do người làm." Hoa Vân Phong buông xuống bát đũa, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, "Ngươi đã quyết định, cứ làm, lo trước lo sau, phản thụ hắn mệt mỏi."
"Đệ tử minh bạch."
Hoa Vân Phong bỗng nhiên nói: "Ta cho lúc trước ngươi chuôi này màu xám tiểu kiếm, ngươi còn mang ở trên người a?"
Trần Khánh từ trong ngực lấy ra chuôi này dài ba tấc màu xám tiểu kiếm.
Thân kiếm vẫn như cũ hào không bóng sáng, xưa cũ giống một khối ngoan thạch.
"Một mực sát người mang theo."
"Ừm." Hoa Vân Phong đưa tay tiếp nhận tiểu kiếm, đầu ngón tay trên thân kiếm nhẹ nhàng mơn trớn, "Tiểu kiếm này, là ta lấy Ngục Phong tầng dưới chót 'Trầm Uyên Thiết' hỗn hợp 'Tịch Diệt Thạch Phấn' mỗi ba năm mới có thể rèn luyện ra một thanh, ngươi hảo hảo thu về, thời khắc mấu chốt, có thể bảo đảm ngươi một mạng."
Hắn đem tiểu kiếm đưa trả lại cho Trần Khánh.
Trần Khánh trịnh trọng tiếp nhận.
Hắn mặc dù không biết "Trầm Uyên Thiết" cùng "Tịch Diệt Thạch Phấn" là vật gì, nhưng Hoa Vân Phong chính miệng nói bảo mệnh chi vật, tất vật phi phàm.
"Đa tạ sư thúc trọng thưởng." Trần Khánh thành khẩn nói.
Hoa Vân Phong khoát tay áo, bỗng nhiên nói: "Ta là không thể tự mình dẫn ngươi đi, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ta muốn lên phía bắc."
Trần Khánh khẽ giật mình: "Lên phía bắc?"
"Không sai." Hoa Vân Phong nhìn về phía phương bắc chân trời, ánh mắt sắc bén, "Đi Kim Đình tám bộ cùng Đại Tuyết sơn giao giới chi địa, điều tra một phen."
Trần Khánh trong lòng lập tức xiết chặt.

========
Chương 443: Theo dõi
========
Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết sơn  Lý Thanh Vũ tiềm tu chi địa; lại thêm thần bí khó lường Dạ tộc. . . Bắc địa bây giờ đã là đầm rồng hang hổ, nguy cơ tứ phía.
Hoa Vân Phong lại muốn một mình lên phía bắc?
Đây là muốn dò xét Dạ tộc?
Vẫn là phải dò xét Lý Thanh Vũ lập tức tình huống?
"Sư thúc, bắc địa bây giờ tình thế phức tạp, Dạ tộc hoạt động tấp nập, Đại Tuyết sơn càng là thâm bất khả trắc, ngài một mình tiến về, chỉ sợ. . . . ."
Trần Khánh lời còn chưa dứt, nhưng lo lắng chi ý đã minh.
Hoa Vân Phong thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói: "Ta tự có phân tấc."
Trần Khánh biết rõ không khuyên nổi vị sư thúc này.
Hắn chỉ có thể ôm quyền nói: "Kia. . . Sư thúc cần phải xem chừng."
Hoa Vân Phong "Ừ" một tiếng.
Trần Khánh thấy thế, biết nên cáo từ.
Hắn đứng dậy hành lễ: "Đệ tử không quấy rầy sư thúc dùng cơm, xin được cáo lui trước."
Ngay tại hắn quay người muốn đi gấp lúc, Hoa Vân Phong bỗng nhiên gọi lại hắn: "Các loại."
Trần Khánh trở lại.
Hoa Vân Phong chỉ chỉ trên bàn kia ấm Bích Đàm Xuân, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi muốn hiếu kính sư thúc, lần sau liền mang nhiều điểm rượu này, mỗi lần một bình, còn không có uống ra tư vị liền không có."
Trần Khánh đầu tiên là sững sờ, lập tức cười: "Là đệ tử sơ sót, lần sau nhất định mang nhiều mấy ấm, định để sư thúc uống cạn hưng."
Hoa Vân Phong hài lòng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
Trần Khánh lần nữa hành lễ, quay người rời đi.
Nắng sớm hơi sáng tỏ, Chân Võ phong trong tiểu viện.
Thanh Đại sớm liền đứng dậy, đem sớm đã chuẩn bị tốt bao khỏa cùng lương khô cẩn thận kiểm tra một lần, lại thêm hai bộ thay giặt quần áo, lúc này mới nhẹ nhàng gõ vang lên cửa phòng.
"Sư huynh, đồ vật đều chuẩn bị tốt."
Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, một thân ngắn gọn màu xanh xám trang phục.
Hắn tiếp nhận bao khỏa, cầm trong tay nặng trình trịch, ngoại trừ thiết yếu chi vật, Thanh Đại còn tri kỷ lấp mấy bao hắn ngày thường thích ăn thịt khô cùng quả làm.
"Làm phiền." Trần Khánh gật đầu.
"Sư huynh khách khí." Thanh Đại chỉnh đốn trang phục hành lễ, "Sư huynh đi đường cẩn thận."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, nhanh chân đi ra cửa sân.
Ngoài viện trên đất trống, Kim Vũ Ưng sớm đã chờ đã lâu.
Trần Khánh vỗ vỗ cổ của nó, xoay người nhảy lên lưng chim ưng.
Đi
Kim Vũ Ưng thét dài một tiếng, hai cánh đột nhiên chấn động, cuốn lên một trận cuồng phong, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, hướng về Tây Bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.
Cương phong phần phật, thổi đến Trần Khánh áo bào phồng lên.
Hắn trở về nhìn lại, Chân Võ phong tại sương sớm bên trong dần dần thu nhỏ, cuối cùng biến mất Vu Liên miên trong dãy núi.
Lần này đi Phật quốc tịnh thổ, không chỉ có là vì cầu đến tiếp sau công pháp, cũng là muốn kiến thức một phen Phật quốc tịnh thổ.
Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, hai cánh mỗi một lần huy động đều có thể lướt qua mấy chục trượng.
Trần Khánh ngồi xếp bằng lưng chim ưng, tâm thần trầm tĩnh, một bên điều tức chân nguyên, một bên lưu tâm lấy phía dưới địa thế biến hóa.
Ngày đầu tiên, hắn xuyên qua Thiên Bảo thượng tông phạm vi thế lực hạch tâm khu vực.
Ngày thứ hai, hình dạng mặt đất dần dần hoang vu, dãy núi chập trùng như thú sống lưng, dòng sông chảy xiết như luyện không.
Hoàng Phong đạo biên giới chỗ, dựng thẳng một tòa pha tạp bia cổ, lại hướng phía trước chính là Hoa Vân chính gốc giới.
Kim Vũ Ưng ghé qua tại trong tầng mây, phía dưới là liên miên bất tuyệt màu xanh sẫm Lâm Hải, ngẫu nhiên có thể thấy được ngọn núi hiểm trở như kiếm đâm phá tầng mây, U Cốc khe sâu bên trong sương mù bốc lên.
Trần Khánh nhắm mắt dưỡng thần, nhưng thần thức nhưng thủy chung bao phủ phương viên vài dặm phạm vi.
Tiến vào Hoa Vân nói ước chừng sau nửa canh giờ, hắn lông mày nhỏ không thể thấy nhăn một cái.
Không đúng!
Có một loại cực kỳ mịt mờ khí tức, từ đầu đến cuối xuyết tại phía sau chừng mười bên trong chỗ.
"Có người theo dõi. . . . ."
Trần Khánh trong lòng hàn ý tỏa ra.
Hắn chuyến này có chút bí ẩn, ngoại trừ Thanh Đại cùng mấy vị thân cận người, cũng không bảo hắn biết người cụ thể đi hướng.
Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong khóa chặt hắn hành tung, cũng khống chế phi hành linh cầm bám theo một đoạn, tuyệt không phải hạng người tầm thường.
Là ai! ?
Hắn bất động thanh sắc, nhẹ nhàng vỗ vỗ Kim Vũ Ưng cái cổ.
Kim Vũ Ưng linh trí đã mở, lập tức hiểu ý, vang lên một tiếng, hai cánh đột nhiên thu nạp, hóa thành một đạo màu vàng kim mũi tên, hướng về phía dưới một chỗ địa thế phức tạp sơn cốc rừng rậm lao xuống mà đi!
Tiếng gió rít gào, Lâm Mộc trong tầm mắt cấp tốc phóng đại.
Ngay tại sắp đụng vào ngọn cây sát na, Kim Vũ Ưng hai cánh bỗng nhiên triển khai, một cái linh xảo lướt đi chuyển hướng, lặng yên không một tiếng động rơi vào một chỗ bị đại thụ tán cây che đậy trong rừng đất trống.
Trần Khánh xoay người hạ Ưng, động tác nhẹ nhàng như vũ, chưa từng hù dọa nửa điểm lá rụng.
Trong rừng yên tĩnh, chỉ có gió thổi qua lá khe hở tiếng xào xạc, cùng nơi xa mơ hồ chim hót.
Trần Khánh nín hơi ngưng thần, ánh mắt xuyên thấu qua cành lá khe hở, nhìn về phía thương khung.
Ước chừng qua mấy chục giây công phu.
Hưu
Một đạo bén nhọn tiếng xé gió từ xa mà đến gần, cấp tốc trở nên rõ ràng.
Chỉ gặp một đạo bóng đen xuyên phá tầng mây, hướng về mảnh này núi rừng cực nhanh mà tới.
Kia rõ ràng là một đầu toàn thân đen nhánh cự chim, chính là Hắc Linh Thứu.
Hắc Linh Thứu trên lưng, một đạo yểu điệu thân ảnh đón gió mà đứng.
Nàng thân mang màu đen bó sát người trang phục, áo khoác một kiện màu tím đen áo choàng, mũ rộng vành trầm thấp đè xuống, đưa nàng khuôn mặt hoàn toàn che lấp.
Nữ tử đứng ở Hắc Linh Thứu trên lưng, ánh mắt quét mắt phía dưới núi rừng, lông mày cau lại: "Mới rõ ràng ở chỗ này cảm ứng được Kim Vũ Ưng khí tức, làm sao đột nhiên biến mất?"
Hắc Linh Thứu quanh quẩn trên không trung mấy vòng, sắc bén ánh mắt đảo qua mỗi một chỗ tán cây, lại không thu hoạch được gì.
Nữ tử trong lòng điểm khả nghi càng sâu, "Đi xuống xem một chút."
Hắc Linh Thứu kêu to một tiếng, hai cánh hơi thu, hướng về Trần Khánh Phương mới rơi xuống đất trong rừng đất trống đáp xuống.
Nhưng mà, ngay tại nó sắp rơi xuống đất sát na ——
Ông
Đất trống biên giới, một gốc nhìn như phổ thông cổ thụ về sau, bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt màu xanh đen thương mang!
Thương mang như rồng, xé rách không khí, mang theo bén nhọn gào thét, đâm thẳng Hắc Linh Thứu trên lưng nữ tử!
Một thương này không có dấu hiệu nào, tốc độ nhanh đến cực hạn, càng ẩn chứa một loại xuyên thủng hết thảy lăng lệ!
Nữ tử trong mắt hiển hiện một vòng hãi nhiên!
Vội vàng ở giữa, nàng quát chói tai một tiếng, quanh thân khí tức tuôn ra, hình thành hộ thể chân nguyên.
Xùy
Màu xanh đen thương mang cùng hộ thể chân nguyên ầm vang va chạm!
Không có kinh thiên động địa tiếng vang, chỉ có một tiếng như là xé vải chói tai xé rách âm thanh.
Kia đủ để ngăn chặn Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ một kích toàn lực hộ thể chân nguyên, tại thương mang trùng kích vào, lại như cùng giấy bị cứ thế mà vỡ ra một đạo lỗ hổng!
Thương mang dư thế không giảm, đâm thẳng nữ tử tim!
Nữ tử sắc mặt trắng bệch, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vòng eo như tơ liễu hướng về sau gấp gãy, đồng thời chân phải tại thứu trên lưng trùng điệp đạp mạnh, thân hình hướng về sau tung bay.
Phốc
Thương mang sát vai trái của nàng lướt qua, mang theo một dải huyết hoa.
Trang phục màu đen bị xé nứt, lộ ra da thịt tuyết trắng cùng một đạo vết thương sâu tới xương, tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ vạt áo.
Ách
Nữ tử kêu lên một tiếng đau đớn, lảo đảo rơi xuống đất, liền lùi mấy bước mới đứng vững thân hình, vai trái truyền đến kịch liệt đau nhức để nàng cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.
Hắc Linh Thứu chấn kinh, rít lên lấy vỗ cánh lấn tới.
Mà lúc này, Trần Khánh thân ảnh đã từ cổ thụ sau chậm rãi đi ra.
Tay hắn cầm Kinh Chập thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng người tới, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ:
"Ta tưởng là ai có thể có như vậy năng lực, theo ta một đường, nguyên lai là ngươi!"

========
Chương 444: Đồng hành ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Người này không phải người bên ngoài, chính là Tề Vũ.
Giờ phút này nàng cố nén kịch liệt đau nhức, cấp tốc từ trong ngực lấy ra một viên liệu thương đan dược ăn vào, vận chuyển chân nguyên, thôi động dược lực.
Một lát sau, sắc mặt nàng hơi chậm, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Khánh: "Đều là lão bằng hữu, ngươi xuất thủ thật đúng là không lưu tình."
Trần Khánh Phương mới một thương kia xác thực không có nương tay, nếu không phải Tề Vũ tu vi so sánh với tại Hắc Thủy Uyên Ngục lúc lại có tinh tiến, phản ứng cũng sắp một tuyến, nếu không mới kia vội vàng không kịp chuẩn bị một thương, rất có thể đã để nàng mệnh tang Hoàng Tuyền.
Dù là như thế, trong nội tâm nàng cũng là lật lên kinh đào hải lãng.
Vừa mới qua đi bao lâu?
Trần Khánh thực lực tăng tiến càng như thế nhanh chóng!
Vốn cho là chính mình mượn nhờ Ma Môn tài nguyên cùng bí pháp, tu vi tăng lên đã có thể xưng thần tốc, nhưng so với Trần Khánh cái này gần như yêu nghiệt tiến cảnh, tựa hồ vẫn chậm một bậc.
"Lão bằng hữu?"
Trần Khánh lắc đầu, trong tay Kinh Chập thương vẫn như cũ buông xuống, khí cơ lại ẩn ẩn khóa chặt Tề Vũ, "Ta cùng Ma Môn người cũng không phải lão bằng hữu, lại nói, lão bằng hữu sẽ như vậy lén lén lút lút theo dõi ta?"
Cùng Ma Môn liên lụy qua sâu, sẽ chỉ đưa tới vô tận phiền phức, đạo lý kia hắn lại quá là rõ ràng.
"Hừ, đừng quên, ngươi thế nhưng là học xong ta Thánh Môn thần thông bí thuật  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp »."
Tề Vũ hừ lạnh nói: "Phần này 'Hương hỏa tình' chẳng lẽ không tính?"
Trần Khánh trên mặt không có chút nào biểu lộ, ánh mắt như điện: "Ngươi theo dõi ta, liền vì nói cái này? Đến cùng có gì mục đích?"
Hắn nói chuyện ở giữa, thần thức sớm đã như thủy ngân chảy hướng về chu vi chậm rãi lan tràn ra, phương viên vài dặm bên trong gió thổi cỏ lay đều tại cảm ứng bên trong.
Cũng không phát hiện cái khác Ma Môn cao thủ mai phục khí tức, xem ra Tề Vũ lần này dường như độc hành.
Cái này khiến trong lòng của hắn điểm khả nghi giảm xuống, nhưng cảnh giác chưa đi.
Không phải mai phục, vậy cái này yêu nữ ý muốn như thế nào?
"Ai nói ta muốn theo dõi ngươi rồi?"
Tề Vũ cười lạnh một tiếng, vỗ vỗ trên thân bụi đất, ngữ khí mang theo vài phần giọng mỉa mai, "Hoa Vân nói thông hướng Tây Bắc, hẳn là chỉ cho ngươi Thiên Bảo thượng tông người đi? Ta muốn đi tịnh thổ một chuyến, trùng hợp cùng đường thôi, vậy cũng là theo dõi?"
"Tịnh thổ! ?" Trần Khánh hai mắt nhắm lại, tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, "Ngươi đi tịnh thổ làm gì?"
Tề Vũ thân là Ma Môn môn chủ chi nữ, xâm nhập Phật quốc, toan tính tất nhiên không nhỏ.
"Dựa vào cái gì nói cho ngươi?" Tề Vũ hất cằm lên.
"Nếu như thế, kia chúng ta đường xa núi cao, sau này còn gặp lại."
Trần Khánh nghe đến đó, không hỏi thêm nữa.
Hắn mục đích chuyến đi này là Đại Tu Di Tự, cầu được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp, thời gian cấp bách, thực sự không muốn cùng Tề Vũ làm nhiều dây dưa.
Nàng này bản thân liền là cái phiền toái lớn, phía sau liên lụy Ma Môn thế lực càng là vòng xoáy, sớm cho kịp phiết Thanh Vi tốt.
Hắn quay người muốn gọi Kim Vũ Ưng.
"Chờ chút!" Tề Vũ gặp Trần Khánh thật muốn rời đi, vội vàng lên tiếng gọi lại.
"Còn có việc?" Trần Khánh bước chân chưa ngừng, chỉ là nghiêng đầu hỏi.
"Nếu như ta đoán không sai, ngươi cũng hẳn là đi tịnh thổ, là vì  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp a?" Tề Vũ nhanh chóng nói.
"Không sai, thế nào?" Trần Khánh thản nhiên thừa nhận.
Hắn tu luyện Phật môn Luyện Thể bí truyền cũng không phải là tuyệt mật, Thất Khổ đại sư xuất thân tịnh thổ Vong Cơ Lư, Tề Vũ có thể đoán được cũng thuộc về bình thường.
"Ta vừa vặn cũng muốn đi Đại Tu Di Tự, không bằng chúng ta cùng nhau tiến về?" Tề Vũ ngữ khí bỗng nhiên chậm dần.
"Cùng đi với ngươi?" Trần Khánh mày nhăn lại, nghi ngờ đánh giá Tề Vũ.
Cùng Ma Môn Thánh Nữ đồng hành tiến về Phật môn thánh địa?
Cái này nghe đơn giản hoang đường.
Hắn cũng không muốn đến thời điểm bị Phật môn cao tăng coi như ma đạo đồng đảng cùng nhau thu thập.
"Phụ thân ta cùng Liên Tông Phổ Thiện chính là quen biết cũ bạn thân, lần này ta tiến về Đại Tu Di Tự, cũng là đời phụ thân xử lý một chút chuyện xưa, thuận tiện. . . Mượn nhờ Phật môn nơi nào đó bí địa tu luyện một môn công pháp." Tề Vũ giải thích nói.
"Ồ?" Trần Khánh trong lòng kinh ngạc.
Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam, lại cùng tịnh thổ Liên Tông cao tăng là hảo hữu?
Phật ma ở giữa, còn có như vậy nguồn gốc?
Như thế chưa bao giờ nghe thấy.
"Thành kiến!" Tề Vũ tựa hồ nhìn ra Trần Khánh lo nghĩ, lạnh lùng nói, "Ta Thánh Môn cùng Phật môn một ít chi mạch quan hệ, nhưng so sánh các ngươi nước Yến triều đình cùng Phật quốc ở giữa lao
Cố được nhiều, ta thuở nhỏ liền theo phụ thân bái phỏng qua Đại Tu Di Tự nhiều lần, đối nơi đó hiểu rõ, so ngươi chỉ nhiều không ít."
Nghe đến đó, Trần Khánh bắt đầu trầm mặc, trong lòng nhanh chóng cân nhắc.
Tề Vũ lời nói nếu là là thật, kia nàng đối Phật quốc, đối Đại Tu Di Tự hiểu rõ, xác thực hơn xa với mình.
Thông qua nàng, có lẽ có thể sớm biết được một số quy củ, tránh đi một ít kiêng kị, thậm chí hiểu rõ đến càng nhiều tin tức.
Mà lại, lấy chính mình bây giờ chín lần rèn luyện tu vi, tăng thêm rất nhiều át chủ bài, Tề Vũ đơn độc một người, đối với mình sinh ra uy hiếp có hạn.
Nếu là nàng thật có dị động, chính mình cũng có nắm chắc ứng đối.
Tề Vũ gặp Trần Khánh trầm mặc không nói, cho là hắn vẫn không tín nhiệm, liền cố ý hừ lạnh một tiếng, ngữ khí chuyển cứng rắn: "Dù sao nói đã đến nước này, có tin hay không là tùy ngươi, ngươi lần này tiến đến, muốn lấy được Phật môn chí cao Luyện Thể bí truyền cũng không dễ dàng."
"Kia  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tại Phật môn nội bộ, cũng chỉ có Phật tử, hộ pháp kim cương bực này hạch tâm mới có tư cách tu luyện, ngươi không tin ta, liền tự mình chậm rãi tìm tòi vấp phải trắc trở đi thôi."
"Nể tình ban đầu ở Hắc Thủy Uyên Ngục, ngươi mặc dù có thể ác, nhưng đối ta cũng không tính quá kém, tăng thêm bây giờ ta Thánh Môn đang cùng Vân Thủy Thượng Tông giao chiến kịch liệt, không muốn phức tạp, lúc này mới nghĩ đến cùng ngươi đồng hành, lẫn nhau tạo thuận lợi thôi."
Dứt lời, nàng làm bộ quay người, liền muốn gọi Hắc Linh Thứu.
Nàng lần giải thích này, phía trước liên quan tới Phật môn bộ phận có lẽ có ít đạo lý, nhưng đằng sau cái gọi là "Không muốn phức tạp" lấy cớ, tại Trần Khánh nghe tới lại có chút sứt sẹo.
Ma Môn cùng Thiên Bảo thượng tông ân oán nhưng so sánh cùng Vân Thủy Thượng Tông sâu nhiều, Tề Vũ như thật sợ phiền phức, càng nên cách hắn xa xa mới đúng.
Trần Khánh nhìn xem Tề Vũ lưu loát quay người, nhảy lên Hắc Linh Thứu lưng, thúc đẩy cự chim lên không, từ đầu đến cuối không có mở miệng giữ lại.
Hắn ánh mắt trầm tĩnh, giống như đang quan sát.
Tề Vũ đưa lưng về phía Trần Khánh, khống chế Hắc Linh Thứu hướng về Tây Bắc phương hướng bay đi, nhưng trong lòng kém xa mặt ngoài bình tĩnh như vậy.
Nàng âm thầm cô: "Cẩu tặc kia, thật đúng là bảo trì bình thản! Mau gọi ở ta à! Bản tiểu thư đều nói đến phân thượng này. . .
Hắc Linh Thứu tốc độ nhanh dần, tiếng gió rít gào, cự ly dần dần kéo ra.
Mắt thấy Trần Khánh thân ảnh giữa khu rừng giữa đất trống càng ngày càng nhỏ, tựa hồ thật không có đồng hành ý tứ, Tề Vũ rốt cục kìm nén không được, kéo một phát dây cương, Hắc Linh Thứu trên không trung một cái linh xảo lượn vòng, lần nữa bay trở về, lơ lửng tại Trần Khánh nghiêng phía trên.
Nàng ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí mang theo một tia tức giận: "Nói thế nào? Đến cùng muốn hay không cùng đi?"
Trần Khánh ngẩng đầu, nghênh tiếp Tề Vũ đôi tròng mắt kia, trên mặt vẫn như cũ không có gì biểu lộ.
Hắn chậm rãi mở miệng: "Đã ngươi đều nói như vậy, kia lần này liền tạm thời đồng hành cũng không sao."
Tề Vũ trong mắt lóe lên một tia tốt sắc, nhưng lập tức lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.
"Bất quá, ta có hai điều kiện."
Trần Khánh dựng thẳng lên hai ngón tay, "Thứ nhất, ngươi ta ở giữa chỉ là tiện đường, lẫn nhau không lệ thuộc, làm theo điều mình cho là đúng, thứ hai, thân phận của ngươi, khi tiến vào Phật quốc cảnh nội về sau, tốt nhất đừng tiết lộ, miễn cho đồ gây chuyện."
"Hừ! Cần phải ngươi nhắc nhở?"
Tề Vũ hừ lạnh một tiếng, xem như đáp ứng, "Được rồi, ít nói lời vô ích, mau chóng lên đường đi, chậm trễ thời gian."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, nhẹ nhàng thổi tiếng huýt sáo.
Kim Vũ Ưng từ rừng rậm chỗ sâu lướt đi, rơi vào bên cạnh hắn.
Hắn xoay người mà lên, nhìn về phía Tề Vũ: "Thương thế của ngươi, không ảnh hưởng đi đường a?"
"Không chết được!" Tề Vũ nghe được Trần Khánh cái này cứng rắn hỏi thăm, trong lòng không hiểu khẽ động, trên mặt lại là một bộ không lĩnh tình bộ dáng, khu động Hắc Linh Thứu dẫn đầu lên không.
Trần Khánh lắc đầu, thôi động Kim Vũ Ưng theo sát phía sau.
Hai con thần tuấn phi hành tọa kỵ một vàng một đen, sóng vai vạch phá trời cao, hướng về tây bắc chân trời mau chóng đuổi theo.
Ban đầu một đoạn lộ trình, hai người đều trầm mặc, chỉ có tiếng gió xâu mà thôi.
Phía dưới sơn hà đại địa phi tốc rút lui, cảnh sắc từ xanh ngắt núi rừng dần dần hướng Hoang Nguyên sa mạc quá độ.
Vẫn là Trần Khánh dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, hắn cần tin tức: "Ngươi đối Phật quốc cụ thể thế lực cơ cấu hiểu rõ bao nhiêu? Đại Tu Di Tự bên trong, bây giờ là gì quang cảnh?"
Tề Vũ liếc mắt nhìn hắn, đáp: "Phật quốc tịnh thổ, đại thể chia làm hai đại chủ lưu, một là Thiền Tông, chủ tu Phật pháp Thiền Định, rèn luyện tâm tính, cầu đốn ngộ siêu thoát, Thất Khổ lão hòa thượng xuất thân Vong Cơ Lư chính là Thiền Tông trọng yếu một chi."
"Một cái khác là Liên Tông, lại xưng Tịnh Thổ tông, chú trọng cầm tụng kinh văn, dành dụm công đức, hướng tới vãng sinh cực lạc tịnh thổ, thế lực trải rộng Phật quốc tầng dưới tín đồ, căn cơ thâm hậu, phụ thân ta kết giao Phổ Thiện, chính là Liên Tông có ít cao tăng một trong."
"Về phần Đại Tu Di Tự. . . . ."
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nó áp đảo thiền, sen hai tông phía trên, là Phật quốc chân chính thánh địa cùng trung tâm, nơi đó hội tụ Phật môn đương đại cơ hồ tất cả đỉnh tiêm cao thủ, có giấu vô số kinh văn bí điển, cũng là Phật quốc sự vụ lớn nhỏ cuối cùng phán quyết chi địa."
"Ngươi muốn tìm  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cả bộ, ngay tại Đại Tu Di Tự 'Kim Cương các' tầng cao nhất. Những này, chắc hẳn ngươi cũng sớm có nghe thấy."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, những tin tức này cùng hắn trước đó sưu tập không kém bao nhiêu.
"Kim Cương các trông coi như thế nào? Tịnh Minh trưởng lão người này, ngươi nhưng có biết?"
Tuy được Thất Khổ chỉ điểm, Trần Khánh cũng không dám toàn nhờ vả đây.
Lão tăng kia tâm tư như vực sâu, chuyện cũ pha tạp, không thể dễ tin.

========
Chương 444: Đồng hành ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Kim Cương các chính là Đại Tu Di Tự trọng địa, tự có La Hán, kim cương ngày đêm trực luân phiên thủ vệ, cấm chế trùng điệp, Tịnh Minh. . .
Tề Vũ nghĩ nghĩ, "Tựa hồ là Thiền Tông xuất thân, bây giờ đảm nhiệm hộ kinh trưởng lão? Người này lấy nghiêm thủ, cứng nhắc hà khắc lấy xưng, cực nặng quy củ cùng duyên phận. Ngươi muốn từ hắn trong tay đạt được công pháp, khó."
Nàng lời nói xoay chuyển, mang theo vài phần nghiền ngẫm: "Bất quá, càng khó khăn là xuất thân của ngươi, Thất Khổ tại Phật môn thanh danh có thể thối cực kì, phản đồ, giết vợ chứng đạo. . . Ngươi có thể được hắn truyền thụ trước bảy tầng công pháp, tại những cái kia lão hòa thượng trong mắt, chỉ sợ đã đánh lên 'Không sạch' bảng tên. Huống chi, ngươi còn ra từ nước Yến Thiên Bảo thượng tông."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại: "Nước Yến Thiên Bảo thượng tông lại như thế nào? Phật quốc cùng nước Yến mặc dù chợt có ma sát, nhưng cũng không phải đối địch."
"Không phải đối địch?" Tề Vũ cười nhạo một tiếng, lắc đầu, "Xem ra ngươi đối năm đó chuyện xưa biết rất ít, trước đây nước Yến triều đình liên hợp sáu tông nhóm thế lực, cùng Phật quốc hợp tác, hố Phật quốc một thanh."
"Việc này dù chưa công khai, nhưng ở Phật quốc cao tầng trong lòng, khúc mắc cực sâu, ngươi cho rằng những năm này vì sao Phật quốc đối nước Yến phản ứng lãnh đạm? Vì sao Thái Nhất Thượng Tông nghĩ liên hợp Phật quốc cùng chống chọi với Dạ tộc, hiệp đàm không thuận?"
"Tín nhiệm một khi vỡ tan, tu bổ bắt đầu coi như khó khăn, ngươi thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, tại những cái kia Phật quốc cao tầng trong mắt, thiên nhiên liền mang theo 'Không thể dễ tin' bảng tên."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh, đồng thời cũng là trầm xuống.
Nguyên lai còn có như vậy thù cũ.
Trách không được Hoa Vân Phong đề cập đi về phía tây sự tình lúc, ngữ khí có chút ngưng trọng.
Cũng không thể trách Thất Khổ đại sư mặc dù chỉ điểm hắn đi tìm Tịnh Minh, nhưng lại chưa đánh cược.
Chính mình thân phận này, tại Phật quốc xác thực khả năng khắp nơi bị quản chế, muốn lấy được chí cao Luyện Thể bí truyền, độ khó chỉ sợ viễn siêu mong muốn.
Hắn nhìn về phía phương xa, chân trời Thương Mang, tầng mây áp lực thấp.
"Cho nên, "
Tề Vũ thanh âm theo gió truyền đến, mang theo một tia nhàn nhạt trào phúng, "Ngươi bây giờ còn cảm thấy, cùng ta cái này 'Ma Môn yêu nữ' đồng hành, là chuyện xấu sao? Chí ít, ta biết rõ nào lôi khu không thể giẫm, người nào có lẽ có thể thử liên hệ."
Trần Khánh không có nói tiếp.
Tề Vũ gặp hắn trầm mặc, cũng lười lại nhiều nói, hai người riêng phần mình khống chế tọa kỵ, một đường hướng tây bay nhanh.
Kim Vũ Ưng cùng Hắc Linh Thứu đều là ngày đi ngàn dặm linh cầm, bất quá mấy ngày, liền đã triệt để ly khai Thiên Bảo thượng tông thế lực bao trùm cương vực, vượt qua nước Yến Tây Cảnh sau cùng quan ải Trấn Tây quan, chính thức tiến vào Phật quốc tịnh thổ bên ngoài địa vực.
Vừa xuất ngoại giới, hình dạng mặt đất phong mạo liền đột nhiên đổi.
Nước Yến cảnh nội mặc dù cũng có sa mạc hoang mạc, nhưng cuối cùng xen kẽ lấy dòng sông ốc đảo, thành trấn thôn xóm, nhân khí chưa tuyệt.
Mà Phật quốc Tây Thùy bên này, lại là mênh mông vô bờ nhợt nhạt.
Thiên địa phảng phất bị một cái vô hình cự thủ xóa đi hoạt bát nhan sắc, chỉ còn lại cát đất, nham đá sỏi cùng cỏ khô tạo thành đơn điệu bức tranh.
Liên miên cồn cát như ngưng kết sóng lớn, tại mặt trời đã khuất hiện ra chói mắt vệt trắng, sóng nhiệt bốc hơi vặn vẹo lên xa xa cảnh vật.
Ngẫu nhiên có thể thấy được mấy bụi ngoan cường lạc đà đâm hoặc thấp bé Hồ Dương, cũng đều được thật dày cát bụi, ỉu xìu ỉu xìu treo vài miếng xám lục lá cây.
Gió là nơi này Chúa Tể, vĩnh viễn không thôi nức nở, cuốn lên cát mịn, hình thành từng đạo cát màn, đánh vào trên mặt đau nhức.
Trong không khí tràn ngập khô ráo nóng rực khí tức, hút vào miệng mũi đều mang cát sỏi thô ráp cảm giác.
Đây cũng là Tây Mạc, Phật quốc tịnh thổ cùng ngoại giới ở giữa tấm chắn thiên nhiên.
Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng lại chưa ngăn cách vãng lai.
Một đầu bị thương khách còng đội năm này tháng nọ giẫm đạp ra cổ đạo, uốn lượn đi xuyên qua Sa Hải cùng sa mạc ở giữa.
Ven đường cách mỗi chừng trăm dặm, liền có thể nhìn thấy dựa vào nguồn nước xây lên Sa thành.
Nói là thành, kì thực phần lớn là gạch mộc lũy thế thành lũy vây hợp lấy một chút phòng xá, cung cấp thương đội nghỉ chân, bổ sung uống nước, cũng thường có Phật quốc tăng lữ đóng giữ, duy trì cơ bản trật tự cùng bình an.
Trần Khánh cùng Tề Vũ thấp xuống phi hành độ cao, dọc theo cổ đạo phương hướng tiến lên.
Phía dưới có thể thấy được từng đội từng đội lạc đà thương đội như con kiến hôi chậm chạp di động, Đà Linh leng keng, tại trống trải tịch liêu giữa thiên địa truyền ra thật xa.
Ngựa kéo xe thớt đổi thành càng năng lực hạn phụ trọng lạc đà, hàng hóa dùng nhiều dày chiên bao khỏa, Lữ Nhân cũng đều dùng khăn trùm đầu, khăn che mặt đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ lộ ra một đôi cảnh giác con mắt.
Ngay tại Trần Khánh ánh mắt đảo qua một chỗ khá lớn Sa thành ngoại vi thương đội căn cứ lúc, trong lòng hắn bỗng nhiên có chút run lên.
Kia là một chi ước chừng hơn ba mươi người thương đội, lạc đà hơn mười đầu, trang bị hàng hóa nhìn cùng bình thường tơ trà, hương liệu không khác, nhân viên cách ăn mặc cũng cùng phổ thông hành thương không khác nhau chút nào.
Nhưng mà, tại Trần Khánh thần thức cảm ứng bên trong, kia trong thương đội ẩn ẩn lộ ra mấy cỗ khí tức, lại cùng quanh mình hoàn cảnh không hợp nhau.
Mặc dù bọn hắn cực lực thu liễm, ngụy trang đến vô cùng tốt, nhưng lại khó mà hoàn toàn giấu diếm được cảm giác của hắn.
Nhất là cầm đầu ba người.
Ở giữa một vị nắm dẫn đầu lạc đà, nhìn như thương đội chủ sự trung niên hán tử, sắc mặt đen nhánh, rõ ràng là hoàn thành chín lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh đỉnh phong cao thủ!
Hai bên hai cái phụ tá bộ dáng hán tử, cũng đều có tám lần rèn luyện tu vi.
Những người còn lại bên trong, cũng có bốn năm người khí tức không tầm thường, chí ít cũng tại Chân Nguyên cảnh trung kỳ.
Dạng này một cỗ lực lượng, đặt ở bất luận cái gì địa phương đều không thể coi thường được, lại ngụy trang thành một chi phổ thông thương đội, trà trộn tại cái này Tây Mạc cổ đạo bên trên.
"Tĩnh Vũ vệ?"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt trầm ngưng.
Hắn dù chưa cùng Tĩnh Vũ vệ đánh qua quá nhiều quan hệ, nhưng đối triều đình cái này cơ cấu cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.
Người của triều đình tay ra hiện tại phật quốc biên giới, tuyệt không phải bình thường.
Trước đây không lâu, Yến Hoàng mới điều động Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền dạng này Tông sư cao thủ đến đây Thiên Bảo thượng tông, thương thảo liên hợp Phật quốc chống cự Dạ tộc sự tình.
Bây giờ, lại có như thế một đám tinh nhuệ Tĩnh Vũvệ cao thủ thay hình đổi dạng chui vào nơi đây, ý muốn như thế nào?
Điều tra tình báo?
Giám sát Phật quốc động tĩnh?
Hay là có mưu đồ khác?
Trần Khánh trong nháy mắt chuyển qua mấy cái suy nghĩ, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc.
Hắn mục đích chuyến đi này rõ ràng, chỉ vì cầu lấy công pháp, không muốn phức tạp.
Triều đình cùng Phật quốc ở giữa đánh cờ, lòng dạ thâm sâu khó lường, hắn không muốn tùy tiện lội nhập.
Tề Vũ hiển nhiên cũng đã nhận ra chi kia thương đội dị thường, đôi mắt đẹp liếc đi, truyền âm nói: "Sách, những này ưng khuyển, cái mũi ngược lại là linh, nơi đó có sự tình hướng chỗ nào chui."
Trần Khánh không có đón nàng nói gốc rạ, chỉ là nhàn nhạt truyền âm trả lời: "Đi."
Lập tức nhẹ nhàng kẹp lấy Kim Vũ Ưng cái cổ.
Kim Vũ Ưng hiểu ý, hai cánh chấn động, đột nhiên gia tốc, hóa thành một đạo kim quang lướt về phía tây bắc chân trời.
Tề Vũ khống chế Hắc Linh Thứu theo sát phía sau.
Hai người tọa kỵ thần tốc, rất nhanh liền đem kia phiến Sa thành cùng chi kia thương đội xa xa để qua sau lưng.
Lại lao vùn vụt ước chừng hai canh giờ, phía trước hình dạng mặt đất xuất hiện lần nữa biến hóa.
Liên miên cồn cát dần dần bị mảng lớn phong hóa nham trụ cùng cứng rắn sa mạc thay thế, một đầu càng thêm rộng lớn, Cổ lão con đường xuất hiện tại phía dưới.
Hai bên đường, cách mỗi một đoạn cự ly liền có thể nhìn thấy tàn phá khắc đá tượng Phật hoặc Kinh Phiên di tích, cho thấy nơi này đã là Phật quốc ảnh hưởng xâm nhập chi địa.
"Phía trước chính là 'Khổ Hải cổ đạo' mở rộng chi nhánh miệng, "
Tề Vũ chỉ vào phía dưới đạo lộ chỗ giao hội nói, "Cổ đạo này là giao thông chỗ xung yếu, hướng bắc có thể thông hướng Tây Vực mười chín trong nước Xa Trì cùng Ô Tôn, lại hướng bắc chính là Kim Đình tám bộ phạm vi thế lực, hướng đông thì về nước Yến."
"Chúng ta dọc theo cổ đạo hướng tây lại đi một đoạn, liền coi như chân chính tiến vào Phật quốc hạch tâm khu vực, cự ly Đại Tu Di Tự chỗ 'Linh Thứu sơn' cũng không xa."
Nàng nhìn sắc trời một chút, lại liếc qua hơi có vẻ mỏi mệt Kim Vũ Ưng cùng Hắc Linh Thứu, đề nghị: "Liên tục đi đường đã mấy ngày, linh cầm cũng cần khôi phục thể lực."
"Phía trước cổ đạo bên cạnh có một chỗ vứt bỏ 'Khói lửa đài' coi như tránh gió, không bằng ở nơi đó chỉnh đốn một đêm, sáng mai lại đi đường?"
Trần Khánh suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.
Liên tục phi hành, không chỉ có tọa kỵ cần nghỉ ngơi, hắn cũng cần điều tức một phen, đem trạng thái bảo trì tại đỉnh phong.
Dù sao càng tiếp cận Phật quốc hạch tâm, càng cần cẩn thận.
Hai người khống chế tọa kỵ đáp xuống chỗ kia nửa sập đất đá khói lửa đài bên cạnh.
Nơi đây lưng tựa một tòa to lớn phong hóa Nham Sơn, có thể ngăn cản đại bộ phận bão cát, khói lửa đài mặc dù tàn phá, nhưng chủ thể kết cấu vẫn còn tồn tại, bên trong không gian đủ để dung thân.
Trần Khánh lấy ra chuyên môn chuẩn bị thú Nguyên Đan đút cho Kim Vũ Ưng, lại cho nó uống nước sạch.
Kim Vũ Ưng thân mật dùng đầu cọ xát tay của hắn, liền đi tới một bên cuộn mình xuống tới, nhắm mắt nghỉ ngơi.
Tề Vũ cũng chiếu cố chính mình Hắc Linh Thứu.
Trần Khánh tại khói lửa giữa đài dọn dẹp ra một khối địa phương, nhóm lửa một đống nhỏ đống lửa.
Hắn lấy ra Thanh Đại chuẩn bị lương khô, hong khô thịt khô cùng ngâm dưa muối quả làm, yên lặng bắt đầu ăn.
Tề Vũ ngồi đối diện hắn, cũng xuất ra lương khô của mình, là xem xét liền biết dùng tài liệu tinh lương, ẩn chứa linh khí thịt khô cùng bánh mì.
Nàng miệng nhỏ ăn, ánh mắt cũng không ngừng liếc nhìn đối diện Trần Khánh.
Nhảy vọt ánh lửa tỏa ra gò má của hắn, đường cong rõ ràng.
Đôi tròng mắt kia cúi thấp xuống, bình tĩnh mặt ngoài dưới, không biết cất giấu bao nhiêu tâm tư cùng bí mật.
Tiến bộ của hắn thực sự quá nhanh.
Tề Vũ trong lòng lần nữa nổi lên ý nghĩ này.
Đống lửa đôm đốp rung động, bóng đêm dần dần dày, chu vi chỉ có Vĩnh Hằng tiếng gió.
Uy
Tề Vũ bỗng nhiên mở miệng, phá vỡ trầm mặc, "Ngươi liền không hỏi xem ta, đi Đại Tu Di Tự rốt cuộc muốn mượn nhờ cái gì bí địa tu luyện công pháp gì?"
Trần Khánh giương mắt nhìn về phía nàng, ánh lửa tại hắn trong mắt nhảy lên: "Ngươi muốn nói tự nhiên sẽ nói, không muốn nói, hỏi cũng vô dụng."
"Chỉ cần ngươi mục đích không cùng ta xung đột, không cho ta mang đến không cách nào ứng phó phiền phức, ta lười nhác truy đến cùng."
Tề Vũ bị chẹn họng một cái, có chút bực mình, nhưng cùng lúc lại cảm thấy câu trả lời này rất "Trần Khánh" .
Nàng hừ một tiếng, vẫn là nói ra: "Yên tâm, sẽ không làm phiền ngươi cầu lấy công pháp, ta muốn đi chính là 'Bát Bảo Công Đức Trì' mượn nhờ hắn tịnh hóa chi lực, cân bằng trong cơ thể ta bởi vì tu luyện  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » mà ngày càng tăng trưởng ma niệm phản phệ, cũng nếm thử cô đọng thứ bảy đạo cùng tâm ma."
"Việc này đã thông qua phụ thân ta cùng Phổ Thiện đại sư đạt thành ăn ý, chỉ cần ta không có ở trong chùa nháo sự, liền sẽ không có người khó xử."
"Bát Bảo Công Đức Trì. . . ." Trần Khánh nhớ kỹ cái tên này.
Xem ra Tề Tầm Nam cùng Phật môn Liên Tông quan hệ xác thực không ít, liền bực này phật môn tịnh địa đều có thể là Ma Môn mở ra mượn dùng.
Hắn gật gật đầu, cho biết là hiểu, liền không cần phải nhiều lời nữa, thu hồi còn thừa lương khô, khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu điều tức.
Tề Vũ gặp hắn bộ dáng này, cũng thấy không thú vị, hai ba miếng ăn xong đồ vật, dựa vào vách tường, cũng nhắm mắt dưỡng thần bắt đầu.
Thời gian tại trong yên tĩnh chậm rãi trôi qua.
Ước chừng đến lúc nửa đêm, chính là trời tối người yên, yên lặng như tờ thời điểm.
Đột nhiên, nhắm mắt điều tức Trần Khánh cùng nhìn như ngủ Tề Vũ cơ hồ là đồng thời mở mắt, ánh mắt nhìn về phía phương bắc hắc ám chỗ sâu.
Một cỗ yếu ớt chân nguyên ba động, nương theo lấy tiếng va chạm, thuận gió đêm đứt quãng truyền đến.
"Phía bắc, khoảng hai mươi dặm!" Tề Vũ hạ giọng, trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.
Ừm
Trần Khánh lông mày vặn lên, cẩn thận cảm giác kia ba động bên trong đặc hữu băng hàn, ngữ khí bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, "Cái này khí tức. . . Là Đại Tuyết Sơn con đường!"
Hắn đối cỗ này khí tức tuyệt không lạ lẫm.
Trước đây Ngục Phong một trận chiến, còn có Xích Sa trấn một trận chiến, Huyền Thủy Pháp Vương, còn có Tuyết Ly trên thân chính là cảm giác tương tự.
Từ ba động cường độ phán đoán, giao thủ song phương thực lực không yếu, chí ít cũng là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, thậm chí khả năng không chỉ một người.
Đại Tuyết Sơn người, đêm khuya ở đây hoang vắng chi địa cùng người động thủ?
Cần làm chuyện gì?
Đối thủ là ai?

========
Chương 445: Sét đánh ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Bóng đêm như mực, cồn cát chập trùng.
Hai mươi dặm cự ly, đối với Chân Nguyên cảnh cao thủ mà nói, bất quá thời gian qua một lát.
Theo cự ly rút ngắn, tiếng đánh nhau càng phát ra rõ ràng, màu băng lam hàn quang cùng màu vàng kim nhạt Phật quang xen lẫn va chạm, tại mờ tối phá lệ bắt mắt.
Trần Khánh cùng Tề Vũ ăn ý thu liễm khí tức, trong cơ thể chân nguyên vận chuyển đình trệ.
Hai người thân pháp đều là không tầm thường, mượn nhờ cồn cát bóng ma cùng chập trùng địa thế, lặng yên trèo lên một chỗ tương đối cao Sa Lương, đè thấp thân hình, nhìn xuống dưới.
Chỉ gặp phía dưới một mảnh tương đối bằng phẳng trong sa cốc, tình hình chiến đấu chính liệt.
Một phương bốn người, đều người mặc kiểu dáng thống nhất đen như mực trang phục.
Bốn người sống khí tức cường hoành, hai người đã đạt chân nguyên chín lần rèn luyện chi cảnh, quanh thân hàn ý ngưng tụ không tan, hai người khác cũng là tám lần rèn luyện hảo thủ, chân nguyên phồng lên ở giữa mang theo từng mảnh vụn băng.
Chính là Đại Tuyết Sơn cao thủ!
Giờ phút này, trong đó hai tên tám lần rèn luyện đệ tử, chính liên thủ vây công một bên khác hai tên thanh niên võ tăng.
Kia hai tên võ tăng thân mang màu vàng hơi đỏ tăng y, áo khoác giản dị hộ thân Bì Giáp, đỉnh đầu tuy có giới ba, nhưng hai đầu lông mày khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, khí huyết hùng hồn bành trướng, hiển nhiên đi là Phật Môn hộ pháp võ tăng con đường.
Hai người trong tay đều cầm một cây Thục Đồng côn, côn pháp thẳng thắn thoải mái, cương mãnh cực kỳ, màu vàng kim nhạt Phật quang bám vào trên đó, cùng đánh tới băng hàn chưởng lực, kiếm khí không ngừng va chạm.
Nhưng mà, hai tên võ tăng mặc dù dũng mãnh, nhưng đối thủ dù sao cũng là Đại Tuyết Sơn cao thủ, công pháp âm hàn xảo trá, lại phối hợp ăn ý.
Hai tên võ tăng thủ nhiều công ít, đồng côn vung vẩy vòng tròn bị không ngừng áp súc, tăng y trên đã ngưng kết ra từng mảnh sương trắng, hô hấp ở giữa phun ra thật dài bạch khí, hiển nhiên tại cực hàn ăn mòn hạ có chút phí sức.
Càng làm cho người ta để ý là, vòng chiến chỗ xa xa, hai gã khác chín lần rèn luyện Đại Tuyết Sơn đệ tử cũng không tham dự vây công, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên chiến cuộc.
Bọn hắn ánh mắt, càng nhiều hơn chính là rơi trên người một người.
Kia là một vị khoanh chân ngồi trên mặt cát lão hòa thượng.
Lão hòa thượng nhìn không ra cụ thể tuổi tác, nếp nhăn như đao khắc sâu nặng, nhưng một đôi mắt lại thanh tịnh ôn hòa, phảng phất có thể thấm nhuần lòng người.
Hắn mặc một thân tắm đến trắng bệch màu xám tăng bào, áo khoác một kiện đơn giản màu nâu cà sa, cầm trong tay một chuỗi nhìn không ra chất liệu xưa cũ tràng hạt, chính chậm rãi vê động lên.
Quanh thân cũng không bao nhiêu cường đại chân nguyên ba động, khí tức bình thản như giếng cổ, cùng chung quanh kịch liệt đánh nhau tràng diện không hợp nhau.
Nếu không phải kia hai tên chín lần rèn luyện Đại Tuyết Sơn cao thủ đối với hắn hình thành vây kín chi thế, cơ hồ sẽ cho người cho là hắn chỉ là một vị dọc đường nơi đây bình thường khổ hành tăng.
Giờ phút này, kia hai tên chín lần rèn luyện cao trong tay, bên trái là một vị áo trắng trung niên nam tử vốn liền một khuôn mặt ngựa, chính đối lão hòa thượng trầm giọng mở miệng: "Tịnh Đài đại sư, sư phụ ta cho mời, ta nhìn ngươi liền theo ta đi một chuyến tốt, làm gì khiến cái này vãn bối phí công đổ máu?"
Ngữ khí nhìn như khách khí, lại mang theo không thể nghi ngờ bức bách.
"A Di Đà Phật."
Lão hòa thượng thấp tuyên một tiếng phật hiệu, "Tuyết Ly thí chủ nếu là muốn gặp lão nạp, có thể tự đến ta tịnh thổ Linh Sơn, lão nạp tất quét dọn giường chiếu mà đối đãi, như thế đêm tối làm phiền các vị thí chủ đường xa mà đến, thậm chí binh qua đối mặt, thật không phải thiện duyên, tội gì đến quá thay?"
Phía bên phải khác một tên chín lần rèn luyện cao thủ, nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Tịnh Đài lão hòa thượng, bớt ở chỗ này đánh lời nói sắc bén! Ta sư huynh Thiết Hách đã hiển lộ rõ ràng đầy đủ thành ý, ngươi như lại gian ngoan mất linh. . ."
Hắn dừng một chút, đôi mắt bên trong bỗng nhiên bắn ra rét lạnh sát ý thấu xương, ánh mắt đảo qua kia hai tên đau khổ chèo chống võ tăng, "Sẽ chết người đấy, trước từ ngươi cái này hai hộ pháp đệ tử bắt đầu, như thế nào?"
Nơi xa Sa Lương bên trên, Trần Khánh trong lòng nhanh quay ngược trở lại: "Thiết Hách? Hàn Sơn? Tuyết Ly đệ tử?"
Hắn trong khoảng thời gian này cũng trong bóng tối thu thập Đại Tuyết Sơn tin tức.
Tuyết Ly làm Đại Tuyết Sơn hành tẩu, tu vi thâm bất khả trắc, có thể cùng Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê ngắn ngủi giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, nó môn hạ đệ tử tự nhiên cũng bất phàm.
Truyền Văn Tuyết cùng nhau đi có ba tên thân truyền đệ tử, nhỏ nhất cái kia tân thu không lâu, tu vi còn thấp.
Mà đại đệ tử chính là Thiết Hách, nhị đệ tử tên là Hàn Sơn.
Từ đối thoại đến xem, hai người này chính là Thiết Hách, Hàn Sơn.
"Bọn hắn vì sao muốn đối Phật môn cao tăng ra tay?" Trần Khánh trong lòng nghi ngờ càng sâu.
Bây giờ nước Yến đang cố gắng liên hợp Phật quốc tổng ngự Dạ tộc, Đại Tuyết Sơn làm cùng Kim Đình quan hệ chặt chẽ thế lực, theo lý thuyết hoặc là cực lực đảo loạn việc này, hoặc là yên lặng theo dõi kỳ biến.
Như vậy trực tiếp đối Phật môn địa vị cao thượng tăng nhân động thủ, lại là tại Phật quốc biên cảnh, một khi bại lộ, không khác nào trực tiếp vạch mặt, khiêu khích toàn bộ Phật quốc tịnh thổ, phong hiểm cực lớn, không phù hợp lẽ thường.
Mà lại, cái này Tịnh Đài đại sư khí tức thường thường, tựa hồ liền Chân Nguyên cảnh cũng không viên mãn, nhiều nhất Bão Đan Kình tu vi, dùng cái gì để Tuyết Ly điều động hai tên chín lần rèn luyện thân truyền đệ tử đến đây "Mời" ?
Lúc này, Tề Vũ truyền âm nhập mật, thanh âm mang theo vẻ hưng phấn: "Kia là Liên Tông Tịnh Đài đại sư!"
"Tịnh Đài?" Trần Khánh trong lòng hơi động.
"Không sai." Tề Vũ nhanh chóng giải thích nói, "Tại Phật môn, có thời điểm địa vị cao thấp cũng không phải là hoàn toàn quyết định bởi với tu vi, mà là Phật pháp tạo nghệ."
"Vị này Tịnh Đài đại sư mặc dù nhìn như tu vi không hiện, nhưng Phật pháp tinh thâm, tại Phật môn rất nhiều cao tăng đại đức bên trong đủ để đứng vào năm vị trí đầu, nhất là am hiểu giảng kinh thuyết pháp, giáo hóa chúng sinh, tại tín đồ bên trong uy vọng cực cao."
"Chớ nói bình thường La Hán, kim cương, chính là những cái kia đã chứng Bồ Tát chính quả, kim cương pháp thể đại năng, đối hắn cũng nhiều là chấp đệ tử lễ, cung kính có thừa, hắn lâu dài vân du tứ phương, truyền bá Phật pháp, bên cạnh hai người kia chính là đi theo hắn, bảo vệ hắn chu toàn võ tăng."
Trần Khánh nghe vậy, lại nhìn kia lão hòa thượng lúc, ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.
Phật pháp cao thâm, lực ảnh hưởng to lớn. . . . . Cái này có lẽ chính là Tuyết Ly mục tiêu?
Phía dưới, trong lúc kịch chiến một tên võ tăng đầu vai bị một đạo băng trùy sát qua, mang theo một dải huyết hoa, trong nháy mắt đông kết.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, lại ngang nhiên không lùi, đồng côn quét ngang, bức lui một tên địch nhân, khàn giọng hô: "Sư thúc! Ngài đi trước! Hai người chúng ta liều chết cản bọn họ lại!"
"Đi?" Thiết Hách nghe vậy, góc miệng kéo ra một vòng cười lạnh, "Sư đệ, đừng lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng, đem Tịnh Đài đại sư 'Mời' trở về."
"Vâng, sư huynh!" Hàn Sơn lên tiếng, thân hình khẽ nhúc nhích, liền muốn gia nhập chiến đoàn, cùng hai gã khác tám lần rèn luyện đệ tử hợp lực, cấp tốc giải quyết hai tên võ tăng.
"Đó là cái tốt cơ hội!" Tề Vũ thanh âm lần nữa tại Trần Khánh vang lên bên tai, "Người trong Phật môn nặng nhất nhân quả duyên phận, ngươi như ở đây cứu được cái này Tịnh Đài, chính là kết xuống lớn thiện duyên, đại nhân quả."
"Lấy thân phận của hắn địa vị, vô luận như thế nào đều phải hoàn lại nhân tình này. Đến lúc đó, ngươi tại Đại Tu Di Tự cầu lấy công pháp, có lẽ có thể bằng này nhiều đến mấy phần tiện lợi, ít rất nhiều trở ngại."
"Huống hồ, Đại Tuyết Sơn cùng ngươi vốn là có thù, dưới mắt chính là báo thù thời cơ tốt, còn có thể bán Phật môn một cái nhân tình, nhất tiễn song điêu!"
Trần Khánh nghiêng đầu nhìn Tề Vũ liếc mắt, trong bóng đêm tròng mắt của nàng lóe u quang, như là phát hiện con mồi hồ ly.
Hắn trong nháy mắt minh bạch, cái này yêu nữ chủ trương gắng sức thực hiện xuất thủ, chỉ sợ không chỉ là vì giúp mình, càng có chính nàng tính toán.
Nhưng nàng nói không sai, vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, xuất thủ làm rối đều lợi nhiều hơn hại.
"Ngươi muốn giúp ta?" Trần Khánh trầm giọng truyền âm.
"Tự nhiên." Tề Vũ trong mắt vẻ giảo hoạt càng đậm.
Trần Khánh mắt sáng lên, không do dự nữa: "Tốt!"
Bất luận Đại Tuyết Sơn có gì mưu đồ, trước quấy lại nói!
Hắn tâm niệm khẽ động, phía sau dùng vải dây dưa Kinh Chập thương đã lặng yên trượt đến trong tay.
Vải im ắng băng liệt, lộ ra màu xanh đen, ẩn có lôi văn lưu chuyển thân thương.

========
Chương 445: Sét đánh ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Phía dưới, Thiết Hách gặp Hàn Sơn muốn động, chính mình cũng không còn đứng ngoài quan sát, bước ra một bước, thân hình trôi hướng Tịnh Đài đại sư, khô gầy bàn tay nhô ra, năm ngón tay khúc trương, mang theo thấu xương hàn ý cùng một cỗ hút nhiếp chi lực, trực tiếp chụp vào lão hòa thượng bả vai.
Một trảo này nhìn như đơn giản, lại phong tỏa Tịnh Đài quanh thân tất cả né tránh không gian, chưởng phong lướt qua, không khí đều ngưng kết ra tinh mịn băng tinh.
"Sư thúc!" Hai tên võ tăng muốn cứu viện, lại bị đối thủ kéo chặt lấy.
Ngay tại Thiết Hách bàn tay sắp chạm đến Tịnh Đài tăng bào sát na!
Xoẹt
Một đạo lạnh lẽo đến cực hạn, nhanh đến mức siêu việt thị giác phản ứng thương mang, không có dấu hiệu nào từ khía cạnh cồn cát trong bóng tối bạo khởi!
Kia thương mang ban đầu chỉ có một tuyến, lại tại cách thương trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một đạo xé rách màn đêm màu xanh đen lôi đình!
Mũi thương chưa đến, kia cỗ lăng lệ thương ý đã để Thiết Hách cái cổ sau lông tơ từng chiếc đứng đấy!
"Người nào? !"
Thiết Hách dù sao cũng là chín lần rèn luyện, tới gần Tông sư ngưỡng cửa cao thủ, sống chết trước mắt thể hiện ra kinh người phản ứng.
Hắn trước với tay thế cứ thế mà dừng lại, trong cơ thể băng hàn chân nguyên ầm vang bộc phát, tại sau lưng ngưng tụ thành một mặt dày đến hơn thước, óng ánh sáng long lanh Huyền Băng Thuẫn bài, đồng thời thân hình kiệt lực hướng bên cạnh phía sau xoay đi.
"Keng! Răng rắc!"
Thương mang hung hăng đâm trên Huyền Băng Thuẫn!
Trong dự đoán kịch liệt tiếng va chạm cũng không hoàn toàn vang lên, kia mặt đủ để ngăn chặn cùng giai cao thủ một kích toàn lực Huyền Băng Thuẫn, lại tiếp xúc trong nháy mắt liền hiện ra giống mạng nhện vết rách, lập tức ầm vang nổ nát vụn!
Thương mang tuy bị cản trở một cái chớp mắt, thế đi không giảm, như Độc Long xuất động, tiếp tục phệ hướng Thiết Hách hậu tâm.
Thiết Hách kinh hãi muốn tuyệt, hộ thể chân nguyên thúc đến cực hạn, quanh thân nổi lên ngọc thạch Băng Lam quang trạch, đồng thời thi triển thân pháp, thân hình mơ hồ, muốn hóa thực thành hư, dung nhập chung quanh hàn khí bên trong.
Đây là Đại Tuyết Sơn bảo mệnh thân pháp 'Băng ảnh độn' .
Nhưng mà, kia thương mang phảng phất sớm đã khóa chặt hắn khí cơ, như bóng với hình, tốc độ càng tại 'Băng ảnh độn' phía trên!
"Phốc phốc!"
Cứ việc Thiết Hách đã xem thân pháp thi triển đến cực hạn, như cũ không thể hoàn toàn tránh đi.
Mũi thương sát sườn trái của hắn lướt qua, cũng không phải là đâm thẳng, mà là thuận thế vạch một cái!
Một đạo sâu đủ thấy xương, dài đến nửa thước vết thương ghê rợn bỗng nhiên xuất hiện tại Thiết Hách sườn trái, tiên huyết chưa dâng trào, có nhỏ vụn lôi hồ nhảy lên, điên cuồng ăn mòn hắn huyết nhục cùng kinh mạch!
A
Thiết Hách phát ra một tiếng gào lên đau đớn, thân hình lảo đảo nhanh lùi lại mấy trượng, tay trái gắt gao đè lại vết thương, trên mặt lại không trước đó hung ác nham hiểm thong dong, chỉ còn lại kinh sợ cùng hãi nhiên.
Hắn gắt gao nhìn chăm chú về phía thương mang đến chỗ.
Sa Lương trong bóng tối, một thân ảnh chậm rãi đi ra.
Áo đen trang phục, thân hình thẳng tắp như tùng, khuôn mặt tuổi trẻ đến quá phận, lại lạnh lùng như băng, trong tay kia cán màu xanh đen trường thương chỉ xéo mặt đất, mũi thương vẫn còn Huyết Châu nhỏ xuống, trên mặt cát ném ra từng cái hố nhỏ.
Chính là Trần Khánh.
Thiết Hách ngưng tiếng nói: "Bằng chừng ấy tuổi. . . Bực này thương pháp. . . Ngươi là ai? !"
Trong lòng của hắn lật lên kinh đào hải lãng.
Tuổi như vậy có được khủng bố như thế thực lực, hoặc là tu luyện trú nhan bí thuật lão quái vật, hoặc là chính là chân chính tuyệt thế thiên kiêu!
Có thể trong thiên hạ tuổi trẻ thiên kiêu hắn phần lớn biết được một hai, người trước mắt lại có vẻ có chút lạ lẫm.
Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là kia thương pháp bên trong ẩn chứa thương ý, người này tuyệt đối là thương đạo hàng đầu cao thủ.
"Ta là ai không trọng yếu."
Trần Khánh thanh âm bình tĩnh, nói: "Trọng yếu là, các ngươi đêm nay chỗ nào cũng đi không được."
Hắn không còn nói nhảm, dưới chân đất cát ầm vang nổ tung một cái hố nhỏ, thân hình như mũi tên, chủ động hướng Thiết Hách đánh tới!
Tốc độ nhanh chóng, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân đã mang theo Phong Lôi chi thế giết tới gần.
Thiết Hách vừa sợ vừa giận, hắn biết mình đã bị thương nặng, lại thực lực đối phương thâm bất khả trắc, tuyệt không thể đối đầu.
Nhưng hắn dù sao cũng là Đại Tuyết Sơn hành tẩu thân truyền, tâm chí cứng cỏi, quát chói tai một tiếng: "Cuồng vọng tiểu bối! Thật coi bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi? !"
Lời còn chưa dứt, hắn không còn áp chế thương thế, ngược lại nghịch vận chân nguyên, phun ra một ngụm ẩn chứa bản mệnh tinh huyết.
Tinh huyết trên không trung cũng không tiêu tán, mà là trong nháy mắt hóa thành một mảnh nồng đậm màu máu băng vụ, đem hắn thân hình bao phủ.
Đồng thời, hắn song chưởng điên cuồng đánh ra, không còn là đơn nhất chưởng ấn, mà là trong nháy mắt huyễn hóa ra mấy chục trên trăm Đạo Hư thực tướng ở giữa Băng Lam chưởng ảnh, tầng tầng lớp lớp, như là Tuyết Sơn sụp đổ, hướng về Trần Khánh nghiền ép mà tới.
Mỗi một đạo chưởng ảnh bên trong đều ẩn chứa một sợi màu u lam quỷ dị hỏa diễm.
Chính là Đại Tuyết Sơn bí truyền U Minh Băng Diễm!
Này diễm âm độc vô cùng, chuyên thực chân nguyên, xấu kinh mạch, đông lạnh thần thức, bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ dính vào một tia liền muốn thống khổ không chịu nổi, chiến lực đại giảm.
Đối mặt cái này phô thiên cái địa lại giấu giếm sát cơ chưởng ảnh Băng Diễm, Trần Khánh trong mắt không có chút nào gợn sóng.
Hắn khí thế lao tới trước không giảm, trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt Lôi Quang!
Ông
Bảy đạo cô đọng như thực chất thương ý hư ảnh từ hắn sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất, dung nhập thân thương.
Ngay sau đó, hắn thi triển ra La Chi Hiền thân truyền  « Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc » bên trong công phạt cực mạnh chiêu thức.
Trường thương huy động ở giữa, cũng không phải là đơn giản đâm tới, mà là phác hoạ ra quỹ tích huyền ảo, đầu mũi thương Lôi Quang kịch liệt hội tụ, xoay tròn, phảng phất dẫn động trong cõi u minh tinh tú chi lực.
Thoáng chốc Trần Khánh hướng trên đỉnh đầu hai mươi tám khỏa Lôi Châu rung động, tựa như lôi kiếp đồng dạng lấp lóe.
Lôi sắc! Phá Quân!
Quát khẽ một tiếng, Kinh Chập thương hóa thành một đạo xé rách bầu trời đêm màu tím bầm lôi đình nộ long, giương nanh múa vuốt, gầm thét xông vào kia đầy trời chưởng ảnh Băng Diễm bên trong!
"Ầm ầm ầm ầm ——! !"
Lôi đình cùng hàn băng mãnh liệt va chạm!
Màu tím bầm Lôi Quang những nơi đi qua, u lam Băng Diễm như là gặp được khắc tinh, nhao nhao tán loạn dập tắt, những cái kia hư thực chưởng ảnh tức thì bị bá đạo Lôi Đình chi lực tồi khô lạp hủ xuyên thủng!
Lôi Long lấy không thể ngăn cản chi thế, trực tiếp quán xuyên tầng tầng chưởng ảnh phòng ngự, hung hăng đánh phía băng vụ bên trong Thiết Hách!
Thiết Hách cảm nhận được tử vong phủ xuống.
Kia huy hoàng thiên uy lôi đình, càng làm cho hắn thần hồn đều đang run rẩy.
Hắn điên cuồng thôi động tất cả chân nguyên, trước người bày ra từng đạo tường băng, đồng thời thi triển bảo mệnh bí thuật, thân hình muốn triệt để hóa thành băng ảnh tiêu tán.
Nhưng, muộn!
Lôi đình thương mang quá nhanh!
Phốc
Một tiếng vang nhỏ.
Màu tím bầm Lôi Long xuyên thấu cuối cùng một đạo tường băng, cũng xuyên thấu Thiết Hách vội vàng ngưng tụ hộ thể lạnh cương, vô cùng tinh chuẩn từ hắn nơi cổ họng xuyên qua!
Thiết Hách toàn thân kịch chấn, động tác im bặt mà dừng.
Hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin mà cúi đầu, chính nhìn xem nơi cổ họng cái kia trước sau thông thấu cháy đen lỗ thủng, lôi hồ còn tại vết thương biên giới nhảy vọt, phá hủy lấy sau cùng sinh cơ.
Hắn há to miệng, tất cả không nói ra miệng lời nói, đều bao phủ tại đỏ tươi bên trong.
Bịch
Thần thái trong mắt cấp tốc ảm đạm, cuối cùng thân thể ầm vang ngã về phía sau, nện ở băng lãnh đất cát bên trên, kích thích một mảnh bụi mù.
Chín lần chân nguyên rèn luyện, Tuyết Ly đại đệ tử Thiết Hách, mất mạng!
Một màn này phát sinh cực nhanh, từ Trần Khánh bạo khởi xuất thủ, đến Thiết Hách chặt đầu, bất quá ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở.
Nhanh đến mức để ở đây tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

========
Chương 446: Tinh lôi ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Kia hai cái võ tăng nhìn trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc nhìn qua đất cát trên Thiết Hách thi thể, lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia đạo cầm thương đứng thẳng thân ảnh, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.
Thanh niên này là ai?
Thương pháp lại lăng lệ như vậy!
Đây chính là Tuyết Ly tọa hạ đại đệ tử Thiết Hách, chín lần rèn luyện tu vi, dù chưa đến đỉnh phong, nhưng cũng tuyệt không phải tên xoàng xĩnh.
Tại thanh niên này thương hạ, lại chỉ đi hai hiệp liền mất mạng tại chỗ!
Tuy nói có đánh lén chi ngại, nhưng thương thứ hai chính diện đối cứng, tồi khô lạp hủ, kia là thực sự nghiền ép!
Người này thực lực. . . Chỉ sợ đã chạm đến Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, thậm chí nhưng cùng những cái kia nếm thử đột phá Tông sư thất bại nửa bước Tông sư sánh vai!
Tịnh Đài đại sư vê động niệm châu tay có chút dừng lại, đôi mắt bên trong hiện lên một tia minh ngộ, thấp giọng tự nói: "Cái này thương pháp. . . Cương mãnh bạo liệt như sấm, nhưng lại không bàn mà hợp tinh tú vận chuyển chi huyền cơ. . . . ."
Hắn nhớ tới một chút nghe đồn, liên quan tới nước Yến vị kia lấy thương đạo xưng hùng Tông sư.
Nhưng thanh niên này niên kỷ nhẹ nhàng, chẳng lẽ được chân truyền?
Một bên khác, Hàn Sơn cùng còn thừa hai tên tám lần rèn luyện Đại Tuyết Sơn cao thủ mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.
Thiết Hách sư huynh chết, giống một chậu nước đá từ đầu giội đến chân, lạnh tới xương tủy.
Bọn hắn ba người liên thủ, có lẽ còn có thể cùng người này chu toàn, nhưng Thiết Hách vừa đối mặt liền bị đâm xuyên cổ họng, thế thì còn đánh như thế nào?
"Đi!" Hàn Sơn lại không nửa điểm chần chờ, thân hình hóa thành một đạo Băng Lam lưu quang, hướng phía phương bắc cuồng vút đi.
Hắn thậm chí không dám quay đầu nhìn lại kia hai tên đồng môn.
Kia hai tên tám lần rèn luyện cao thủ cũng là vong hồn đại mạo, một trái một phải chia ra liền trốn.
Nhưng mà, trong bóng đêm, dị biến tái sinh!
"Muốn đi?"
Tề Vũ quát một tiếng, một mực thu liễm khí tức ầm vang bộc phát.
Nàng hai tay kết ấn, quanh thân đen sát khí như mực đậm hắt vẫy, trong nháy mắt tràn ngập ra, bao phủ phương viên hơn mười trượng.
Cái này Hắc Sát Khí so với năm đó Ngũ Đài phái U Minh nhị vệ thi triển, không biết tinh thuần nồng nặc gấp bao nhiêu lần, không chỉ có che đậy ánh mắt, càng có thể ăn mòn Chân Nguyên, tựa như một mảnh sền sệt vũng bùn.
"Ô ô ô —— "
Sáu đạo dữ tợn vặn vẹo cùng tâm ma hư ảnh từ phía sau nàng hiển hiện, phát ra thê lương tru lên, tốc độ nhanh như quỷ mị, phân hai cỗ, trực tiếp nhào về phía kia hai tên chia ra chạy trốn Đại Tuyết Sơn cao thủ.
Hai người kia mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, dù sao cũng là tám lần rèn luyện, phản ứng cực nhanh.
Một người trở tay đánh ra đầy trời băng trùy, ý đồ cách trở Hắc Sát ăn mòn.
Một người khác thì thân pháp chớp liên tục, trên không trung lưu lại mấy đạo tàn ảnh, ý đồ thoát khỏi khóa chặt.
Nhưng Tề Vũ cùng tâm ma quỷ dị khó lường, vô hình vô chất, lại xuyên thấu băng trùy chặn đường, như giòi trong xương quấn lên hai người.
Hắc Sát Khí tùy theo khép lại, đem hai người nuốt hết.
Sát khí bên trong, truyền đến kịch liệt Chân Nguyên va chạm thanh âm.
Tề Vũ tuy chỉ có bảy lần rèn luyện, nhưng  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » quỷ quyệt khó phòng, phối hợp cái này tinh thuần Hắc Sát, lại nhất thời đem hai tên tu vi cao nàng đối thủ gắt gao ngăn chặn.
Trần Khánh nhìn cũng không nhìn kia hai tên bị cuốn lấy tám lần rèn luyện, hắn ánh mắt sớm đã khóa chặt trốn được nhanh nhất Hàn Sơn.
"Muốn đi?"
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, dưới chân mặt đất nổ tung một mảnh lưới điện, tinh mịn Tử Sắc lôi hồ như rắn du tẩu, trong chớp mắt trải rộng ra hơn một trượng phương viên, chính là Cửu Tiêu lôi trì hình thức ban đầu.
Thân hình hắn không nhúc nhích, người cũng đã như một đạo xé rách bầu trời đêm thiểm điện, nổ bắn ra mà ra!
Tốc độ nhanh chóng, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo nhàn nhạt lôi quang tàn ảnh, chân thân cũng đã vượt qua mấy chục trượng cự ly, phát sau mà đến trước, khó khăn lắm ngăn ở Hàn Sơn phía trước.
"Cút ngay cho ta!" Hàn Sơn vừa kinh vừa sợ, đào mệnh trước mắt, lại không giữ lại.
Hai tay của hắn ở trước ngực cấp tốc hoạch tròn, trong cơ thể băng hàn Chân Nguyên như nộ trào tuôn ra, quanh mình nhiệt độ chợt hạ, trong không khí hơi nước ngưng kết thành vô số nhỏ vụn băng tinh, theo hắn song chưởng hướng về phía trước đột nhiên đẩy ra!
Đại Tuyết Băng!
Bàng bạc Chân Nguyên ngưng tụ thành một tòa cao ba trượng, ngưng thực như bạch ngọc băng sơn hư ảnh, mang theo thế như vạn tấn, ầm ầm hướng về Trần Khánh nghiền ép mà tới.
Băng sơn những nơi đi qua, đất cát đông kết, không khí ngưng kết, uy thế doạ người, thật có Đại Tuyết Sơn công pháp lấy thế đè người tinh túy.
Đối mặt cái này lật úp mà đến băng sơn, Trần Khánh mặt không đổi sắc, chân phải có chút triệt thoái phía sau nửa bước, thân hình như cung kéo căng, trong tay Kinh Chập thương từ tĩnh chuyển động, một thương đâm thẳng!
Không có rực rỡ, không có biến chiêu, chính là đơn giản nhất, thuần túy nhất một cái đâm thẳng.
Trên mũi thương, một điểm tử kim tia lôi dẫn bỗng nhiên sáng lên, lập tức bành trướng, hóa thành cùng một đường cánh tay phẩm chất lôi đình thương mang, xé rách không khí phát ra nổ đùng!
Phá
Lôi đình thương mang cùng băng sơn hư ảnh ngang nhiên đụng nhau!
"Oanh két ——!"
Đinh tai nhức óc tiếng vang nổ tung, băng sơn hư ảnh mặt ngoài trong nháy mắt che kín giống mạng nhện vết rách, kia nhìn như bàng bạc băng hàn Chân Nguyên, tại bạo liệt vô cùng Lôi Đình chi lực trước mặt, lại lộ ra yếu ớt không chịu nổi.
Vẻn vẹn giằng co không đến một hơi, băng sơn ầm vang nổ nát vụn, hóa thành đầy trời băng tinh bột mịn, tứ tán vẩy ra.
Thương mang dư thế không suy, như Độc Long xuất động, thẳng phệ Hàn Sơn ngực.
Hàn Sơn con ngươi đột nhiên co lại, trong lúc vội vã song chưởng trùng điệp, tầng tầng Băng Lam ánh sáng tại lòng bàn tay ngưng tụ.
Keng
Thương mang đâm trúng chưởng ấn, phát ra tiếng vang.
Hàn Sơn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực xen lẫn cuồng bạo lôi kình mà đến, hai tay kịch liệt đau nhức, khí huyết sôi trào, cổ họng ngòn ngọt, "Oa" phun ra một ngụm tiên huyết, cả người như diều đứt dây hướng về sau ném đi hơn mười trượng, trùng điệp ngã tại đất cát bên trên, lại lật lăn lông lốc vài vòng mới miễn cưỡng dừng lại.
Hắn giãy dụa lấy chống lên nửa người trên, ngực quần áo cháy đen vỡ vụn, lộ ra bên trong một kiện Băng Tàm nội giáp, giáp trụ ở trung tâm đã có một đạo rõ ràng lõm vết rách.
Chính là cái này bảo giáp cứu được hắn một mạng, nhưng nội phủ đã bị lôi kình chấn thương, Chân Nguyên hỗn loạn.
"Khụ khụ. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"
Hàn Sơn máu me đầy mặt, ngoài mạnh trong yếu gầm nhẹ, "Ta chính là Đại Tuyết Sơn hành tẩu Tuyết Ly thân truyền đệ tử Hàn Sơn! Ngươi giết ta sư huynh, như còn dám đụng đến ta, sư tôn ta tất đạp phá. . . . ." .
"Nói nhảm nhiều quá."
Trần Khánh căn bản lười nhác nghe hắn uy hiếp, bước chân đạp mạnh, đất cát nổ tung hố cạn, người lần nữa tới gần.
Hắn trong tay Kinh Chập thương khẽ run lên, thân thương chi Thượng Cổ phác lôi văn thứ tự sáng lên, ẩn ẩn cùng trong bầu trời đêm kia hai mươi tám khỏa lơ lửng Lôi Châu khí cơ liên kết.
Rống
Kinh Chập thương hóa thành một đạo Tử Kim Lôi Long, đầu rồng dữ tợn, giương nanh múa vuốt, mang theo ngang ngược khí tức, hướng về vừa mới chống lên thân Hàn Sơn cắn xé mà đi!
Lôi Long lướt qua, không khí bị điện giật giải, chiếu sáng Hàn Sơn tuyệt vọng trắng bệch mặt.
Hàn Sơn bỗng nhiên cắn chót lưỡi, tinh huyết hỗn hợp có Chân Nguyên ầm vang bộc phát!
Quanh người hắn lỗ chân lông đều chảy ra tinh mịn Huyết Châu, lại tại ly thể trong nháy mắt đông kết thành màu đỏ thẫm băng tinh.
Cả người hóa thành một đạo máu băng lưu quang, tốc độ đột nhiên tăng vọt mấy lần, không còn là thẳng tắp bay lượn, mà là như cùng ở tại đất cát trên lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe đều kéo mở hơn mười trượng cự ly, quỹ tích phiêu hốt khó lường, lao thẳng tới phương bắc hắc ám chỗ sâu.
Đây là hắn tiêu hao bản nguyên, thiêu đốt tinh huyết thúc giục bảo mệnh Độn Thuật, đại giới to lớn, nhưng tốc độ cực nhanh, lại khó mà khóa chặt.
"Vùng vẫy giãy chết."
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, Hàn Sơn cái này Độn Thuật xác thực bí hiểm, nhưng hắn sớm có phòng bị.
Lôi sắc! Trói!
Treo ở đỉnh đầu hai mươi tám khỏa Lôi Châu bên trong bảy viên bỗng nhiên sáng lên chói mắt tử quang, lẫn nhau khí cơ cấu kết, trong nháy mắt phóng xuống bảy đạo cỡ thùng nước lôi đình cột sáng, cũng không phải là công kích Hàn Sơn bản thân, mà là tinh chuẩn rơi vào hắn phía trước, trái trước, phải trước các loại nhiều cái bỏ chạy phương hướng đất cát bên trên.
"Rầm rầm rầm ——!"
Lôi đình cột sáng rơi xuống đất tức nổ, nổ tung thành vô số đạo rắn trườn Tử Sắc điện liên, lẫn nhau xen lẫn, trong chớp mắt liền tại hắn phía trước trong phạm vi mười trượng, cấu trúc thành một mảnh bao trùm gần ba mươi trượng phương viên lôi đình lồng giam!
Điện liên xuyên toa, đôm đốp rung động, phong tỏa tất cả đường đi, càng đảo loạn kia phiến khu vực Nguyên Khí, khiến Độn Thuật lớn thụ ảnh hưởng.

========
Chương 446: Tinh lôi ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc, chính là La Chi Hiền suốt đời cầm hai đại thần thông bí thuật một trong.
Phương pháp này truy đến cùng Chu Thiên Tinh Túc huyền cơ, tan Nhị Thập Bát Túc luân chuyển biến hóa tại thương pháp bên trong, diễn hóa phức tạp, ảo diệu vô tận.
Hàn Sơn biến thành máu băng lưu quang một đầu đụng vào mảnh này lôi điện thu nạp biên giới, thân hình lập tức trì trệ, quanh thân máu băng bị điện giật liên thiêu đốt rung động, toát ra khói xanh.
Ngay tại thân hình hắn hiển lộ sát na, Trần Khánh động.
Cánh tay hắn bỗng nhiên chấn động, Kinh Chập thương hóa thành một tia điện!
Thương nhanh nhanh đến mức siêu việt thanh âm, không trung chỉ để lại một đạo mơ hồ tàn ảnh.
Trên thân thương, bảy đạo ngưng thực thương ý hư ảnh luân chuyển hiển hiện, dung nhập mũi thương.
Hàn Sơn vừa mới miễn cưỡng đẩy ra mấy đạo quấn lên tới điện liên, mãnh cảm giác phía sau như gai nhọn xương, bóng ma tử vong triệt để bao phủ.
Hắn trở lại, song chưởng trong nháy mắt bao trùm lên thật dày huyền băng, tầng băng hiện ra màu u lam, cứng rắn như tinh cương, giao nhau che ở trước ngực, trong cơ thể còn sót lại Chân Nguyên không giữ lại chút nào quán chú trong đó.
"Keng —— răng rắc! ! !"
Kinh Chập mỗi một thương nhọn điểm tại giao nhau song chưởng huyền băng trung tâm.
Đầu tiên là sắt thép va chạm tiếng vang, ngay sau đó chính là tầng băng tiếng vỡ vụn.
Kia đủ để ngăn chặn chín lần rèn luyện cao thủ một kích toàn lực huyền băng, như là giấy bị tầng tầng xuyên thủng!
Mũi thương thế như chẻ tre, xuyên thấu tầng băng, xuyên thấu Hàn Sơn trong lúc vội vã lần nữa ngưng tụ hộ thể lạnh cương, cuối cùng hung hăng đâm vào hắn ngực chính giữa.
"Phốc phốc!"
Sắc bén vô song mũi thương đâm xuyên qua món kia Băng Tàm nội giáp.
Mũi thương không trở ngại chút nào không có vào huyết nhục, xuyên thấu xương ngực, từ sau lưng lộ ra nửa thước có thừa, mang ra một chùm thê diễm huyết hoa.
Trần Khánh cổ tay vặn một cái, thân thương chấn động, kình đạo tại Hàn Sơn trong cơ thể ầm vang bộc phát!
A
Hàn Sơn thân thể kịch chấn, hai mắt trong nháy mắt lồi ra, vằn vện tia máu.
Trần Khánh mặt không thay đổi rút về trường thương, thi thể trùng điệp ngã xuống đất.
Hắn nhìn cũng không nhìn Hàn Sơn thi thể, quay người, ánh mắt nhìn về phía Tề Vũ bên kia chiến đoàn.
Hắc Sát Khí lăn lộn phun trào, Chân Nguyên va chạm cùng cùng tâm ma kêu to bên tai không dứt.
Hai tên tám lần rèn luyện Đại Tuyết Sơn cao thủ thực lực không yếu, tại Hắc Sát ăn mòn cùng cùng tâm ma quấy rối dưới, mặc dù đỡ trái hở phải, trên thân nhiều chỗ bị thương, nhưng ỷ vào tu vi thâm hậu, ý đồ hợp lực đột phá phong tỏa.
Trần Khánh không có nửa phần do dự, thân hình lại cử động!
Lần này, tốc độ của hắn càng nhanh, vô thanh vô tức liền cắt vào lăn lộn Hắc Sát biên giới.
Trong tay Kinh Chập thương hóa thành hai đạo cơ hồ không phân tuần tự tàn ảnh, điểm hướng kia hai tên địch nhân hậu tâm yếu hại.
Hai người kia đang toàn lực ứng đối cùng tâm ma, nào ngờ tới sát thần trong nháy mắt giáng lâm sau lưng?
Đối cảm thấy thấu xương kia hàn ý cùng lăng lệ thương ý lâm thể, đã chậm nửa bước.
Bên trái người kia giật mình không đúng, bất kể đại giới thôi động Chân Nguyên, trở tay một cái chưởng ấn chụp về phía sau lưng, ý đồ vây Nguỵ cứu Triệu.
Nhưng mà Trần Khánh thương, quá nhanh!
Xoẹt
Kinh Chập thương không trở ngại chút nào không có vào nó hậu tâm, lôi kình phun một cái, trái tim trong nháy mắt bị xoắn nát.
Người kia chưởng ấn vừa mới đập tới một nửa, liền bất lực rủ xuống, trong mắt hào quang cấp tốc chôn vùi.
Bên phải người kia nghe được đồng bạn ngắn ngủi kêu thảm, tâm thần đại chấn, chiêu thức không khỏi vừa loạn.
Một đạo cùng tâm ma thừa cơ xuyên thấu hắn hộ thể lạnh cương, hung hăng cắn xé tại hắn đầu vai, Hắc Sát Khí điên cuồng chui vào.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, động tác trì trệ.
Ngay tại cái này điện quang thạch hỏa khoảng cách, Trần Khánh thương đến.
Vẫn như cũ là đơn giản đến cực hạn một cái đâm thẳng, mũi thương xuyên thấu hỗn loạn hộ thể Chân Nguyên, điểm trúng hắn sau lưng yếu hại.
Ây
Người này toàn thân chấn động, cúi đầu nhìn xem trước ngực lộ ra một đoạn nhuốm máu mũi thương, lập tức sinh cơ đoạn tuyệt.
Trần Khánh rút thương, cổ tay hơi rung, Kinh Chập thương vẽ ra trên không trung một đạo duyên dáng đường vòng cung, dính phụ trên người thương máu đen bị đều vung rơi, trên mặt cát nước bắn điểm điểm đỏ tươi vệt.
Thân thương xanh đen như cũ, sáng ngời như mới, không dính nửa phần vết máu.
Tề Vũ thấy thế, lập tức tán đi Hắc Sát Khí, lộ ra thân hình.
Nàng nhìn xem trên mặt đất thi thể, hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân dâng lên một cỗ càng tà dị hắc khí.
"Ùng ục ục. . . . ."
Hắc khí kia giống như là có sinh mệnh chia làm bốn cỗ, cấp tốc quấn lên bốn cỗ thi thể.
Chỉ gặp thi thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt xuống dưới, làn da mất đi quang trạch.
Từng sợi đỏ tươi tinh huyết cùng Chân Nguyên tinh hoa bị cưỡng ép rút ra ra, dung nhập trong hắc khí.
Tề Vũ khí tức ẩn ẩn trướng động một tia, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ.
Mà trên mặt đất, chỉ còn lại bốn cỗ quấn tại rách rưới trong quần áo làm xương khô đỡ, tại trong gió đêm lộ ra phá lệ quỷ dị đáng sợ.
Trần Khánh lẳng lặng nhìn xem một màn này, mày nhíu lại một cái.
Ma công hấp phệ người khác tinh huyết Chân Nguyên lấy bổ ích tự thân, tiến triển mặc dù tấn mãnh, lại chung quy là tà đạo, làm đất trời oán giận, lại tai hoạ ngầm sâu nặng.
Nhưng hắn cuối cùng không hề nói gì, chỉ là đem ánh mắt chuyển hướng hai vị kia sắc mặt ngưng trọng võ tăng, cùng từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng như chung Tịnh Đài đại sư.
Trong sa cốc, nhất thời chỉ còn lại gió đêm nghẹn ngào, cùng đậm đến tan không ra mùi máu tanh.
Tịnh Đài đại sư vê động niệm châu tay chậm rãi buông xuống, tại hai tên võ tăng nâng đỡ đứng dậy.
Hắn sắc mặt vẫn như cũ bình thản, chỉ là nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần thâm ý.
"A Di Đà Phật."
Tịnh Đài đại sư chắp tay trước ngực, đối Trần Khánh thật sâu vái chào: "Lão nạp Tịnh Đài, đa tạ thí chủ xuất thủ cứu giúp, nếu không phải thí chủ lôi đình nhất kích, lão nạp ba người tối nay sợ là khó thoát kiếp nạn này."
Trần Khánh thu hồi Kinh Chập thương, hoàn lễ nói: "Đại sư khách khí, Đại Tuyết Sơn làm việc bá đạo, vãn bối bất quá vừa lúc mà gặp, không quen nhìn thôi."
Tịnh Đài đại sư ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Như lão nạp đoán không sai, các hạ cái này thân thương pháp truyền thừa, nên là xuất từ Thiên Bảo thượng tông La Chi Hiền lưới Tông sư môn hạ a?"
Trần Khánh thần sắc hơi động, thản nhiên thừa nhận: "Chính là, vãn bối Trần Khánh, chính là La Chi Hiền quan môn đệ tử."
"Quả nhiên. . . ."
Tịnh Đài đại sư thở dài một tiếng, trong mắt hiển hiện vẻ tiếc hận, "Xích Sa trấn một chuyện, lão nạp mặc dù ở xa Tây Vực, cũng có chỗ nghe thấy, lưới Tông sư kinh tài tuyệt diễm, tứ trọng Thương Vực uy chấn Bắc cảnh, lại vẫn lạc tại đạo chích chi thủ, quả nhiên là. . . Có chút tiếc nuối."
Hắn dừng một chút, ngữ khí trịnh trọng: "Thí chủ nén bi thương, Dạ tộc sự tình, liên quan đến không chỉ có là nước Yến, Kim Đình, cũng liên quan đến Ngã Phật quốc tịnh thổ, thậm chí toàn bộ Bắc Thương đại địa. Năm trăm năm trước trận chiến kia, lão nạp dù chưa kinh nghiệm bản thân, nhưng điển tịch chứa đựng, chữ chữ khấp huyết."
"Như Dạ tộc thật quy mô xuôi nam, sinh linh đồ thán, không thể tránh được."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.
Hắn nghe được Tịnh Đài đại sư thâm ý trong lời nói, vị này Phật môn cao tăng, đối Dạ tộc uy hiếp có thanh tỉnh nhận biết, lại lập trường có khuynh hướng liên hợp đối kháng.
"Đại sư nói cực phải." Trần Khánh trầm giọng nói, "Chỉ là không biết, Đại Tuyết Sơn tối nay đại động can qua như vậy 'Mời' đại sư tiến đến, cần làm chuyện gì?"
Tịnh Đài đại sư trầm ngâm một lát, tựa hồ tại châm chước như thế nào mở miệng.
Lúc này, một bên Tề Vũ bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, xen vào nói: "Chỉ sợ Đại Tuyết Sơn mưu đồ không nhỏ a? Tịnh Đài đại sư tại Phật quốc địa vị tôn sùng, nhất là tại Liên Tông một mạch, càng là đức cao vọng trọng."
Nàng dừng một chút, nhìn về phía Tịnh Đài: "Đại Tuyết Sơn cùng Kim Đình quan hệ mật thiết, mà Kim Đình nội bộ đã có phe phái cùng Dạ tộc cấu kết, bọn hắn lúc này 'Mời' đại sư tiến đến, đơn giản là muốn mượn đại sư tại Phật quốc, nhất là tại Tây Vực các nước lực ảnh hưởng, hoặc lôi kéo, hoặc tạo áp lực, cản trở Phật quốc cùng nước Yến liên hợp."
Tịnh Đài đại sư nhìn Tề Vũ liếc mắt, cũng không phủ nhận, chỉ là chậm rãi gật đầu: "Vị này nữ thí chủ lời nói, mặc dù không được đầy đủ bên trong, cũng không xa vậy."
Bên cạnh một tên tuổi trẻ võ tăng nhịn không được hừ lạnh nói: "Sư thúc những năm này thường tại Xa Trì, Ô Tôn, lại mạt vài quốc gia tuyên dương Phật pháp, độ hóa chúng sinh, tại kia vài quốc gia bên trong uy vọng cực cao, tín đồ vô số."

========
Chương 446: Tinh lôi ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
"Đại Tuyết Sơn phái người lôi kéo không được, liền muốn dùng bực này ti tiện thủ đoạn, cưỡng ép 'Mời' sư thúc tiến đến, đơn giản là muốn mượn sư thúc miệng, ảnh hưởng kia vài quốc gia quốc chủ thái độ, cản trở bọn hắn hưởng ứng nước Yến cùng Phật quốc liên hợp chi nghị!"
Khác một tên võ tăng cũng bực tức nói: "Tây Vực mười chín nước tuy nhỏ, nhưng nếu liên hợp lại, cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng."
Trần Khánh không nói gì, chỉ là ánh mắt trầm tĩnh nghe.
Sự tình có lẽ không có đơn giản như vậy.
Tuyết Ly thân là Đại Tuyết Sơn hành tẩu, địa vị tôn sùng, làm việc từ trước đến nay tính trước làm sau.
Nàng điều động Thiết Hách, Hàn Sơn hai vị này thân truyền đệ tử tự mình đến đây, hiển nhiên đối với chuyện này cực kỳ trọng thị.
Tại Phật quốc biên cảnh "Mời" đi Liên Tông cao tăng Tịnh Đài, phong hiểm cực lớn, một khi bại lộ chính là cùng toàn bộ Phật quốc là địch.
Đại Tuyết Sơn dám làm như thế, chỉ sợ không chỉ là vì ảnh hưởng Tây Vực vài quốc gia thái độ đơn giản như vậy.
Có lẽ. . . Còn có cái khác càng sâu tầng mưu đồ?
Bất quá, mặc kệ Đại Tuyết Sơn đến tột cùng mưu đồ cái gì, chính mình tối nay quấy cục.
Nhưng bản này chính là chuyện sớm hay muộn, La Chi Hiền cái chết, cùng Đại Tuyết Sơn thoát không khỏi liên quan, cùng Tuyết Ly càng là có trực tiếp liên quan.
"A Di Đà Phật."
Tịnh Đài đại sư khoát tay áo, ngược lại nhìn về phía Trần Khánh: "Trần thí chủ lần này đi về phía tây, không biết có chuyện gì?"
Trần Khánh thản nhiên nói: "Vãn bối xác thực có chuyện quan trọng khác, chuyến này muốn hướng Đại Tu Di Tự, cầu lấy  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp."
Lời vừa nói ra, hai tên võ tăng cùng nhau biến sắc, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt lập tức phức tạp.
Có kinh ngạc, có chất nghi, cũng có một tia ngạc nhiên?
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là là đương thời ngũ đại Luyện Thể bí truyền một trong, cho dù tại Phật môn nội bộ, cũng chỉ có kim cương, La Hán quả vị cao tăng, hoặc Phật tử các loại hạch tâm đệ tử, mới có tư cách tu luyện cả bộ.
Một ngoại nhân, còn muốn cầu lấy như thế bí truyền?
Tịnh Đài đại sư cũng là nao nao, lập tức hỏi: "Hẳn là thí chủ học qua cái này môn công pháp?"
"Không sai." Trần Khánh gật đầu, "Vãn bối cơ duyên xảo hợp, đến Thất Khổ đại sư truyền thụ trước tám tầng công pháp."
"Thất Khổ?"
Nghe được cái này, Tịnh Đài đại sư sắc mặt lập tức trở nên phức tạp.
Thất Khổ, đã từng Quảng Mục Kim Cương, Vong Cơ Lư đệ tử kiệt xuất nhất một trong, lại tại trăm năm trước bởi vì giết vợ chứng đạo còn có liên lụy Phật môn cấm kỵ bị trục xuất Phật môn, là toàn bộ Phật quốc đều không muốn nói thêm cấm kỵ.
Cái tên này, tại Phật quốc quá đặc thù.
Tịnh Đài đại sư trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Trần thí chủ, lão nạp có mấy lời, liền nói thẳng, ngươi mới cứu chi ân, lão nạp khắc trong tâm khảm, nhưng việc này. . . Khó, khó như lên trời."
Hắn giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt khẩn thiết: " « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật môn chí cao Luyện Thể bí truyền, không phải đích truyền hạch tâm không thể nhẹ thụ."
"Thí chủ không phải ta đệ tử Phật môn, lại được truyền cho Thất Khổ. . . . . Này song trùng thân phận, tại Đại Tu Di Tự chư vị thủ tọa, trưởng lão trong mắt, chỉ sợ. . . . ."
Nói không nói tận, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi: "Vãn bối biết được trong đó gian nan, nhưng công pháp đã tu vô có thể tu, không thể không cầu."
Tịnh Đài đại sư lắc đầu thở dài: "Thí chủ thiên tư trác tuyệt, có thể lấy không phải Phật môn chi thân đem phương pháp này tu tới như vậy cao cảnh giới, lão nạp cuộc đời ít thấy, nhưng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại càng lộ vẻ đáng tiếc."
"Đến tiếp sau bốn tầng công pháp, không chỉ có đối nhục thân, Chân Nguyên yêu cầu cực cao, càng cần đối ứng Phật pháp tâm cảnh làm phụ, thí chủ không tu phật pháp, mạnh luyện đến tiếp sau, không những khó thành, phản dễ thương tới căn bản, tẩu hỏa nhập ma."
Bên cạnh một tên võ tăng nhịn không được chen vào nói, ngữ khí thẳng thắn: "Trần thí chủ, ta Phật môn Luyện Thể bí truyền cùng bình thường võ học khác biệt, càng là cao thâm, càng cần Phật pháp hóa giải trong đó cương mãnh lệ khí, điều hòa thể xác tinh thần."
"Ngươi chưa tu phật pháp, tung đến công pháp, cũng không luyện được!"
Khác một tên võ tăng cũng nói: "Chính là đệ tử Phật môn, tu công pháp này người cũng trong trăm không có một, các đời tu thành tám tầng người, không ra hai mươi người; chín tầng người, không đủ mười người; mười tầng trở lên càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. . . Thí chủ vẫn là chớ có cưỡng cầu."
Trần Khánh nghe, trong lòng cũng không gợn sóng.
Những này khó xử, hắn sớm đã ngờ tới.
Nhưng đã tới, liền không rảnh tay mà về đạo lý.
"Đa tạ chư vị nhắc nhở."
Hắn bình tĩnh nói, "Nhưng đã đến tận đây, dù sao cũng phải thử một lần."
Tịnh Đài đại sư nhìn xem hắn ánh mắt kiên định, biết rõ không khuyên nổi, đành phải thở dài một tiếng: "Thí chủ tâm chí kiên nghị, lão nạp bội phục, nếu như thế. . . Như thí chủ đến Đại Tu Di Tự, lão nạp như tại trong chùa, ổn thỏa hết sức là thí chủ góp lời."
"Chỉ là trong chùa thủ tọa, trưởng lão đông đảo, quy củ sâm nghiêm, lão nạp một lời, chưa hẳn có thể lên bao lớn tác dụng."
"Đại sư chịu tương trợ, vãn bối đã là vô cùng cảm kích."
Trần Khánh chắp tay, "Hết thảy tùy duyên là đủ."
Tịnh Đài đại sư nhẹ gật đầu, đối hai tên võ tăng nói: "Không còn sớm sủa, chúng ta cũng nên tiếp tục đi đường, lão nạp còn cần tiến về lại mạt nước, phó một trận pháp hội ước hẹn."
Hắn lại nhìn về phía Trần Khánh: "Trần thí chủ, lão nạp đi đầu một bước, như thí chủ đến Đại Tu Di Tự, ngươi ta có lẽ còn có gặp lại ngày."
"Đại sư bảo trọng."
Tịnh Đài đại sư chắp tay trước ngực, lại thi lễ, lập tức tại hai tên võ tăng hộ vệ dưới, hướng về phía tây cổ đạo hạnh đi.
Ba người thân ảnh dần dần từng bước đi đến, cuối cùng biến mất tại trong bóng tối.
Đợi bọn hắn đi xa, Tề Vũ mới khẽ cười một tiếng, đi đến Trần Khánh bên người: "Thấy được chưa? Liền Tịnh Đài dạng này cao tăng đều cảm thấy ngươi ý nghĩ hão huyền."
"Phật môn bí truyền, nào có dễ dàng như vậy tới tay?"
Trần Khánh nhìn nàng một cái: "Ta biết rõ."
"Biết rõ còn đi?"
"Không đi, làm sao biết rõ hay sao?"
Tề Vũ bĩu môi, không nói thêm lời.
Trần Khánh thì đi đến kia bốn cỗ khô héo khung xương bên cạnh, ngồi xổm người xuống cẩn thận lật sách.
Quần áo sớm đã rách rưới, khung xương trống rỗng, hiển nhiên đã bị Tề Vũ ma công hút hết tinh hoa.
Hắn tìm một vòng, cũng không phát hiện cái gì có giá trị đồ vật.
"Đừng tìm."
Tề Vũ ho nhẹ một tiếng, có chút không được tự nhiên quay mặt chỗ khác, "Vừa rồi. . . Ta thuận tay sờ qua, đáng tiền, hữu dụng, sớm cầm đi."
Trần Khánh đứng người lên, nhìn về phía nàng.
Tề Vũ bị hắn thấy có chút không được tự nhiên, từ trong ngực móc ra mấy thứ đồ vật ném tới: "Ầy, phân ngươi một nửa. Một bình 'Hàn Tủy đan' chuyên ngự rét căm căm, đối tu luyện Băng hệ công pháp hữu ích; một khối Đại Tuyết Sơn trưởng lão lệnh bài; còn có. . . . . Cái này."
Cuối cùng ném tới, là một quyển bằng da địa đồ.
Trần Khánh tiếp được, triển khai xem xét, trong mắt tinh quang chớp lên.
Địa đồ vẽ đến có chút tinh tế, không chỉ có tiêu chú Tây Vực mười chín nước chủ yếu thành trì, đạo lộ, nguồn nước, còn kỹ càng vẽ ra Đại Tuyết Sơn tại Kim Đình biên cảnh mấy cái bí mật cứ điểm cùng điểm liên lạc.
"Đây là Thiết Hách trên thân lục soát." Tề Vũ nói, " đối ngươi hẳn là hữu dụng."
Trần Khánh đem địa đồ cẩn thận cất kỹ, lại đem kia bình Hàn Tủy đan cùng lệnh bài thu hồi, lúc này mới gật đầu: "Đa tạ."
"Theo như nhu cầu thôi." Tề Vũ khoát khoát tay, nhìn về phía phương đông chân trời.
Bóng đêm dần dần nhạt, màn trời biên giới đã lộ ra một tia màu trắng bạc.
Gió tựa hồ nhỏ chút, biển cát tại nắng sớm mờ mờ bên trong hiển lộ ra mênh mông hình dáng.
"Trời đã nhanh sáng rồi." Tề Vũ nói, " chúng ta cũng nên đi, nơi đây động tĩnh không nhỏ, mặc dù chỗ hoang vắng, nhưng khó đảm bảo không có thế lực khác nhãn tuyến, nhanh chóng ly khai thì tốt hơn."
Trần Khánh gật đầu, huýt sáo.
Kim Vũ Ưng từ Sa Lương phía sau lướt đi, rơi vào bên cạnh hắn.
Hắc Linh Thứu cũng vỗ cánh bay tới.
Hai người xoay người ngồi cưỡi, liếc nhau, không cần phải nhiều lời nữa, đồng thời thôi động linh cầm.
Một vàng một đen hai thân ảnh phóng lên tận trời, đónphương đông kia xóa dần dần sáng lên nắng sớm, hướng về Tây Bắc phương hướng, hướng về Phật quốc tịnh thổ chỗ sâu, mau chóng đuổi theo.

========
Chương 447: Tu Di ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Lăng Tuyệt Phong, Đại Tuyết Sơn quần mạch bên trong nhất là nguy nga hiểm trở chủ phong, quanh năm tuyết đọng, mây mù lượn lờ.
Nơi đây không chỉ có là băng Tuyết Linh khí hội tụ chi địa, càng là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thanh tu cấm địa, đệ tử tầm thường chưa truyền triệu không được đặt chân nửa bước.
Phong eo một chỗ thiên nhiên hình thành hầm băng chỗ sâu, Tuyết Ly chính nhắm mắt xếp bằng ở một phương Hàn Ngọc trên đài.
Bỗng nhiên Tuyết Ly chỗ mi tâm cái kia đạo nhạt màu lam băng văn bỗng nhiên sáng lên, lập tức truyền đến hai đạo nhỏ bé tiếng vỡ vụn.
"Răng rắc. . . Răng rắc. . . . ."
Tuyết Ly bỗng nhiên mở hai mắt ra!
Kia cỗ từ đầu đến cuối cùng nàng tâm thần tương liên, phân biệt thuộc về Thiết Hách cùng Hàn Sơn ý niệm, ngay tại vừa rồi, triệt để tiêu tán.
Không phải suy yếu, là triệt để chôn vùi!
Chỉ có tử vong, mới có thể để cho kia sợi ý niệm như thế sạch sẽ biến mất.
Ai
Tuyết Ly chậm rãi đứng người lên, quanh thân khí tức như là bị đầu nhập cự thạch băng hồ, bỗng nhiên sôi trào, lại mạnh mẽ đè xuống.
Trong động quật nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, băng bích mặt ngoài ngưng kết ra thật dày mới tầng băng, phát ra "Ken két" nhỏ bé nứt ra âm thanh.
Sắc mặt nàng băng hàn, trong mắt lại lướt qua một tia khó có thể tin chấn động.
Thiết Hách cùng Hàn Sơn, đều là nàng dốc lòng vun trồng nhiều năm thân truyền đệ tử, mặc dù bởi vì tâm tính, cơ duyên có hạn, từ đầu đến cuối chưa thể đụng chạm đến Tông sư ngưỡng cửa, nhưng hai người căn cơ vững chắc, kinh nghiệm thực chiến phong phú.
Như thế nào. . . Trong nháy mắt, hai người ý niệm đồng thời tiêu tán?
"Tông sư. . . Không phải là Tông sư xuất thủ?"
Tuyết Ly cau mày.
Nàng phái Thiết Hách cùng Hàn Sơn tiến đến "Mời" Tịnh Đài, vốn là nghĩ sâu tính kỹ tiến hành.
Hai người tu vi đầy đủ chấn nhiếp bình thường hộ vệ, thân phận lại là nàng thân truyền, đã có thể làm áp lực, lại không về phần lập tức dẫn phát Phật môn cao tầng kịch liệt bắn ngược.
Nhưng hôm nay, người đã chết, hết thảy an bài thành không.
"Tịnh Đài. . . . ."
Tuyết Ly trong mắt hàn quang lấp lóe.
Cái này lão hòa thượng, nhìn như tu vi thường thường, lại là Liên Tông vô cùng có ảnh hưởng lực cao tăng, nhất là tại Tây Vực chư quốc tín đồ bên trong uy vọng cực cao.
Thánh Chủ mấy tháng trước đột nhiên hạ lệnh, muốn mời Tịnh Đài về núi, mặt ngoài nói là nghiên cứu thảo luận Phật pháp, cùng tham khảo chống cự Dạ tộc chi pháp, nhưng Tuyết Ly mơ hồ cảm giác được, Thánh Chủ đối với chuyện này coi trọng đến không hề tầm thường, phía sau tựa hồ liên quan đến cái nào đó càng sâu bí mật, liền nàng vị này hành tẩu cũng không thể biết rõ.
Bây giờ hành động thất bại, đệ tử vẫn lạc, bí mật này phải chăng đã bại lộ?
Phật môn có thể hay không bởi vậy cảnh giác, tra rõ Đại Tuyết Sơn ý đồ?
Càng làm cho nàng trong lòng nặng nề chính là, Thiết Hách hai người chết bởi hư hư thực thực Tông sư chi thủ.
Ý vị này chí ít có Tông Sư cấp bậc cao thủ, trong bóng tối chú ý thậm chí nhúng tay việc này.
Là Phật môn âm thầm phái ra hộ pháp kim cương?
"Phật môn như chuyện như vậy đề cao cảnh giác, thậm chí cùng nước Yến tăng tốc liên hợp. . . . ." Tuyết Ly lông mày càng nhăn càng chặt.
Thánh Chủ trước bế quan từng nói, Dạ tộc xuôi nam chi thế khó mà ngăn cản, Đại Tuyết Sơn cần sớm tính toán.
Việc đã đến nước này, ảo não vô dụng.
Việc cấp bách, là tra rõ chân tướng, cũng quyết định bước kế tiếp như thế nào xuống cờ.
"Tông sư nhúng tay. . . Thánh Chủ chi lệnh. . . . .
Rất nhiều suy nghĩ trong lòng nàng nhanh chóng cân nhắc.
Tự mình tiến về?
Nàng thân là Đại Tuyết Sơn hành tẩu, địa vị tôn sùng, hành tung khiên động các phương ánh mắt.
Nếu không có đầy đủ lý do tùy tiện Ly Sơn, tiến về Phật quốc biên cảnh, rất dễ dẫn phát phản ứng dây chuyền, thậm chí khả năng bị người hữu tâm giải thích là Đại Tuyết Sơn muốn đối Phật môn có hành động, ngược lại khả năng gia tốc phật yến liên hợp.
Còn có Tịnh Đài. . . Cái kia lão hòa thượng, đến cùng biết rõ cái gì?
Thánh Chủ muốn, lại đến tột cùng là cái gì?
. . .
Trần Khánh cùng Tề Vũ hai người một đường hướng tây bắc mà đi, càng đi về trước đi, địa thế liền càng thêm Cao Tuấn, khí hậu cũng càng phát ra lạnh khô ráo.
Liên tục hai ngày phi hành, phía dưới cảnh tượng đã là thảm thực vật thưa thớt, người ở hi hữu đến, chỉ có một đầu bị Phong Sa ăn mòn mơ hồ không rõ cổ đạo, uốn lượn duỗi hướng chân trời.
Lúc này phía trước trên đường chân trời, xuất hiện một tòa thành hình dáng.
Kia thành dựa vào một vách núi xây lên, tường thành cũng không phải là gạch đá, mà là dùng đắp đất hỗn hợp cỏ gân lũy thế mà thành, cùng chung quanh đá núi cơ hồ hòa làm một thể.
"Đó chính là Tu Di thành."
Tề Vũ chỉ vào phía trước, thanh âm xuyên thấu qua khăn che mặt truyền đến, "Qua thành này, lại hướng tây ba mươi dặm, chính là Linh Thứu sơn, Đại Tu Di Tự ngay tại đỉnh núi, chúng ta trước vào thành chỉnh đốn một phen, trong chùa cơm chay. . . A, không nói cũng được."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, liên tục đi đường, xác thực cần điều chỉnh trạng thái.
Hai người ở ngoài thành chỗ hẻo lánh hạ xuống tọa kỵ, đi bộ hướng cửa thành đi đến.
Đến gần, mới cảm nhận được toà này Thổ Thành phồn hoa.
Cùng hắn thô lậu bề ngoài hoàn toàn khác biệt, cửa thành mở rộng, dòng người như dệt, tiếng ồn ào sóng đập vào mặt.
Ra vào không chỉ có quần áo tả tơi, phong trần mệt mỏi hành thương cùng lữ nhân, càng có rất nhiều thân mang các loại tăng bào tăng nhân, sa di, bọn hắn hoặc độc hành, hoặc tốp năm tốp ba, thần sắc trang trọng, bộ pháp trầm ổn.
Bước vào bên trong thành, cảnh tượng càng làm cho Trần Khánh có chút ghé mắt.
Hai bên đường phố cửa hàng san sát, ngụy trang phấp phới, mua bán vật phẩm rất có đặc sắc.
Có đến từ Tây Vực mười chín nước lộng lẫy dệt thảm, ngân khí, hương liệu, trái cây, cũng có Phật quốc bản thổ pháp khí, Chuyển Kinh Đồng, Kinh Phiên, bơ cây đèn.
Cùng lúc trước dọc đường những cái kia cằn cỗi Sa thành bên trong xanh xao vàng vọt bách tính khác biệt, nơi này cư dân mặc dù phần lớn làn da ngăm đen thô ráp, quần áo đơn giản, nhưng ánh mắt bên trong lại thiếu đi mấy phần mệt nhoài.
Bọn hắn đối đãi vãng lai tăng lữ thái độ nhất là cung kính, thường xuyên có thể thấy được tiểu thương chắp tay trước ngực hướng đi ngang qua tăng nhân khom người, hoặc là có lão nhân đem không nhiều đồ ăn bố thí cho hoá duyên sa di.
"Không hổ là Phật quốc cửa ra vào, tới gần thánh địa, khí tượng cuối cùng khác biệt."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Nơi đây mặc dù kém xa nước Yến những cái kia cự thành lầu các nguy nga, chợ búa xa hoa lãng phí, lại tự có một loại cắm rễ ở vùng đất nghèo nàn sinh cơ.
Mà tại chen vai thích cánh trong dòng người, luôn có thể nhìn thấy một chút đặc biệt thân ảnh.
Bọn hắn quần áo cũ nát, bàn tay, chỗ đầu gối cột thật dày vải rách, sớm bị mài đến rách mướp, lộ ra thật dày vết chai.
Những người này ở đây ồn ào náo động dọc theo đường phố, lấy thành tín nhất tư thái, một bước một dập đầu, đứng dậy, tiến lên, lại quỳ xuống, vòng đi vòng lại, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn về phía phương tây —— Đại Tu Di Tự phương hướng.
"Kia là triều thánh người."
Tề Vũ thuận Trần Khánh ánh mắt nhìn, giải thích nói, "Tại Phật quốc, nhất là hết lòng tin theo Phật pháp tín đồ trong lòng, Đại Tu Di Tự là không thể thay thế thánh địa."
"Bọn hắn cho rằng, lấy huyết nhục chi khu, trải qua thiên tân vạn khổ, dùng dạng này thành tín nhất phương thức đến thánh địa, mới có thể gột rửa tội nghiệt, tích lũy vô thượng công đức, sở cầu mong muốn, cũng dễ kiếm nhất đến phật đà phù hộ."
Trần Khánh Mặc Mặc gật đầu, không nói gì.
"Tăng nhân ngược lại là nhiều hơn không ít." Tề Vũ bỗng nhiên thấp giọng nói một câu, dưới khăn che mặt ánh mắt đảo qua trên đường phố những cái kia rõ ràng tăng nhiều màu vàng hơi đỏ, giáng đỏ, xám hạt các loại sắc tăng y.
"Làm sao?" Trần Khánh hỏi.
"So ta lần trước lúc đến, tăng nhân mật độ cao rất nhiều, hơn nữa nhìn cách ăn mặc, không chỉ là Linh Thứu sơn bản tự, còn có cái khác địa phương tới."
Tề Vũ ngữ khí mang theo một tia nghi hoặc, "Xem ra là có chuyện gì, đem các nơi hòa thượng đều hấp dẫn tới."
"Sự tình?" Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
"Đừng nghĩ nhiều như vậy, "
Tề Vũ khoát khoát tay, ngữ khí đột nhiên nhanh nhẹ, mang theo vẻ mong đợi, "Dưới mắt khẩn yếu nhất, là giải quyết Ngũ Tạng miếu vấn đề! Ta biết rõ phía trước có nhà không tệ cửa hàng, thịt dê làm được cực địa đạo, còn có đặc sắc rượu sữa!"
Trần Khánh biết rõ cái này yêu nữ ham mê ăn uống chi dục, cũng không nói nhiều, đi theo nàng xuyên qua mấy đầu náo nhiệt đường phố, đi vào một gia môn mặt khá lớn quán rượu trước.
Hai người tìm lầu hai một cái gần cửa sổ thanh tịnh chỗ ngồi xuống.
Rất nhanh, một tên đầu đội hoa nhỏ mũ cửa hàng tiểu nhị liền tiến lên chào hỏi.
Tề Vũ thuần thục điểm tay bắt thịt dê, hồ bánh, sữa chua, còn muốn một bình nghe nói là dùng Tuyết Sơn tan nước ủ chế rượu sữa.
Chờ đợi mang thức ăn lên khoảng cách, Trần Khánh gọi lại tiểu nhị, hỏi: "Ta nhìn hôm nay trong thành phá lệ náo nhiệt, tăng nhân cũng so thường ngày nhiều, thế nhưng là có cái gì thịnh sự?"
Tiểu nhị một bên sát cái bàn, vừa cười trả lời: "Khách quan ngài thế nhưng là hỏi! Tiếp xuống một tháng Thiền Tông cùng Liên Tông rất nhiều cao tăng đại đức, đều sẽ tề tụ Đại Tu Di Tự, tổ chức một trận quy mô chưa từng có 'Vô Già đại hội' nghiên cứu và thảo luận Phật pháp tinh nghĩa, Phổ Độ chúng sinh!"
Hắn thuộc như lòng bàn tay nói ra: "Giống Thiền Tông Vong Cơ Lư, chùa Bàn Nhược, Niêm Hoa viện, Liên Tông tịnh thổ am, Liên Hoa đài, Vãng Sinh điện, còn có thật nhiều nổi danh chùa miếu đại sư đều sẽ tới! Đây chính là mấy chục năm khó gặp rầm rộ!"
"Người bình thường nghĩ xa xa nhìn một chút cao tăng hình dáng cũng khó khăn, trong khoảng thời gian này, liền lên núi triều bái phổ thông tín đồ đều bị hạn chế, sợ quấy rầy pháp hội thanh tịnh."
"Cũng chính là chúng ta Tu Di thành, còn có thể dính điểm Phật quang bảo khí, náo nhiệt một chút!"

========
Chương 447: Tu Di ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Đang nói, nóng hôi hổi thức ăn bị đã bưng lên.
Khối lớn thịt dê hầm đến xốp giòn nát, mùi thơm nức mũi; trắng tinh sữa chua trên vung lấy nho khô cùng quả hạch nát.
Tề Vũ sớm đã không kịp chờ đợi, nàng xem chừng nhấc lên một mực bảo bọc mặt màu đen khăn che mặt một góc, lộ ra tiên diễm sung mãn môi đỏ, bắt đầu chuyên chú hưởng dụng bắt đầu.
Không thể không thừa nhận, chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này lộ ra hạ nửa gương mặt, Tề Vũ dung mạo xác thực cực kì tinh xảo, da thịt tại ngoài cửa sổ dưới ánh sáng lộ ra trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, cùng chung quanh thô kệch hoàn cảnh hình thành so sánh rõ ràng, có chút đẹp mắt.
Nàng tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong mỹ thực bên trong, cũng không chú ý tới Trần Khánh ngắn ngủi xẹt qua ánh mắt.
Trần Khánh rất nhanh thu tầm mắt lại, cũng cúi đầu bắt đầu ăn cơm.
Ăn đến không sai biệt lắm, Tề Vũ bưng lên ấm áp rượu sữa uống một ngụm, nhìn về phía Trần Khánh: "Đến Đại Tu Di Tự, ngươi ta liền mỗi người đi một ngả, ta đi tìm Phổ Thiện đại sư, ngươi đi tìm ngươi quan hệ."
Trần Khánh gật đầu: "Minh bạch."
Tề Vũ nhìn hắn một cái, tựa hồ muốn nói cái gì, môi đỏ khẽ nhúc nhích, nhưng cuối cùng chỉ là nói: "Đại Tu Di Tự quy củ sâm nghiêm, cao thủ nhiều như mây, chính ngươi. . . Cẩn thận chút."
Ngữ khí khó được rút đi ngày thường hài hước cùng giảo hoạt, nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.
"Ngươi cũng thế." Trần Khánh ngắn gọn đáp lại.
Hai người kết hết nợ, ly khai quán rượu, lần nữa tụ hợp vào đường đi dòng người, hướng về thành tây đi đến.
Xuyên qua toàn bộ ồn ào náo động Tu Di thành, từ Tây Môn mà ra, tầm mắt rộng mở trong sáng.
Phương xa, một tòa nguy nga hùng hồn sơn mạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, chủ phong xuyên thẳng Vân Tiêu, ngọn núi tại dưới ánh mặt trời bày biện ra màu vàng kim nhàn nhạt, chỗ đỉnh núi mây mù lượn lờ, mơ hồ có thể thấy được một mảnh quy mô hùng vĩ, vàng son lộng lẫy khu kiến trúc, tại dưới ánh mặt trời lóng lánh thần thánh mà trang nghiêm quang mang, giống như trên trời cung điện giáng lâm thế gian.
Đó chính là Phật quốc thánh địa, Đại Tu Di Tự.
Một đầu rộng lớn bằng phẳng thềm đá đường, như là thông thiên chi bậc thang, từ chân núi uốn lượn mà lên, nối thẳng sơn môn.
Giờ phút này, trên thềm đá có thể thấy được rất nhiều thân ảnh ngay tại leo lên, trong đó tăng lữ chiếm đa số, cũng có số ít quần áo thể diện tục gia tín đồ hoặc khách tới thăm.
Trần Khánh cùng Tề Vũ không lại trì hoãn, triển khai thân pháp, rất nhanh liền tới đến sơn môn trước đó.
Sơn môn cao tới mấy trượng, lấy trắng tinh cự thạch xây thành, chính giữa treo to lớn tấm biển, thượng thư 'Đại Tu Di Tự' bốn cái mạ vàng chữ lớn, bút lực hùng hồn, lộ ra một cỗ chấn nhiếp tâm hồn uy nghiêm.
Trước cửa có mấy danh cầm côn võ tăng đứng trang nghiêm thủ vệ, lại đều có không kém tu vi.
Tề Vũ tiến lên một bước, đối thủ vệ sa di hợp mười một lễ, nói: "Làm phiền thông truyền, tại hạ Tề Vũ phụng mệnh gia phụ, chuyên tới để bái kiến Liên Tông Phổ Thiện đại sư."
Dứt lời, nàng từ trong ngực lấy ra một viên màu đen lệnh bài đưa lên.
Kia sa di tiếp nhận lệnh bài cẩn thận nghiệm nhìn, sắc mặt lập tức trở nên cực kì cung kính, hai tay hoàn trả lệnh bài, khom người nói: "Nguyên lai là Tề thí chủ, Phổ Thiện đại sư sớm có phân phó, mời theo tiểu tăng tới."
Nói, liền nghiêng người dẫn đường.
Tề Vũ trở về, đối Trần Khánh không dễ phát hiện mà trừng mắt nhìn, trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, lập tức quay người, đi theo sa di thẳng tiến vào sơn môn.
Trần Khánh tập trung ý chí, cất bước tiến lên, đối một vị khác chào đón lễ tân sa di nói: "Tại hạ Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, dục cầu gặp hộ kinh trưởng lão Tịnh Minh đại sư, thỉnh cầu thông truyền."
Sa di đánh giá Trần Khánh liếc mắt, gặp hắn khí độ trầm ngưng, không dám thất lễ, hỏi: "Thí chủ nhưng có tín vật hoặc duyên phận?"
Trần Khánh lấy ra Thất Khổ tặng cho viên kia "Quảng Mục Kim Cương ấn" đưa tới.
Sa di tiếp nhận cái này mai màu vàng kim tiểu ấn, nhìn kỹ một chút: "Mời thí chủ chờ một chút."
Dứt lời, cầm trong tay kim ấn, bước nhanh hướng trong chùa đi đến.
Ước chừng qua thời gian một chén trà công phu, sa di trở về, đem kim ấn trả lại cho Trần Khánh, thái độ so trước đó càng thêm cung kính: "Tịnh Minh trưởng lão cho mời, thí chủ mời theo tiểu tăng tới."
Trần Khánh nói tiếng cám ơn, đi theo sa di bước vào Đại Tu Di Tự.
Trong chùa cảnh tượng, cùng ngoại giới ồn ào náo động khô nóng hoàn toàn khác biệt.
Vừa vào cửa, liền cảm giác một cỗ an hòa khí tức bao phủ toàn thân, phảng phất liền không khí đều lắng đọng xuống.
Dưới chân là rèn luyện bóng loáng đường đá xanh, hai bên cổ mộc che trời, ấm áp của mặt trời, thụ linh đều tại mấy trăm năm trở lên, thân cành từng cục, tư thái Thương Cổ.
Thỉnh thoảng có thể thấy được nhỏ nhắn phóng sinh ao tô điểm ở giữa, ao nước thanh tịnh thấy đáy, hoa sen nở rộ, cá chép khoan thai tới lui.
Vãng lai tăng lữ đông đảo, phần lớn đi lại trầm ổn, nhìn không chớp mắt, riêng phần mình bận rộn.
Sa di dẫn Trần Khánh hành lang qua viện, càng chạy càng sâu, chung quanh dần dần an tĩnh lại, cung điện quy cách hình dạng và cấu tạo cũng càng phát ra xưa cũ khí quyển.
Cuối cùng, bọn hắn đi vào một chỗ Thiên điện trước.
Cửa điện hờ khép, tấm biển trên viết "Tàng kinh biệt viện" bốn chữ.
Sa di ở ngoài cửa dừng lại, khom người hướng vào phía trong bẩm báo: "Trưởng lão, Trần Khánh thí chủ đến."
Bên trong truyền tới một hùng hậu thanh âm trầm thấp: "Tiến đến."
Sa di đối Trần Khánh dùng tay làm dấu mời, lập tức khoanh tay thối chí một bên.
Trần Khánh lấy lại bình tĩnh, đẩy cửa vào.
Trong điện mười phần trống trải, tia sáng hơi có vẻ lờ mờ, cao cao mái vòm trên vẽ lấy mơ hồ bích hoạ.
Trong điện bày biện đơn giản, chỉ có mấy cái bồ đoàn, một trương bàn con, mấy trên đặt vào mấy quyển kinh thư cùng một chiếc cô đăng.
Một vị lão tăng đưa lưng về phía cánh cửa, xếp bằng ở chính giữa bồ đoàn bên trên, thân hình không tính đặc biệt cao lớn, lại cho người ta một loại như núi cao trầm ổn nặng nề cảm giác.
Hắn mặc phổ thông màu xám tăng y, nhưng này cỗ trong lúc vô hình tán phát uy nghiêm khí tức, lại làm cho Trần Khánh trong nháy mắt tỉnh táo.
Nghe được tiếng bước chân, lão tăng chậm rãi xoay người lại.
Hắn khuôn mặt gầy gò, một đôi nồng đậm mày trắng, tà phi nhập tấn.
Nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng chính là hắn con mắt, không hề giống Tịnh Đài đại sư như vậy ôn hòa trong suốt, mà là sáng ngời có thần, ánh mắt sắc bén, phối hợp với cái kia trang nghiêm thần sắc, coi là thật như Phật điện bên trong hộ pháp kim cương, không giận tự uy, để cho người ta thấy mà sợ.
Trần Khánh trong lòng run lên, thầm nghĩ: "Khí thế thật là mạnh! Này người tu vi, sợ cũng là một vị cảnh giới Tông sư cao thủ, quả nhiên là một tôn chân chính Phật môn kim cương."
Tịnh Minh ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, đi thẳng vào vấn đề, thanh âm trầm hồn: "Quảng Mục Kim Cương ấn. . . Thất Khổ là gì của ngươi?"
Trần Khánh thu hồi kim ấn, không kiêu ngạo không tự ti hành lễ nói: "Vãn bối Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, từng được Thất Khổ đại sư truyền thụ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trước bảy tầng công pháp, có chút nguồn gốc, lại không phải đệ tử."
Tịnh Minh nghe nói 'Thiên Bảo thượng tông' bốn chữ, mày trắng nhỏ không thể thấy động một cái, trong mắt hình như có phức tạp hào quang loé lên.
"Thiên Bảo thượng tông?"
Hắn lặp lại một lần, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ, "Ta còn nói ngươi là Thất Khổ kia phản đồ bênngoài thu Phật môn hạt giống. .. Bất quá, ngươi có thể từ chỗ của hắn tập được ta Phật Môn hộ pháp thần công, cũng coi như cùng ta Phật môn, cùng hắn, có một đoạn nhân quả."
Hắn chỉ chỉ đối diện một cái bồ đoàn: "Ngồi."
Trần Khánh theo lời ngồi xuống, dáng người thẳng tắp.
Tịnh Minh cũng không vòng vèo tử, trực tiếp hỏi: "Ngươi cầm ấn mà đến, gặp ta chuyện gì?"
Hắn ánh mắt đâm thẳng Trần Khánh hai mắt, phảng phất muốn đem hắn suy nghĩ trong lòng nhìn cái thông thấu.
Trần Khánh đón kia khiếp người ánh mắt, thản nhiên nói: "Vãn bối đã xem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trước bảy tầng tu tới viên mãn, nghe nói đến tiếp sau công pháp tồn tại ở quý tự Kim Cương các, chuyên tới để Đại Tu Di Tự, khẩn cầu đại sư chỉ điểm, cầu lấy đến tiếp sau tu hành chi pháp."
"Ngươi nghĩ tập được đến tiếp sau công pháp?" Tịnh Minh cười như không cười nhìn xem Trần Khánh.
"Vâng." Trần Khánh gật đầu nói.
"Đừng suy nghĩ."
Tịnh Minh trả lời gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào khoan nhượng, "Ta Phật môn hạch tâm Hộ Pháp Thần công, không truyền ngoại đạo, đây là trăm ngàn năm thiết luật, huống chi. . . . ."
Hắn dừng một chút, mắt sáng như đuốc, "Cho dù phá lệ truyền cho ngươi, ngươi cũng không luyện được."
Trần Khánh trầm giọng nói: "Đại sư dùng cái gì kết luận vãn bối không luyện được? Trước bảy tầng công pháp, vãn bối đã tu thành."
Tịnh Minh trầm mặc một lát, trong điện chỉ còn lại Đăng Hoa ngẫu nhiên nổ tung rất nhỏ đôm đốp âm thanh.
Hắn chậm rãi nói: " « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » càng về sau, càng là cương mãnh cực kỳ, dễ nổi lên thu."
"Trước bảy tầng rèn luyện gân cốt Bì Mô khí huyết, còn thuộc 'Hữu hình' chi luyện, từ tầng thứ tám bắt đầu, thì là đối 'Lực' gốc rễ chất cảm ngộ, càng cần tương ứng Phật pháp tâm cảnh điều hòa trong đó ngang ngược chi khí, làm cho vừa mà không gãy, mãnh mà không cuồng, mới có thể Huyết Nhục Diễn Sinh, tay cụt mọc lại, cho đến nhục thân thành thánh."
"Ngươi không phải ta đệ tử Phật môn, không tu phật pháp, không rõ 'Không Tính' cưỡng ép tu luyện, khí huyết Chân Nguyên mất khống chế phản phệ tự thân vẫn là nhẹ, nặng thì tâm ma bất ngờ bộc phát, Kim Cương thể phản thành Tu La thân, vạn kiếp bất phục."
Hắn nhìn Trần Khánh liếc mắt, tiếp tục nói: "Huống hồ, bây giờ tình huống đặc thù, trong chùa chính vào 'Vô Già đại hội' các nơi cao tăng tụ tập, quy củ chuẩn mực so ngày thường càng nghiêm ba phần, há lại cho ngoại đạo ngấp nghé hạch tâm truyền thừa?"
Trần Khánh nghe ra hắn lời nói bên trong cũng không phải là hoàn toàn không có buông lỏng chi ý, chí ít giải thích nguyên do, mà không phải đơn thuần lấy quy củ đè người.
Hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Xin hỏi đại sư, nhưng còn có những phương pháp khác? Vãn bối thành tâm cầu lấy, nguyện tuân bất luận cái gì hợp lý điều kiện."
Tịnh Minh nhìn chăm chú Trần Khánh thật lâu, trong mắt ánh sáng sắc bén có chút thu liễm, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trầm ngâm nửa ngày: "Thất Khổ năm đó. . . Tại ta có ân, hắn mặc dù đúc thành sai lầm lớn, bị trục xuất sơn môn, nhưng ngày xưa tình cảm, lão nạp cũng không quên mất."
"Ngươi cầm hắn tín vật mà đến, lại xác thực đem trước bảy tầng luyện tới viên mãn, thiên phú nghị lực, đều thuộc hiếm thấy."
Ngón tay hắn vê động lên cổ tay ở giữa tràng hạt, chậm rãi nói: "Thôi, xem ở đoạn nhân quả này, cùng ngươi phần này chấp nhất bên trên, lão nạp liền nói cho ngươi."
"Tại ta Đại Tu Di Tự, muốn tập được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cả bộ, từ xưa chỉ có hai con đường."
Trần Khánh mừng rỡ, nghiêng thân lắng nghe.
"Thứ nhất, trở thành 'Phật tử' ."
Tịnh Minh thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn, "Phật tử chính là ta Phật môn dốc sức bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, địa vị tôn sùng, nhưng phải thụ tất cả hạch tâm truyền thừa, nhưng Phật tử tuyển chọn, liên quan đến Phật quốc khí vận truyền thừa, điều kiện hà khắc đến cực điểm, không phải có đại trí tuệ, đại căn khí, cơ duyên lớn người không thể được, lại nhất định phải là thuở nhỏ quy y, căn chính miêu hồng đệ tử Phật môn, ngươi không thích hợp."
"Thứ hai, "
Tịnh Minh ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén, thậm chí mang theo một tia túc sát chi ý, "Xông 'Kim cương đài' !"

========
Chương 448: Tâm quan (1)
========
"Kim Cương đài?" Trần Khánh nghe được cái này, nhíu mày.
"Không sai."
Tịnh Minh gật đầu nói: "Ngươi không phải ta đệ tử Phật môn, muốn tập được ta Phật môn chí cao võ học, tự nhiên cần một phen khảo nghiệm, cái này Kim Cương đài chính là khảo nghiệm chi địa."
"Có thể thông qua khảo nghiệm, đã nói cùng ta phật hữu duyên, có thể được phong làm 'Hộ Pháp Kim Cương' tự nhiên cũng có thể được ta Phật môn võ học truyền thừa."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chuyển chìm: "Bất quá. . . . ."
Trần Khánh ngưng thần yên lặng nghe.
"Cái này Kim Cương đài không thể coi thường."
Tịnh Minh chậm rãi nói, "Chính là ta Đại Tu Di Tự các đời cao tăng lấy Phật pháp gia trì cấu trúc mà thành, cũng không phải là chân thực cái bệ, mà là một chỗ 'Tâm thử nghiệm luyện chi địa' ."
"Thí luyện lúc, nhập đài người cần trực diện nội tâm chấp niệm, ngoại ma quấy nhiễu, nhục thân cực hạn các loại khảo nghiệm, đối tâm tính, ý chí, nghị lực, ngộ tính, trí tuệ, Phật pháp cảm ngộ thậm chí nhục thân thực lực, đều có cực cao yêu cầu."
Trần Khánh trầm mặc một lát, hỏi: "Xin hỏi đại sư, gần trăm năm thời gian, nhưng có người xông qua?"
Tịnh Minh suy nghĩ một chút: "Lần trước mở ra, vẫn là tại 173 năm trước."
Trần Khánh sau khi nghe xong, trong lòng suy nghĩ.
Trước mắt đến xem, cái này Kim Cương đài đúng là lớn nhất hi vọng.
"Vãn bối nguyện ý thử một lần."
Hắn trầm giọng nói.
Tịnh Minh khoát tay áo: "Ngươi trước đừng có gấp đáp ứng, cho dù ngươi nghĩ xông, cũng không phải nói xông liền có thể xông."
"Kim Cương đài mở ra, cần trong chùa thủ tọa đồng ý mới được, gần đây Vô Già đại hội sắp đến, trong chùa sự vụ phức tạp, các vị thủ tọa, phương trượng đều tại trù bị pháp hội công việc, lúc này nhấc lên việc này, sợ là. . . . ."
Hắn hơi chút dừng lại: "Ngươi trước tiên ở trong chùa ở lại, có thể tùy duyên quan sát Vô Già đại hội, nhận thức ta Phật môn khí tượng, đối pháp hội khoảng cách, lão nạp tự sẽ tìm cơ hội hướng mấy vị thủ tọa đề cập, nếu bọn họ đồng ý, bàn lại không muộn."
Trần Khánh biết rõ gấp cũng vô dụng, lập tức chắp tay nói: "Tốt, vậy liền làm phiền Tịnh Minh đại sư."
Tịnh Minh khẽ vuốt cằm, hướng ngoài điện kêu: "Tuệ Chân."
Cửa điện khẽ mở, một tên thân mang màu nâu tăng y trung niên hòa thượng đi vào.
Người này dáng vóc khôi ngô, mày rậm mắt to, huyệt thái dương có chút hở ra, lúc hành tẩu bộ pháp trầm ổn như núi, hiển nhiên ngoại công tu vi cực kì thâm hậu.
Hắn chấp tay hành lễ, cung kính hành lễ: "Sư phụ."
Đây chính là Tịnh Minh tọa hạ đệ tử, La Hán đường hộ Pháp Tuệ thật La Hán, chuyên ti tàng kinh biệt viện thủ vệ chức vụ.
Tịnh Minh phân phó nói: "Vị này là Trần Khánh thí chủ, sẽ tại trong chùa ở tạm chút thời gian, ngươi dẫn hắn đi 'Thanh Đàn viện' dàn xếp, tất cả sinh hoạt thường ngày theo khách viện tiêu chuẩn an bài."
Tuệ Chân đáp: "Vâng."
Lại chuyển hướng Trần Khánh, chắp tay trước ngực hành lễ: "Trần thí chủ, xin mời đi theo ta."
Trần Khánh hướng Tịnh Minh lại thi lễ, quay người theo Tuệ Chân đi ra tàng kinh biệt viện.
Hai người xuyên qua mấy tầng viện lạc, xuôi theo một đầu đường đá xanh hướng trong chùa Đông Bắc phương hướng bước đi.
Trên đường, Tuệ Chân cũng không nói nhiều, chỉ ngẫu nhiên là Trần Khánh giới thiệu dọc đường trọng yếu cung điện: "Bên trái là La Hán đường, phía bên phải hướng phía trước là Bàn Nhược đường, lại hướng chỗ sâu chính là phương trượng viện cùng Đạt Ma viện. . . . ."
Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, hai người tới một chỗ yên tĩnh tiểu viện trước.
Sân nhỏ không lớn, lại dọn dẹp cực kì sạch sẽ, đá xanh làm nền, nơi hẻo lánh mọc lên một gốc hai người ôm hết thô cổ đàn cây.
Dưới cây một phương bàn đá, hai cái băng ghế đá, trên mặt bàn không nhiễm trần thế.
"Trần thí chủ liền ở chính giữa căn này."
Tuệ Chân đẩy cửa phòng ra, "Trong sương phòng đã chuẩn bị tốt nước sạch, bồ đoàn, đệm chăn những vật này, mỗi ngày giờ Mão, buổi trưa, giờ Dậu, sẽ có sa di đưa tới cơm chay, nếu không có việc khác, bần tăng liền không quấy rầy."
Trần Khánh nói: "Làm phiền Tuệ Chân sư phụ."
Tuệ Chân chắp tay trước ngực hành lễ, quay người rời đi.
Trần Khánh đi vào trong phòng.
Gian phòng bày biện cực kì đơn giản: Một giường, một bàn, một ghế dựa, một tủ, góc tường có cái rửa mặt dùng chậu đồng đỡ.
Cửa sổ nửa mở, chính đối trong viện gốc kia cổ đàn, ánh nắng xuyên thấu qua cành lá khe hở chiếu vào, tại gạch xanh trên mặt đất bỏ ra pha tạp quang ảnh.
Hắn đem tùy thân bao khỏa đặt lên bàn, khoanh chân ngồi tại trên giường, cũng không lập tức nghỉ ngơi.
Từ trong ngực lấy ra Lệ Bách Xuyên tặng cho kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn Nguyên Điển.
"Lệ lão đăng cố ý cho ta vật này, hiển nhiên ngờ tới ta sẽ có cầu ở Phật môn ngày. . ." Trần Khánh trong lòng suy nghĩ.
Cái này đồ vật tuyệt không đơn giản.
Như chỉ là phổ thông kinh quyển, Lệ Bách Xuyên tuyệt sẽ không cho hắn.
Nhưng giờ phút này, Trần Khánh cũng không tính lập tức xuất ra.
Tịnh Minh mặc dù đề cập Kim Cương đài khảo nghiệm, nhưng cuối cùng có thể hay không thành hàng còn tại chưa định số lượng.
Vật này đã là trọng yếu thẻ đánh bạc, liền nên dùng tại thời khắc mấu chốt, như Kim Cương đài con đường đi không thông, hoặc là tại thí luyện bên trong tao ngộ không thể vượt qua nan quan, lấy thêm ra kinh này, có lẽ có thể có chuyển cơ.
Hiện tại tùy tiện bày ra bảo, ngược lại không đẹp.
Đem kinh quyển cẩn thận cất kỹ, Trần Khánh hít sâu một hơi, nhắm mắt điều tức.
Trong đan điền, chín lần rèn luyện sau Chân Nguyên hồ nước bình tĩnh không lay động, lại ám lưu hung dũng.
"Kim Cương đài. . . . ."
Trần Khánh mặc niệm cái này ba chữ.
. . .
Cùng lúc đó, tàng kinh biệt viện bên trong.
Tịnh Minh vẫn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trong tay vê động lên viên kia Quảng Mục Kim Cương ấn, ánh mắt sâu xa.
Tuệ Chân đi mà quay lại, đi vào trong điện, chắp tay trước ngực sau khi hành lễ, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngài thật muốn hắn xông Kim Cương đài sao?"
Tịnh Minh chậm rãi gật đầu: "Thất Khổ đem công pháp truyền cho hắn, hắn bằng tự thân tu tới bảy tầng, bây giờ đến đây cầu lấy đến tiếp sau công pháp, Phật tử con đường hắn đi không thông, liền chỉ còn xông Kim Cương đài một đường."
Tuệ Chân nghe vậy, hơi biến sắc mặt: "Kim Cương đài đã phong cấm nhiều năm, sư phụ ngài là biết đến, các đời xông đài người, có thể toàn thân trở ra người lác đác không có mấy."
"Vị này Trần thí chủ mặc dù thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao tuổi trẻ, lại không phải đệ tử Phật môn, chỉ sợ. . . . ." .
Theo Tuệ Chân, kia Kim Cương đài khó khăn bực nào?
Bao năm qua đến nay, chính là trong chùa căn cơ thâm hậu, thuở nhỏ tu luyện Phật tử, cũng không ai có thể xông qua cái này liên quan.
Trần Khánh một giới bên ngoài người, không tụng kinh văn, không tu Thiền Định, chỉ bằng vào một viên hướng võ chi tâm, lại như thế nào xông qua được cái này trùng điệp pháp quan?
Tịnh Minh trầm mặc thật lâu, than nhẹ một tiếng: "Thất Khổ tại ta có ân, phần này nhân quả, ta một mực chưa còn."
Hắn nhìn về phía trong tay kim ấn, ánh mắt phức tạp: "Hắn đem này ấn giao cho kẻ này, chính là liệu định ta sẽ xem ở này ấn phân thượng, cho một cái cơ hội, ta đã thụ ân, liền không thể khoanh tay đứng nhìn."
"Về phần có thể hay không xông qua. . .  vậy liền nhìn hắn tạo hóa."
Việc này hắn tự nhiên hết sức chu toàn, về phần kia Trần Khánh có thể hay không xông qua Kim Cương đài, chính là chính hắn duyên phận.
Tuệ Chân vẫn có chút lo lắng: "Có thể Kim Cương đài khởi động lại, cần chí ít ba vị thủ tọa cộng đồng quyết nghị, còn cần phương trượng cho phép."
"Liên Tông mấy vị sư bá từ trước đến nay giữ nghiêm quy củ, chưa chắc sẽ đồng ý là một ngoại đạo khởi động lại Kim Cương đài."
Hắn không chỉ có cảm thấy Trần Khánh muốn xông qua Kim Cương đài khó như lên trời, càng cho rằng muốn cho trong chùa Liên Tông những cái kia cổ hủ ngoan cố sư bá gật đầu, càng là khó càng thêm khó.
Tịnh Minh biết rõ việc này không đơn giản, lập tức khoát tay áo, nói: "Không có những chuyện khác ngươi đi mau đi, ta muốn đi thiền đường muộn tham gia."
"Rõ!" Tuệ Chân gật đầu, khom người thối lui.
Tịnh Minh đứng dậy, sửa sang lại tăng bào, chậm rãi đi ra tàng kinh biệt viện, hướng Đại Tu Di Tự Vô Tướng thiền đường bước đi.
Hoàng hôn đã chìm, trong chùa tiếng chuông xa xăm.
Ven đường dưới hiên đã đốt lên từng chiếc từng chiếc Thanh Đăng, mờ nhạt vầng sáng tại bàn đá xanh giường trên mở, cùng trời bên cạnh mây tàn giao ánh, toàn bộ Linh Thứu sơn bao phủ tại một mảnh trang nghiêm mà tĩnh mịch bầu không khí bên trong.
Vô Tướng thiền đường ở vào Đại Hùng bảo điện phía Tây, là trong chùa cao tăng ngày thường nghiên cứu và thảo luận Phật pháp, nghị sự quyết sách chỗ.
Giờ phút này, thiền đường bên trong đã là đèn đuốc sáng tỏ.
Tám chén nhỏ Cửu Long ngậm châu thanh đồng đăng treo cao bốn vách tường, bấc đèn lấy phật tiền Trường Minh

========
Chương 448: Tâm quan (2)
========
bơ luyện chế, đem đường bên trong chiếu đến rõ ràng rành mạch, nhưng lại không nửa phần khô ý.
Đường bên trong mặt đất phủ lên màu nâu đậm cành lá hương bồ bữa tiệc, chính giữa thiết trùn xuống mấy, trên đưa lư hương, hơi khói lượn lờ, là thượng hạng trầm tâm đàn, hương khí ninh thần.
Hai bên theo thứ tự thiết tòa, đã có hơn mười người an tọa.
Những người này tuy đều lấy tăng y, hình dạng và cấu tạo, nhan sắc lại hơi có khác biệt, khí độ càng là khác biệt quá nhiều.
Tay trái một loạt, lấy ba vị lão tăng cầm đầu.
Ở giữa người chính là Tu Di tự Bàn Nhược đường thủ tọa Tịnh Không đại sư.
Hắn mị cốt cao ngất, một đôi mắt nửa mở nửa khép, giống như ngủ không phải ngủ, trong tay chậm rãi vê động một chuỗi Ô Mộc tràng hạt, khí tức chìm như núi cao.
Dù chưa ngôn ngữ, lại tự có một cỗ nhiếp nhân tâm phách uy nghiêm, kia là chấp chưởng giới luật, phán quyết hình phạt mấy chục năm tích lũy ra khí tràng.
Hắn bên cạnh thân hai người, cũng là Tu Di tự Đạt Ma viện, La Hán đường thủ tọa, đều là trong Phật môn tu vi tinh thâm, địa vị tôn sùng đại đức.
Bên phải một loạt, thì điểm ngồi đến từ Liên Tông, Thiền Tông các đại đạo trận chủ trì, phương trượng.
Có Liên Tông Vãng Sinh điện chủ trì Minh Tâm đại sư, Thiền Tông Vong Cơ Lư phương trượng Tuệ Giác thiền sư, còn có mấy vị khí độ ung dung, dáng vẻ trang nghiêm đại tự người cầm lái.
Những người này, đều là Phật quốc tịnh thổ chân chính đứng ở đỉnh phong nhân vật, mỗi một người dậm chân một cái, cũng có thể làm cho một phương Phật Thổ chấn động.
Giờ phút này muộn tham gia chưa chính thức bắt đầu, mọi người đều nhắm mắt dưỡng thần, hoặc thấp giọng tụng kinh, thiền đường bên trong chỉ có đàn hương lượn lờ.
Tịnh Minh đi vào đường bên trong, đối đám người hợp mười một lễ, tại tay trái vị trí cuối ngồi xuống.
Hắn mặc dù cũng là hộ kinh trưởng lão, địa vị không thấp, nhưng ở như thế trường hợp, vẫn cần khiêm cư vị trí thấp nhất.
Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương, Tịnh Không chậm rãi mở hai mắt ra.
"Canh giờ đến."
Thanh âm hắn không cao, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, "Hôm nay muộn tham gia, vẫn là nghiên cứu và thảo luận  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa Kinh » đệ cửu phẩm 'Nhất Tướng Vô Tướng Phân' ."
Mọi người đều mở mắt ra, thần sắc trang nghiêm.
Tịnh Không chậm rãi nói: "Phật Cáo Tu Bồ Đề: Tại ý vân hà? Tu Đà hoàn có thể làm là đọc 'Ta được Tu Đà hoàn quả' không?"
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người: "Tu Bồ Đề nói: Không phải cũng, Thế Tôn. Dùng cái gì cho nên? Tu Đà hoàn tên là nhập lưu, mà không chỗ nhập. . . .
Một trận liên quan tới Phật pháp tinh nghĩa nghiên cứu sâu liền triển khai như vậy.
Những này Phật môn đỉnh tiêm đại đức, mỗi người đều đối Phật pháp có độc đáo lĩnh ngộ, giờ phút này trích dẫn kinh điển, lời nói sắc bén vãng lai, nhìn như bình thản, kì thực mỗi một câu đều giấu giếm trí tuệ giao phong, cảnh giới xác minh.
Như vậy nghiên cứu và thảo luận kéo dài gần một canh giờ, bên trong đường không khí từ đầu đến cuối trang trọng mà nhiệt liệt.
Cuối cùng, Tịnh Không tổng kết vài câu, là hôm nay muộn tham gia lấy xuống chấm hết.
Hắn đảo mắt đám người, chậm rãi nói: "Phật pháp nghiên cứu và thảo luận liền đến tận đây, Vô Già đại hội sắp đến, mọi việc phức tạp, như chư vị không cái khác chuyện quan trọng, liền tản đi đi."
Đám người nghe vậy, đều chắp tay trước ngực gật đầu, chuẩn bị đứng dậy.
"Chậm đã."
Tịnh Minh bỗng nhiên mở miệng.
Trong đường có chút yên tĩnh, tất cả ánh mắt rơi ở trên người hắn.
Tịnh Không nhìn về phía hắn, thần sắc không gợn sóng: "Tịnh Minh sư đệ có chuyện gì?"
Tịnh Minh đứng dậy, trước đối đám người thi lễ một cái, lúc này mới chậm rãi nói: "Hôm nay trong chùa tới một vị tuổi trẻ thí chủ, cầm ngày xưa Quảng Mục Kim Cương ấn tín, dục cầu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp."
'Quảng Mục Kim Cương' bốn chữ vừa ra, bên trong đường không khí đột nhiên trở nên tế nhị.
Mấy vị Thiền Tông cao tăng lông mày nhỏ không thể thấy nhíu lên, Liên Tông mấy vị đại sư cũng là ánh mắt phức tạp.
Thất Khổ cái tên này, tại Phật môn chung quy là cái kiêng kị.
Tịnh Minh tiếp tục nói: "Người này tên Trần Khánh, chính là nước Yến Thiên Bảo thượng tông La Chi Hiền quan môn đệ tử, thiên phú trác tuyệt, bằng tự thân chi lực đã xem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trước bảy tầng tu luyện đến viên mãn, hắn lần này đi về phía tây, chỉ vì cầu lấy đến tiếp sau tu hành chi pháp."
Hắn dừng một chút, thanh âm trầm ổn: "Theo ta chùa cổ lệ, ngoại đạo dục cầu hạch tâm truyền thừa, chỉ có xông 'Kim Cương đài' một đường, bần tăng khẩn cầu chư vị thủ tọa, đại sư, đồng ý thứ nhất thử."
Thoại âm rơi xuống, thiền đường bên trong lâm vào một mảnh yên tĩnh.
Thật lâu, bên phải một vị Thiền Tông cao tăng, Vong Cơ Lư phương trượng Tuệ Giác thiền sư chậm rãi mở miệng: "Tịnh Minh sư huynh, việc này sợ có không ổn."
Thanh âm hắn réo rắt, như ngọc thạch tấn công: "Thứ nhất, Kim Cương đài đã phong cấm trăm hơn bảy mươi năm, không phải trọng đại duyên phận không thể khẽ mở, thứ hai, kia Trần Khánh chính là nước Yến Thiên Bảo thượng tông chân truyền, bây giờ Phật quốc cùng nước Yến nguyên nhân chính là năm đó chuyện xưa, liên hợp kháng Dạ tộc chi nghị mà quan hệ vi diệu, ở đây trước mắt là một nước Yến đệ tử khởi động lại Kim Cương đài, sợ dẫn chỉ trích."
Khác một tên Liên Tông trưởng lão cũng phụ họa nói: "Tuệ Giác sư huynh lời nói rất đúng, huống chi, kia Trần Khánh đoạt được trước bảy tầng công pháp, truyền lại từ Thất Khổ. . . Người này là ta Phật môn khí đồ, hắn truyền lại bên ngoài nói, là có hay không có tư cách thụ ta Phật môn hạch tâm truyền thừa, vẫn cần thương thảo."
"Cho dù hắn thiên phú lại cao hơn, cuối cùng không tu phật pháp, không Minh Không tính, Kim Cương đài chi thi, thủ trọng tâm tính Phật pháp, hắn làm sao có thể qua?"
"Vô Già đại hội mới là dưới mắt hạng nhất đại sự, làm gì vì thế râu ria không đáng kể hao phí tâm thần?"
Phản đối thanh âm dần dần lên, phần lớn là căn cứ vào quy củ, thời cuộc cùng đối Thất Khổ tâm tình rất phức tạp.
Tịnh Minh thần sắc không thay đổi, đối đám người nghị luận hơi dừng, mới chậm rãi mở miệng:
"Chư vị sư huynh lời nói, đều có đạo lý, bất quá bần tăng coi là, Phật môn rộng rãi, Phổ Độ Chúng Sinh, duyên phận sự tình, không thể bởi vì thiên kiến bè phái, ngày cũ ân oán mà tuỳ tiện đoạn tuyệt."
Hắn ánh mắt đảo qua đám người, ngữ khí khẩn thiết: "Kia Trần Khánh mặc dù xuất từ Thiên Bảo thượng tông, nhưng lại chưa ỷ vào tông môn thế lực cưỡng cầu, mà là cầm ấn tín mà đến, theo cổ lễ muốn nhờ, đây là hắn thành."
"Hắn bằng tự thân chi lực, đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu tới bảy tầng, như thế thiên phú nghị lực, trăm năm hãn hữu, ta Phật môn truyền thừa, cuối cùng cần có duyên người, có người có tài nhận chi."
"Về phần Kim Cương đài chi nạn. . .
Tịnh Minh hơi chút dừng lại, thanh âm chuyển chìm: "Bần tăng tự nhiên sẽ hiểu, nhưng thiết này khảo nghiệm, vốn là vì cho ngoại đạo một tuyến cơ duyên, có thể hay không xông qua, toàn bằng bản thân tạo hóa."
"Như hắn thật có thể xông qua, liền chứng minh hắn cùng ta phật hữu duyên, tâm tính, nghị lực, ngộ tính đều đạt cực hạn, thụ hắn truyền thừa, cũng là ta Phật môn may mắn."
"Nếu không thể. . . Đó cũng là duyên phận chưa đến, ta chùa cũng không tổn thất, ngược lại hiển lộ rõ ràng ta Phật môn quy củ sâm nghiêm, truyền thừa thận trọng."
Hắn cuối cùng nhìn về phía Tịnh Không, chắp tay trước ngực nói: "Bần tăng khẩn cầu Tịnh Không sư huynh cùng chư vị thủ tọa, nể tình kẻ này thành tâm cầu đạo, thiên phú khó được, cho thứ nhất cái thí luyện cơ hội. Được hay không được, đều do thiên định."
Lời nói này, đã có lý có cứ.
Trong đường lại lần nữa lâm vào trầm mặc.
Tịnh Minh dù sao cũng là địa vị phi phàm, giờ phút này hắn nói như thế, bao nhiêu muốn cho thứ nhất chút mặt mũi.
Một mực nhắm mắt lắng nghe Tịnh Không, giờ phút này chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Tịnh Minh.
"Tịnh Minh sư đệ lời nói, không có đạo lý."
Tịnh Không thanh âm bình ổn, lại làm cho tất cả mọi người ngưng thần yên lặng nghe, "Lão nạp đồng ý việc này."
Mọi người đều hơi kinh ngạc.
Tịnh Không thân là Bàn Nhược đường chủ, từ trước đến nay tuân thủ nghiêm ngặt giới luật, chẳng ai ngờ rằng hắn sẽ tuỳ tiện đáp ứng việc này.
Tịnh Minh trong lòng cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, nguyên bản còn dự định tốn nhiều một phen lời lẽ, không muốn Tịnh Không nhanh như vậy liền nới lỏng miệng.
Nghe nói như thế, phản đối thanh âm lập tức yếu đi xuống dưới.
Liên Tông mấy chức cao tăng nhìn nhau, đều khẽ vuốt cằm.
Tịnh Không mặt mũi, bọn hắn nhất định phải cho.
Thiền Tông cùng Liên Tông đều mở miệng, dị nghị tự nhiên thiếu đi rất nhiều.
Vong Cơ Lư Tuệ Giác thiền sư than nhẹ một tiếng: "Đã là như thế, lão nạp cũng không dị nghị, Tịnh Không sư huynh đã đồng ý, còn cần Đạt Ma viện, La Hán đường hai vị thủ tọa chi ý."
Đạt Ma viện thủ tọa chậm rãi nói: "Lão nạp đồng ý."
La Hán đường thủ tọa cũng gật đầu: "Có thể."
Tịnh Không thấy thế, nhân tiện nói: "Nếu như thế, việc này liền định ra, đối Vô Già đại hội ngày đầu pháp hội kết thúc về sau, liền vì Trần Khánh mở ra Kim Cương đài."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Bất quá, Kim Cương đài chi quy tắc, cấm kỵ, cần sớm cùng hắn nói rõ. Xông đài chi hiểm, sinh tử tự phụ, ta chùa không gánh trách nhiệm."
Tịnh Minh chắp tay trước ngực nói: "Bần tăng minh bạch, tự sẽ thỏa Thiện An sắp xếp."
"Như thế thuận tiện."
Tịnh Không không cần phải nhiều lời nữa, phất phất tay, "Hôm nay liền đến đây, tản đi đi." Đám người đứng dậy, chắp tay trước ngực hành lễ, theo thứ tự rời khỏi thiền đường.
Tịnh Minh đi tại cuối cùng, nhưng trong lòng thì thở lỏng một hơi.
Bây giờ hắn có khả năng làm đều làm.
Trần Khánh có thể hay không xông qua, cuối cùng muốn nhìn chính hắn.
Đi ra thiền đường, bóng đêm càng thâm.
. . .
Bóng đêm rã rời, Tu Di tự bên trong, một chỗ khác chỗ ở.
Đây là một chỗ độc lập thiền viện, gạch xanh ngói xám, trong đình một ao nước cạn, mấy đuôi cá chép tại dưới ánh trăng lẳng lặng tới lui.
Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông đang ngồi ở trước thư án, nâng bút viết thư.
Năm nào ước năm mươi cho phép, hai mắt sáng ngời có thần, một thân xanh đen thường phục.
Giờ phút này hắn lông mày nhíu lại, ngòi bút treo tại trên tờ giấy phương, thật lâu chưa rơi.
Lần này phụng chỉ đến đây Phật quốc, tên là Cộng Thương Ngự Dạ đại kế, kì thực là muốn tu bổ nước Yến cùng Phật quốc ở giữa tầng kia tích hơn trăm năm miếng băng mỏng.
Có thể mấy ngày liên tiếp, Đại Tu Di Tự mấy vị thủ tọa thái độ mập mờ, Tịnh Không đại sư mặc dù lấy lễ để tiếp đón, nhưng thủy chung không đụng nhau chất câu chuyện, đem đàm phán hết kéo lại kéo.
"Khó a. . . . ."
Cố Thừa Tông trong lòng thầm than.
Dạ tộc tại Bắc cảnh ngo ngoe muốn động, Kim Đình tám bộ nội bộ ám lưu hung dũng, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc cấu kết dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng.
Như Phật quốc lại không đếm xỉa đến, thậm chí bởi vì thù cũ mà bàng quan, nước Yến dù có lục đại thượng tông chèo chống, cục diện cũng sẽ cực kỳ bị động.
Có thể Phật quốc những này cao tăng, cái nào không phải người già thành tinh?
Bọn hắn sao lại không biết môi hở răng lạnh đạo lý?
Chậm chạp không hé miệng, đơn giản là muốn treo giá, từ trên thân nước Yến nhiều cắt mấy khối thịt thôi.
Đang suy nghĩ ở giữa, ngoài cửa truyền đến gấp rút lại nhẹ nhàng tiếng bước chân.
"Cha!" Một đạo thanh thúy giọng nữ vang lên, mang theo vài phần đè nén hưng phấn, "Ta có tin tức báo cáo!"
"Vào đi." Cố Thừa Tông để bút xuống, trầm giọng nói.

========
Chương 448: Tâm quan (3)
========
Cửa bị đẩy ra, một đạo yểu điệu thân ảnh bước nhanh đi vào.
Chính là Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt.
Nàng tối nay đổi thân dễ dàng cho hành động màu vàng nhạt trang phục, tóc dài buộc thành cao đuôi ngựa, mặt mày khí khái hào hùng bừng bừng, chỉ là giờ phút này khuôn mặt ửng đỏ, khí tức hơi gấp rút, hiển nhiên là được tin tức liền vội vàng chạy đến.
"Cha, ta mới vừa từ trong chùa một vị giao hảo chấp sự tăng nơi đó nhận được tin tức, "
Cố Minh Nguyệt thấp giọng, trong mắt lóe ánh sáng, "Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, đến Đại Tu Di Tự! Mà lại nghe nói, hắn yêu cầu xông Phật môn 'Kim Cương đài' !"
"Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh?" Cố Thừa Tông lông mày khẽ động.
Cái tên này, hắn cũng không lạ lẫm.
Làm triều đình Nhất Phẩm Vương Hầu, hắn đối nước Yến cảnh nội các đại thế lực nhân tài mới nổi đều có lưu ý.
Trần Khánh người này, mặc dù tuổi trẻ, cũng đã Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ nhị, càng mấu chốt chính là, hắn là La Chi Hiền quan môn đệ tử.
La Chi Hiền vẫn lạc tại Xích Sa trấn, việc này chấn động nước Yến.
Đệ tử Trần Khánh trước đây liền không nhỏ danh khí, lần này tại Thái Nhất Linh Khư bên trong biểu hiện, về tông sau cùng Nam Trác Nhiên tranh phong. . . Vụn vụn vặt vặt tình báo, nói rõ kẻ này thiên phú không tầm thường, rất có vài phần hắn sư phong thái.
"Kim Cương đài! ?"
Cố Thừa Tông trong mắt tinh quang lóe lên, "Hắn xông Kim Cương đài làm cái gì?"
"Nghe nói là vì cầu lấy Phật môn Luyện Thể bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp."
Cố Minh Nguyệt ngữ tốc rất nhanh, "Kia chấp sự tăng nói  ấn Phật môn cổ lệ, ngoại đạo dục cầu hạch tâm truyền thừa, chỉ có xông Kim Cương đài một đường, một khi xông qua, liền có thể thụ phong 'Hộ Pháp Kim Cương' địa vị có thể so với Phật tử, có quyền tu tập Phật môn rất nhiều bí truyền!"
Nàng càng nói càng hưng phấn: "Cha, ngài nghĩ a! Trần Khánh là lưới Tông sư đệ tử, cùng Đại Tuyết Sơn thù hận không chết không thôi."
"Như hắn thật thành Phật Môn hộ pháp kim cương, kia Phật môn cùng nước Yến ở giữa, chẳng phải nhiều một tòa thiên nhiên cầu nối? Đến lúc đó lại từ hắn từ đó hòa giải, thuyết phục Phật quốc cùng nước Yến liên thủ cùng chống chọi với Dạ tộc, chẳng lẽ không phải thuận lý thành chương?"
Cố Minh Nguyệt nhìn về phía phụ thân, đã thấy Cố Thừa Tông trên mặt cũng không vui mừng, lông mày ngược lại khóa càng chặt hơn.
"Cha, thế nào?" Trong nội tâm nàng một lộp bộp.
"Nguyệt nhi, ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai."
Cố Thừa Tông chậm rãi lắc đầu, thanh âm trầm ổn, "Ngươi đối Phật môn Kim Cương đài, hiểu rõ bao nhiêu?"
Cố Minh Nguyệt khẽ giật mình: "Ta chỉ nghe nghe kia là Phật môn chí cao thí luyện, xông qua người nhưng phải kim cương gia trì. . . . ." .
"Nào chỉ là chí cao thí luyện."
Cố Thừa Tông đứng người lên, chắp tay đi đến bên cửa sổ, nhìn qua trong viện kia ao tịnh thủy, ánh mắt tĩnh mịch, "Vậy căn bản là một đầu tuyệt lộ, chí ít đối ngoại nói mà nói, cơ hồ như thế."
Hắn xoay người, nhìn về phía nữ nhi, ngữ khí ngưng trọng: "Vi phụ năm đó từng đọc qua trong cung bí tàng  « Tây Vực Phật quốc chí dị » trong đó có một quyển chuyên thuật Phật môn 'Ba khó Ngũ Quan' Kim Cương đài, chính là 'Ngũ Quan' đứng đầu."
"Cho dù là người trong Phật môn, trong lịch sử xông qua Kim Cương đài cũng là lác đác không có mấy."
"Huống hồ coi như quá quan, nhưng là muốn có được Hộ Pháp Kim Cương xưng hào cũng là rất khó."
"Nghe nói còn cần tại Kim Cương đài chỗ sâu, đạt được còn sót lại ý chí tán thành, loại kia tồn tại, đều là Phật môn trong lịch sử nhục thân thành thánh, gần như phật đà hộ pháp Tôn giả, hắn tán thành tiêu chuẩn cỡ nào khắc nghiệt? Không phải đại nghị lực, đại trí tuệ, cơ duyên lớn người không thể được."
Cố Minh Nguyệt triệt để trầm mặc.
Nàng nguyên bản chỉ thấy Hộ Pháp Kim Cương địa vị tôn sùng, khả năng mang tới chính trị tiện lợi, lại không ngờ, cái này vinh quang phía sau con đường, đúng là gian nan như vậy.
"Kia. . . Tịnh Không đại sư tại sao lại đồng ý Trần Khánh xông đài?"
Nàng nhịn không được hỏi, "Theo cha nói, cái này cơ hồ là chuyện không thể nào."
Cố Thừa Tông đi trở về sau án thư ngồi xuống, "Đây chính là Tịnh Không chỗ cao minh."
"Hắn đồng ý Trần Khánh xông đài, một thì có thể toàn Tịnh Minh trưởng lão mặt mũi, giữ gìn Phật môn mở rộng cánh cửa tiện lợi hình tượng; thứ hai. . . . ."
Hắn cười lạnh một tiếng, "Hắn căn bản không tin Trần Khánh có thể xông qua, đến lúc đó Trần Khánh thất bại, đều có thể nhờ vào đó gõ chúng ta, các ngươi nước Yến cái gọi là thiên kiêu, ngay cả ta Phật môn
Một quan đều không qua được, có tư cách gì đến nói liên thủ? Làm sao đến lực lượng cùng Ngã Phật quốc bình khởi bình tọa?"
"Đây là một trận dương mưu."
Cố Thừa Tông chậm rãi nói, "Tịnh Không liệu định chúng ta biết được tin tức về sau, sẽ tâm tồn kỳ vọng, thậm chí khả năng âm thầm làm những gì, đối Trần Khánh thất bại, kỳ vọng thất bại, sĩ khí gặp khó, chúng ta sẽ cùng hắn đàm phán, lực lượng liền yếu đi ba phần."
"Hắn liền có thể thừa cơ nâng lên bảng giá, đang liên hiệp trong hiệp nghị, là Phật quốc tranh thủ càng nhiều lợi ích, tỉ như giảm miễn thu thuế, vật tư trợ giúp, điển tịch cộng hưởng, thậm chí một ít địa vực quyền quản hạt."
Trường Nhạc quận chúa nghe đến đó, cau mày, như có điều suy nghĩ: "Cho nên. . . . . Tịnh Không đại sư chậm chạp không cùng chúng ta xâm nhập hiệp đàm, một phương diện thật có năm đó thù cũ khúc mắc, một phương diện khác, cũng là đang chờ cái này cơ hội, tốt chèn ép khí thế của chúng ta, tranh thủ càng nói chuyện nhiều hơn phán thẻ đánh bạc?"
"Lợi ích."
Cố Thừa Tông thản nhiên nói: "Xét đến cùng, hết thảy đều là lợi ích."
"Phật quốc không phải là không muốn liên hợp, Dạ tộc như thật quy mô xuôi nam, Tây Vực mười chín quốc thủ trong khi xông, Phật quốc tịnh thổ há có thể chỉ lo thân mình? Nhưng bọn hắn muốn tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, tận lực lấy thêm chỗ tốt."
Gian phòngbên trong nhất thời yên tĩnh.
Trường Nhạc quận chúa cảm thấy run lên, lập tức bừng tỉnh, cái này nguyên lai đều là Phật môn tính toán.
Nàng thầm nghĩ những này hòa thượng cũng không phải đèn đã cạn dầu, nhưng nghĩ lại, nếu không phải như thế, chính mình lại há có thể tuỳ tiện dò tin tức?
Cố Thừa Tông trầm ngâm nửa ngày hỏi: "Kia. . . Kim Cương đài khi nào mở ra?"
"Năm ngày sau, Vô Già đại hội mở ra hôm đó."
Cố Minh Nguyệt đáp, "Nghe nói là pháp hội ngày đầu nghi thức kết thúc sau."
Cố Thừa Tông nhẹ gật đầu: "Đến thời điểm, chúng ta cũng đi xem lễ."
"Cha?" Cố Minh Nguyệt có chút ngoài ý muốn, "Ngài không phải nói Trần Khánh gần như không có khả năng thành công sao? Chúng ta đi xem lễ, chẳng phải là trơ mắt nhìn xem Tịnh Không tính toán đạt được?"
"Chính vì hắn gần như không có khả năng thành công, chúng ta mới càng phải đi." Cố Thừa Tông ánh mắt trầm tĩnh, "Thứ nhất, đây là đối lưới Tông sư đệ tử cơ bản tôn nặng, đệ tử vượt quan, chúng ta nếu ngay cả mặt đều không lộ, về tình về lý đều không thể nào nói nổi."
"Thứ hai, ta cũng muốn tận mắt nhìn, người trẻ tuổi kia, đến tột cùng có mấy phần cân lượng, cho dù xông không qua, có thể đi tới một bước nào, cũng có thể nhìn ra hắn tâm tính, tiềm lực bao nhiêu."
"Thứ ba, "
Cố Thừa Tông ngữ khí dừng lại, "Thế sự không có tuyệt đối, vạn nhất. . . Vạn nhất thật có kỳ tích đâu? Như Trần Khánh thật có thể xông qua Kim Cương đài, trở thành Hộ Pháp Kim Cương, kia tại ta nước Yến, chính là thiên đại chuyển cơ, chúng ta cần trước tiên cùng hắn tiếp xúc, cho thấy thái độ."
Trường Nhạc quận chúa chậm rãi gật đầu, nhưng trong lòng vẫn là một mảnh nặng nề.
Sáng sớm hôm sau, Trần Khánh vừa hoàn thành một vòng chu thiên vận chuyển, ngoài viện liền truyền đến Tuệ Chân thanh âm.
"Trần thí chủ có đó không?"
Trần Khánh đứng dậy mở cửa, gặp Tuệ Chân đứng ở trong viện đàn dưới cây, thần sắc so hôm qua hòa hoãn mấy phần.
"Tuệ Chân sư phụ." Trần Khánh chắp tay.
Tuệ Chân chắp tay trước ngực hoàn lễ, nói ngay vào điểm chính: "Đêm qua sư phụ cùng chư vị thủ tọa thương nghị đã định, bốn ngày sau giờ Thìn ba khắc, tại Vô Già đại hội ngày đầu pháp hội kết thúc thời khắc, là thí chủ mở ra Kim Cương đài."
Bốn ngày. . . Trần Khánh trong lòng mặc niệm.
Này thời gian so với hắn dự đoán phải nhanh.
"Đa tạ Tuệ Chân sư phụ đưa tin." Trần Khánh trịnh trọng nói, "Thí luyện thời điểm, có thể có gì đặc biệt cần thiết phải chú ý chỗ?"
Tuệ Chân thần sắc nghiêm nghị, nói: "Sư phụ căn dặn, Kim Cương đài bát trọng khảo nghiệm, vòng vòng đan xen, thí chủ mặc dù đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu tới bảy tầng, nhưng vẫn cần cẩn thận."
Trần Khánh nghiêm túc ghi lại: "Đa tạ cáo tri."
Tuệ Chân gặp hắn thần sắc bình tĩnh, trong lòng thầm than cái này nước Yến thiên kiêu tâm chí xác thực bất phàm, lập tức không cần phải nhiều lời nữa, cáo từ rời đi.
Đưa tiễn Tuệ Chân, Trần Khánh trở lại trong phòng, trong lòng tính toán.
Bốn ngày thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.
"Không bằng củng cố hiện hữu cảnh giới, nghỉ ngơi dưỡng sức."
Trần Khánh làm ra quyết định.
Kim Cương đài khảo nghiệm phức tạp, lâm thời ôm chân phật ý nghĩa không lớn, bảo trì trạng thái tốt nhất mới là thượng sách.
Đến xuống buổi trưa, ngoài viện lại truyền tới tiếng bước chân.
Một tên tuổi trẻ sa di bưng lấy một bản sách đóng chỉ sách, cung kính đưa lên: "Trần thí chủ, có vị nữ thí chủ nắm tiểu tăng đem cuốn sách này chuyển giao cho ngài."
Trần Khánh tiếp nhận sách, trang bìa là phổ thông màu xanh xám cứng rắn chỉ, không có chữ.
"Vị kia nữ thí chủ ra sao bộ dáng?" Trần Khánh hỏi.
Sa di hồi ức nói: "Một thân áo đen, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ nói là thí chủ cố nhân, nàng đem cuốn sách này giao cho tiểu tăng liền vội vàng rời đi, chưa lưu tính danh."
Áo đen, khăn che mặt. . . Khánh trong lòng hiểu rõ.
Tại cái này Đại Tu Di Tự bên trong, ngoại trừ Tề Vũ, còn sẽ có cô gái nào cùng mình có như vậy bạn cũ?
"Làm phiền tiểu sư phụ." Trần Khánh nói.
Sa di chắp tay trước ngực cáo lui.
Trần Khánh cầm sách trở lại trong phòng, tại trước bàn ngồi xuống, xem chừng lật ra.
Sách bên trong trang trang giấy ố vàng, bút tích gầy gò tinh tế, lộ vẻ viết tay mà thành.
Nội dung cũng không phải là phật kinh, mà là liên quan tới Kim Cương đài kỹ càng ghi chép.
Kim Cương đài bát trọng khảo nghiệm, đều có huyền cơ, trọng điểm khác nhau.
Bát trọng khảo nghiệm, vòng vòng đan xen, cơ hồ từ nhục thân đến thần thức, từ ý chí đến ngộ tính tất cả phương diện đều suy tính đến.
Trong đó thứ nhất, thứ ba, thứ sáu cái này ba đạo cửa ải, chuyên vì thí luyện nhục thân căn cơ mà thiết.
Còn lại cửa ải, Kim Cương đài sẽ tùy từng người mà khác nhau, sẽ căn cứ vượt quan người tu vi, tâm tính điều chỉnh khảo nghiệm cường độ cùng hình thức.
Ý vị này, bất luận cái gì mưu lợi khả năng đều bị xuống đến thấp nhất.
"Tề Vũ. . . . ." .
Trần Khánh thấp giọng niệm một câu.
Cái này yêu nữ, ngoài miệng nói đường ai nấy đi, âm thầm lại đưa tới như thế kỹ càng tư liệu.
Phần nhân tình này, hắn nhớ kỹ.
Sau đó ba ngày, Trần Khánh cũng không gấp với tu luyện.
Mỗi ngày sáng sớm, hắn vẫn như cũ sẽ vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » củng cố chín lần rèn luyện cảnh giới, bảo trì thân thể ở vào trạng thái đỉnh phong.
Thời gian còn lại, hắn liền tại trong chùa tùy ý hành tẩu, quan sát động tĩnh vọng khí.
Vô Già đại hội tới gần, toàn bộ Đại Tu Di Tự so mấy ngày trước đây càng thêm náo nhiệt.
Đến từ Thiền Tông, Liên Tông các đại đạo trận cao tăng, trưởng lão, đệ tử lần lượt đến, trong chùa các nơi thiền viện, khách xá cơ hồ trụ đầy.
Trong không khí tràn ngập nồng đậm đàn hương khí tức, tiếng tụng kinh, tiếng chuông khánh liên tiếp, ngày đêm không thôi.
Ngoại trừ người trong Phật môn, Trần Khánh cũng nhìn được rất nhiều Tây Vực gương mặt.
Những người này, phần lớn là quần áo lộng lẫy, khí độ bất phàm vương tôn quý tộc, bên người thường thường đi theo khí tức trầm ổn hộ vệ.
Tây Vực mười chín nước cùng Phật quốc giáp giới, trong đó không ít quốc gia phụng phật là quốc giáo, vương thất quý tộc đa số thành kính tín đồ.
Vô Già đại hội bực này Phật môn thịnh sự, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

========
Chương 449: Kim Cương ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Cự ly Vô Già đại hội mở ra còn sót lại hai ngày.
Ngày hôm đó, Trần Khánh ngay tại trong chùa dạo chơi, chợt thấy cách đó không xa trên quảng trường bóng người đông đảo, ước chừng hơn trăm người tụ tập, ẩn ẩn có tiếng tụng kinh truyền đến.
Ừm
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, không khỏi đi đến.
Nơi đây tên là Bồ Đề quảng trường, chính là Đại Tu Di Tự đối ngoại mở ra cách nói chi địa.
Ngày thường liền có cao tăng ở đây mở bày ra, giá trị này Vô Già đại hội đêm trước, bốn phương tụ tập, pháp âm càng là cả ngày không dứt.
Ngoại trừ một chút thành kính bản địa tín đồ cùng sa di bên ngoài, càng làm người khác chú ý chính là những cái kia quần áo lộng lẫy, khí độ bất phàm Tây Vực quý tộc.
Nam tử nhiều nữa gấm vóc trường bào, yêu bội loan đao hoặc ngọc sức, nữ tử thì váy áo lộng lẫy, đầu đội châu quan khăn che mặt, sau lưng đều có tôi tớ đứng yên.
Những người này ánh mắt đều tập trung tại pháp đàn phía trên, thần sắc cung kính bên trong mang theo chờ mong.
Trần Khánh dừng lại bước chân, giương mắt nhìn lên.
Pháp đàn trung ương, ngồi xếp bằng một vị thanh niên tăng nhân.
Này nhân sinh đến mi thanh mục tú, màu da trắng nõn, một đôi mắt trong suốt, nhìn quanh ở giữa tự có linh quang lưu chuyển.
Hắn người mặc một bộ màu vàng hơi đỏ tăng y, áo khoác màu vàng nhạt cà sa, vải áo nhìn như mộc mạc, kì thực ẩn ẩn có phật văn tối thêu, theo hắn hô hấp có chút chập trùng.
Làm người khác chú ý nhất là, thanh niên này tăng nhân quanh người lượn lờ lấy một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, cũng không phải là tận lực thôi động, mà là nhục thân khí huyết tự nhiên bên ngoài hiển hình thành dị tượng.
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Kia kim quang bên trong, ẩn ẩn lộ ra một cỗ nặng nề như núi, cương mãnh như Long Tượng khí tức.
"Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể. . .
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Mà lại tu vi không cạn, chí ít cũng tại tầng thứ tám trở lên."
Có thể tại bằng chừng ấy tuổi đem môn này Phật môn chí cao Luyện Thể bí truyền tu tới như vậy cảnh giới, người này tại Phật môn địa vị tuyệt không tầm thường.
"Phật tử sao?" Trần Khánh như có điều suy nghĩ.
Đến Đại Tu Di Tự mấy ngày nay, hắn cũng từ Tuệ Chân các loại tăng nhân trong miệng hiểu rõ đến một chút Phật môn hiện trạng.
Bây giờ Phật quốc, tổng cộng có ba vị Phật tử.
Thiền Tông hai vị, Liên Tông một vị.
Phật tử cũng không phải là đơn thuần theo Phật pháp tạo nghệ mà định ra, càng cần võ đạo tu vi có một không hai cùng thế hệ, tâm tính trí tuệ đều đạt thượng thừa, mới có tư cách bị chư chùa thủ tọa cộng đồng đề cử, đến "Phật tử" tôn hiệu.
Mỗi một vị Phật tử, đều là Phật môn đem hết toàn lực bồi dưỡng tương lai trụ cột, địa vị so với thượng tông chân truyền đệ tử còn cao hơn.
Đàn trên thanh niên tăng nhân lúc này chính nhắm mắt tụng kinh, thanh âm trong sáng bình thản, chữ chữ rõ ràng: "Quan Âm Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu rõ Ngũ Uẩn giai không, độ hết thảy Khổ Ách. . . . ."
Hắn giảng cũng không phải là cao thâm tối nghĩa phật lý, mà là 《 Tâm Kinh 》 khúc dạo đầu, nhưng mỗi một câu giải thích đều suy nghĩ khác người, đem kinh văn cùng tu hành, cùng thế tục phiền não tương liên hệ, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nghe được phía dưới đám người khi thì bừng tỉnh, khi thì trầm tư.
Liền liền Trần Khánh như vậy không tu phật pháp người, cũng có thể từ đó nghe ra mấy phần võ đạo tu hành chung lý lẽ.
Xem chiếu tự thân, minh tâm kiến tính, mới có thể đột phá gông cùm xiềng xích.
Ước chừng một nén nhang về sau, tiếng tụng kinh dừng.
Thanh niên tăng nhân chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Dưới đài yên tĩnh một lát, lập tức vang lên trầm thấp tán thưởng cùng nghị luận.
"Tuệ Linh Phật tử không hổ là đương đại Phật tử đứng đầu, cái này 《 Tâm Kinh 》 giải đến diệu a!"
"Nghe nói hắn ba tuổi liền có thể đọc thuộc lòng ngàn quyển kinh văn, bảy tuổi nhập Thiền Định ba ngày bất tỉnh, ba mươi lăm tuổi đã xem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu tới tầng thứ bảy. . . Bây giờ sợ là đã tới tầng thứ tám đỉnh phong đi?"
"Thiền Tông thế hệ này có Tuệ Linh Phật tử, Liên Tông sợ là muốn bị ép một đầu."
"Xuỵt, nói cẩn thận!"
Tiếng nghị luận bên trong, mấy vị quần áo nhất là lộng lẫy Tây Vực quý tộc dẫn đầu tiến lên.
Bên trái là một vị người mặc hồ màu lam Cẩm Tú váy dài nữ tử, đầu đội tơ bạc bện mũ miện, khăn che mặt nửa đậy, lộ ra một đôi bích sắc đôi mắt.
Phía sau nàng đi theo bốn tên khí tức trầm ổn hộ vệ.
Phía bên phải thì là một vị khác nữ tử, lấy giáng màu đỏ cung trang, búi tóc kéo cao, cắm một chi Xích Kim Phượng trâm, dung mạo xinh đẹp, hai đầu lông mày tự mang quý khí, bên cạnh có lão ẩu cùng thị nữ tùy hành.
"Xa Trì quốc Tam công chúa A Nhĩ Hãn, gặp qua Tuệ Linh Phật tử." Váy lam nữ tử chắp tay trước ngực hành lễ, thanh âm thanh thúy như linh.
"Ô Tôn quốc Trưởng công chúa Ô Nhã, Phật tử mạnh khỏe." Hồng trang nữ tử cũng nhẹ nhàng thi lễ.
Xa Trì cùng Ô Tôn, đều là Tây Vực mười chín trong nước cương vực phổ biến nhất, quốc lực mạnh nhất vài quốc gia một trong, lại hai nước vương thất thế hệ hết lòng tin theo Phật pháp, cùng Đại Tu Di Tự quan hệ mật thiết.
Hoặc là nói cùng Thiền Tông quan hệ mật thiết.
Tuệ Linh đứng dậy hoàn lễ, thần sắc bình thản: "Hai vị công chúa điện hạ hữu lễ."
Hai vị Công chúa hiển nhiên cùng Tuệ Linh quen biết, hàn huyên vài câu sau.
Tuệ Linh mỉm cười, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, vượt qua đám người, rơi vào chính chuẩn bị quay người rời đi Trần Khánh trên thân.
Hắn lập tức chắp tay trước ngực, cất cao giọng nói: "Phía trước thế nhưng là nước Yến Thiên Bảo thượng tông Trần thí chủ?"
Thanh âm réo rắt, rõ ràng truyền khắp toàn bộ quảng trường.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt chuyển hướng Trần Khánh.
Những cái kia Tây Vực quý tộc, thương nhân, đệ tử, nhao nhao đánh giá cái này xa lạ nam tử trẻ tuổi.
Nước Yến Thiên Bảo thượng tông?
Tây Vực chư quốc đối nước Yến lục đại thượng tông tên tuổi cũng không lạ lẫm, nhưng chân chính đã từng quen biết cũng không nhiều.
Thái Nhất Thượng Tông hùng cứ Bắc cảnh, Lăng Tiêu thượng tông uy chấn Tây Nam, hai tông này bởi vì địa lý chi tiện, cùng Tây Vực chư quốc chợt có vãng lai.
Về phần Thiên Bảo thượng tông. . . Chỗ nước Yến Đông Bắc, cùng Tây Vực cách thiên sơn vạn thủy, thanh danh tuy có, lại ít có người thực sự hiểu rõ.
Càng có một ít vương thất quý tộc, bởi vì lịch sử oán hận chất chứa hoặc lập tức lợi ích, đối nước Yến tông môn ẩn ẩn ôm lấy địch ý.
Trần Khánh bước chân dừng lại, xoay người lại.
Thần sắc hắn bình tĩnh, nghênh tiếp Tuệ Linh ánh mắt, chắp tay nói: "Chính là Trần mỗ, không biết Phật tử có gì chỉ giáo?"
Tuệ Linh từ trên pháp đàn chậm rãi đi xuống, ven đường đám người tự nhiên tách ra một đầu đạo lộ.
Hắn đi đến Trần Khánh trước mặt ba bước chỗ dừng lại, chắp tay trước ngực cười nói: "Bần tăng Tuệ Linh, nghe qua thí chủ tại nước Yến sự tích, bần tăng mặc dù tại Phật quốc, cũng có nghe thấy."
Lời nói này khí thành khẩn, khen ngợi chi ý rõ ràng, nhưng Trần Khánh nhưng trong lòng không nửa phần đắc ý.
Phật tử Tuệ Linh, địa vị tôn sùng, sao lại vô duyên vô cớ đối một cái lần đầu gặp mặt ngoại đạo khách khí như thế?
"Phật tử quá khen."
Trần Khánh lạnh nhạt nói, "Trần mỗ không quan trọng tu vi, không đáng giá nhắc tới."
Tuệ Linh lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia thâm thúy: "Thí chủ làm gì khiêm tốn, nghe nói thí chủ vì cầu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp, muốn xông ta chùa Kim Cương đài, như thế đảm phách cùng quyết tâm, liền không phải người thường có thể bằng."
Kim Cương đài ba chữ vừa ra, chung quanh lập tức vang lên một mảnh thấp giọng hô.
"Kim Cương đài? Đây không phải là Phật môn tối cao thí luyện sao?"
"Tục truyền đã có hơn trăm năm chưa từng mở ra. . . . ."
"Cái này Trần Khánh có thể để Phật môn vì hắn khởi động lại Kim Cương đài?"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng minh bạch, Tuệ Linh đây là cố ý ở trước mặt mọi người điểm phá việc này.
Là thiện ý?
Vẫn là có thâm ý khác?
"Dựa theo Phật môn quy củ, ngoại đạo cầu lấy hạch tâm truyền thừa, chỉ có cái này một cái phương pháp."
Trần Khánh bình tĩnh đáp lại, "Trần mỗ đã đến, tự nhiên hết sức."
"Thí chủ tu luyện chính là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »."
Tuệ Linh trong mắt kim quang chớp lên, nói: "Đúng dịp, bần tăng sở tu, cũng là phương pháp này."
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn tầng kia nhàn nhạt kim choáng bỗng nhiên có chút sáng lên, một cỗ nặng nề như núi bàng bạc khí huyết chi lực ẩn mà không phát, lại làm cho chung quanh mấy trượng bên trong không khí cũng vì đó ngưng tụ.
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Cái này khí tức. . . . . Tuyệt không phải tầng thứ tám đơn giản như vậy!
Chí ít đã là tầng thứ tám đỉnh phong, thậm chí khả năng đụng chạm đến tầng thứ chín ngưỡng cửa!
Bằng chừng ấy tuổi, như thế tu vi, không hổ là Phật tử.
"Phật tử tu vi tinh thâm, Trần mỗ bội phục." Trần Khánh cười cười nói.
Tuệ Linh thu liễm khí tức, cười nói: "Thí chủ có thể đem phương pháp này tu tới tầng thứ bảy viên mãn, đã thuộc không dễ, ta xem thí chủ thương ý cô đọng, chắc hẳn thương pháp tạo nghệ cực cao, không biết có thể từng nghe nói qua 'Hàng Long Phục Hổ côn' ?"
Trần Khánh trong lòng hơi động: "Hơi có nghe thấy, tục truyền chính là Phật môn mười hai đạo tuyệt thế côn pháp một trong."
"Không tệ."
Tuệ Linh gật đầu, "Hàng Long Phục Hổ côn cương mãnh cực kỳ, coi trọng lấy lực phá xảo, một côn ra, Long Hổ đều nằm, mà này côn pháp, kì thực từ một môn tuyệt thế thương pháp diễn hóa mà tới."
Thương pháp?
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên: "Xin hỏi Phật tử, là bực nào thương pháp?"
Tuệ Linh nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, chậm rãi nói: "Môn kia thương pháp, tên là 'Đại Phạn Thiên Lôi Thương' chính là ta Phật môn một vị Hộ Pháp Kim Cương đoạt được, này thương pháp lấy lôi đình là thế, lấy cương mãnh làm cơ sở, luyện tới đại thành, một thương ra như thiên lôi hàng thế, uy năng mênh mông cuồn cuộn, không thua tại đương thời bất luận cái gì thương đạo tuyệt học."
Đại Phạn Thiên Lôi Thương!
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Hắn tu luyện mười mấy loại thương pháp bên trong, ngược lại là không có cái này thương pháp.
"Này thương pháp, bây giờ nhưng tại trong chùa?" Trần Khánh hỏi.
Tuệ Linh mỉm cười: "Tự nhiên tại, bất quá này thương pháp đã được thu vào Tàng Kinh các, không phải ta Phật môn đệ tử không khả quan chi."

========
Chương 449: Kim Cương ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển: "Bất quá, như thí chủ có thể từ Kim Cương đài xuống tới, đến lúc đó bần tăng có thể làm chủ, mang thí chủ tiến về Tàng Kinh các nhìn qua."
Lời nói này đến rất có thâm ý.
Từ Kim Cương đài xuống tới, đã có thể là thành công xông qua, cũng có thể là là thất bại rời khỏi.
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, chắp tay nói: "Vậy liền đi đầu cám ơn Phật tử."
Tuệ Linh chắp tay trước ngực hoàn lễ: "Thí chủ khách khí."
Hai người lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu Phật môn võ học cùng thương côn tâm đắc, Tuệ Linh kiến thức uyên bác, ngôn từ lời nói sắc bén giấu giếm, Trần Khánh ứng đối trầm ổn, mười phần thong dong, cũng làm cho chung quanh một chút Tây Vực quý tộc âm thầm kinh hãi.
Một lát sau, Trần Khánh cáo từ rời đi.
Trần Khánh quay người rời đi lúc, Bồ Đề trên quảng trường nói nhỏ âm thanh nhưng lại chưa ngừng.
Xa Trì quốc Tam công chúa đôi mắt bên trong hiện lên một tia nghiền ngẫm, nàng nghiêng đầu đối bên cạnh Ô Nhã truyền âm nói: "Tỷ tỷ có thể nhìn thấy? Vị này Trần Khánh, ngược lại là bảo trì bình thản, Tuệ Linh Phật tử khí thế như vậy, hắn lại sắc mặt không thay đổi."
Ô Nhã nhìn xem tấm lưng kia, nói: "Thiên Bảo thượng tông. . . La Chi Hiền đệ tử, lưới Tông sư vẫn lạc trước, thương đạo gần như thông thần, đến Thương Vực đệ tứ trọng? Chỉ là không biết đệ tử này, có thể được mấy phần chân truyền."
Nàng dừng một chút, thanh âm đè thấp, "Kim Cương đài. . . Hơn hai trăm năm trước ta Ô Tôn quốc quốc sư đều không thể toàn thân trở ra thí luyện, như hắn thực có can đảm xông, lại không luận thành bại, phần này dũng khí, liền đã thắng qua rất nhiều người."
Chung quanh mấy vị Tây Vực quý tộc thanh niên cũng tụ lại tới, thấp giọng trò chuyện.
Đối bọn hắn mà nói, nước Yến thượng tông thiên tài vốn là mười phần xa xôi, còn muốn khiêu chiến trong truyền thuyết thí luyện, không thể nghi ngờ là trận này Vô Già đại hội tăng thêm một vòng khác lo lắng.
"Có trò hay để nhìn."
Xa Trì quốc Tam công chúa khóe môi hơi câu, trong mắt quang hoa lưu chuyển.
. . .
Trở lại Thanh Đàn viện, Trần Khánh cài đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi tại trên giường.
Ngoài cửa sổ cổ đàn nhánh cây lá nhẹ lay động, vang sào sạt.
"Tuệ Linh người này, không đơn giản."
Trần Khánh trong lòng tỉnh táo phân tích.
Thân là Phật tử, địa vị tôn sùng, lại đối một cái lần đầu gặp mặt ngoại đạo khách khí như thế, thậm chí chủ động đề cập Phật môn tuyệt kỹ Đại Phạn Thiên Lôi Thương, cũng ám chỉ có thể dẫn hắn tiến về xem duyệt.
Cái này thiện ý là thật sao?
Có lẽ có mấy phần thật.
Đầu tiên, hắn trước mặt mọi người điểm phá Kim Cương đài sự tình, cái này tuyệt không phải cử chỉ vô tâm.
Cái này không phải là không một loại áp lực vô hình?
Trước mắt bao người, thành công lên tiếng tên lên cao, thất bại thì khả năng biến thành người bên ngoài đề tài nói chuyện, thậm chí ảnh hưởng Thiên Bảo thượng tông thậm chí nước Yến mặt mũi.
Tiếp theo, chính là kia nhìn như lơ đãng triển lộ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tu vi.
Đây tuyệt đối không phải đơn thuần khoe khoang.
Cái này tựa hồ tại hướng Trần Khánh tuyên cáo, Phật môn chính thống truyền thừa, tự có hắn người thừa kế, ngoại đạo dù có thiên phú, cũng khó mà với tới.
Cuối cùng, là kia Đại Phạn Thiên Lôi Thương tin tức.
Tuệ Linh chủ động đề cập, hứa hẹn mang chính mình tiến về Tàng Kinh các xem duyệt.
Cái này nghe giống như là lấy lòng.
Như Trần Khánh tại Kim Cương đài mà biểu hiện xuất sắc, như vậy Tuệ Linh chính là sớm lấy lòng, đối Tuệ Linh tại Phật môn bên trong địa vị củng cố có ích vô hại.
Như Trần Khánh biểu hiện thường thường, thậm chí thất bại, vậy cái này lấy lòng cũng bất quá là thuận miệng nhấc lên, không cần nỗ lực bất kỳ giá nào.
"Tuệ Linh thân là Thiền Tông Phật tử, mỗi tiếng nói cử động, cũng có thể tính làm Thiền Tông cao tầng ý chí kéo dài."
Trần Khánh âm thầm nghĩ ngợi, từ hôm nay quanh mình nhao nhao nghị luận bên trong, hắn mơ hồ phát giác được, Thiền Tông cùng Liên Tông ở giữa, tựa hồ cũng không phải là mặt ngoài như vậy hòa thuận.
Phật quốc cái này hai đại tông phái, lực ảnh hưởng sâu xa, thậm chí có thể chi phối Tây Vực chư Quốc Vương thất quyền vị thay đổi cùng lợi ích phân phối.
Trước đây Tịnh Đài đại sư bị Đại Tuyết Sơn cao thủ 'Mời' trong đó liên lụy chỉ sợ càng sâu, không chỉ tại đảo loạn Tây Vực cục diện chính trị, có lẽ còn có cái khác mưu đồ.
Bây giờ Dạ tộc dị động dần dần hiển, nước Yến cùng Phật quốc chính hiệp đàm hợp tác sự tình, trong đó các phương lợi ích xen lẫn quấn quanh, khó mà tiến hành.
Cái này Phật quốc thánh địa, nhìn như thanh tịnh trang nghiêm, kì thực ám lưu hung dũng.
"Không muốn những thứ này."
Trần Khánh lắc đầu, đem tạp niệm đè xuống.
Vô luận như thế nào suy nghĩ, trước mắt quan ải chỉ có một cái đó chính là Kim Cương đài!
Mục tiêu của hắn rất đơn giản, đạt được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp.
Về phần Phật môn nội bộ tranh đấu, Tây Vực chư quốc phân tranh, nước Yến cùng Phật quốc đàm phán. . . Những này đại cục, không phải hắn hiện tại có thể nhúng tay.
Hắn cũng không muốn nhúng tay.
Trần Khánh một lần nữa hai mắt nhắm lại, hô hấp từ từ kéo dài.
Thời gian như như nước chảy mất đi, đảo mắt liền đến Vô Già đại hội mở ra ngày.
Sáng sớm, xa xăm thâm trầm tiếng chuông từ đỉnh núi vang lên, một tiếng tiếp theo một tiếng, tổng gõ một trăm linh tám vang, tượng trưng cho bài trừ nhân gian một trăm linh tám loại phiền não.
Tiếng chuông đẩy ra tầng tầng sương sớm, truyền khắp Tu Di thành mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Hôm nay Linh Thứu sơn, Phật Quang Phổ Chiếu.
Từ sơn môn đến Đại Hùng bảo điện, Bồ Đề đạo bên cạnh cách mỗi mười bước liền đang đứng một tên cầm trong tay thiền trượng hoặc trường côn võ tăng, bọn hắn thần sắc trang nghiêm, thấp nhất cũng có Bão Đan Kình tu vi, người cầm đầu càng là Chân Nguyên cảnh cao thủ.
Những này võ tăng đã là nghi trượng, cũng là hộ vệ, bảo đảm hôm nay thịnh hội tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.
Bồ Đề đạo bên trên, dòng người như dệt.
Đến từ Thiền Tông Vong Cơ Lư, chùa Bàn Nhược, Niêm Hoa viện mấy chục tòa đạo tràng cao tăng đại đức, người khoác các loại cà sa, cầm trong tay tràng hạt thiền trượng, đi lại trầm ổn xuôi theo giai mà lên.
Mỗi một vị cao tăng sau lưng, thường thường đi theo mấy đến mười mấy tên khác nhau đệ tử, đều thần sắc trang trọng, nhìn không chớp mắt.
Liên Tông các đại đạo trận tăng chúng cũng không phải số ít.
Tịnh Thổ am, Liên Hoa đài, Vãng Sinh điện. . . Thân mang giáng đỏ, vàng sáng, xám nhạt các loại khác biệt sắc hệ tăng y Liên Tông tăng lữ, cùng Thiền Tông màu vàng hơi đỏ, sâu hạt hình thành so sánh rõ ràng.
Hai tông tăng chúng mặc dù cùng thuộc Phật môn, nhưng tu hành pháp môn, nghi quỹ chi tiết thậm chí khí chất phong vận đều có khác biệt, giờ phút này cùng phó thịnh hội, cũng là tôn nhau lên thành thú.
Đồng dạng làm người khác chú ý chính là những cái kia đến từ Tây Vực mười chín nước vương công quý tộc.
Bọn hắn hoặc thấp giọng trò chuyện, hoặc yên lặng tụng kinh.
Đương nhiên, cũng không thiếu được đến từ nước Yến, Vân quốc thương nhân, lữ khách.
Bọn hắn phần lớn đứng bên ngoài, hoặc cung kính hành lễ, hoặc lẳnglặng quan sát, không dám có chút vượt qua.
Đại Hùng bảo điện trước quảng trường, giờ phút này đã bị bố trí thành pháp hội chủ sân bãi.
Trong sân rộng, một tòa cao tới ba trượng hoa sen pháp đàn sừng sững đứng sừng sững.
Pháp đàn chu vi  ấn phương vị trưng bày mấy trăm cái bồ đoàn.
Đầu giờ thần khắc, pháp hội chính thức bắt đầu.
"Nam mô bản sư Thích Ca Mâu Ni phật!"
Tất cả tăng chúng, tín đồ, tân khách, vô luận thân ở gì vị, đều chắp tay trước ngực, khom mình hành lễ.
Sau đó, trăm ngàn người tiếng tụng kinh hội tụ thành một cỗ hồng lưu, trang nghiêm, túc mục, to lớn, như là vô hình thủy triều, gột rửa lấy mỗi một cái ở đây người tâm thần.
Tụng kinh kéo dài ròng rã một canh giờ.
Về sau, chính là các chùa cao tăng thay phiên đăng đàn cách nói.
Mỗi một vị cao tăng đăng đàn, đều dẫn tới trận trận tán thưởng.
Dưới đài tăng chúng hoặc ngưng thần yên lặng nghe, hoặc thấp giọng giao lưu, hoặc mặt lộ vẻ bừng tỉnh.
Những cái kia Tây Vực quý tộc càng là nghe được như si như say, khi thì gật đầu, khi thì trầm tư, hiển nhiên được ích lợi không nhỏ.
Pháp hội từ sáng sớm tiếp tục đến giữa trưa, lại từ giữa trưa kéo dài đến buổi chiều.
. . .
Thanh Đàn trong nội viện, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Ngoài cửa sổ truyền đến tiếng tụng kinh giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp vọt tới, nhưng hắn tâm hồ bình tĩnh, không dậy nổi gợn sóng.
Cái này bốn ngày đến, hắn ngoại trừ củng cố tu vi, điều chỉnh trạng thái, chính là ở trong viện tĩnh tọa.
"Thùng thùng."
Cửa sân bị nhẹ nhàng gõ vang.
Trần Khánh đứng dậy mở cửa, đứng ngoài cửa Tuệ Chân.
Vị này La Hán đường hộ pháp hôm nay đổi một thân gọn gàng màu nâu đoản đả tăng y, thần sắc so ngày xưa càng thêm trang nghiêm.
"Trần thí chủ, canh giờ sắp tới."
Tuệ Chân chắp tay trước ngực nói, " sư phụ để cho ta mang ngài tiến về Kim Cương các."
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Làm phiền Tuệ Chân sư phụ."
Hắn trở lại cầm lấy tựa ở bên tường Kinh Chập thương, dùng vải cẩn thận quấn tốt vác tại sau lưng, lại kiểm tra một cái vật phẩm tùy thân, Lệ Bách Xuyên tặng cho  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn Nguyên Điển, Hoa Vân Phong cho màu xám tiểu kiếm, Thất Khổ hạt châu màu vàng óng, cùng một chút thiết yếu đan dược.
Xác nhận không sai về sau, hắn đi ra cửa phòng, trở tay cài cửa lại.
Hai người một trước một sau, đi ra Thanh Đàn viện, dọc theo một đầu yên lặng đường đá xanh hướng trong chùa phía Tây bước đi.
Càng đi tây đi, chung quanh tiếng ồn ào liền dần dần thấp xuống.
Ước chừng đi một khắc đồng hồ, phía trước xuất hiện một tòa nguy nga kiến trúc.
Kia là một tòa chín tầng gác cao, toàn thân lấy màu nâu đậm cự mộc dựng, mái cong đấu củng, khí thế rộng rãi.
Các cửa đóng kín, tấm biển trên lấy cổ Phạn văn sách liền ba chữ to —— Kim Cương các.
Nơi đây, chính là Phật môn giấu vào hộ pháp võ học thánh địa một trong.
Kim Cương các trước, là một mảnh phương viên gần trăm trượng vuông vức bệ đá.
Bệ đá lấy màu xanh đen cự thạch lát thành, bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương.
Bệ đá biên giới đứng sừng sững lấy tám cái thô to cột đá, mỗi cái trên trụ đá đều điêu khắc một vị hình thái khác nhau Hộ Pháp Kim Cương, hoặc trợn mắt, hoặc từ bi, hoặc cầm xử, hoặc nâng tháp, khí thế nghiêm nghị.
Giờ phút này, bệ đá chung quanh đã tụ tập không ít người.

========
Chương 450: Võ tâm ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Phía Tây biên giới, mấy tên quần áo lộng lẫy Tây Vực quý tộc chính thấp giọng trò chuyện.
Cầm đầu là Xa Trì quốc Tam công chúa A Nhĩ Hãn, còn có Ô Tôn quốc Trưởng công chúa Ô Nhã.
Chỗ xa xa, mấy tương lai từ Tây Vực tiểu quốc thương nhân ăn mặc trung niên nhân tụ tại một chỗ, bọn hắn mặc dù mặc mộc mạc, nhưng bên hông bội ngọc, chỉ mang ban chỉ, lộ vẻ tài lực không tầm thường.
Những người này châu đầu ghé tai, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn mấy vị kia Phật môn cao tăng.
Phía đông thì phần lớn là đệ tử Phật môn.
Có tuổi trẻ sa di tốp năm tốp ba, cũng có mấy vị thân mang màu nâu hoặc màu xám tăng y trung niên võ tăng.
Trần Khánh thậm chí ở trong đó thấy được hai tấm quen thuộc gương mặt, chính là mấy ngày trước đây Tịnh Đài đại sư bên người hai vị kia hộ pháp võ tăng, bọn hắn hướng Trần Khánh khẽ vuốt cằm thăm hỏi.
Cánh bắc trên thềm đá, mấy vị Tu Di tự chấp sự tăng đứng trang nghiêm, duy trì lấy trật tự.
Càng xa xôi, còn có một số nghe hỏi từ Vô Già đại hội chủ hội trường chạy tới tăng lữ cùng tín đồ, chính lần lượt hướng bên này hội tụ, nhân số mặc dù không tính rất nhiều, nhưng cũng có gần trăm chi chúng, đem Kim Cương đài làm thành nửa cái vòng tròn.
"Nhìn, đó chính là Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh!"
"Thật trẻ tuổi. . . Thật muốn đi xông Kim Cương đài?"
"Nghe nói hắn chính là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ nhị, thương đạo thiên tài!"
"Lợi hại hơn nữa cũng là ngoại đạo, Kim Cương đài há lại tốt như vậy xông? Qua nhiều năm như vậy, có mấy người thành công?"
"Tịnh Không đại sư lại sẽ đồng ý khởi động lại Kim Cương đài, ngược lại là hiếm lạ. . . . ."
Tiếng nghị luận ông ông tác hưởng, như là ngày mùa hè Thiền Minh.
"Trần thí chủ, mời tới bên này." Tuệ Chân nói.
Hai người xuyên qua đám người, trực tiếp đi hướng Kim Cương các trước cửa chính.
Nơi đó đã đứng đấy hai thân ảnh.
Bên trái là Tịnh Minh trưởng lão, hắn hôm nay đổi một thân màu xám đậm tăng bào, mày trắng ở dưới hai mắt sáng ngời có thần.
Phía bên phải người là một vị lão tăng, nhìn ước chừng sáu bảy mươi năm tuổi.
Hắn mặc một bộ bình thường màu nâu tăng y, áo khoác một kiện tắm đến trắng bệch cà sa, trong tay chống một cây Ô Mộc thiền trượng, đầu trượng khắc một tôn nhắm mắt ngã ngồi tượng Phật.
Lão tăng này đứng ở nơi đó, khí tức bình thản như giếng cổ.
Nhưng Trần Khánh thần thức lại cảm nhận được một loại nặng nề, như là núi cao đứng sừng sững, lặng im mà sừng sững.
"Tịnh Không đại sư." Trần Khánh trong lòng mặc niệm.
Người này hẳn là Bàn Nhược đường thủ tọa, Đại Tu Di Tự chân chính chấp chưởng quyền hành mấy vị cự đầu một trong, cũng là lần này chủ trì Kim Cương đài mở ra Phật môn cao tăng.
"Sư phụ, Tịnh Không sư bá." Tuệ Chân tiến lên chắp tay trước ngực hành lễ, "Trần Khánh thí chủ đến."
Tịnh Minh nhẹ gật đầu, chuyển hướng Trần Khánh, "Trần thí chủ, vị này chính là bản tự Bàn Nhược đường thủ tọa, Tịnh Không đại sư."
Trần Khánh tiến lên một bước, khom mình hành lễ: "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua Tịnh Không đại sư."
"A Di Đà Phật."
Tịnh Không chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mà hùng hậu, "Tịnh Đài sự tình, đa tạ thí chủ."
Tịnh Minh trưởng lão cũng là nao nao, lập tức nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia bừng tỉnh.
Hắn lúc này mới minh bạch, vì sao từ trước đến nay giữ nghiêm quy củ Tịnh Không sư huynh sẽ như thế sảng khoái đồng ý là một ngoại đạo khởi động lại Kim Cương đài.
Nguyên lai Trần Khánh đối Phật môn có ân trước đây.
Trần Khánh vội vàng khiêm nói: "Đại sư nói quá lời, vãn bối chỉ là vừa lúc mà gặp, tiện tay mà thôi."
Tịnh Không khẽ lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc, "Tịnh Đài sư đệ chính là ta Phật môn lương đống, tại Tây Vực chư quốc tín đồ bên trong uy vọng cực cao, phần này nhân quả, Phật môn tự nhiên ghi khắc."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua Trần Khánh phía sau dùng vải dây dưa trường thương, chậm rãi nói: "Ngươi đã muốn xông Kim Cương đài cầu lấy đến tiếp sau công pháp, lão nạp tự nhiên đồng ý chi, bất quá. . .
Tịnh Không ngữ khí chuyển chìm: "Kim Cương đài chính là Phật môn thí luyện trọng địa, bát trọng khảo nghiệm vòng vòng đan xen, tuy không phải tận lực lấy tính mạng người ta, nhưng trong đó hung hiểm cũng không phải bình thường."
"Các đời xông đài người, trọng thương tàn phế người cũng có, tâm tính bị hao tổn người cũng có, thậm chí vẫn lạc người. . . Cũng không phải không có."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo một tia ngưng trọng: "Lão nạp mặc dù sẽ ở đứng ngoài quan sát nhìn, nhưng thí luyện một khi mở ra, cũng chỉ có thể dựa vào thí chủ tự thân, Phật pháp mặc dù từ bi, nhưng Kim Cương cũng có trợn mắt thời điểm, thí luyện bên trong như lực có thua, không cần thiết cưỡng cầu, kịp thời rời khỏi mới là sáng suốt."
Lời nói này hoàn toàn là có ý tốt.
Bất luận là đối Trần Khánh cứu Tịnh Đài cảm kích, vẫn là bận tâm Trần Khánh Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ nhị thân phận, như tại Phật môn thí luyện bên trong có đại sự xảy ra, Thiên Bảo thượng tông thậm chí nước Yến triều đình bên kia đều không tốt bàn giao.
Trần Khánh có thể cảm nhận được Tịnh Không thành ý, lập tức trịnh trọng ôm quyền: "Vãn bối minh bạch, chắc chắn lượng sức mà đi."
Được
Tịnh Không nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Tịnh Minh tiến lên một bước, đối Trần Khánh nói: "Trần thí chủ, mời đến Kim Cương đài trung ương."
Trần Khánh hít sâu một hơi, cất bước đi hướng bệ đá chính giữa.
Đám người chung quanh dần dần an tĩnh lại, tất cả ánh mắt đều tập trung tại chính giữa bệ đá cái kia đạo thẳng tắp thân ảnh.
Tề Vũ có chút ngồi dậy, dưới khăn che mặt môi đỏ nhếch lên.
Nàng cho Trần Khánh trong tư liệu kỹ càng miêu tả Kim Cương đài bát trọng khảo nghiệm, nhưng văn tự ghi chép chung quy là chết, chân chính thí luyện sẽ tùy từng người mà khác nhau.
Nàng rất hiếu kì, cái này gia hỏa, đến cùng có thể đi tới một bước nào?
Xa Trì quốc Tam công chúa đôi mắt lấp lóe, nhẹ giọng đối bên cạnh Ô Nhã nói: "Tỷ tỷ cảm thấy, hắn có thể qua mấy quan?"
Ô Nhã nhìn chăm chú Trần Khánh, chậm rãi nói: "Kim Cương đài đã phong cấm hơn trăm năm, cụ thể khảo nghiệm như thế nào, ngươi ta đều không biết, bất quá có thể được Tịnh Không đại sư tự mình chủ trì, người này tất có phi phàm chỗ."
Mấy vị Tây Vực thương nhân châu đầu ghé tai, giống như đang nghị luận cái gì bắt đầu phiên giao dịch đổ ước, nhưng thanh âm ép tới cực thấp, không dám ở Phật môn thánh địa làm càn.
Phật môn nhóm đệ tử thì thần sắc khác nhau.
Tuổi trẻ sa di phần lớn là hiếu kì cùng chờ mong, trung niên võ tăng thì phần lớn sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn biết rõ Kim Cương đài phân lượng.
Hai vị kia hộ pháp võ tăng chắp tay trước ngực, yên lặng tụng kinh, giống như đang vì Trần Khánh cầu phúc.
Tịnh Không cùng Tịnh Minh liếc nhau, khẽ vuốt cằm.
Hai người đồng thời cất bước, một trái một phải đi hướng bệ đá biên giới kia tám cái điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương cột đá.
Tịnh Không tại đông, Tịnh Minh tại tây, riêng phần mình mặt hướng bốn cái cột đá.
Khải
Tịnh Không khẽ quát một tiếng, thanh âm không cao, lại như sấm rền lăn qua bệ đá.
Tay phải hắn nâng lên, năm ngón tay kết xuất một cái phức tạp phật ấn, đầu ngón tay nổi lên màu vàng kim nhạt Phật quang.
Cùng lúc đó, Tịnh Minh cũng kết ấn mà lên, Phật quang hiện lên màu nâu đậm.
Hai đạo Phật quang từ hai người trong tay bắn ra, phân biệt không có vào đồ vật các bốn cái cột đá.
Ông
Tám cái cột đá đồng thời chấn động! Cán điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương phảng phất sống lại, hai mắt bỗng nhiên sáng lên kim sắc quang mang.
Trụ mặt ngoài thân thể hiện ra lít nha lít nhít Phạn văn trải qua chú, mỗi một lời chiếu sáng rạng rỡ, không ngừng lưu chuyển.
Bệ đá mặt đất bắt đầu phát sinh biến hóa.
Lấy Trần Khánh chỗ đứng làm trung tâm, màu xanh đen mặt đá nổi lên hiện ra tầng tầng lớp lớp màu vàng kim đường vân.
Kia đường vân cũng không phải là lộn xộn, mà là tạo thành một tòa to lớn mà trận pháp huyền ảo, vòng ngoài là tám cánh hoa sen đồ án, mỗi cánh hoa sen đối ứng một cây cột đá, bên trong vòng thì là tầng tầng vòng tròn, vòng trung thư viết cổ lão Phạn văn chân ngôn, trung tâm nhất, chính vị tại Trần Khánh dưới chân, là một cái phương viên ba thước hình tròn khu vực, trống không không văn.
"Kim Cương đài bát trọng quan, nhất trọng nhất trọng thiên."
Tịnh Không thanh âm tại trên bệ đá về tay không đãng, "Trần thí chủ, chuẩn bị."
Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nội liễm.
Nhưng vào lúc này, bệ đá triệt để kích hoạt!
Oanh
Tám cái cột đá đỉnh Hộ Pháp Kim Cương hư ảnh phóng lên tận trời, tại trên bệ đá không xen lẫn thành một mảnh kim quang bình chướng, đem toàn bộ bệ đá bao phủ trong đó.
Bình chướng bên trong, cảnh tượng bắt đầu vặn vẹo biến ảo.
Bên ngoài quan sát đám người chỉ gặp chính giữa bệ đá bị một mảnh trắng xoá màn sáng bao phủ, Trần Khánh thân hình ở trong đó trở nên mơ hồ không rõ.
Màn sáng nội bộ, mơ hồ có thể thấy được cảnh tượng đang không ngừng biến hóa.
Khi thì hình như có núi non trùng điệp đột ngột từ mặt đất mọc lên, khi thì hình như có sóng dữ sóng to cuốn tới, khi thì lại có ngàn vạn đao kiếm treo trên bầu trời hiển hiện. . . Đủ loại dị tượng, kỳ quái.

========
Chương 450: Võ tâm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Đây cũng là Kim Cương đài thí luyện. . .
Một vị trung niên võ tăng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Tâm tướng hiển hóa, hư thực giao hòa, nhập đài người thấy nhận thấy, đều sinh ra từ tâm, cũng tùy tâm phá."
Tề Vũ không chớp mắt nhìn chằm chằm màn sáng, trong lòng thầm nghĩ: "Cửa thứ nhất, khảo giáo nhục thân căn cơ, lấy hắn Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ bảy tu vi, nên không khó. . ."
Lời còn chưa dứt, màn sáng bên trong đột nhiên xảy ra dị biến!
Chỉ gặp một mảnh nguy nga núi cao hư ảnh tại màn sáng bên trong ngưng tụ, kia núi cao cao tới trăm trượng, toàn thân từ ô hắc nham thạch cấu thành, tản ra nặng nề vô cùng khí tức.
Núi cao chậm rãi đè xuống, hướng phía Trần Khánh vị trí rơi xuống!
Không phải hư huyễn ảnh giống, tất cả xem người đều có thể cảm nhận được kia cỗ thật sự cảm giác áp bách, phảng phất thật sự có một tòa đại sơn muốn từ trên trời giáng xuống!
Kim Cương đài bên trong, Trần Khánh đứng ở trung tâm.
Làm kia cao tới trăm trượng ô Hắc Sơn nhạc ầm vang đè xuống sát na, một cỗ khó nói lên lời nặng nề uy áp bao phủ toàn thân.
Trần Khánh trong cơ thể lao nhanh lưu chuyển Chân Nguyên, như là bị vô hình hàn băng đông kết.
Nhưng hắn sắc mặt không thay đổi chút nào.
"Cửa thứ nhất khảo giáo nhục thân căn cơ."
Hắn hai chân như mọc rễ đính tại chính giữa bệ đá, cột sống như Đại Long liên tiếp quán thông, quanh thân khí huyết tại thời khắc này ầm vang thức tỉnh!
Ông
Trầm thấp oanh minh từ hắn trong cơ thể truyền ra, cũng không phải là Chân Nguyên khuấy động thanh âm, mà là huyết nhục da thịt rung động, khí huyết chảy xiết như thủy ngân thực chất vang động.
Dưới da, màu vàng kim nhạt quang trạch lưu chuyển, ẩn ẩn phác hoạ ra Long Tượng hư ảnh hình dáng, chí dương chí cương, bá đạo vô song khí tức phóng lên tận trời, đem quanh mình kia ngưng trệ nặng nề "Thế núi" cứ thế mà chống ra một vòng khe hở.
Nhưng mà, cái này vẻn vẹn bắt đầu.
Trần Khánh tâm niệm vừa động.
Thể nội khí huyết như là mênh mông đại dương mênh mông, mặt ngoài bình tĩnh, bên trong lại ám lưu hung dũng, vận sức chờ phát động.
Ầm ầm!
Sơn nhạc hư ảnh đã ép đến đỉnh đầu mười trượng, cuồng bạo phong áp đem Trần Khánh áo bào thổi đến kề sát thân thể, bay phất phới.
Hắn thậm chí có thể cảm nhận được kia trên núi mỗi một chỗ đường vân, cảm nhận được ẩn chứa trong đó, đủ để đem bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ ép thành thịt nát kinh khủng kình đạo.
Trần Khánh hữu quyền không có chút nào sức tưởng tượng hướng trên oanh ra!
Cái này một quyền, nhìn như đơn giản trực tiếp, lại ngưng tụ hắn giờ phút này nhục thân chi lực đỉnh phong.
Quyền phong những nơi đi qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng, bị cứ thế mà cày ra một đạo mắt trần có thể thấy Chân Không quỹ tích.
Quyền diện phía trên, màu vàng kim nhạt Long Tượng khí huyết ngưng tụ như thật!
Quyền kình ly thể, lúc đầu giống như một đạo cô đọng màu vàng kim lưu tinh lao ngược lên trên, tốc độ cũng không tính nhanh đến mức không hợp thói thường, lại mang theo một cỗ rung chuyển đại địa trầm ổn.
Tiếp theo một cái chớp mắt, quyền kình cùng kia nguy nga núi cao dưới đáy ngang nhiên đụng nhau!
Trong dự liệu long trời lở đất tiếng vang cũng không lập tức truyền đến.
Thời gian phảng phất tại va chạm tiếp xúc điểm ngưng trệ một cái chớp mắt.
Chỉ gặp kia đen nhánh núi cao dưới đáy, như là bị vô hình cự chùy đập trúng, nham thạch hư ảnh kịch liệt vặn vẹo, bắn ra chói mắt kim quang cùng tinh mịn vết rách.
Ngay sau đó ——
"Két. . . Răng rắc răng rắc. . . . ."
Tiếng vỡ vụn trong nháy mắt vang lên, kia vết rách điên cuồng lan tràn khuếch trương, trong chớp mắt liền bò đầy núi cao dưới đáy một phần ba khu vực!
Thẳng đến lúc này, kia tích súc đến đỉnh điểm lực lượng mới ầm vang bộc phát!
Oanh
Đinh tai nhức óc tiếng vang rốt cục nổ tung, cả tòa Kim Cương đài màn sáng cũng vì đó kịch liệt chập chờn, bên ngoài quan chiến người cho dù cách bình chướng, cũng có thể cảm thấy dưới chân mặt đất truyền đến rõ ràng chấn động.
Kia nguy nga trăm trượng sơn nhạc hư ảnh, từng khúc vỡ vụn vỡ vụn!
To lớn khối nham thạch bắn bay, lại tại giữa không trung hóa thành điểm điểm lưu quang tiêu tán.
Bất quá hai ba cái hô hấp, kia nhìn như không thể địch nổi núi cao, liền tại Trần Khánh cái này một quyền phía dưới, triệt để nổ tung thành bay múa đầy trời màu vàng kim quang điểm cùng đá vụn hư ảnh, rì rào rơi xuống.
Màn sáng bên trong, tái hiện thanh tĩnh, chỉ còn lại Trần Khánh thu quyền mà đứng thân ảnh, tay áo bồng bềnh, khí tức bình ổn, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Kim Cương đài bên ngoài, một mảnh yên tĩnh.
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, trầm thấp tiếng ồ lên mới giống như nước thủy triều lan tràn ra.
Đại đa số người vây xem, vô luận là Tây Vực quý tộc, thương nhân, vẫn là phổ thông tín đồ, ngoại lai cao thủ, trên mặt đều viết đầy chấn kinh.
Bọn hắn tuy không phải người người đều tinh thông võ học, nhưng này cỗ núi cao áp đỉnh khí thế bàng bạc là thật có thể cảm nhận được, nguyên lai tưởng rằng sẽ là một trận gian khổ đối kháng, ai có thể nghĩ, kia Trần Khánh vẻn vẹn một quyền, liền đem cửa thứ nhất phá đến gọn gàng!
"Cái này. . . . . Cái này phá?"
"Kia sơn nhạc hư ảnh, cho ta cảm giác như là thật núi áp đỉnh, hắn lại một quyền vỡ chi? !"
"Thật là khủng khiếp nhục thân lực lượng! Kia một quyền uy thế. . . Cách bình chướng đều để tâm ta sợ!"
"Thiên Bảo thượng tông chân truyền, quả nhiên danh bất hư truyền!"
Đám người biên giới, Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt không biết khi nào lặng yên đến.
Nàng cũng không chen đến hàng phía trước, chỉ là lẳng lặng đứng ở hơi phía sau.
Giờ phút này, nàng đôi tròng mắt kia trành Trần Khánh thân ảnh, trong lòng thầm nghĩ.
"Thật là tinh thuần hùng hồn khí huyết. . .
Làm Bình Đỉnh hầu vợ, nàng tuy không phải chuyên tu luyện thể, nhưng mưa dầm thấm đất, nhãn lực tuyệt không phải bình thường.
Trần Khánh Phương mới kia một quyền, chỉ dựa vào nhục thân lực bộc phát, liền đã không thua bình thường Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ.
Cần biết hắn cũng không phải là chỉ tu luyện nhục thân, một thân Chân Nguyên tu vi cũng đồng dạng thâm hậu khó lường.
Cố Minh Nguyệt trong lòng gợn sóng hơi lên, đối Trần Khánh đánh giá không khỏi lại cất cao một tầng.
Nàng nguyên bản phụng cha mệnh đến đây quan sát, càng nhiều là ra ngoài đại cục suy tính, giờ phút này lại chân chính sinh ra mấy phần đối hắn thực lực hiếu kì cùng coi trọng.
Mà đệ tử Phật môn tụ tập khu vực, bầu không khí thì càng thêm vi diệu.
Tuổi trẻ sa di nhóm phần lớn là chấn động trong lòng không thôi, một chút tu vi kém cỏi võ tăng, càng là mặt lộ vẻ ngưng trọng, tự nghĩ như đổi lại chính mình, tuyệt đối không thể như thế nhẹ nhàng thoải mái.
Mấy vị trung niên võ tăng cùng nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu kinh ngạc.
"Người ngoại đạo, có thể đem ta Phật Môn hộ pháp thần công tu tới tình cảnh như thế, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."
Bọn hắn thân là Phật Môn hộ pháp võ tăng, đối  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » hiểu rõ hơn xa bên ngoài người, càng có thể nhìn ra Trần Khánh kia một quyền bên trong ẩn chứa vượt mức bình thường tinh diệu chỗ.
Giờ phút này, bệ đá biên giới, Tịnh Không cùng Tịnh Minh hai vị Phật môn cao tăng, đồng dạng nhìn chăm chú lên Kim Cương đài.
Tịnh Minh trưởng lão nồng đậm mày trắng mấy không thể xem xét khẽ nhúc nhích, hắn đối bên cạnh Tịnh Không nói: "Tịnh Không sư huynh, kẻ này mới kia một quyền, ý vị trầm hùng, căn cơ vững chắc, thật là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy hỏa hầu."
Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, ánh mắt trầm tĩnh như nước, trả lời: "Có thể được Thất Khổ truyền thụ trước bảy tầng, lại dám đi về phía tây cầu pháp, nếu ngay cả cái này cửa thứ nhất 'Bàn Sơn Kình' đều không tiếp nổi, ngược lại kỳ hoặc."
Hắn dừng một chút, ngữ khí bình thản không gợn sóng, "Kim Cương đài bát trọng quan ải, nhất trọng hiểm qua nhất trọng, cái này cửa thứ nhất bất quá xem rõ căn cơ, khai vị thức nhắm mà thôi."
"Chân chính nhục thân nấu luyện, tại đệ tam quan cùng đệ lục quan, đó mới là xem hư thực chỗ."
Tịnh Không khẽ vuốt cằm, không nói nữa.

========
Chương 450: Võ tâm ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Hai người thân là Phật môn đại đức, nhãn lực cỡ nào cay độc.
Trần Khánh có thể một quyền phá quan, mặc dù hiển lưu loát, lại tại bọn hắn trong dự liệu.
Như hắn liền cái này lúc ban đầu áp lực đều tiếp nhận không được ở, vậy liền không xứng cầm Quảng Mục Kim Cương ấn đến đây, càng không xứng để bọn hắn khởiđộng lại cái này đã phong cấm hơn trăm năm Kim Cương cổ đài.
Giờ phút này, trong lòng bọn họ cũng không bao nhiêu gợn sóng, chỉ là yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ đợi đến tiếp sau càng khắc nghiệt thí luyện, đến chân chính ước lượng vị này nước Yến thiên kiêu cân lượng.
Kim Cương đài bên trong, theo cửa thứ nhất núi cao vỡ vụn lưu quang tan hết, Trần Khánh cảnh tượng chung quanh cũng không khôi phục thành ban đầu bệ đá bộ dáng, ngược lại như phai màu tranh thuỷ mặc tầng tầng giảm đi, cuối cùng hóa thành một mảnh hắc ám.
Cái này hắc ám cũng không phải là hư vô, nó phảng phất có trọng lượng, chậm rãi ép hướng hắn ngũ giác  liên đới lấy hô hấp đều trở nên vướng víu.
Trần Khánh không có bối rối, hắn theo lấy một loại nào đó trực giác, tại nguyên bó gối ngồi xuống, đem Kinh Chập thương hoành đặt trên gối, hai mắt hơi khép, hô hấp dần dần chầm chậm.
Kim Cương đài bên ngoài.
Người vây xem chỉ gặp Trần Khánh thân ảnh hoàn toàn biến mất tại hắc ám bên trong, liền một tia hình dáng cũng không.
"Đệ nhị quan, 'Tâm ma cảnh' ."
Một vị lông mày hoa râm, trên mặt vết sẹo giao thoa lão võ tăng trầm giọng mở miệng, "Không thi gân xương da, không thử chân nguyên lực, chỉ hỏi bản tâm."
"Tham, Sân, Si, ba độc hừng hực, chính là La Hán cũng khó tránh khỏi tâm hồ lên sóng, cái này liên quan bên ngoài người không thể nhìn trộm, duy nhập quan người tự biết."
Lời vừa nói ra, không ít đệ tử Phật môn lộ ra bừng tỉnh cùng ngưng trọng xen lẫn thần sắc.
Tuổi trẻ sa di nhóm xì xào bàn tán.
Tây Vực quý tộc cùng đám thương nhân thì phần lớn mờ mịt, chỉ có thể từ chung quanh tăng lữ trong sự phản ứng phỏng đoán cái này liên quan hung hiểm.
Tâm ma cảnh nội.
Trần Khánh nhắm mắt ngồi xếp bằng, hô hấp kéo dài.
Kiếp trước quang cảnh như phù dung sớm nở tối tàn, lập tức tàn lụi, tản vào nặng nề màn đêm.
Sau đó hắc ám bỗng nhiên sáng tỏ, hóa thành một mảnh cảnh tượng quen thuộc.
Kia là Chu huyện tiểu viện, hắn mười sáu tuổi lúc mỗi ngày đổ mồ hôi như mưa tu luyện cơ sở quyền pháp địa phương.
Trong viện,  một thân ảnh mơ hồ đang đánh quyền, động tác nghiêm túc, chính là ngay lúc đó chính mình.
Bỗng nhiên, thân ảnh kia xoay người lại, mang trên mặt cùng hắn không khác nhau chút nào dung mạo, lại treo một loại gần như tham lam nóng bỏng thần sắc.
"Ngươi khát vọng lực lượng, không phải sao?"
Thiếu niên mở miệng, thanh âm thanh thúy lại lộ ra mê hoặc, "Từ huyện thành tiểu viện đến Ngũ Đài phái, lại đến Thiên Bảo thượng tông, ngươi mỗi một bước đều đang đuổi trục mạnh hơn cảnh giới, còn không đủ, còn thiếu rất nhiều."
"Chỉ cần ngươi gật đầu, những này đều có thể trong nháy mắt thuộc về ngươi, không cần chịu khổ tuế nguyệt, không cần mạo hiểm vượt quan, càng không cần nhìn Phật môn sắc mặt,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cả bộ, Đại Phạn Thiên Lôi Thương, thẳng tới Tông sư cơ duyên. . . Có thể đụng tay đến."
Trần Khánh không hề động.
Hắn nhớ tới Chu huyện trong tiểu viện, chính mình nhất quyền nhất cước rèn luyện ra vững chắc căn cơ.
"Ngoại lực có thể mượn, không thể ỷ lại."
Trần Khánh trong lòng mặc niệm, chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía kia huyễn tượng bên trong thiếu niên, "Con đường của ta, chính ta đi."
Hắc ám lại lần nữa giáng lâm, lại dấy lên hừng hực liệt diễm.
Hỏa diễm bên trong, hiện ra từng khuôn mặt, Tuyết Ly đứng ở đỉnh băng phía trên, áo trắng như tuyết lại hàn ý thấu xương; Lý Thanh Vũ nửa sát chi thể lượn lờ hắc khí, tiếu dung dữ tợn.
Cuối cùng, hỏa diễm hội tụ thành Xích Sa trấn cảnh tượng.
La Chi Hiền cầm thương mà đứng, tứ trọng Thương Vực triển khai như chói lọi tinh hà, lại tại cái kia đạo xám trắng chỉ ảnh hạ từng khúc vỡ nát, máu nhuộm cát vàng.
"Sư phụ. . . . ."
Đối Đại Tuyết Sơn thù, đối Lý Thanh Vũ hận, đối Dạ tộc sát ý, còn có kia cỗ chôn sâu, đối tự thân bất lực vãn hồi sư phụ tính mạng phẫn uất cùng tự trách, tại thời khắc này bị tâm ma cảnh vô hạn phóng đại.
Giết
Hỏa diễm bên trong truyền đến gào thét, "Giết sạch bọn hắn! San bằng Đại Tuyết Sơn! Tiêu diệt Dạ tộc! Sư phụ báo thù!"
Tràng cảnh lại biến, hắn phảng phất cầm trong tay Kinh Chập thương, đứng ở Đại Tuyết Sơn chi đỉnh, dưới chân thây nằm vô số, Thiết Hách, Hàn Sơn, Huyền Thủy Pháp Vương. . . Thậm chí Tuyết Ly đều ngã trong vũng máu.
Hắn mũi thương nhuốm máu, nhưng trong lòng không nửa phần khoái ý, chỉ có một mảnh trống rỗng băng lãnh cùng tiếp tục thiêu đốt lửa hận.
"Lửa hận đốt tâm, trước đốt chính là mình."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.
Hỏa diễm dần dần tắt, hận ý bị ép về đáy lòng chỗ sâu, ngưng tụ thành một khối băng lãnh sắt, lại không còn nóng rực.
Hắc ám lần thứ ba biến hóa, hóa thành một đầu vô cùng vô tận võ đạo hành lang.
Hành lang hai bên, hiện ra hắn tu luyện qua mỗi một cánh cửa võ học, mỗi một cảnh giới,  « Thông Tí Quyền »  « Thanh Mộc Trường Xuân Quyết »  « Thái Hư chân kinh » chu thiên vận hành,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết Long Tượng hư ảnh. . . Cho đến lần thứ chín rèn luyện Chân Nguyên hồ nước, ầm ầm sóng dậy.
Hắn trông thấy chính mình tại đầu này hành lang trên chạy, không biết mệt mỏi, không hỏi phương hướng.
Huyện thành tiểu viện khổ luyện, Ngũ Đài phái quật khởi, Thiên Bảo thượng tông thành danh. . . . . Hết thảy trải qua đều bị đơn giản hoá là mạnh lên đá đặt chân.
Tham Sân Si ba độc trong lòng hắn phát sinh lan tràn, không ngừng ăn mòn Linh Đài.
Này ba độc đều là bẩm sinh nhân tính, không người có thể miễn.
Trần Khánh trong đầu, đoạn đường này lịch trình chầm chậm hiển hiện.
Ngày qua ngày, năm qua năm.
Không có kinh thiên động địa kỳ ngộ, có chỉ là cái này đơn điệu, buồn tẻ, thậm chí thống khổ lặp lại.
Nhưng cái này lặp lại bên trong, ẩn chứa cứng rắn nhất không nhổ ý chí, thuần túy nhất không tạp hướng tới.
"Ta tham võ chi tiến cảnh, giận võ chi cách trở, si võ chi huyền ảo."
Trần Khánh tâm niệm tại huyễn cảnh bên trong rõ ràng vang lên, "Này ba độc, tại ta mà nói Phi Độc, nếu không có này tham, sao là động lực vượt mọi chông gai? Nếu không có này giận, sao là tâm hỏa rèn luyện phong mang? Nếu không có này si, sao là bền lòng thăm dò vô tận?"
"Ta chi đạo, chính là võ đạo."
"Tâm ma muốn lấy 'Tham Sân Si' loạn ta, ba cái này, sớm đã biến thành võ đạo nền tảng."
Tiếng nói rơi, tất cả huyễn tượng.
Vô luận là khuất nhục, khát vọng, phẫn nộ, vẫn là chấp nhất cấp tốc tan rã tan rã.
Kia sền sệt hắc ám từng mảnh vỡ vụn, lộ ra phía sau Kim Cương đài nguyên bản mặt đá, cùng trên bệ đá không kia tám cái kim quang lưu chuyển cột đá.
Kim Cương đài bên ngoài.
Kia phiến thôn phệ hết thảy hắc ám, mấy hơi thở liền tiêu tán vô tung.
Trần Khánh thân ảnh một lần nữa hiển hiện, vẫn như cũ duy trì ngồi xếp bằng, hoành thương tại đầu gối tư thái, thậm chí liền góc áo nếp uốn cũng không từng cải biến.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt thanh tịnh trầm tĩnh, không thấy mảy may mỏi mệt, mê mang, phảng phất chỉ là nhắm mắt điều tức một lát.
"Qua? Đệ nhị quan cái này qua?" Có người không dám tin thấp giọng hô.
"Nhìn hắn khí định thần nhàn, tâm ma cảnh tựa hồ cũng không đối với hắn tạo thành bối rối?" Tây Vực thương nhân bên trong có người kinh ngạc.
Đệ tử Phật môn khu vực, thì lâm vào một loại càng sâu yên tĩnh.
Tuổi trẻ sa di có lẽ không rõ ràng cho lắm, nhưng này chút có chút lịch duyệt võ tăng, chấp sự, thậm chí mấy vị trí tại trận thiền sư, trên mặt đều lộ ra khó mà che giấu kinh dị.
Tâm ma cảnh, khảo giáo là tu hành người nội tâm chỗ sâu nhất ngoan cố chấp nhất cùng nhược điểm.
Phá quan nhanh như vậy, lại khí tức vững vàng như vậy, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là tâm tính trong suốt không tì vết, gần như Thánh Hiền.
Hoặc là. . . . . Hắn chấp nhất đơn nhất thuần túy đến cực hạn, lấy về phần 'Tham Sân Si' bản thân đều thành hắn đạo tâm một bộ phận, không những không cách nào rung chuyển, ngược lại bị hắn thống ngự.
Liên tưởng đến Trần Khánh mục đích của chuyến này, đáp án tựa hồ không cần nói cũng biết.
Vị kia lão võ tăng thật dài phun ra một hơi, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tham võ, giận võ, si võ. . . Ba độc quy nhất, phản thành đạo tâm."
"Kẻ này tâm chí chi kiên, chuyên chú chi sâu, lão nạp cuộc đời ít thấy, Kim Cương đài đệ nhị quan 'Tâm ma cảnh' lại bị hắn lấy loại phương thức này 'Phá'. . . Không, có lẽ cũng không phải là 'Phá' mà là 'Độ' tới."
Tịnh Không đại sư cùng Tịnh Minh trưởng lão liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.

========
Chương 451: Tứ quan ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Kim Cương đài bên ngoài, đám người tụ tinh hội thần nhìn xem.
Ngay tại Trần Khánh mở hai mắt ra sát na, quanh người hắn cảnh tượng lại lần nữa biến hóa.
Trên bệ đá không, tám cái cột đá đồng thời chấn động, cán điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương hai mắt kim quang đại thịnh, phóng xuống tám đạo cô đọng chùm sáng, giao hội tại Trần Khánh trước người mười trượng chỗ.
Chùm sáng xen lẫn, lại dần dần ngưng tụ ra mấy chục đạo mơ hồ hình người hình dáng.
Hình dáng cấp tốc ngưng thực, hóa thành mười tám tôn toàn thân ám kim, cao chừng tám thước khôi lỗi.
Những khôi lỗi này cũng Vô Diện mắt, quanh thân lại lưu chuyển lên màu vàng kim nhạt khí huyết quang trạch, bắp thịt cuồn cuộn như tinh thiết đổ bê tông, mỗi một tấc da thịt đều lộ ra nặng nề dày đặc cảm giác.
Bọn chúng đứng thẳng lúc hai chân đạp đất, bệ đá lại có chút hạ xuống, phát ra trầm muộn vù vù.
"Đây là. . . Kim Cương khôi lỗi!"
Một vị võ tăng thấp giọng hô lên tiếng.
Mười tám tôn khôi lỗi đứng thành một vòng, đem Trần Khánh vây quanh ở trung tâm.
Bọn chúng tuy không khí tức ngoại phóng, nhưng này cỗ nguồn gốc từ nhục thân nặng nề uy áp lại như thực chất tràn ngập ra, liền liền Kim Cương đài bên ngoài người quan chiến đều cảm thấy hô hấp hơi dừng lại.
"Đệ tam quan, 'Kim Cương trận' ."
Tịnh Minh trưởng lão mày trắng khẽ nhúc nhích, chậm rãi nói, "Cái này liên quan khảo nghiệm vẫn như cũ là nhục thân căn cơ, nhưng những này Kim Cương khôi lỗi chính là Kim Cương đài đại trận lấy nhập quan người khí huyết làm dẫn diễn hóa mà thành, mỗi một vị đều có cùng nhập quan người tương đương Luyện Thể tu vi."
"Mười tám tôn. . . Cùng cấp mười tám cái Trần Khánh nhục thân chi lực? !" Có người hít sâu một hơi.
Bình thường cao thủ, có thể lấy một địch hai, địch tam đồng cảnh giới đối thủ liền đã xem như cao minh, bây giờ lại là mười tám tôn ngang nhau nhục thân tu vi khôi lỗi liên thủ vây công, lại những khôi lỗi này cũng không phải là tử vật, chính là các đời Phật Môn hộ pháp cao thủ ý niệm biến thành, bản năng chiến đấu cực kỳ đáng sợ.
Không ít Tây Vực quý tộc sắc mặt biến hóa, âm thầm cảm thán cái này Kim Cương đài độ khó quả thật như trong truyền thuyết như vậy kinh khủng.
Lúc này, nơi xa một đạo màu vàng hơi đỏ thân ảnh chậm rãi mà tới.
Ven đường tăng chúng nhao nhao chắp tay trước ngực hành lễ: "Gặp qua Tuệ Linh Phật tử."
Chính là Thiền Tông Phật tử Tuệ Linh.
Hắn hôm nay chưa khoác cà sa, chỉ lấy một thân ngắn gọn tăng y, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Kim Cương đài bên trong, khi thấy kia mười tám tôn Kim Cương khôi lỗi lúc, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
"Đã tới đệ tam quan sao. . . . ." Tuệ Linh thấp giọng tự nói.
Phía sau hắn, Xa Trì quốc Tam công chúa nói khẽ: "Phật tử, cái này đệ tam quan tựa hồ rất khó?"
Tuệ Linh khẽ vuốt cằm: "Kim Cương khôi lỗi lấy nhập quan người khí huyết làm cơ sở diễn hóa, tuy không Chân Nguyên cùng thần thông, nhưng nhục thân cường độ, bản năng chiến đấu đều cùng nhập quan người tương đương."
"Mười tám tôn liên thủ, càng có hợp kích trận pháp, chính là chuyên tu luyện thể Phật môn La Hán, cũng hiếm người có thể ở đây quan toàn thân trở ra."
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt đứng ở chỗ xa xa, nghe vậy trong lòng hơi trầm xuống.
Nàng biết rõ Trần Khánh thực lực mạnh tại Chân Nguyên cùng nhục thân kết hợp, căn cơ hùng hồn, thương pháp tinh tuyệt.
Nhưng giờ phút này Chân Nguyên bị Kim Cương đài quy tắc áp chế, chỉ dựa vào nhục thân cùng thương pháp, muốn đối phó mười tám tôn ngang nhau Luyện Thể tu vi khôi lỗi. . . . .
Nàng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn sáng bên trong đạo thân ảnh kia, lòng bàn tay không tự giác có chút nắm chặt.
Không chỉ có là nàng, ở đây cơ hồ tất cả mọi người là âm thầm lắc đầu, cảm thán cái này Kim Cương đài độ khó chi lớn.
Kim Cương đài bên trong.
Trần Khánh chậm rãi đứng người lên, đem trên gối Kinh Chập thương giữ trong tay.
Vải từng khúc băng liệt, lộ ra ẩn có lôi văn lưu chuyển thân thương.
Hắn ánh mắt đảo qua xúm lại mà đến mười tám tôn Kim Cương khôi lỗi, nội tâm lại là một mảnh yên tĩnh.
Chân Nguyên hoàn toàn chính xác bị áp chế, trong đan điền hồ nước yên lặng như nước đọng, khó mà điều động mảy may.
Nhưng nhục thân khí huyết vẫn như cũ lao nhanh như Long Tượng, dưới làn da màu vàng kim nhạt quang trạch ẩn ẩn lưu chuyển.
"Chỉ có thể dựa vào nhục thân cùng thương pháp. . .
Trần Khánh hít sâu một hơi, quanh thân khí huyết ầm vang vận chuyển, phát ra trầm thấp như như sấm rền oanh minh.
Ngay tại cái này một cái chớp mắt, mười tám tôn Kim Cương khôi lỗi động!
Bọn chúng động tác cũng không nhanh chóng, lại nặng nề như núi, mỗi một bước bước ra đều để bệ đá rung động.
Mười tám đạo ám kim thân ảnh từ khác nhau phương hướng đánh tới, quyền, chưởng, trảo, khuỷu tay. . . . . Đơn giản trực tiếp công kích lại mang theo xé rách không khí kinh khủng kình phong, phong kín Trần Khánh tất cả né tránh không gian.
Trần Khánh không lùi mà tiến tới!
Hắn chân phải bỗng nhiên đạp đất, mặt đá nổ tung tinh mịn vết rạn, thân hình như mũi tên hướng về phía trước bắn ra, trong tay Kinh Chập thương hóa thành một đạo thiểm điện, đâm thẳng chính diện ba tôn khôi lỗi trung ương!
Một thương này không có chút nào sức tưởng tượng, duy nhanh duy hung ác!
Mũi thương đâm trúng không khí, lại phát ra bén nhọn nổ đùng!
Ba tôn khôi lỗi đồng thời ra quyền, quyền phong cùng mũi thương ngang nhiên đụng nhau!
Keng
Sắt thép va chạm tiếng vang nổ tung, chấn động đến màn sáng bên ngoài màng nhĩ mọi người đau nhức.
Trần Khánh thân hình hơi ngừng lại, thân thương truyền đến lực phản chấn, nhưng hắn cổ tay rung lên, thương thế thuận thế bị lệch, như là Linh Xà vòng qua khôi lỗi quyền phong, cán thương quét ngang!
Bành
Một tôn khôi lỗi bị cán thương đập trúng sườn bộ, thân hình lảo đảo bên cạnh dời.
Nhưng mặt khác hai tôn khôi lỗi đã từ hai bên trái phải giáp công mà tới, quyền phong như chùy, thẳng oanh Trần Khánh hai bên sườn!
Trần Khánh thân hình như tơ liễu hướng về sau phiêu thối nửa bước, đồng thời Kinh Chập thương lượn vòng, mũi thương chĩa xuống đất mượn lực, cả người lăng không lật lên, hai chân như roi quét ngang!
"Phanh phanh!"
Hai cái đá ngang rắn rắn chắc chắc quất vào khôi lỗi đầu lâu khía cạnh, phát ra ngột ngạt tiếng vang.
Khôi lỗi đầu lâu hơi lệch, lại không có gì đáng ngại, ngược lại thừa cơ lấy tay chụp vào Trần Khánh mắt cá chân!
Trần Khánh lăng không vặn người, Kinh Chập thương hướng phía dưới nhanh đâm!
Xùy
Mũi thương đâm trúng một tôn khôi lỗi đầu vai, lại chỉ vào thịt nửa tấc, liền bị vững như tinh thiết cơ bắp kẹp lại.
Trần Khánh mượn lực xoay người rơi xuống đất, thân thương vặn một cái rút ra, mang theo một dải màu vàng kim mảnh vụn, kia là khôi lỗi bên ngoài thân khí huyết ngưng kết 'Mạ vàng' .
"Quá cứng nhục thân. . . . ." Trần Khánh trong lòng hơi rét.
Những khôi lỗi này Luyện Thể tu vi quả nhiên cùng mình tương đương,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy lực phòng ngự cực kỳ đáng sợ, bình thường công kích khó mà phá phòng.
Mười tám tôn khôi lỗi lại lần nữa vây kín, thế công như thủy triều nước liên miên bất tuyệt.
Trần Khánh đem Kinh Chập thương múa thành một màn ánh sáng, thương pháp biến ảo chập chờn, khi thì cương mãnh như sấm, khi thì triền miên như nước.
Bảy loại tuyệt thế thương pháp, bảy loại phong cách, tại hắn trong tay hạ bút thành văn, liền thành một khối.
Mũi thương khi thì như lưu tinh trụy địa, ầm vang nện xuống; khi thì như mưa phùn dầy đặc, vô khổng bất nhập; khi thì lại như đại giang chảy xiết, thế không thể đỡ.
Kim Cương khôi lỗi mặc dù hung hãn không sợ chết, bản năng chiến đấu cực mạnh, nhưng ở Trần Khánh như vậy tinh diệu tuyệt luân, biến ảo khó lường thương pháp trước mặt, lại nhất thời khó mà cận thân.
"Keng! Keng! Keng! . . . . ."
Tiếng va chạm dày đặc như mưa, tia lửa tung tóe.
Trần Khánh thân hình tại mười tám tôn khôi lỗi trong vây công xuyên toa du tẩu, Kinh Chập thương mỗi một lần đâm, quét, chọn, nện đều tinh chuẩn đánh trúng khôi lỗi thế công điểm yếu, hoặc là tá lực đả lực, đem một tôn khôi lỗi quyền kình dẫn hướng một vị khác.
Hắn nhục thân lực lượng mặc dù cùng khôi lỗi tương đương, kỹ xảo kinh nghiệm thắng những này Kim Cương khôi lỗi.
Một tôn khôi lỗi chính diện đánh tới, song quyền như chùy đánh phía Trần Khánh mặt.
Trần Khánh không tránh không né, Kinh Chập thương hướng về phía trước nhanh đâm, mũi thương tinh chuẩn điểm trúng khôi lỗi song quyền chỗ giao hội kia nhỏ không thể thấy lực khe hở!
Ông
Khôi lỗi song quyền kình lực bị điểm này đánh tan, thân hình hơi dừng lại.
Trần Khánh tiến bộ sát người, vai trái như chỗ dựa đụng vào khôi lỗi trong ngực!
Bành
Khôi lỗi bị đâm đến hướng về sau ngã xuống, đụng ngã lăn sau lưng hai tôn đồng bọn.
Trần Khánh thân hình không ngừng, Kinh Chập thương lượn vòng quét ngang, cán thương như roi sắt rút trúng khía cạnh một tôn khôi lỗi cái cổ!
"Răng rắc!"
Khôi lỗi chỗ cổ mạ vàng vỡ vụn, đầu lâu nghiêng lệch, động tác lập tức cứng đờ.
Nhưng còn lại khôi lỗi đã từ xung quanh bốn phương tám hướng công, quyền cước như mưa rơi rơi xuống!
Trần Khánh trường thương múa tròn, thương ảnh như vòng, đem đại đa số công kích đón đỡ bên ngoài, nhưng vẫn có Tam Quyền Lưỡng Cước đột phá phòng ngự, rắn rắn chắc chắc oanh ở trên người hắn.
"Ầm! Ầm! Ầm!"
Trầm muộn tiếng va chạm vang lên lên.
Trần Khánh thân hình lay nhẹ, cứ thế mà đem cuồn cuộn khí huyết đè xuống.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ bảy lực phòng ngự đồng dạng kinh người, những công kích này tuy nặng, lại không bị thương cùng căn bản.
Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, Kinh Chập thương bỗng nhiên bộc phát!
Trên thân thương, thương ý luân chuyển hiển hiện!
Ông
Thân thương rung động, màu xanh đen lôi văn dần dần sáng lên, ẩn ẩn có Long Ngâm Hổ Khiếu thanh âm từ đó truyền ra.
Trần Khánh thân hình như như con quay xoay tròn, mũi thương những nơi đi qua, không khí bị xé nứt khoe khoang tài giỏi duệ minh khiếu!
Phá
Quát khẽ một tiếng, Kinh Chập thương hóa thành bảy đạo hư thực giao nhau thương ảnh, đồng thời đâm về bảy tôn Kim Cương khôi lỗi!
Cái này bảy thương nhanh đến mức siêu việt thị giác cực hạn, phảng phất đồng thời đâm ra, lại phảng phất tuần tự có thứ tự.
Mỗi một thương đều ẩn chứa một loại hoàn toàn khác biệt thương ý, lại đồng dạng lăng lệ vô song!
"Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!"
Bảy tiếng nhẹ vang lên gần như đồng thời vang lên.
Bảy tôn Kim Cương khôi lỗi ngực đồng thời xuất hiện một cái cái bát lớn nhỏ trống rỗng, trước sau thông thấu!
Khôi lỗi động tác im bặt mà dừng, màu vàng sậm thân thể cấp tốc ảm đạm, hóa thành điểm điểm lưu quang tiêu tán.
Còn thừa mười một tôn khôi lỗi thế công hơi ngừng lại, lập tức càng thêm điên cuồng đánh tới!
Trần Khánh khí tức thở nhẹ, mới kia bảy thương hợp nhất mặc dù uy lực kinh người, nhưng cũng tiêu hao hắn đại lượng khí huyết cùng tâm thần.
Nhưng hắn trong mắt chiến ý càng tăng lên, Kinh Chập thương lại cử động, cùng còn thừa khôi lỗi chiến tại một chỗ.
Thương ảnh tung bay, quyền cước giao thoa.
Trần Khánh đem nhục thân lực lượng thúc đến cực hạn, mỗi một thương đều nặng như vạn cân, mỗi một thức đều kỳ diệu tới đỉnh cao.
Lại có ba tôn khôi lỗi bị hắn đánh nát hạch tâm, tiêu tán vô hình.
Nhưng còn thừa tám tôn khôi lỗi bỗng nhiên cùng nhau lui lại, không còn mù quáng vây công, mà là đứng vững tám cái phương vị, ẩn ẩn kết thành trận thế.
Kim Cương đài bên ngoài, Tuệ Linh Phật tử ánh mắt ngưng tụ: "Kim Cương trận. . . . ."
Tám tôn khôi lỗi đồng thời đưa tay, lòng bàn tay đối diện nhau, khí huyết chi lực lại không trung xen lẫn liên kết, hóa thành một đạo màu vàng sậm quang võng, đem Trần Khánh bao phủ trong đó.
Quang võng chậm rãi co vào, những nơi đi qua, không khí ngưng kết như sắt, nặng nề vô cùng áp lực từ xung quanh bốn phương tám hướng đè ép mà đến!
Trần Khánh phảng phất lâm vào vũng bùn.
"Hợp kích trận pháp. . . . ."
Trong lòng của hắn nghiêm nghị.
Cái này Kim Cương trận có thể đem tám tôn khôi lỗi khí huyết chi lực liên kết một thể, uy lực tăng gấp bội!
Quang võng càng thu càng chặt, áp lực càng lúc càng lớn, Trần Khánh xương cốt đều phát ra "Ken két" nhẹ vang lên.
Hắn hít sâu một hơi, đem Kinh Chập thương dựng đứng tại trước người, hai tay nắm chắc cán thương.
Quanh thân khí huyết như núi lửa sôi trào, dưới làn da màu vàng kim nhạt quang trạch càng ngày càng sáng, ẩn ẩn có Long Tượng hư ảnh tại sau lưng hiển hiện.
Bảy đạo thương ý lại lần nữa luân chuyển, đều dung nhập Kinh Chập trong thương, cùng tự thân khí huyết hợp lại làm một.
Trên thân thương, lôi văn tách ra đâm ánh mắt hoa, ẩn ẩn có màu tím bầm điện mang lưu chuyển.
Trần Khánh hai mắt nhắm nghiền, tâm thần chìm vào trong thương.

========
Chương 451: Tứ quan ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Mở
Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong mắt như có lôi đình nổ tung!
Trần Khánh hai tay cầm thương, tiến về phía trước một bước bước ra, Kinh Chập thương như nộ long ra biển, đâm thẳng phía trước quang võng!
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị xé nứt ra thật dài Chân Không quỹ tích, ẩn ẩn có tinh mịn màu đen vết rạn hiển hiện!
Xoẹt
Kinh Chập thương đâm trúng lưới vàng trong nháy mắt, không có tiếng vang, chỉ có một tiếng vải vóc như tê liệt nhẹ vang lên.
Kia nhìn như không thể phá vỡ quang võng, lại bị mũi thương cứ thế mà xé mở một đường vết rách!
Lỗ hổng cấp tốc mở rộng, quang võng từng khúc băng liệt!
Tám tôn Kim Cương khôi lỗi cùng nhau kịch chấn, ngực đồng thời nổ tung, hóa thành khắp Thiên Kim sắc quang điểm, tiêu tán vô hình.
Kim Cương trận, phá!
Màn sáng bên trong, hết thảy bình tĩnh lại.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, có chút thở dốc, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi, quanh thân khí huyết vẫn như cũ trào lên như nước thủy triều, cũng đã không bằng lúc ban đầu như vậy sôi trào.
Hắn chậm rãi thu thương, Kinh Chập thương chỉ xéo mặt đất, mũi thương vẫn còn nhàn nhạt kim mang lưu chuyển.
Kim Cương đài bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn qua màn sáng bên trong cái kia đạo thẳng tắp thân ảnh, thật lâu không nói gì.
Nửa ngày, mới có người thì thào lên tiếng: ". . . Phá?"
"Mười tám tôn Kim Cương khôi lỗi. . . Kim Cương trận. . . Toàn phá?"
"Cái này. . . . .  cái này sao có thể? !"
Tiếng ồ lên ầm vang nổ tung, giống như thủy triều quét sạch toàn trường.
Tây Vực quý tộc nhóm hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Xa Trì quốc Tam công chúa môi đỏ khẽ nhếch, nửa ngày sau mới nói: "Tỷ tỷ, cái này Trần Khánh. . . . . Mạnh có chút quá mức."
Ô Tôn quốc Trưởng công chúa Ô Nhã hít sâu một hơi, chậm rãi gật đầu: "Khó trách Tịnh Không đại sư sẽ vì hắn khởi động lại Kim Cương đài. . . Người này thật có tư cách."
Mấy vị Tây Vực thương nhân thì đã bắt đầu thấp giọng tính toán, nếu là bắt đầu phiên giao dịch đặt cược, ván này nên bồi bao nhiêu.
Đệ tử Phật môn khu vực, tuổi trẻ sa di nhóm hưng phấn châu đầu ghé tai, trung niên võ tăng nhóm thì ánh mắt phức tạp, đã có sợ hãi thán phục, cũng có ngưng trọng.
Tịnh Minh trưởng lão mày trắng khẽ nhếch, nhìn về phía bên cạnh Tịnh Không: "Sư huynh, kẻ này như thế nào?"
Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, ánh mắt trầm tĩnh, chậm rãi nói: "Nhục thân căn cơ vững chắc, thương pháp đã đạt đến Hóa Cảnh, càng khó hơn chính là tâm chí kiên nghị, lâm trận không loạn."
Hắn dừng một chút, "Bất quá, Kim Cương đài mới qua tam quan, đằng sau Ngũ Quan một quan hiểm qua một quan, khảo nghiệm chân chính, còn tại đằng sau."
Tịnh Minh khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt nhẹ nhàng phun ra một hơi, lòng bàn tay không biết khi nào đã túa ra mồ hôi rịn.
Nàng nhìn về phía Kim Cương đài bên trong Trần Khánh.
Phụ thân nói đúng, kẻ này. . . Thật có chỗ bất phàm.
Tuệ Linh Phật tử lẳng lặng đứng ở tại chỗ, màu vàng hơi đỏ tăng y trong gió khẽ nhúc nhích.
Hắn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, hồi lâu, mới thấp giọng tự nói: "Bảy loại thương ý dung hội như một. . . Thương đạo tạo nghệ, đã gần đến Tông sư ngưỡng cửa."
"La Chi Hiền đệ tử, quả nhiên danh bất hư truyền."
Trong mắt của hắn kim quang chớp lên, không biết suy nghĩ cái gì.
Kim Cương đài bên trong, Trần Khánh điều tức một lát, khí tức dần dần ổn.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trên bệ đá không, tám cái cột đá kim quang lưu chuyển, đệ tứ quan khảo nghiệm, sắp bắt đầu.
Mà Kim Cương đài bên ngoài, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.
Kim Cương đài đệ tứ quan, cùng trước mấy quan khí thế kia bàng bạc, đao quang kiếm ảnh khảo nghiệm hoàn toàn khác biệt.
Quanh mình cảnh tượng như là sóng nước dập dờn, mơ hồ, cuối cùng hóa thành một mảnh hắc ám.
Ngay sau đó, một điểm ánh sáng nhạt sáng lên.
Trần Khánh phát hiện chính mình đã đưa thân vào một chỗ quen thuộc trong tĩnh thất, Chân Võ phong tiểu viện.
Ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ, vẩy vào trên bồ đoàn, hắn ngồi xếp bằng, trong cơ thể Chân Nguyên hồ nước mênh mông vô ngần, đã đụng chạm đến tầng kia vô hình hàng rào.
Chân Nguyên cảnh đỉnh phong!
Thời cơ đột phá, vô cùng rõ ràng.
"Đây là muốn để cho ta đột phá Tông sư?"
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhưng lại chưa kháng cự cái này thí luyện dẫn đạo.
Hắn trầm tâm tĩnh khí, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » đem trạng thái điều chỉnh đến trước nay chưa từng có đỉnh phong.
Trong đan điền, Chân Nguyên hồ nước sôi trào, trung tâm vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, bắt đầu xung kích cái kia đạo tượng trưng cho sinh mệnh cấp độ nhảy lên trời Tông sư hàng rào.
Một lần, hai lần. . . . .
Tích lũy hùng hồn, nước chảy thành sông.
"Ầm ầm!"
Phảng phất khai thiên tích địa tiếng vang tại thể nội nổ tung, hàng rào kịch liệt rung động, xuất hiện vết rách.
Nhưng mà, ngay tại muốn ngưng kết võ đạo Kim Đan, đột phá Tông sư gông cùm xiềng xích trong nháy mắt!
Cạch
Một tiếng nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang lên.
Tông sư hàng rào chẳng những không có sụp ra, ngược lại kia vết rách cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt che kín toàn bộ Chân Nguyên hồ nước.
Ngay sau đó, cuồng bạo Chân Nguyên mấtkhống chế cuốn ngược, kinh mạch truyền đến không chịu nổi gánh nặng kịch liệt đau nhức, khí huyết nghịch xông!
Phốc
Trần Khánh bỗng nhiên phun ra một ngụm tiên huyết, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới, vừa mới đụng chạm đến cảnh giới Tông sư như là hoa trong gương, trăng trong nước, trong nháy mắt vỡ vụn, đi xa.
Lần thứ nhất đột phá, thất bại.
Tràng cảnh cũng không tiêu tán, ngược lại như là ngược lại mang nặng đưa.
Vẫn như cũ là gian kia tĩnh thất, vẫn như cũ là trạng thái đỉnh phong.
Trần Khánh lần nữa ngưng tụ tâm thần, điều chỉnh Chân Nguyên, lấy càng thêm ổn thỏa, càng thêm hùng hồn tư thái xung kích hàng rào.
Lần này, hắn vận dụng Thuần Dương ấn bên trong hai giọt Tử Tủy Linh Dịch, ý đồ nhất cử đột phá.
"Răng rắc!"
Nhưng lại tại thắng lợi trong tầm mắt thời khắc, tiếng vỡ vụn lần nữa đánh tới.
Lần thứ hai đột phá, thất bại.
Hắc ám thiết lập lại.
Lần thứ ba, đột phá nửa đường thần hồn kịch liệt đau nhức, ý thức tan rã, thất bại trong gang tấc.
Lần thứ tư, hắn ý đồ đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết chi lực cùng Chân Nguyên triệt để dung hợp, đi nhục thân thành thánh, khí huyết hóa cương con đường.
Hai cỗ chí cường lực lượng tại thể nội va chạm, suýt nữa đem kinh mạch no bạo, mặc dù may mắn còn sống, lại đả thương căn cơ, đột phá tự nhiên vô vọng.
Lần thứ năm, hắn vô cùng cẩn thận, thận trọng từng bước, đem trạng thái điều chỉnh đến hoàn mỹ không một tì vết, thậm chí mô phỏng mấy chục lần đột phá qua trình.
Nhưng lại tại lâm môn một cước, tâm ma đột khởi, dẫn động Chân Nguyên bạo tẩu. . . . .
Lần thứ sáu, lần thứ bảy, lần thứ tám. . . . .
Mỗi một lần thất bại nguyên nhân đều không hoàn toàn giống nhau, có lúc là căn cơ nhỏ bé tì vết, có lúc là tâm tính trong nháy mắt dao động, có lúc là vận khí cực độ ác liệt, có khi thậm chí là đột nhiên xuất hiện, không thể nào hiểu được ngoại lực quấy nhiễu.
Mười lần, hai mươi lần, năm mươi lần. . . . .
Tràng cảnh không ngừng lặp lại, thất bại theo nhau mà tới.
Cái loại cảm giác này, chân thực đến làm cho người giận sôi.
Thất bại như là vĩnh viễn không có điểm dừng thủy triều, một đợt tiếp một đợt đánh thẳng vào ý chí của hắn.
Kim Cương đài bên ngoài, người vây xem nhìn thấy cảnh tượng lại cùng Trần Khánh trải qua hoàn toàn khác biệt.
Bọn hắn chỉ gặp Trần Khánh bước vào đệ tứ quan phạm vi về sau, thân hình liền bỗng nhiên đứng im, như là hóa thành một tôn thạch điêu.
Hắn hai mắt nhắm nghiền, lông mày khi thì khóa chặt, khi thì giãn ra, trên trán chảy ra mồ hôi mịn.
Mới đầu, đám người không rõ ràng cho lắm, thấp giọng nghị luận.
"Đệ tứ quan là cái gì? Làm sao không hề có động tĩnh gì?"
"Tựa hồ lâm vào một loại nào đó định cảnh?"
"Nhìn hắn khí tức biến hóa hảo hảo kịch liệt, giống như là tại trải qua một loại nào đó ở bên trong tranh đấu. . . . ."
Nhưng theo thời gian một chút xíu trôi qua, Trần Khánh vẫn như cũ như là thạch điêu đứng lặng, khí tức chập trùng lại càng ngày càng tấp nập.
Một cỗ ngưng trọng kiềm chế, thậm chí mang theo vài phần quỷ dị bầu không khí, tại Kim Cương đài bên ngoài tràn ngập ra.
"Đây là 'Luân Hồi cảnh' ." Một cái hùng hậu bên trong mang theo vài phần trang nghiêm thanh âm vang lên.
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp một vị thân mang màu đỏ thẫm cà sa trung niên tăng nhân, không biết khi nào đã đi tới phụ cận.
Hắn khí tức uyên thâm như biển, thình lình lại là một vị cao thủ.
"Là Liên Tông Tuệ Thông Phật tử!" Có người nhận ra hắn thân phận, thấp giọng hô lên tiếng.
Liên Tông Phật tử Tuệ Thông, mặc dù không giống Thiền Tông Tuệ Linh như vậy phong mang tất lộ, võ đạo kinh thiên, nhưng hắn Phật pháp tạo nghệ tinh thâm, tại Liên Tông nội bộ uy vọng cực cao, được vinh dự nhất có hi vọng kế thừa Liên Tông y bát người.
Tuệ Thông ánh mắt khóa chặt Kim Cương đài bên trong Trần Khánh, "Kim Cương đài đệ tứ quan 'Luân Hồi cảnh' lại xưng 'Tâm hỏa luyện ngục' cũng không phải là khảo giáo man lực hoặc kỹ xảo, mà là đem nhập quan người nội tâm chỗ sâu đối 'Con đường' lớn nhất khát vọng cùng sợ hãi, cụ hiện là vô số lần chân thực 'Thất bại Luân Hồi' ."
Hắn chậm rãi nói, thanh âm để chung quanh mỗi người đều nghe được rõ ràng: "Nhập quan người đem tự thể nghiệm hàng trăm hàng ngàn lần xung kích bình cảnh thất bại quá trình, mỗi một lần thất bại đều vô cùng chân thực, mỗi một lần thống khổ đều khắc cốt minh tâm."
"Nó mục đích, chính là muốn triệt để phá hủy người tu hành tín niệm, ma diệt hắn tâm chí  khiến cho bản thân hoài nghi, cuối cùng đạo tâm sụp đổ, chủ động từ bỏ."
"Người bình thường, đối mặt mười lần, mấy chục lần như vậy chân thực không hư thất bại, liền đã nản lòng thoái chí, ý chí dao động, có thể chống nổi trăm lần người, tâm chí đã có thể xưng rắn như sắt đá, người này. . . . ."
Tuệ Thông nhìn xem Trần Khánh, nhịn không được nói: "Hắn đến cùng trải qua bao nhiêu lần thất bại Luân Hồi? Nội tâm có thể cứng cỏi đến tận đây? !"
Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.
Vô số đạo ánh mắt lần nữa tập trung tại Trần Khánh trên thân, đã không chỉ là trước đó sợ hãi thán phục hoặc hiếu kì, càng mang tới thật sâu rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt bên cạnh, không biết khi nào nhiều một vị thân mang xanh đen cẩm bào trung niên nam tử, chính là Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông.
"Phụ thân." Trường Nhạc quận chúa thấp giọng nói, ánh mắt vẫn không rời Kim Cương đài.

========
Chương 452: Bồ Đề ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Ừm
Cố Thừa Tông khẽ vuốt cằm, ánh mắt đảo qua Tuệ Thông, lại nhìn về phía Tịnh Không, Tịnh Minh bọn người, cuối cùng rơi vào Kim Cương đài, "Đệ tứ quan 'Luân Hồi cảnh' . . . . Kẻ này sống đến bây giờ, tâm chí chi kiên, đã viễn siêu người bình thường."
Hắn dừng một chút, đối nữ nhi nói: "Có thể qua ba cửa trước người, đặt ở bình thường trong tông môn, đều đã là hạch tâm lương đống, nếu có thể xông đến đệ lục quan, liền coi như là tại cái này Kim Cương đài trên lưu lại một trang nổi bật, cực kỳ khó khăn."
Lúc này, nơi xa lại lần lượt có mấy đạo cường hoành khí tức tiếp cận.
Vô Già đại hội đã kết thúc, pháp hội trên cao tăng đại đức, thế lực khắp nơi đầu mặt nhân vật, nhao nhao bị hấp dẫn mà tới.
Trong đó số người sống khí tức càng bàng bạc to lớn, lại không tại Tịnh Không đại sư phía dưới.
Một vị thân hình khô gầy như trúc, lại làm cho người ta cảm thấy chống trời đạp đất cảm giác lão tăng, cầm trong tay một cây bình thường đằng trượng, chậm rãi mà tới.
Hắn hai con ngươi đang mở hí hình như có nhật nguyệt luân chuyển, chính là Đạt Ma viện thủ tọa Tịnh Huyền đại sư.
Đạt Ma viện nghiên cứu võ học thần thông, Tịnh Huyền đại sư một thân tu vi thâm bất khả trắc, nhất là sở trường về Phật môn các loại hàng ma thủ đoạn.
Một vị khác thì là một vị sắc mặt hồng nhuận, thể phách hùng tráng tựa như Kim Cương tái thế lão tăng, chính là La Hán đường thủ tọa Tịnh Khổ đại sư.
Hắn chuyên ti hộ pháp, trừng trị, ngoại công tu vi có một không hai trong chùa, đơn thuần nhục thân cường độ, thậm chí khả năng còn tại Tịnh Minh phía trên.
Ngoài ra, còn có mấy vị Thiền Tông, Liên Tông trọng yếu chùa miếu phương trượng, chủ trì, cùng mấy vị khí tức mịt mờ, nhìn như bình thường lại không người dám khinh thường khổ hành tăng bộ dáng lão tăng.
Tịnh Không, Tịnh Minh tiến lên, cùng mấy vị đồng môn sư huynh đệ chào.
"Tịnh Không sư huynh, Tịnh Minh sư đệ." Tịnh Huyền đại sư thanh âm bình thản, "Chính là kẻ này?"
"Đúng vậy." Tịnh Không gật đầu.
Tịnh Huyền, Tịnh Khổ các loại kẻ đến sau ánh mắt, đồng loạt rơi trên người Trần Khánh, cẩn thận cảm ứng, quan sát.
Một lát sau, Tịnh Huyền đại sư chậm rãi nói: "Khí tức mặc dù chập trùng không chừng, nhưng hạch tâm trầm ngưng, thần hồn chi hỏa chưa ảm, tâm chí chưa bại, có thể tại 'Luân Hồi cảnh' bên trong kiên trì lâu như thế. . . Kẻ này nghị lực, hiếm thấy trên đời."
Liền vị này lấy nghiêm khắc lấy xưng Đạt Ma viện thủ tọa, trong giọng nói cũng mang tới một tia kinh ngạc.
Tịnh Khổ đại sư úng thanh nói: "Là mầm mống tốt, đáng tiếc không phải ta đệ tử Phật môn."
Tất cả ánh mắt trong nháy mắt lần nữa tập trung.
Kim Cương đài bên trong, trải qua không biết mấy trăm lần, hơn ngàn lần đột phá thất bại Trần Khánh, ý thức vẫn như cũ trầm luân.
Vô số lần nếm thử, vô số lần thất bại.
Phương pháp dùng hết, tâm tư tính toán tường tận, lại luôn cờ kém một nước, sắp thành lại bại.
"Từ bỏ đi. . . . ."
"Ngươi không có khả năng thành công. . . . ."
"Tông sư chi cảnh, há lại dễ dàng như vậy đột phá? Ngươi tích lũy không đủ, cơ duyên chưa đến, cưỡng cầu chỉ là tự chịu diệt vong. . . . ."
"Nhìn xem ngươi, thất bại nhiều lần như vậy, còn chưa đủ à? Nhận rõ hiện thực đi. . . . ."
"Từ bỏ, liền có thể giải thoát. . . . ."
Vô số cái thanh âm rất nhỏ, ở đáy lòng hắn chỗ sâu nỉ non.
Trần Khánh đóng chặt hai mắt, lông mi có chút rung động.
Trong lòng, một cái ý niệm trong đầu lại càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng kiên định.
"Ta thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách!"
"Ta chỗ đi mỗi một bước, chảy qua mỗi một giọt mồ hôi, nỗ lực mỗi một lần cố gắng, đều bị thiên địa chỗ ghi khắc!"
"Ta căn cơ, là nhất quyền nhất cước, một ngày một đêm tu luyện ra được!"
"Cái này Luân Hồi, cái này thất bại, bất quá là hư ảo!"
Im ắng hò hét, tại hắn tâm thần bên trong ầm vang nổ vang!
Tất cả tâm tình tiêu cực, tất cả thất bại huyễn tượng trong nháy mắt tan rã!
"Răng rắc ——!"
Phảng phất Lưu Ly vỡ vụn nhẹ vang lên, quanh quẩn tại Trần Khánh thức hải.
Hắn hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra!
Trong mắt, không có trải qua nghìn lần sau khi thất bại suy sụp tinh thần cùng mê mang, không có kiếp sau quãng đời còn lại may mắn cùng hoảng hốt.
Có, là một mảnh trải qua lửa cháy bừng bừng đốt cháy về sau, càng thêm trầm tĩnh thanh tịnh!
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài khí tức.
Đệ tứ quan, phá!
Kim Cương đài bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người thấy được Trần Khánh mở mắt một sát na kia, thấy được trong mắt của hắn kia thanh tĩnh cùng kiên định.
Cũng nhìn thấy, tại hắn mở mắt đồng thời, trên bệ đá không tám cái trong trụ đá, đối ứng đệ tứ quan kia một cây, trên đó điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương hào quang tỏa sáng, lập tức chậm rãi bình tĩnh lại, đại biểu cho cái này liên quan đã qua.
"Qua. . . Qua?" Có tiếng người khô khốc.
"Luân Hồi cảnh. . . Hắn vậy mà thật sống qua tới rồi? !"
"Hơn ngàn lần thất bại Luân Hồi. . . Hắn tâm, là làm bằng sắt hay sao?"
Đệ tử Phật môn khu vực, đông đảo võ tăng, sa di, thậm chí một chút thiền sư, đều mặt lộ vẻ nghiêm nghị, thậm chí mang theo vài phần kính ý.
Thân là người trong Phật môn, bọn hắn càng rõ ràng "Luân Hồi cảnh" đáng sợ, kia là đối tu hành giả đạo tâm tàn khốc nhất rèn luyện cùng tra hỏi.
Có thể qua cái này liên quan người, tâm chí chi kiên, đã không phải phàm tục.
Liên Tông Phật tử Tuệ Thông, nửa ngày mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Bất khuất, ngàn mài vạn kích còn kiên kình. . . . . Không phải có lớn chấp nhất, lớn tín niệm người, không thể đến tận đây."
Hắn nguyên bản trong lòng đối Trần Khánh cái này 'Ngoại đạo' bao nhiêu còn có một chút nhìn xuống tâm tính, giờ phút này cũng đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là sợ hãi thán phục cùng một tia phức tạp cảm khái.
Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông đứng chắp tay, trong mắt tinh quang lấp lóe, thấp giọng nói: "Tốt một cái Trần Khánh! La Chi Hiền thu cái hảo đồ đệ! Chỉ bằng vào này tâm tính, tương lai Tông sư chi cảnh, tất có một chỗ của hắn!"
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt trọng trọng gật đầu.
Nàng xuất thân cao quý, thấy qua vô số cái gọi là thiên tài, nhưng như Trần Khánh như vậy, tại trong tuyệt cảnh thể hiện ra khủng bố như thế tâm chí tính bền dẻo, lại là phượng mao lân giác.
Tịnh Không, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ các loại Phật môn đỉnh tiêm cao tầng, giờ phút này cũng là thấp giọng nghị luận.
Trần Khánh có thể qua đệ tứ quan, mặc dù vượt quá một số người dự kiến, nhưng còn tại "Kinh tài tuyệt diễm" trong phạm vi lý giải.
Nhưng nhìn hắn phá quan sau trạng thái, khí tức trầm ngưng, ánh mắt thanh tĩnh kiên định, dường như chưa thụ quá lớn ảnh hưởng, cái này có chút dọa người rồi.
"Kẻ này tâm tính, thật là kinh khủng." Đạt Ma viện thủ tọa Tịnh Huyền đại sư chậm rãi nói.
La Hán đường thủ tọa Tịnh Khổ đại sư mày rậm khóa chặt, nói: "Tâm tính lại kiên, cũng bất quá là man lực, đệ ngũ quan 'Diệu pháp cảnh' không phải ngộ tính siêu tuyệt, Phật pháp thấm vào người không thể qua."
"Hắn một cái ngoại đạo, chưa hề nghiên cứu phật kinh, không thông Phật pháp tinh nghĩa, như thế nào lĩnh ngộ 'Diệu pháp' ? Cái này liên quan, hắn nhất định dừng bước!"
Hắn, đạt được ở đây tuyệt đại đa số Phật môn cao tăng âm thầm tán đồng.
Liền liền đối Trần Khánh ôm lấy thiện ý Tịnh Minh trưởng lão, trong lòng cũng âm thầm lắc đầu.
Hắn biết rõ đệ ngũ quan độ khó, kia đã không phải tâm chí kiên định hoặc vũ lực cường hoành có khả năng đền bù, cần chính là đối Phật pháp chân lý một loại nào đó phù hợp cùng đốn ngộ.
Tịnh Không đại sư không có phản bác, chỉ là ánh mắt nhìn qua Kim Cương đài bên trong, chậm rãi nói: "Lại xem đi."
Kim Cương đài bên trong, cảnh tượng lần nữa phát sinh biến hóa.
Kia huyễn tượng giống như thủy triều thối lui, thay vào đó là một loại tường hòa.
Trần Khánh phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một tòa xưa cũ đình viện bên trong, chu vi cũng không vách tường.
Trong đình viện, chỉ có một gốc Bồ Đề thụ lẳng lặng đứng sừng sững.
Này cây cũng không cao lớn, thân cây cứng cáp như rồng, cành lá lại um tùm như đóng, mỗi một mảnh lá cây đều bày biện ra ôn nhuận phỉ thúy chi sắc, mạch lạc bên trong ẩn ẩn có màu vàng kim lưu quang lặng yên vận chuyển.
Dưới cây có một Phương Thanh thạch bồ đoàn, trừ cái đó ra, không có vật khác.
Một cái hùng vĩ mà giọng ôn hòa trực tiếp tại Trần Khánh trong tim vang lên, không biết là Tịnh Không đại sư, vẫn là Kim Cương đài tự thân ý chí.
"Dưới cây bồ đề, yên lặng nhìn bản tâm. Không giả bên ngoài cầu, không chấp bộ dạng. Nghe thấy Phạm Âm lên, mắt thấy Bồ Đề kim, liền vì quá quan."
Thanh âm tiêu tán, chỉ còn lại tuyệt đối yên tĩnh.
Trần Khánh trong lòng rõ ràng.
Cửa này, thi không phải khí huyết man lực, không phải cứng cỏi tâm chí, thậm chí không phải kỹ xảo chiến đấu, mà là huyền chi lại huyền ngộ tính, là đối Phật pháp chân lý sát na phù hợp cùng hiểu.
Hắn thân là Thiên Bảo thượng tông đệ tử, thuở nhỏ tu võ cầu thật, tại Phật môn kinh điển bất quá chợt có đọc lướt qua, chỉ biết da lông, nói gì tinh thâm?
Càng không nói đến vậy cần lâu dài chìm đắm, thậm chí cần có túc thế tuệ căn mới có thể chạm đến "Ngộ".
Trần Khánh trầm mặc một lát, cất bước đi hướng Bồ Đề thụ, tại kia đá xanh bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, Kinh Chập thương hoành đặt ở đầu gối trước.
Hắn hai mắt nhắm lại, vứt bỏ tạp niệm, nếm thử chạy không nỗi lòng, đi cảm ứng kia cái gọi là diệu pháp.
Thời gian tại trong yên tĩnh lặng yên trôi qua.
Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ. . . . .
Bồ Đề thụ vẫn như cũ tĩnh mịch, cành lá không gió mà bay, lại im ắng vang.
Trong đình viện bên ngoài, chỉ có chính Trần Khánh hô hấp cùng nhịp tim.
Kim Cương đài bên ngoài.
Đám người vây xem cũng dần dần nhìn ra môn đạo.
"Đệ ngũ quan. . . Đây là 'Diệu pháp cảnh' a?"

========
Chương 452: Bồ Đề ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Một vị niên kỷ khá lớn Tây Vực quý tộc thấp giọng nói, gia tộc của hắn thế hệ lễ Phật, biết được một chút Phật môn bí văn, "Cái này liên quan không luận võ, không thể so với lực, chỉ so với một chữ "ngộ" không phải có phật duyên, có tuệ căn người, khô tọa trăm năm cũng là uổng công."
"Xem ra vị này Trần thiếu hiệp, chung quy là kẹt tại chỗ này." Có người thở dài, trong giọng nói không biết là tiếc hận vẫn là sớm có đoán trước.
Lúc trước tên kia cầm ý kiến phản đối Liên Tông lão tăng chậm rãi lắc đầu, thanh âm không lớn, lại đủ để cho người ở chung quanh nghe thanh, "Ta Phật môn diệu pháp, sâu như vực sâu biển lớn, há lại bằng nhất thời huyết khí chi dũng, mấy phần võ đạo thiên tư liền có thể nhìn thấy? Không tụng kinh, bất lễ phật, không rõ nhân quả, không tu thiền định, làm sao có thể ngộ? Cái này liên quan, hắn không qua được."
Lời này đạt được không ít đệ tử Phật môn âm thầm tán đồng.
Liền liền một chút nguyên bản đối Trần Khánh ôm lấy chờ mong người, giờ phút này cũng khẽ lắc đầu, cảm thấy đại cục đã định.
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt nhìn về phía phụ thân, Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông sắc mặt bình tĩnh, thấp giọng nói: "Sức người có hạn, kẻ này tâm chí, vũ lực đều thuộc nhân tuyển tốt nhất, nhưng Phật pháp ngộ tính. . . Không cưỡng cầu được, có thể liền qua tứ quan, đã là kinh thế hãi tục, đủ để danh chấn Tây Vực."
Tuệ Linh Phật tử lẳng lặng đứng lặng, màu vàng hơi đỏ tăng y không nhiễm trần thế.
Hắn nhìn qua màn sáng bên trong nhắm mắt khô tọa, không hề có động tĩnh gì Trần Khánh, trong mắt kim quang lưu chuyển, không biết suy nghĩ cái gì.
Tịnh Minh trưởng lão lông mày nhíu lại, nhìn về phía bên cạnh Tịnh Không sư huynh.
Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, tầm mắt buông xuống, trên mặt vô hỉ vô bi, phảng phất sớm đã ngờ tới như thế.
Đạt Ma viện thủ tọa Tịnh Huyền đại sư chậm rãi nói: "Kỹ dừng này tai, bên ngoài Đạo Chung là ngoại đạo."
La Hán đường thủ tọa Tịnh Khổ đại sư chậm rãi nói: "Có thể bức ra đệ ngũ quan, cũng coi như bản sự không nhỏ, nhưng cũng chỉ tới mà thôi."
Cơ hồ tất cả ánh mắt, đều là quả là thế thần sắc, thậm chí một số người lực chú ý đã bắt đầu chuyển di, thấp giọng trò chuyện lên Vô Già đại hội chuyện khác nghi, hoặc là chuẩn bị rời đi.
Nhưng mà, ngay tại đây cơ hồ tất cả mọi người nhận định Trần Khánh sắp dừng bước đệ ngũ quan thời khắc ——
Kim Cương đài bên trong, dưới cây bồ đề.
Trần Khánh vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xếp bằng, tâm hồ lại không phải hoàn toàn tĩnh mịch.
Bỗng dưng!
Phảng phất Hỗn Độn sơ khai, linh quang chợt hiện!
Trần Khánh não hải chỗ sâu, kia 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, đột nhiên đại phóng kim quang!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  thần thông: Thiên Long Bát Âm ( tiểu thành): (1/5000) 】
Trần Khánh tĩnh tâm dò xét, phát hiện rõ ràng là một môn Phật môn sóng âm thần thông bí thuật.
Phật môn vô thượng hàng ma bí thuật, lấy vô thượng pháp lực chấn động sóng âm, có thể gột rửa tà ma, chấn nhiếp tâm ma, khải ngộ trí tuệ, cũng có thể hóa thành thực chất công phạt, uy lực theo tu vi cùng cảm ngộ tinh thâm mà tăng.
Lần đầu nghe thấy như gió mát quất vào mặt, truy đến cùng như Thiên Long gầm thét.
Ngay tại Trần Khánh lĩnh ngộ "Thiên Long Bát Âm" trong nháy mắt.
"Úm (ōng). . . Mà (mā). . . Đây (nī). . . Bá (bēi). . . Meo (m ēi). . . Hồng (hòng). . ."
Hùng vĩ, trang nghiêm Phật xướng thanh âm, bỗng nhiên vang lên!
Cái này Phạm Âm cũng không phải là đến từ ngoại giới, dường như là từ Trần Khánh quanh thân lỗ chân lông, từ hắn tọa hạ bồ đoàn, từ hắn vị trí mảnh không gian này tự nhiên cộng minh mà sinh!
Cùng hắn vừa mới lĩnh ngộ 'Thiên Long Bát Âm' thần thông ẩn ẩn hô ứng.
Cùng lúc đó, gốc kia nguyên bản xanh biếc ôn nhuận Bồ Đề thụ, bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói chói mắt màu vàng kim ánh sáng!
Mỗi một phiến phỉ thúy lá cây, đều phảng phất hóa thành thuần kim chế tạo, Diệp Mạch như kim tuyến chảy xuôi, chiếu sáng rạng rỡ, đem toàn bộ đình viện chiếu rọi đến một mảnh vàng son lộng lẫy, thần thánh trang nghiêm!
Kim quang thậm chí xuyên thấu Kim Cương đài bình chướng, chiếu rọi tại ngoại giới trên mặt của mọi người, trên thân!
Phạm Âm trận trận, Bồ Đề kim quang!
Đệ ngũ quan 'Diệu pháp cảnh' quá quan dị tượng, thình lình hiển hiện!
Kim Cương đài bên ngoài, tĩnh mịch!
Chết đồng dạng yên tĩnh!
Tất cả chuẩn bị rời đi người cứng tại tại chỗ, tất cả trò chuyện thanh âm im bặt mà dừng, tất cả hoặc tiếc hận, hoặc đạm mạc ánh mắt, trong nháy mắt bị không có gì sánh kịp chấn kinh thay thế!
"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"
Vị kia mới khẳng định Trần Khánh "Không qua được" Liên Tông lão tăng, bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, trên mặt viết đầy khó có thể tin.
"Phạm Âm! Kim quang! Hắn. . . Hắn hiểu? Hắn thật hiểu? !" Tây Vực trong quý tộc có người la thất thanh.
"Không phải nói muốn Phật pháp tinh thâm, túc có tuệ căn sao? Hắn một cái ngoại đạo đệ tử, sao lại thế. . . . ."Một người khác nói năng lộn xộn.
Đệ tử Phật môn khu vực càng là một mảnh xôn xao, tuổi trẻ sa di nhóm há to miệng, trung niên võ tăng nhóm hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được hãi nhiên cùng mê mang.
Tịnh Minh trưởng lão bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Tịnh Không đại sư, luôn luôn không hề bận tâm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc.
Tịnh Không đại sư một mực buông xuống tầm mắt nâng lên, nội tâm cũng cuồn cuộn lấy phức tạp gợn sóng.
"A Di Đà Phật!"
Hắn thật sâu hút một hơi, "Kẻ này. . . Cùng ta phật hữu duyên."
Lời còn chưa dứt, bên cạnh một vị khác khí tức uyên thâm, đến từ Liên Tông cao tăng cũng không nhịn được vỗ tay sợ hãi thán phục, "Như thế ngộ tính, há lại bình thường tuệ căn nhưng so sánh? Kẻ này tương lai tại võ đạo một đường. . . Không, với tu hành một đường, tiền đồ bất khả hạn lượng!"
"Thế nhưng là. . . . . Hắn ngộ đến tột cùng là cái gì?" Có người nhẫn không được hỏi.
Vấn đề này không người có thể đáp.
Kim Cương đài "Diệu pháp cảnh" tùy từng người mà khác nhau, sở ngộ đều không giống nhau, có lẽ là một loại nào đó phật lý chân lý, có lẽ là một loại nào đó thần thông hình thức ban đầu, chỉ có vượt quan người tự biết.
Nhưng có thể dẫn động rõ ràng như thế Phạm Âm kim quang dị tượng, hắn sở ngộ tất nhiên không thể coi thường!
Nhưng mà, không chờ đám người lấy lại tinh thần, Kim Cương đài tái sinh dị biến!
"Ông —— ong ong ong —— "
Bệ đá biên giới, kia tám cái đứng sừng sững to lớn cột đá, đột nhiên đồng thời kịch liệt rung động!
Cán mặt ngoài điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương giống, trong đôi mắt kim quang mãnh liệt bắn, không còn là trước đó ôn hòa Phật quang, mà là một loại trấn áp hết thảy tà ma ngoại đạo bàng bạc ý chí!
Tám đạo kim quang phóng lên tận trời, cuối cùng hội tụ ở trên bệ đá không trung ương.
"Ầm ầm!"
Phảng phất thương khung nứt ra, vô tận kim quang hội tụ chỗ, một đạo to lớn hư ảnh chậm rãi ngưng tụ thành hình.
Kia hư ảnh cao hơn mười trượng, toàn thân hiện lên ám kim chi sắc, sinh ra ba mặt tám tay, chính diện hiện lên vẻ từ bi, bên trái mặt hiện lên phẫn nộ tướng, phía bên phải mặt hiện lên yên tĩnh tướng.
Tám cánh tay cánh tay đều cầm pháp khí: Bảo kiếm, Kim Cương Xử, pháp luân, bảo bình, hoa sen, tích trượng, bảo châu, dây thừng.
Quanh thân thiêu đốt lên màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm, cũng không phải là chân thực chi hỏa!
Hư ảnh sau đầu, một vòng hừng hực như mặt trời màu vàng kim quang luân xoay chầm chậm, quang luân biên giới có vô tận nhỏ bé Phạn văn lưu chuyển sinh diệt, tụng kinh thanh âm như như lôi đình vang vọng thiên địa!
"Minh. . . Minh Vương hóa thân!"
Kim Cương đài bên ngoài, không biết là ai run rẩy hô lên cái tên này.
Chỉ một thoáng, ở đây tất cả Phật môn cao thủ, vô luận bối phậncao thấp, tu vi sâu cạn, đều là trong lòng kịch chấn, sắc mặt đột nhiên thay đổi!
"Đệ lục quan! Chính là Minh Vương hóa thân tự mình hàng đọc khảo nghiệm!"
Tịnh Minh trưởng lão mày trắng bay lên, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.
Tịnh Không đại sư chậm rãi phun ra một hơi, trầm giọng nói: "Kim Cương đài bát trọng quan, đệ lục quan 'Minh Vương cảnh' chỉ có xúc động Kim Cương đài tầng sâu cấm chế, phương sẽ dẫn động Minh Vương hóa thân hàng đọc. . . Cái này liên quan, đã hai trăm tám mươi năm hơn chưa từng hiện thế."
Tây Vực quý tộc nhóm mặc dù không rõ 'Minh Vương hóa thân' cụ thể hàm nghĩa, nhưng cảm nhận được kia hư ảnh tán phát áp lực mênh mông, cùng Phật môn cao tăng nhóm kịch biến sắc mặt, cũng biết cái này liên quan không thể coi thường, từng cái nín hơi ngưng thần, không dám động đậy.
Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông ánh mắt sắc bén như kiếm, trầm giọng nói: "Cái này liên quan như qua, Hộ Pháp Kim Cương chi vị, mấy thành kết cục đã định, như bại. . . . ."
Kim Cương đài mặc dù thiết bát trọng quan ải, cũng không phải là quá nghiêm khắc vượt quan người đều thông qua.
Chỉ cần có thể xông qua cái này đệ lục quan 'Minh Vương cảnh' liền mang ý nghĩa thu được Phật môn sơ bộ tán thành, có được được gia trì Hộ Pháp Kim Cương" tôn hiệu tư cách.
Đồng thời, Trần Khánh cũng có cơ hội tìm được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau tu luyện pháp môn.
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt trong lòng bàn tay thấm ra mồ hôi lạnh, nàng mặc dù hi vọng Trần Khánh thành công, là nước Yến cùng Phật quốc bắc cầu, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy kia Minh Vương hóa thân vô thượng uy thế, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ hàn ý.
Tề Vũ đứng ở đằng xa, thấy cảnh này không khỏi thầm nghĩ: "Cái này phá cái bàn làm sao nhiều như vậy hoa văn! Minh Vương hóa thân. . . . .  cái này gia hỏa gánh vác được sao?"

========
Chương 453: Phật môn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Kim Cương đài bên trong.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, quanh thân khí huyết vận chuyển, màu vàng kim nhạt Long Tượng hư ảnh phát ra trầm thấp vù vù.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tôn này cao mười trượng Minh Vương hóa thân, ba mặt tám tay, kim diễm lượn lờ, sau đầu quang luân như mặt trời xoay tròn, Phạm Âm như sấm.
Uy áp như núi, nặng nề ngưng thực, cơ hồ muốn đem quanh người hắn không khí đều ép thành tấm sắt.
Nhưng ngay tại cái này áp lực kinh khủng dưới, Trần Khánh lại cảm thấy trong cơ thể nguyên bản bị Kim Cương đài quy tắc áp chế chân nguyên, bỗng nhiên buông lỏng, như đại giang chảy xiết, chín lần rèn luyện sau cô đọng như thủy ngân chân nguyên từ đan điền trong hồ nước mãnh liệt mà lên, dọc theo kinh mạch lao nhanh gào thét!
"Đệ lục quan. . . Lại cho phép vận dụng chân nguyên?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức minh ngộ: "Kim Cương đài bát trọng quan, ba cửa trước thi căn cơ nhục thân, đệ tứ quan tâm chí, đệ ngũ quan ngộ tính, mà từ đệ lục quan, thì là muốn vượt quan người dốc hết tất cả, mới có một chút hi vọng sống."
"Cũng tốt."
Tay phải hắn năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, Kinh Chập thân thương màu xanh đen lôi văn dần dần sáng lên, ẩn ẩn có điện mang tại mũi thương nhảy vọt.
Sau một khắc, Trần Khánh động!
Không có thăm dò, không có quanh co, dưới chân hắn bệ đá nổ tung một vòng khí lãng, thân hình như mũi tên xé rách không khí, Kinh Chập thương hóa thành một đạo màu tím bầm lôi đình, đâm thẳng Minh Vương hóa thân chính giữa tấm kia từ bi khuôn mặt mi tâm!
Một thương này, nhanh đến mức siêu việt thị giác lưu lại!
Thương ra trong nháy mắt, chân nguyên, khí huyết, thương ý hoàn mỹ giao hòa, mũi thương những nơi đi qua, không khí bị xé nứt ra chói tai rít lên, một đạo mắt trần có thể thấy Chân Không vết rách hướng về phía trước lan tràn!
Cơ hồ tại Trần Khánh ra thương cùng một sát na, Minh Vương hóa thân tám tay tề động!
Chính diện vẻ từ bi hai mắt hơi mở, tay trái cầm Kim Cương Xử vô thanh vô tức hướng về phía trước một điểm, đầu chầy cùng mũi thương tại một phần ngàn hơi thở bên trong tinh chuẩn đụng nhau!
Keng
Đinh tai nhức óc kim thiết nổ đùng ầm vang nổ tung, sóng xung kích hướng chu vi cuồng quyển, Kim Cương đài ngoại vi màn sáng kịch liệt chập chờn, sáng tối bất định!
Trần Khánh chỉ cảm thấy trên thân thương truyền đến một cỗ không cách nào hình dung bàng bạc cự lực, đây không phải là đơn thuần man lực, mà là một loại dung hợp Phật môn Kim Cương Bất Hoại, trấn áp hết thảy ý chí hồng lưu, dọc theo thân thương cuốn ngược mà quay về!
"Răng rắc. . . . ."
Hai cánh tay hắn xương cốt phát ra nhỏ xíu vang lên, làn da tiên huyết thấm ra.
Thân hình không bị khống chế hướng về sau trượt lui, hai chân tại trên bệ đá cày ra hai đạo sâu đạt nửa thước khe rãnh, tia lửa tung tóe, cho đến rời khỏi mười trượng mới miễn cưỡng ổn định.
"Thật là đáng sợ kình đạo!"
Trần Khánh trong lòng thất kinh, thể nội khí huyết không ngừng sôi trào.
Cái này Minh Vương hóa thân thực lực, đã đụng chạm đến Tông sư ngưỡng cửa biên giới!
Càng đáng sợ chính là, hắn trong công kích ẩn chứa một loại thế, đối tâm thần có vô hình áp chế.
Kim Cương đài bên ngoài, người quan chiến tất cả đều biến sắc.
"Một thương bị đẩy lui mười trượng. . . . .  cái này Minh Vương hóa thân lại cường hoành đến tận đây? !"
"Trần Khánh Phương mới một thương kia, đổi lại bình thường chín lần rèn luyện cao thủ, sợ là liền người mang binh khí đều muốn bị chấn thành bột mịn!"
"Không hổ là hơn hai trăm năm chưa từng hiện thế đệ lục quan. . . . ."
Tây Vực trong quý tộc có người hít vào khí lạnh, trong đó một vị quốc sư càng là sắc mặt trắng bệch, tự nghĩ nếu là mình đối mặt một thương kia, sợ là đã hài cốt không còn.
Từ một thương này, vây xem mọi người mới lấy lại tinh thần, mới Trần Khánh chỉ là hiện ra nhục thân thực lực.
Giờ phút này chân nguyên ra hết, thương ý toàn bộ triển khai, hắn phóng ra bàng bạc khí cơ, mới chính thức làm lòng người thần câu chiến, khắp cả người phát lạnh.
Đệ tử Phật môn khu vực, không ít võ tăng thần sắc trang nghiêm.
Bọn hắn so bên ngoài người càng rõ ràng Minh Vương hóa thân ý vị như thế nào, kia là Kim Cương đài hấp thu các đời Hộ Pháp Kim Cương lưu lại ý chí, hắn cường độ sẽ căn cứ vượt quan người thực lực tự động điều chỉnh, vĩnh viễn so vượt quan người mạnh hơn một nấc!
"Trần thí chủ tuy mạnh, nhưng cái này đệ lục quan. . . Khó khăn." Một vị trung niên võ tăng thấp giọng thở dài.
Tịnh Minh trưởng lão mày trắng khóa chặt, nhìn về phía Tịnh Không: "Sư huynh, Minh Vương hóa thân lần này hiển hóa, cường độ tựa hồ còn thắng ghi chép."
Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, chậm rãi nói: "Kim Cương đài cảm ứng nhập quan người căn cơ, hóa thân cường độ tự có phân tấc, Trần Khánh chín lần rèn luyện, căn cơ hùng hồn càng hơn cùng thế hệ, cho nên hóa thân cũng mạnh."
Hắn ánh mắt rơi vào Trần Khánh, "Như hắn tài năng chỉ có thế, cái này liên quan tất bại."
Lời còn chưa dứt, Kim Cương đài bên trong dị biến tái sinh!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên khí huyết, trong đôi mắt tinh quang tăng vọt.
Ông
Quanh người hắn dưới da, màu vàng kim nhạt quang trạch bỗng nhiên chuyển thành hừng hực kim mang, một cái hình rồng, một đạo tượng ảnh hư ảnh từ sau lưng bay lên, quấn quanh quanh thân, khí huyết chảy xiết thanh âm như Trường Giang sông lớn, ầm ầm rung động!
Cùng lúc đó, trong đan điền chín lần rèn luyện chân nguyên hồ nước triệt để sôi trào!
Oanh
Bàng bạc chân nguyên từ 365 chỗ khiếu huyệt dâng lên mà ra, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng ngưng đọng như thực chất màu bạc nhạt vầng sáng, cùng màu vàng kim khí huyết xen lẫn, hóa thành Kim Ngân song sắc huy quang!
"Lại đến!"
Trần Khánh quát khẽ một tiếng, thân hình lại cử động!
Lần này, hắn không còn đâm thẳng, mà là hai tay cầm thương, sức eo hợp nhất, Kinh Chập thương hóa thành một đạo Hoành Tảo Thiên Quân hình cung quang luân, xé rách không khí, chặn ngang chém về phía Minh Vương hóa thân!
Thân thương lướt qua, không khí bị đè ép bạo tạc, phát ra liên miên bất tuyệt sấm rền thanh âm!
Cái này quét qua, dung hợp nhục thân cực hạn chi lực, chân nguyên bộc phát chi uy, cùng bảy đạo thương ý!
Thương chưa đến, kình phong đã ép tới Minh Vương hóa thân quanh thân kim diễm hướng về sau cuốn ngược!
Minh Vương hóa thân bên trái phẫn nộ tướng đột nhiên mở ra trợn mắt, tay phải cầm bảo Kiếm Lăng không một chém!
Thân kiếm vô phong, mang theo phá diệt Vạn Pháp Phật môn kiếm ý, cùng Kinh Chập thương ngang nhiên va chạm!
Oanh
So lúc trước mãnh liệt hơn tiếng nổ vang vọng Kim Cương đài!
Sắt thép va chạm âm thanh bên trong, xen lẫn kiếm khí cùng thương kình điên cuồng xé rách chôn vùi xuy xuy duệ vang!
Trần Khánh thân hình lại lui, lần này chỉ lui năm bước, nhưng mỗi một bước dẫm xuống, bệ đá liền nổ tung một cái hố sâu, mảnh đá bay tán loạn!
Hai cánh tay hắn ống tay áo vỡ vụn, lộ ra nổi gân xanh cánh tay, làn da mặt ngoài hiển hiện tinh mịn Huyết Châu, kia là mao mạch mạch máu tại cự lực đối lao xuống băng liệt bố trí.
Nhưng Trần Khánh trong mắt chiến ý không giảm trái lại còn tăng!
"Không đủ. . . Còn chưa đủ!"
Hắn gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết vận chuyển lộ tuyến đột nhiên biến đổi!
Nguyên bản chí dương chí cương, thẳng tiến không lùi Long Tượng khí huyết, tại thời khắc này phảng phất dung nhập một loại nào đó thâm thúy kéo dài vận luật.
Như thuỷ triều chập trùng, ám lưu hung dũng!
Đúng là hắn từ  « Cự Kình Phúc Hải công » tổng cương bên trong lĩnh ngộ 'Súc Thế Điệp Lãng' chi diệu!
Mặc dù đành phải da lông, nhưng hai môn đương thời đỉnh tiêm Luyện Thể võ học một chút giao hòa, đã để hắn khí huyết vận chuyển sinh ra biến hóa vi diệu.
Khí huyết không còn là đơn thuần vọt mạnh dồn sức đánh, mà là tại trong kinh mạch vừa tăng vừa rơi xuống, mỗi một lần chập trùng, đều để lần tiếp theo trào lên tăng thêm ba phần hậu kình!
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc!
Trần Khánh trường thương trong tay hướng lên trời một chỉ!
Ông
Đỉnh đầu hư không, hai mươi tám khỏa nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân màu tím bầm Lôi Châu trống rỗng hiển hiện  dựa theo Chu Thiên Tinh Túc chi vị sắp xếp, lẫn nhau lấy tinh mịn điện mang liên kết, cấu thành một tòa huyền ảo lôi pháp đại trận!
Mỗi một khỏa Lôi Châu nội bộ, đều có lôi quang như Long Xà du tẩu, tản mát ra hủy diệt tính cuồng bạo khí tức!
Lấy chín lần rèn luyện chân nguyên thôi động, uy lực càng hơn trước kia!
Lôi sắc! Thiên Xu Phá Quân!
Trần Khánh một chỉ điểm hướng Minh Vương hóa thân, hai mươi tám khỏa Lôi Châu bên trong, đối Ứng Thiên trụ cột viên kia bỗng nhiên sáng lên chói mắt tử quang, hóa thành một đạo cỡ thùng nước tử kim lôi đình, xé rách trời cao, chém thẳng vào Minh Vương hóa thân trên đỉnh đầu!
Minh Vương hóa thân ba mặt đồng thời chuyển động, tám tay pháp khí cùng vung!
Kim Cương Xử, bảo kiếm, pháp luân, bảo bình, hoa sen, tích trượng, bảo châu, dây thừng, tám cái pháp khí hư ảnh đồng thời nở rộ vô lượng phật quang, lên đỉnh đầu xen lẫn thành một tòa Bát Diệp hoa sen phật ấn, đón lấy tử kim lôi đình!
Oanh
Lôi đình cùng phật ấn va chạm, hào quang chói mắt che mất gần phân nửa Kim Cương đài, bắn ra đủ để đốt bị thương người bình thường hai mắt cường quang!
Thừa này khoảng cách, Trần Khánh động!
Chân hắn giẫm Thất Tinh Bộ, thân hình quấn đến Minh Vương hóa thân phía bên phải, Kinh Chập thương lại lần nữa đâm ra, một thương này, nhìn như chậm chạp, mũi thương lại tại có chút rung động, mỗi một lần rung động đều đẩy ra một vòng không khí gợn sóng!
Trên thân thương, thương ý luân chuyển không ngớt!
Mà thương kình chỗ sâu, lại ẩn ẩn truyền đến thủy triều phun trào thanh âm, Cự Kình Phúc Hải công Điệp Lãng kình, lặng yên dung nhập!

========
Chương 453: Phật môn ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Đâm ra một thương, lúc đầu im ắng, tới gần Minh Vương hóa thân sườn phải lúc, mũi thương bỗng nhiên nổ tung thất trọng khí bạo!
Nhất trọng mãnh qua nhất trọng, sóng sau cao hơn sóng trước!
Minh Vương hóa thân phía bên phải yên tĩnh tướng ánh mắt cụp xuống, trong tay tích trượng hướng phía dưới một ô.
"Keng! Keng! Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!"
Liên tục bảy tiếng nổ đùng cơ hồ gấp thành một tiếng dài vang!
Tích trượng hư ảnh kịch chấn, Minh Vương hóa thân cánh tay phải có chút rúc về phía sau, quanh thân kim diễm một trận chập chờn!
Trần Khánh đắc thế không tha người, thân hình lại chuyển, Kinh Chập thương hóa thành đầy trời thương ảnh, từ xung quanh bốn phương tám hướng công hướng Minh Vương hóa thân!
Mỗi một thương đều ẩn chứa Long Tượng Kim Cương thể cương mãnh, Cự Kình Phúc Hải công kéo dài, cùng Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc cuồng bạo lôi ý!
Thương ảnh như rừng, lôi quang như mưa!
Minh Vương hóa thân tám tay múa như vòng, pháp khí hư ảnh tung hoành xen lẫn, đem tuyệt đại đa số công kích ngăn lại, nhưng vẫn có ít thương đột phá phòng ngự, đâm trúng hắn thân thể!
"Phốc! Phốc! Phốc!"
Mũi thương vào thịt ba tấc, liền lại khó xâm nhập, Minh Vương hóa thân kim thân cường độ, viễn siêu tưởng tượng!
Nhưng Trần Khánh muốn, vốn cũng không phải là một kích phá địch.
Hắn là đang súc thế!
Mượn nhờ Cự Kình Phúc Hải công Điệp Lãng lý lẽ, hắn đem mỗi một thương dư kình, mỗi một kích phản chấn, thậm chí Minh Vương hóa thân phản kích lực đạo, đều dung nhập một thương sau bên trong!
Thương thế càng đánh càng nặng, thương kình càng để lâu càng dày!
Kim Cương đài bên ngoài, tuyệt đại đa số người quan chiến chỉ thấy Trần Khánh thương ra như rồng, cùng Minh Vương hóa thân đánh cho khó phân thắng bại, mặc dù hơi chỗ hạ phong, lại tính bền dẻo mười phần, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
"Vậy mà có thể cùng Minh Vương hóa thân chính diện đối cứng hơn mười chiêu mà không bại. . ."
"Kẻ này chân nguyên cùng nhục thân kết hợp chi diệu, đã đạt đến Hóa Cảnh!"
"Khó trách dám xông vào Kim Cương đài!"
Chỉ có Phật môn đỉnh tiêm cao tầng khu vực, Tịnh Không, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ các loại rải rác mấy người, sắc mặt dần dần ngưng trọng.
Tịnh Minh trưởng lão mày trắng khẽ nhếch, bỗng nhiên mở miệng nói: "Tịnh Không sư huynh, mới một thương kia kình lực vận chuyển. . . Ngươi có thể phát giác dị thường?"
Tịnh Không đại sư hai mắt nhắm lại, đáy mắt kim quang lưu chuyển, chậm rãi nói: "Long Tượng Kim Cương thể khí huyết, vốn nên như Trường Giang sông lớn, ào ra ngàn dặm, nhưng hắn mới thương kình bên trong, lại giấu giếm triều tịch chập trùng chi vận luật, cương mãnh sau khi, càng có kéo dài hậu kình
Hắn dừng một chút, thanh âm mang theo một tia khó có thể tin: "Dường như. . . Khuyết Giáo bí mật bất truyền  « Cự Kình Phúc Hải công » cái bóng."
Lời vừa nói ra, bên cạnh mấy vị cao tăng đều là chấn động!
"Cự Kình Phúc Hải công?"
La Hán đường thủ tọa Tịnh Khổ đại sư mày rậm khóa chặt, "Khuyết Giáo trấn giáo Luyện Thể bí truyền, cùng Long Tượng Kim Cương thể nổi danh, một Chí Cương Chí Dương, một chí nhu sâu vô cùng, cả hai hoàn toàn trái ngược, hắn làm sao có thể. . . . ."
Lời còn chưa dứt, Kim Cương đài bên trong thế cục đột nhiên thay đổi!
Trần Khánh đã cùng Minh Vương hóa thân giao thủ gần trăm chiêu, quanh thân áo quần rách nát, vết máu loang lổ, nhưng trong đôi mắt chiến ý như lửa, Kinh Chập thương trên khí thế đã tích súc đến cái nào đó điểm tới hạn!
Hắn hít sâu một hơi, thể nội khí huyết cùng chân nguyên đồng thời sôi trào đến cực hạn!
Long Tượng hư ảnh ngẩng đầu thét dài, Cự Kình triều âm gợn sóng oanh minh!
Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, lại đều chí cường chí phách Luyện Thể võ học tinh nghĩa, tại thời khắc này bị 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách cưỡng ép thống ngự, lần theo trong cõi u minh kia một tia chung lý lẽ, sơ bộ giao hòa!
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc! Chu Thiên tinh lôi!
Trần Khánh thả người vọt lên, Kinh Chập thương giơ lên đỉnh đầu, hai mươi tám khỏa Lôi Châu cùng thời gian mang đại phóng, vô tận lôi quang hướng hắn trường thương trong tay hội tụ!
Trên thân thương, màu tím bầm lôi văn triệt để kích hoạt, hóa thành một đầu Lôi Long quay quanh cán thương, đầu rồng ngang tại mũi thương, giương nanh múa vuốt, lôi uy hiển hách!
Mà thương kình chỗ sâu, Long Tượng chi lực vi cốt, Cự Kình Điệp Lãng là gân, Cương Nhu Tịnh Tế, vận sức chờ phát động!
Lôi phạt!
Trần Khánh hét dài một tiếng, người cùng thương hợp, thương cùng lôi hợp, hóa thành một đạo đường kính hơn trượng tử kim lôi trụ, từ giữa không trung ầm vang rớt xuống, đâm thẳng Minh Vương hóa thân chính giữa vẻ từ bi đỉnh đầu!
Lôi là thiên phạt, cương mãnh bạo liệt, thương làm người võ, phá diệt Vạn Pháp!
Minh Vương hóa thân ba mặt cùng kêu lên Phật xướng, tám tay pháp khí đồng thời hướng lên nắm nâng, Bát Diệp hoa sen phật ấn nở rộ vạn trượng kim quang, đón lấy lôi trụ!
"Ầm ầm! ! ! ! !"
Không có sắt thép va chạm, chỉ có lôi quang cùng Phật quang điên cuồng chôn vùi chói tai tê minh cùng kinh thiên bạo tạc!
Toàn bộ Kim Cương đài kịch liệt rung động, tám cái cột đá ông ông tác hưởng, bên ngoài màn sáng sáng tối chập chờn, như muốn vỡ vụn!
Cường quang che mất hết thảy!
Mấy tức về sau, quang mang dần dần tán.
Kim Cương đài nội cảnh tượng tái hiện.
Minh Vương hóa thân vẫn như cũ đứng sừng sững, nhưng quanh thân kim diễm ảm đạm hơn phân nửa, tám tay pháp khí hư ảnh mơ hồ không rõ, sau đầu quang luân xoay tròn trì trệ.
Mà hắn chính giữa vẻ từ bi chỗ mi tâm, một điểm màu tím bầm lôi quang lặng yên dập tắt, lưu lại một đạo sâu đạt hơn một xích, trước sau thông thấu cháy đen lỗ thủng!
Lỗ thủng biên giới, Lôi Xà nhảy vọt, Phật quang tán loạn.
Minh Vương hóa thân chậm rãi cúi đầu, ba tấm trên gương mặt đồng thời hiển hiện một vòng ngơ ngác, lập tức hóa thành vô tận kim quang, từng khúc vỡ vụn, tiêu tán ở giữa thiên địa.
Đệ lục quan, phá!
Kim Cương đài bên ngoài, biểu tình của tất cả mọi người ngưng kết ở trên mặt, hô hấp đình trệ.
Nửa ngày.
"Phá. . . Phá?" Một tên Tây Vực thương nhân thấp giọng nói.
"Minh Vương hóa thân. . . Bị hắn một thương xâu sọ? !"
"Đó là cái gì thương pháp? ! Lôi pháp bên trong cất giấu thương ý, thương ý bên trong ngậm lấy một loại nào đó Điệp Lãng kình. . . Ta xem không hiểu, nhưng ta thụ rung động lớn!"
Tiếng ồ lên ầm vang nổ tung, so với tiền nhiệm gì một lần đều muốn mãnh liệt!
Vô số đạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Kim Cương đài bên trong cái kia đạo cầm thương mà đứng thân ảnh, tràn đầy kính sợ, hãi nhiên, cùng không thể nào hiểu được.
Tịnh Minh trưởng lão chậm rãi thở ra một hơi dài, chuyển hướng Tịnh Không, "Sư huynh, mới cuối cùng một thương kia. . . . ."
Tịnh Không đại sư cầm trong tay thiền trượng tay.
Hắn trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Long Tượng Kim Cương thể vi cốt, Cự Kình Phúc Hải công là gân, Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc là da thịt, bảy đạo thương ý hắn đem hai môn tuyệt thế Luyện Thể võ học, một loại thương đạo thần thông, bốn loại thương ý, cưỡng ép thống kết hợp một thương."
"Mặc dù chỉ là sơ bộ dung hợp, thô ráp không chịu nổi, nhưng một kích này đủ để nhìn ra hắn kinh người ngộ tính."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía bên cạnh đồng dạng sắc mặt chấn động Tịnh Huyền, Tịnh Khổ: "Kẻ này. . . Đã tìm tới đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể cùng Cự Kình Phúc Hải công dung hợp khế điểm."
"? !" Tịnh Khổ đại sư nhìn xem Trần Khánh không nói gì, nội tâm còn đang tiêu hóa vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng.
"Hai môn đương thời đỉnh tiêm Luyện Thể võ học. . . Dung hợp?" Tịnh Huyền đại sư có chút kinh ngạc nói: "Cho dù chỉ là sơ bộ dung hợp, cũng đủ để kinh thế hãi tục! Hắn là như thế nào. . ."
Tịnh Không lắc đầu: "Không biết, có lẽ là kỳ tài ngút trời, có lẽ là có khác cơ duyên, nhưng vô luận như thế nào —— "
Hắn nhìn về phía Kim Cương đài bên trong chính chậm rãi điều tức Trần Khánh, chậm rãi nói: "Kẻ này xông qua đệ lục quan, Hộ Pháp Kim Cương chi vị, hắn hoàn toàn xứng đáng."
Lời vừa nói ra, chung quanh mấy vị cao tăng đều im lặng, hiểnnhiên đồng ý Tịnh Không.
Bọn hắn nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, đã không còn là đối đãi một cái 'Ngoại đạo thiên tài' mà là đối đãi một cái tương lai đủ để chấn động thiên hạ cự phách!
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt kinh ngạc nhìn qua Kim Cương đài, nửa ngày mới lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Phụ thân. . . Hắn làm được."
Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông đứng chắp tay, trong mắt tinh quang lấp lóe, chậm rãi gật đầu: "Tốt một cái lôi phạt, tốt một cái Trần Khánh! Kẻ này tương lai hẳn là Tông Sư bảng bên trên có tên người. . .
Hắn dừng một chút, thấp giọng nói: "Đưa tin Ngọc Kinh, đem hôm nay thấy, tỉ mỉ xác thực báo cáo."
Vâng
Sau lưng một gã hộ vệ lặng yên thối lui.
Nơi xa, Tề Vũ dưới khăn che mặt môi đỏ có chút câu lên, trong mắt lóe lên một vòng hào quang: "Cái này gia hỏa. . . Luôn luôn có thể cho người kinh hỉ."
Tuệ Linh Phật tử lẳng lặng đứng ở tại chỗ, màu vàng hơi đỏ tăng y không nhiễm trần thế.
Hắn nhìn qua Trần Khánh, hồi lâu, mới thấp giọng tự nói: "Long Tượng cùng Cự Kình dung hợp. . . Khó trách Tịnh Không sư bá sẽ vì hắn phá lệ."
"Như thế thiên phú, như thế tâm chí. . . Trần Khánh, ngươi đến tột cùng có thể đi tới một bước nào?"
Trong mắt của hắn kim quang lưu chuyển, trong lòng có cảm khái, có phức tạp.
Kim Cương đài bên trong, Trần Khánh chậm rãi thu thương, Kinh Chập thân thương lôi văn dần dần ẩn, bình tĩnh lại.
Quanh người hắn khí huyết cùng chân nguyên chậm rãi bình phục, dưới làn da kim mang cùng bên ngoài cơ thể ánh bạc dần dần thu liễm.
Đệ lục quan đã qua, nhưng hắn trong lòng cũng không bao nhiêu vui sướng.
Bởi vì trên bệ đá không, tám cái cột đá lại lần nữa sáng lên.
Đệ thất quan khảo nghiệm, sắp bắt đầu.
Mà lần này, kim quang bên trong hiển hiện, không còn là cụ thể hình tượng, mà là một mảnh hư vô vầng sáng.
Trong vầng sáng, ẩn ẩn có một đạo cửa ra vào hình dáng, ngay tại chậm rãi ngưng tụ.
Cửa ra vào về sau, truyền đến cổ lão tụng kinh thanh âm.
Trần Khánh giương mắt nhìn lên.

========
Chương 454: Kim Liên ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Kim Cương đài đệ thất quan vầng sáng dần dần ổn định, hóa thành một đạo xưa cũ hờ khép cửa gỗ.
Cánh cửa im ắng mở ra, từ đó đi ra một vị lão tăng.
Lão tăng này nhìn ước chừng bảy tám chục năm tuổi, thân hình khô gầy, mặc một bộ tắm đến trắng bệch vải xám tăng y, trần trụi hai chân, trên chân dính lấy một chút bụi đất.
Hắn khuôn mặt phổ thông, nếp nhăn như khe rãnh tung hoành, một đôi mắt có chút híp, giống như tỉnh không phải tỉnh, quanh thân không một chút khí tức tiết ra ngoài, bình thường đến như là trong sơn dã bất kỳ một cái nào lão nông.
Hắn cứ như vậy thường thường không có gì lạ đứng tại Trần Khánh trước mặt ba bước chỗ, chắp tay trước ngực, có chút khom người: "Thí chủ, mời ngồi."
Thoại âm rơi xuống, giữa hai người trên bệ đá trống rỗng hiển hiện hai cái bồ đoàn, một cũ đổi mới hoàn toàn.
Trần Khánh trong lòng hơi rét, lão tăng này xuất hiện đến không có dấu hiệu nào, hắn thậm chí không có phát giác được bất luận cái gì không gian ba động hoặc chân nguyên vận chuyển vết tích.
"Vãn bối Trần Khánh, gặp qua đại sư." Trần Khánh thu thương hành lễ, theo lời tại so sánh mới bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Lão tăng tại đối diện bồ đoàn ngồi xuống, tư thái tùy ý, lại tự có một cỗ không nói ra được hài hòa vận vị, phảng phất hắn cùng cái này Kim Cương đài, cùng cái này thiên địa vốn là một thể.
Kim Cương đài bên ngoài, vây xem đám người thấy rõ lão tăng bộ dáng về sau, phần lớn mặt lộ vẻ nghi hoặc.
"Cái này đệ thất quan. . . Liền chỉ là một cái lão hòa thượng?"
"Nhìn thường thường không có gì lạ a, liền nửa điểm tu vi đều cảm giác không thấy. . ."
"Chẳng lẽ nếu bàn về phật Biện Kinh? Trần Khánh một cái luyện võ, chỗ nào hiểu Phật pháp?"
Tây Vực quý tộc nhóm thấp giọng nghị luận, đệ tử Phật môn khu vực nhưng dần dần an tĩnh lại.
Tịnh Không, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ bốn vị thủ tọa, cùng về sau chạy đến mấy vị Thiền Tông, Liên Tông cao tăng, giờ phút này đều sắc mặt ngưng trọng.
Đạt Ma viện thủ tọa Tịnh Huyền đại sư hai mắt bên trong kim quang lưu chuyển, nhìn chằm chằm màn sáng bên trong lão tăng, nửa ngày, hắn chậm rãi hút một hơi: "Khuôn mặt này. . . Cái này thần thái. . . Ta tại Đạt Ma viện Tổ Sư đường bên trái bức họa thứ ba giống trên gặp qua!"
"Quả thật có chút quen thuộc." La Hán đường thủ tọa Tịnh Khổ nhíu mày.
"Liên Tông Tam Tổ một trong, ngàn năm trước 'Vô Tướng Tôn giả' Độ Ách đại sư!" Tịnh Huyền gằn từng chữ một.
Lời vừa nói ra, chung quanh mấy vị cao tăng cùng nhau biến sắc!
"Độ Ách tổ sư? !" Một vị Liên Tông trưởng lão thất thanh nói, "Vị kia ngàn năm trước lấy 'Vô Tướng Phật pháp' chứng được Nguyên Thần cảnh tổ sư?"
"Nhưng. . .  có thể Độ Ách tổ sư sớm đã viên tịch ngàn năm, cái này Kim Cương đài như thế nào. . . . ."
Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, chậm rãi nói: "Kim Cương đài chính là Phật môn các đời cao tăng lấy vô thượng Phật pháp cấu trúc, trong đó phong tồn lấy bộ phận tổ sư lưu lại ý chí, cái này đệ thất quan 'Hỏi Phật cảnh' chính là muốn vượt quan người cùng bực này tồn tại luận đạo."
Cùng ngàn năm trước Nguyên Thần cảnh tổ sư luận phật?
Chớ nói Trần Khánh, chính là hiện nay trong Phật môn, lại có mấy người có thể có như vậy tư cách?
Kim Cương đài bên trong.
Lão tăng hoặc là nói Độ Ách tổ sư ý chí, chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh.
"Thí chủ liên tiếp xông qua sáu quan, tâm chí, vũ lực, ngộ tính đều thuộc thượng thừa."
Độ Ách thanh âm bình thản chậm chạp, nhưng từng chữ rõ ràng, "Nhưng Kim Cương đài đệ thất quan, không hỏi võ, chỉ hỏi phật."
Trần Khánh trong lòng cảm giác nặng nề.
Quả nhiên.
Hắn âm thầm suy nghĩ: Chính mình một đường xông đến, nhục thân, tâm chí, ngộ tính thậm chí lâm chiến ứng biến đều đã hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.
Theo Tịnh Minh trưởng lão trước đây lộ ra, có thể qua đệ lục quan người, đã có tư cách thụ phong Hộ Pháp Kim Cương, đòi hỏi  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp vấn đề không lớn.
Đã như vậy, cái này đệ thất quan qua cùng bất quá, tựa hồ cũng không ảnh hưởng mục đích chủ yếu.
Huống hồ. . . Phật pháp hắn là thật không thông.
Trần Khánh mặc dù đọc qua mấy quyển phật kinh, nhưng này đều là vì tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » lúc thuận tiện đọc qua, chỉ biết da lông, nào dám cùng bực này ngàn năm trước Phật môn tổ sư luận đạo?
"Vãn bối ngu dốt, tại Phật pháp một đường cũng không tạo nghệ."
Trần Khánh thản nhiên nói, "Cái này liên quan, vãn bối nguyện. . . . ."
Hắn vốn định nói thẳng bỏ quyền, nhưng lời đến khóe miệng, chợt dừng lại.
Bởi vì ngay tại một sát na này, hắn trông thấy Độ Ách tổ sư sau lưng, trong hư không ẩn ẩn hiện ra một tôn Đại Phật hình dáng!
Kia phật ảnh cực kỳ mơ hồ, như có như không, cao không biết mấy ngàn trượng, xếp bằng ở vô tận hư không bên trong, quanh thân không kim quang, không chuỗi ngọc, không bảo tướng, thậm chí thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một mảnh Hỗn Độn "Không" cùng "Không" .
Nhưng chính là dạng này một tôn nhìn như hư vô phật ảnh, lại làm cho Trần Khánh tâm thần kịch chấn!
Càng quỷ dị chính là, cái này phật ảnh tựa hồ chỉ có hắn có thể trông thấy!
Kim Cương đài bên ngoài, Tịnh Không, Tịnh Huyền các loại đỉnh tiêm cao thủ không phản ứng chút nào, liền liền gần trong gang tấc Độ Ách tổ sư bản thân, cũng tựa hồ cũng không phát giác sau lưng dị tượng.
"Cái này. . . Là cái gì?" Trần Khánh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Hắn có thể cảm giác được, cái này phật ảnh cùng Kim Cương đài bản thân có một loại nào đó tầng sâu liên hệ.
Ở trong đó, nhất định có đại bí mật!
"Thí chủ?"
Độ Ách tổ sư gặp Trần Khánh bỗng nhiên dừng lại không nói, chậm rãi mở miệng:
"Có người dùng vũ lực đối cứng, có người lấy quỷ biện mưu lợi, có người đọc thuộc lòng kinh văn ý đồ lừa dối. . . Nhưng đều không qua cái này liên quan."
"Hôm nay, lão nạp chỉ hỏi thí chủ một câu, "
Độ Ách tổ sư nhìn thẳng Trần Khánh hai mắt, từng chữ nói ra: "Như thế nào phật?"
Ba chữ, bình bình đạm đạm, lại như là ba cái trọng chùy, đập vào Trần Khánh tâm thần phía trên!
Kim Cương đài bên ngoài, tất cả Phật môn cao thủ đều ngừng thở.
Như thế nào phật đây là Phật môn nhất khó giải chi hỏi.
Ngàn năm qua, vô số cao tăng đại đức đối với cái này có vô số loại giải đáp, nhưng chưa hề có một loại có thể xưng tuyệt đối chính xác.
Vấn đề này nhìn như đơn giản, kì thực trực chỉ bản tâm, thi chính là đối Phật pháp bản chất nhất lý giải.
Trần Khánh không trả lời ngay.
Hắn hai mắt nhắm lại, trong đầu phi tốc hiện lên vô số suy nghĩ.
Như thế nào phật?
Hắn không hiểu Phật pháp, không biết kinh điển, không rõ nhân quả Luân Hồi, không hiểu Bàn Nhược Bồ Đề.
Nhưng hắn chợt nhớ tới, Lệ Bách Xuyên tặng cái kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn Nguyên Điển lúc, từng nói qua: "Kinh này tại ta vô dụng, nhưng đối Đại Tu Di Tự những cái kia lão hòa thượng mà nói, nó ý nghĩa không thua gì một bộ trọng yếu truyền thừa. . .
"Ngươi nếu có thì giờ rãnh, chính mình cũng có thể nghiên cứu kỹ trong đó Phạn văn thiền ý, đối ngươi có lẽ có ích lợi."
Lúc ấy Trần Khánh chỉ coi đây là Lệ lão đăng thuận miệng nhấc lên, giờ phút này chợt phúc chí tâm linh!
Hắn mặc dù không thông Phạn văn, nhưng đạt được kinh thư về sau, đã từng thô sơ giản lược đảo qua, nhớ kỹ khúc dạo đầu vài đoạn kinh văn.
Kia kinh văn dùng cổ Phạn văn viết, tối nghĩa khó hiểu.
Trần Khánh mở mắt ra, nhìn về phía Độ Ách tổ sư, chậm rãi mở miệng.
Hắn nói không phải nước Yến tiếng phổ thông, cũng không phải bất luận cái gì Tây Vực tiếng địa phương, mà là một loại khó đọc tiếng nói, cổ Phạn văn!
"Như là ta nghe: Nhất thời phật tại bỏ Vệ quốc chỉ cây cho cô độc vườn, cùng Đại Tì Khưu chúng ngàn hai trăm năm mươi người đều. . . . ."
Trần Khánh thanh âm mới đầu còn có chút không lưu loát, nhưng càng đọc càng thuận, mỗi một cái âm tiết đều phảng phất ẩn chứa một loại nào đó kỳ diệu vận luật.
Hắn đọc chính là  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » khúc dạo đầu.
"Ngươi lúc Thế Tôn ăn lúc, lấy áo cầm bát, nhập bỏ vệ thành lớn khất thực. Tại hắn trong thành thứ tự xin đã, còn đến bản chỗ. Cơm canh cật, thu y bát, tắm đủ đã, thoa tòa mà ngồi. . ."
Kim Cương đài bên ngoài, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
Bọn hắn nghe không hiểu Trần Khánh tại đọc cái gì, kia tiếng nói quá mức cổ lão, ở đây trừ số ít mấy vị nghiên cứu cổ kinh cao tăng bên ngoài, không người có thể hiểu.
Nhưng tất cả mọi người có thể cảm nhận được, theo Trần Khánh tụng niệm, một cỗ kim quang ngay tại Kim Cương đài bên trong tràn ngập ra!
Độ Ách tổ sư nguyên bản bình hòa khuôn mặt, tại Trần Khánh mở miệng trong nháy mắt, bỗng nhiên ngưng kết.
Hắn nghe kia đoạn cổ lão kinh văn, cặp kia đục ngầu con mắt một chút xíu trợn to!"Đây là. . . . ."
Độ Ách tổ sư mí mắt lay động.

========
Chương 454: Kim Liên ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn có thể nghe hiểu cổ Phạn văn, càng có thể nghe ra, Trần Khánh chỗ tụng cũng không phải là phổ thông phiên bản, mà là cổ lão nhất, nguyên thủy nhất, thậm chí khả năng sớm đã thất truyền  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » Nguyên Điển!
Càng làm cho hắn khiếp sợ là, Trần Khánh tụng kinh lúc, quanh thân lại bắt đầu hiện ra nhàn nhạt kim quang!
Kia kim quang mới đầu cực kì nhạt, như Thần Hi hơi lộ ra, nhưng theo kinh văn thúc đẩy, càng ngày càng sáng, càng ngày càng ngưng thực!
Phảng phất vạn pháp quy nhất, Vạn Tướng về không!
"Sắc bất dị không, không bất dị sắc; sắc tức thị không, không tức thị sắc. Thụ nghĩ đi biết, cũng lại như là. . ."
Trần Khánh tụng đến đây, quanh thân kim quang đã sáng chói như liệt nhật, đem hắn cả người bao phủ trong đó!
Kia kim quang chi thịnh, thậm chí ẩn ẩn vượt trên đối diện Độ Ách tổ sư quanh thân tự nhiên tán phát Phật quang!
"Xá Lợi Tử, là chư Pháp Không tướng, bất sinh bất diệt, không cấu không sạch, không tăng không giảm. . ."
Tiếng tụng kinh càng ngày càng hùng vĩ, phảng phất không phải từ Trần Khánh trong miệng phát ra, mà là từ Kim Cương đài mỗi một tấc mặt đá, từ hư không mỗi một chỗ nơi hẻo lánh cộng minh mà sinh!
Kim Cương đài bên ngoài, tất cả Phật môn cao thủ, vô luận tu vi cao thấp, bối phận lớn nhỏ, tại thời khắc này, đều thần sắc kịch biến!
"Cái này kim quang. . . Cái này tiếng tụng kinh. . . . ." Tịnh Huyền đại sư thất thanh nói.
"Hắn tại tụng cổ Phạn văn Nguyên Điển! Là  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ lão nhất phiên bản!"
Một vị nghiên cứu cổ kinh Liên Tông trưởng lão kích động đến toàn thân run rẩy, "Này phiên bản sớm đã thất truyền ngàn năm, ta chùa còn lại tàn quyển, hắn. . . . . Hắn như thế nào. . . . ."
Tịnh Không đại sư cầm trong tay thiền trượng tay có chút phát run, hắn gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong kim quang sáng chói Trần Khánh, từng chữ nói ra: "Kẻ này. . . Người mang ta Phật môn thất truyền chí bảo!"
Nhưng càng kinh người còn tại đằng sau, theo Trần Khánh tụng kinh, Kim Cương đài bên trong, Độ Ách tổ sư sau lưng tôn này hư vô Đại Phật, hình dáng lại dần dần rõ ràng!
Mặc dù vẫn như cũ không người có thể trông thấy, nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được, tôn này phật ảnh đang thức tỉnh!
Mà Độ Ách tổ sư bản thân, quanh thân Phật quang cũng bắt đầu biến hóa, cuối cùng lại hóa thành một tôn cao ba trượng màu vàng kim hư ảnh, xếp bằng ở trên bồ đoàn, dáng vẻ trang nghiêm, sau đầu quang luân xoay tròn!
Nhưng mà, tôn này màu vàng kim hư ảnh quang mang, lại vẫn không bằng Trần Khánh quanh thân kim quang sáng chói!
"Là cho nên không trung không màu, không thụ nghĩ đi biết, không có mắt tai mũi lưỡi thân ý, không màu âm thanh mùi thơm sờ pháp, không có mắt giới, thậm chí vô ý thức giới. . ."
Trần Khánh tụng đến kinh văn trung đoạn, kim quang đã hừng hực tới cực điểm, đem hắn chiếu rọi đến như là một tôn kim thân phật đà!
Giờ khắc này, Kim Cương đài bên ngoài tất cả đệ tử Phật môn.
Vô luận Thiền Tông, Liên Tông lại không tự chủ được bó gối ngồi xuống, chắp tay trước ngực, theo kia tụng kinh vận luật, thấp giọng tụng niệm lên riêng phần mình quen thuộc 《 Tâm Kinh 》 phiên bản!
Mới đầu chỉ có hơn mười người, sau đó là mấy trăm người, cuối cùng cơ hồ tất cả đệ tử Phật môn, thậm chí một chút thành kính Tây Vực quý tộc, đều gia nhập tụng kinh hàng ngũ!
Trăm ngàn người tiếng tụng kinh hội tụ thành hồng lưu, cùng Kim Cương đài bên trong Trần Khánh cổ Phạn văn tụng kinh ẩn ẩn hô ứng!
Toàn bộ Kim Cương đài khu vực, kim quang tràn ngập, Phạm Âm như biển!
Không phải Phật môn người, như Tĩnh Nam Hầu, Trường Nhạc quận chúa, Tề Vũ, Tây Vực thương nhân các loại nhìn thấy một màn này, đều rung động phải nói không ra nói tới.
Trần Khánh tụng đến kinh văn cuối cùng, quanh thân kim quang đã hừng hực đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!
Hắn nhìn về phía đối diện đã hóa thành màu vàng kim hư ảnh Độ Ách tổ sư, hai tay chậm rãi chắp tay trước ngực, từng chữ nói ra: "Không chỗ ở tâm tức là phật."
Độ Ách tổ sư hư ảnh trầm mặc thật lâu, cuối cùng chậm rãi cúi đầu, chắp tay trước ngực, đối Trần Khánh thật sâu cúi đầu.
"Hôm nay đến nghe chân kinh, nhìn thấy Chân Phật."
"Lão nạp. . . Thụ giáo."
Thoại âm rơi xuống, Độ Ách tổ sư hư ảnh bắt đầu từng khúc vỡ vụn, hóa thành khắp Thiên Kim sắc quang điểm, chậm rãi tiêu tán.
Tiêu tán trước, hắn cuối cùng nhìn Trần Khánh liếc mắt, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.
Đệ thất quan, phá!
"Ầm ầm ——! ! !"
Cơ hồ tại Độ Ách tổ sư tiêu tán đồng thời, toàn bộ Kim Cương đài chấn động kịch liệt!
Tám cái cột đá đồng thời bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói kim quang, cán điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương giống phảng phất sống lại, cùng nhau há miệng, phát ra im ắng Phật xướng!
Kim Cương đài ngoại vi màn sáng trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành vô số màu vàng kim quang điểm phiêu tán!
Kim Cương đài bên ngoài, tĩnh mịch.
Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem giữa đài chậm rãi đứng lên Trần Khánh, cùng kia triệt để tiêu tán đệ thất quan dị tượng.
Nửa ngày.
"Độ Ách tổ sư phía sau tôn này Đại Phật. . . Là cái gì?" Tịnh Huyền đại sư trong mắt tràn đầy rung động cùng không hiểu.
Bọn hắn cũng không trông thấy Trần Khánh thấy hư không Đại Phật.
Nhưng mà, làm Độ Ách tổ sư quanh thân Phật quang hóa thành ba trượng kim thân, trang nghiêm chắp tay trước ngực thời khắc, lại là thật sự rõ ràng bị tất cả mọi người để ở trong mắt.
Tịnh Không đại sư cầm trong tay thiền trượng tay run nhè nhẹ, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Cái đó là. . .'Vô Tướng phật' ."
"Vô Tướng phật?" Chung quanh cao tăng cùng nhau nhìn về phía hắn.
"Phật bản Vô Tướng, bởi vì chúng sinh tâm mà có tướng."
Tịnh Không đại sư thanh âm trầm thấp, "Hôm nay Trần Khánh tụng cổ Phạn văn Nguyên Điển, lại để Độ Ách tổ sư lưu lại ý chí nhìn thấy Chân Phật. . . . ."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt phức tạp đến cực hạn: "Kẻ này cùng ta phật duyên điểm, thâm bất khả trắc."
Một bên khác, Đại Tu Di Tự chỗ sâu, một tòa đơn giản phương trượng trong nội viện.
Một vị thân mang mộc mạc màu trắng tăng y lão tăng, đang ngồi tại trên bồ đoàn.
Hắn chính là Đại Tu Di Tự đương đại phương trượng, tịnh Trần đại sư.
Ngay tại Trần Khánh tụng ra  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ phạm Nguyên Điển, dẫn động Kim Cương đài dị biến sát na, tịnh Trần đại sư một mực như không hề bận tâm tâm thần, bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.
Hắn nguyên bản khép kín hai mắt có chút đóng mở một tuyến.
"Đây là. . .  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh »? Không, không thôi. . . Là sớm đã thất truyền Nguyên Thủy Phạm Âm chân ý!" Tịnh Trần đại sư không hề bận tâm tâm cảnh, giờ phút này cũng khó nén chấn động.
Hắn cũng không đứng dậy, nhưng thần thức đã lặng yên không một tiếng động lan tràn mà ra, trong chớp mắt vượt qua trùng điệp cung điện viện lạc, bao phủ toàn bộ Kim Cương đài khu vực.
Thời khắc này Kim Cương đài bên ngoài, trước nay chưa từng có yên tĩnh.
Tất cả mọi người ánh mắt, bao quát Tịnh Không, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ các loại đỉnh tiêm cao tăng, Tề Vũ, Tĩnh Nam Hầu, Trường Nhạc quận chúa, Tuệ Linh Phật tử, Tây Vực quý tộc. . . . . Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng tán đi về sau, một lần nữa hiển lộ ra Kim Cương đài trung tâm.
Trần Khánh trước mặt, đệ thất quan Độ Ách tổ sư tiêu tán chỗ, cũng không xuất hiện thông hướng cửa ải tiếp theo hiểm trở hoặc thí luyện, thay vào đó, là một đạo cánh cửa.
Cánh cửa đóng chặt, mặt ngoài chảy xuôi như là sóng nước Phạn văn, những cái kia Phạn văn cũng không phải là đứng im, mà là tại không ngừng sinh diệt gây dựng lại, diễn lại một loại nào đó chí cao rất đơn giản phật lý.
Trần Khánh không do dự nữa, hít sâu một hơi, đạp về cái kia đạo kim quang chi môn.
Ngay tại thân hình hắn không nhập môn bên trong sát na, quanh mình cảnh tượng bỗng nhiên tiêu tán, phảng phất bước vào một mảnh vô ngần hư không.
Ngay sau đó, tôn này ít thấy cạnh góc phật đà xuất hiện, ầm vang tràn ngập hắn toàn bộ cảm giác!
To lớn, vô tận, mênh mông. . . Bất luận cái gì hình dung tại hắn trước mặt đều lộ ra tái nhợt.
Trần Khánh cảm giác chính mình nhỏ bé như bụi bặm, hắn vô ý thức kiệt lực ngửa đầu, ánh mắt hướng lên, lại hướng bên trên, xuyên qua phảng phất từ vô lượng quang hoa cùng thâm thúy hư vô xen lẫn mà thành phật thân, lại y nguyên nhìn không thấy hắn đỉnh, dòm không đến hắn toàn cảnh.
Phật khuôn mặt vị trí, chỉ có một mảnh lưu chuyển sáng rực, hình như có ngàn vạn tướng, lạinhư không một tướng, bao dung hết thảy, lại siêu việt hết thảy.
Ngay tại Trần Khánh tâm thần cơ hồ muốn bị cái này vô biên vĩ ngạn 'Phật tướng' triệt để thôn phệ, đồng hóa thời khắc.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Bồ Đề Ứng Tâm Thiên tầng thứ chín: (1/ 90000) 】

========
Chương 454: Kim Liên ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Một thiên thâm ảo tối nghĩa pháp môn, tại tâm hắn ở giữa hiển hiện.
Chính là  « Bồ Đề Ứng Tâm Thiên »!
Nhưng mà, ngay tại  « Bồ Đề Ứng Tâm Thiên » thành hình trong nháy mắt, xuyên thấu qua kia phiến kim quang chi môn, Trần Khánh ánh mắt phảng phất xuyên thấu trùng điệp hư không, tại Đại Tu Di Tự vô tận chỗ sâu, thấy được một kiện sự vật.
Kia là một tòa đài sen.
Sen phân cửu phẩm, mỗi Nhất Phẩm cánh sen đều óng ánh sáng long lanh.
Chính giữa đài sen, một điểm đài sen ẩn chứa vô cùng vô tận sinh cơ.
"Cái đó là. . . Phật môn trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo? !" Trần Khánh chấn động trong lòng.
Như nước Yến lục đại thượng tông, Phật quốc tịnh thổ bực này thế lực, đều có trấn áp khí vận, uy năng vô tận Thông Thiên Linh Bảo.
Phật môn Thông Thiên Linh Bảo từ trước đến nay thần bí, tục truyền rất có linh tính, ẩn vào Đại Tu Di Tự nhất chỗ sâu 'Không Tính biển' bên trong, không phải Nguyên Thần cảnh lão tổ, không người có thể gặp hắn chân dung, càng không người biết kỳ cụ thể hình thái cùng danh hào.
Trước mắt tôn này Cửu Phẩm Kim Liên, hắn khí tức chi cổ lão tôn quý!
Chỉ có trong truyền thuyết Thông Thiên Linh Bảo, mới có thể giải thích!
Càng làm cho Trần Khánh khó có thể tin chính là, tôn này Cửu Phẩm Kim Liên phảng phất cảm ứng được trên người hắn  « Bồ Đề Ứng Tâm Thiên » khí tức.
Tiếp theo một cái chớp mắt, nó hóa thành một đạo kim quang, không nhìn không gian cự ly, chui vào Trần Khánh mi tâm thức hải!
Ông
Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải chấn động, phảng phất có hồng chung đại lữ tại linh hồn chỗ sâu gõ vang.
Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, cơ hồ tại trong chớp mắt.
Mà tại Kim Cương đài bên ngoài trong mắt mọi người, thấy cảnh tượng lại hoàn toàn khác biệt.
Bọn hắn chỉ thấy Trần Khánh tại phá vỡ đệ thất quan về sau, đối mặt một đạo đột nhiên xuất hiện kim quang chi môn, hơi chút nhìn chăm chú, liền thần sắc trang nghiêm, nhanh chân hướng về phía trước đạp đi.
Làm hắn tiến vào trong nháy mắt, toàn bộ Kim Cương đài chấn động kịch liệt.
"Ầm ầm. . . !"
Tám cái súc lập không biết bao nhiêu thời đại cổ lão cột đá, mặt ngoài kim quang cuồng thiểm, trên đó điêu khắc Hộ Pháp Kim Cương giống quang mang cấp tốc ảm đạm, xuất hiện vết rách!
Vết rách cấp tốc lan tràn, nương theo lấy mảnh đá rì rào rơi xuống!
Ngay sau đó, kia phiến kim quang chi môn kịch liệt ba động, sau đó tất cả dị tượng giống như nước thủy triều thối lui.
Vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, Kim Cương đài khôi phục bình tĩnh.
Trần Khánh vẫn như cũ đứng tại đài tâm, phảng phất chưa hề di động qua.
Mà cánh cửa kia, đã biến mất vô tung, phảng phất chưa hề xuất hiện.
Không có kinh thiên động địa đệ bát quan dị tượng, không thành công xông qua được Phật Quang Phổ Chiếu.
Hết thảy, trở nên yên ắng.
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, thấp giọng nghị luận lan tràn ra.
"Cái này. . . Kết thúc?"
"Cột đá rách ra? Cánh cửa không có? Trần Khánh không nhúc nhích?"
"Đệ bát quan. . . Cứ như vậy? Thất bại rồi?"
"Xem ra mấy ngàn năm, vẫn là không người có thể nhìn thấy Kim Cương đài đệ bát quan chân chính huyền bí a. . . . ."
Một vị Niên lão Tây Vực quý tộc thở dài, ngữ khí không biết là tiếc nuối vẫn là nhẹ nhàng thở ra.
"Đáng tiếc! Liên tiếp xông qua bảy quan, như thế kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng dừng bước tại một bước cuối cùng sao?" Có người bóp cổ tay.
"Chưa chắc là thất bại a? Ngươi nhìn kia cột đá đều rách ra, có phải hay không xúc động cái gì cấm chế?"
"Không có có tiếp sau dị tượng  ấn Phật môn ghi chép, chính là chưa thể thông qua đệ bát quan khảo nghiệm biểu hiện."
Một vị đối Phật môn chuyện cũ có hiểu biết cao thủ lắc đầu, "Bất quá, có thể dẫn phát cột đá vết rách, đã là trước nay chưa từng có sự tình."
Phật môn đám người chỗ khu vực, bầu không khí càng là phức tạp khó tả.
Rất nhiều tăng nhân trên mặt viết đầy tiếc hận.
Bọn hắn đã muốn tận mắt chứng kiến có người xông qua trong truyền thuyết đệ bát quan, dòm ngó Phật môn chí cao thí luyện toàn cảnh, lại ẩn ẩn có loại "Như bị ngoại nói xông qua, Phật môn còn mặt mũi nào mà tồn tại" mâu thuẫn tâm lý.
Giờ phút này gặp dị tượng tiêu tán, Trần Khánh cũng không có thông quan biểu chinh, trong lòng ngũ vị tạp trần.
Tịnh Không, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ bốn vị thủ tọa, cùng mấy vị mịt mờ khí tức lão tăng, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, thần thức tại trong im lặng nhanh chóng giao lưu.
Tề Vũ đứng tại đám người biên giới, màu đen dưới khăn che mặt, trong lòng thầm nghĩ: "Trần Khánh a, Trần Khánh, sớm muộn có một ngày ta sẽ để cho ngươi gia nhập ta Ma Môn."
Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông đứng chắp tay, sắc mặt trầm tĩnh.
Hắn đối bên cạnh Trường Nhạc quận chúa nói nhỏ: "Trần Khánh hôm nay biểu hiện, hắn giá trị đã viễn siêu mong muốn, hắn khả năng trở thành khiêu động Phật quốc cùng nước Yến quan hệ mấu chốt điểm tựa."
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt trọng trọng gật đầu, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, đã từ lúc ban đầu hiếu kì, biến thành triệt để coi trọng, thậm chí mang theo một tia kính nể.
Có thể tại Phật môn thánh địa làm đến bước này, đủ để thắng được bất luận người nào tôn trọng.
Giờ phút này, Kim Cương đài trung tâm.
Trần Khánh não hải vẫn như cũ có chút Hỗn Độn, mới trong nháy mắt đó tiếp thu tin tức quá mức to lớn, nhất là tôn này Kim Liên tràn vào trong đầu của hắn.
Bất quá vô luận vừa rồi xảy ra chuyện gì, giờ phút này đều không phải là truy đến cùng thời điểm.
Việc cấp bách, là ứng đối trước mắt cục diện.
Trần Khánh hít sâu một hơi, sửa sang lại một cái quần áo.
Hắn chuyển hướng Tịnh Không đại sư cùng Tịnh Minh trưởng lão vị trí, chắp tay trước ngực, thật sâu cúi người hành lễ, cất cao giọng nói: "Vãn bối Trần Khánh, lần này vượt quan đã xong, đa tạ Tịnh Không đại sư, Tịnh Minh trưởng lão cùng chư vị Phật môn tiền bối, cho này thí luyện cơ hội."
"Vô luận kết quả như thế nào, vãn bối được lợi rất nhiều, vô cùng cảm kích."
Thanh âm quanh quẩn tại Kim Cương đài khu vực.
Tất cả mọi người ánh mắt, theo Trần Khánh cái này thi lễ, đồng loạt tập trung đến Tịnh Không đại sư trên thân.
Vị này Bàn Nhược đường thủ tọa, hôm nay Kim Cương đài mở ra người chủ trì, thái độ của hắn, đem quyết định Phật môn đối Trần Khánh lần biểu hiện này cuối cùng định tính, cũng đem trực tiếp ảnh hưởng Trần Khánh có thể hay không toại nguyện thu hoạch được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp.
Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, chậm rãi tiến lên mấy bước, đi vào bệ đá biên giới.
Hắn ánh mắt đảo qua ở đây tất cả đệ tử Phật môn, Tây Vực quý tộc, các phương khách tới, cuối cùng trở xuống Trần Khánh trên thân.
Tịnh Không đại sư thanh âm khí phách, truyền vào trong tai mỗi người: "Kim Cương đài bát trọng quan ải, đệ thất quan 'Hỏi Phật cảnh' đã phá."
"Cột đá hiển ngấn, phạm cánh cửa tự hiện, đây là Kim Cương đài lập thế đến nay, lần đầu bởi vì vượt quan người mà động căn bản."
"Trần Khánh thí chủ, ngươi tuy không phải ta đệ tử Phật môn, nhưng thân có phật duyên, tâm chí như kim cương, ngộ tính thông diệu pháp, càng cầm cổ phạm chân kinh, dẫn động tổ sư tàn niệm nhìn thấy đúng như."
"Theo Phật môn cổ lệ, xông qua đệ lục quan 'Minh Vương cảnh' liền có tư cách thụ 'Hộ Pháp Kim Cương' gia trì. . . . ."
Tịnh Không đại sư dừng một chút, tiếng như hồng chung, tuyên cáo nói:
"Đệ bát quan tuy không hiển tượng, nhưng ngươi đã thấy cánh cửa, cũng gặp phật."
"Lão nạp Tịnh Không, đời Đại Tu Di Tự Bàn Nhược đường, hộ kinh viện, cũng bẩm phương trượng pháp chỉ —— "
"Thụ Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, ta Phật môn 'Hộ Pháp Kim Cương' hư vị chi ngậm, có thể hưởng Kim Cương các xem quyền lực, có tư cách tu tập  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cả bộ cùng với hắn tương ứng hộ pháp truyền thừa!"
Thoại âm rơi xuống, toàn trường xôn xao!
Chợt, lại bị một cỗ càng cường đại trang nghiêm bầu không khí bao phủ.
Hộ Pháp Kim Cương! Hư vị chi ngậm!
Ý vị này Trần Khánh không cần quy y xuất gia, không cần tuân thủ tất cả thanh quy giới luật, lại có được Phật Môn hộ pháp kim cương danh nghĩa địa vị cùng hạch tâm truyền thừa tu tập tư cách!
Cái này tại Phật môn trong lịch sử, đối "Ngoại đạo" mà nói, đã là lớn nhất vinh hạnh đặc biệt!
Mà Tịnh Không đại sư câu kia bẩm phương trượng pháp chỉ, càng làm cho tất cả người biết chuyện trong lòng run lên.
Nguyên lai, phương trượng tịnh Trần đại sư, sớm đã chú ý nơi đây!

========
Chương 455: Tấn thăng ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Mọi người ở đây thần sắc khác nhau, có người hâm mộ, có người cảnh giác, cũng có người thì đã ở trong lòng tính toán nên như thế nào cùng Trần Khánh rút ngắn quan hệ.
Kim Cương đài trung tâm, Trần Khánh hít sâu một hơi.
Hộ Pháp Kim Cương hư vị chi ngậm, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất, đã có thể thu được  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp, lại không cần thụ thanh quy ước thúc.
Càng quan trọng hơn là, có tầng này thân phận, hắn tại Tây Vực Phật quốc làm việc đem thuận tiện rất nhiều, .
Hắn lần nữa hướng Tịnh Không đại sư khom mình hành lễ: "Đa tạ Tịnh Không đại sư cùng Phật môn chư vị tiền bối hậu ái."
Tịnh Không đại sư khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu nhìn về phía Đại Tu Di Tự chỗ sâu.
Gần như đồng thời, Tịnh Minh, Tịnh Huyền, Tịnh Khổ mấy vị cao tăng cũng cùng nhau quay người, nhìn về phía cùng một cái phương hướng.
Tịnh Không đại sư quay người đối Trần Khánh chắp tay trước ngực nói: "Trần thí chủ, xin mời đi theo ta, phương trượng muốn gặp ngươi."
Kim Cương đài bên ngoài, nguyên bản có chút bình phục bầu không khí, bởi vì Tịnh Không đại sư một câu nói kia, lại lần nữa nhấc lên gợn sóng.
Phương trượng muốn gặp hắn!
Vô số đạo ánh mắt đồng loạt rơi trên người Trần Khánh.
Phương trượng Tịnh Trần, chính là Đại Tu Di Tự đương đại trụ trì, phật Quốc Công nhận ba đại cao thủ một trong, Phật pháp thâm bất khả trắc, tu vi đã tới Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa trước bồi hồi nhiều năm, được vinh dự nhất có nhìn đến chứng "Tôn giả" chính quả tồn tại.
Bực này nhân vật, ngày thường thâm cư không ra ngoài, cho dù trong chùa bình thường thủ tọa, trưởng lão, cũng khó gặp.
Bây giờ lại muốn tự mình triệu kiến một cái ngoại đạo đệ tử, thâm ý trong đó, làm cho người miên man bất định.
Trần Khánh trong lòng cũng là hơi rung, nhưng trên mặt vẫn như cũ trầm tĩnh.
Hắn thu hồi Kinh Chập thương, hướng Tịnh Không đại sư lại thi lễ: "Vãn bối tuân mệnh."
Tịnh Không không cần phải nhiều lời nữa, cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, quay người hướng về trong chùa chỗ sâu bước đi.
Trần Khánh theo sát phía sau, đi lại trầm ổn.
Hai người một trước một sau, xuyên qua vẫn như cũ tụ tập đám người.
Những nơi đi qua, tăng chúng tự nhiên tách ra đạo lộ, chắp tay trước ngực hành lễ, ánh mắt lại phần lớn rơi trên người Trần Khánh, phức tạp khó tả.
Tây Vực quý tộc, các phương tân khách cũng nhao nhao nhượng bộ, không người dám lên tiếng quấy rầy.
Tề Vũ đứng tại đám người biên giới, nhìn xem Trần Khánh đi xa bóng lưng, "Tịnh Trần lão hòa thượng. . . Tìm hắn làm gì? Chớ không phải là muốn dẫn dụ hắn trốn vào Phật môn?"
Nàng thấp giọng tự nói, thân ảnh lặng yên lui vào bóng ma, biến mất không thấy gì nữa.
Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt nhìn về phía phụ thân, Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông thấp giọng nói: "Tịnh Trần đại sư tự mình ra mặt, ngược lại là có chút không đơn giản."
. . .
Tịnh Không đại sư cầm trong tay Ô Mộc thiền trượng, phía trước dẫn đường.
Trần Khánh theo hắn ly khai Kim Cương đài khu vực, xuyên qua mấy tầng cung điện, vòng qua phía sau núi một mảnh tĩnh mịch rừng trúc, đạp vào một đạo uốn lượn hướng lên đá xanh đường mòn.
Ước chừng thời gian một chén trà công phu, trước mắt rộng mở trong sáng, xuất hiện một tòa dựa vào núi sườn núi xây lên đơn giản viện lạc.
"Nơi đây chính là phương trượng thanh tu chỗ, Vô Trần viện."
Tịnh Không đại sư ở trước cửa ngừng chân, chắp tay trước ngực nói, " Trần thí chủ, mời."
Trần Khánh gật đầu, đẩy cửa vào.
Không có rộng lớn cung điện, không có quý hiếm hoa mộc, chỉ có một phương không lớn đá xanh bãi, bãi trên không nhiễm trần thế.
Nơi hẻo lánh một gốc không biết tuổi tác Bồ Đề thụ, thân cây cứng cáp, cành lá như đóng, bỏ ra mảng lớn mát mẻ che lấp.
Dưới cây chỉ có một trương thạch bàn, hai cái băng ghế đá.
Giờ phút này, ở giữa gian kia thiền phòng cánh cửa mở rộng ra, một vị thân mang mộc mạc màu trắng tăng y lão tăng, chính đưa lưng về phía cửa ra vào, mặt hướng trên nội bích một bức to lớn "Thiền" chữ Mặc Bảo, đứng yên quan tưởng.
Nghe nói tiếng bước chân, lão tăng chậm rãi quay người.
Chính là Đại Tu Di Tự đương đại phương trượng, Tịnh Trần đại sư.
Hắn nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt lộ ra cười ôn hòa ý.
"Tịnh Trần, gặp qua thí chủ."
Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, khẽ khom người, thanh âm không cao, nhưng từng chữ lọt vào tai.
Trần Khánh tiến lên, khom mình hành lễ: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Tịnh Trần phương trượng."
"Thí chủ không cần đa lễ."
Tịnh Trần mỉm cười gật đầu, đưa tay hư đỡ: "Ngươi hôm nay liên tiếp xông qua bảy quan, chấn động Kim Cương đài, càng cầm cổ kinh, dẫn động Phạm Âm chân ý, lão nạp mặc dù ở trong viện, cũng có cảm giác."
"Phương trượng quá khen." Trần Khánh khiêm nói, tư thái thả cực thấp.
Đối mặt vị này có thể là Phật quốc cao thủ, tương lai có hi vọng Tôn giả chi vị tồn tại, không phải do hắn không cẩn thận.
Tịnh Không đại sư lúc này đã lặng yên thối chí cửa sân chỗ, hợp Thập Nhất lễ, quay người rời đi.
Tịnh Trần dẫn Trần Khánh đến dưới cây bồ đề băng ghế đá ngồi xuống, chính mình thì ngồi tại đối diện.
Trên bàn đá không có vật gì, chỉ có bóng cây pha tạp, theo gió nhẹ lay động.
"Thí chủ lần này vượt quan, quả thực vất vả."
Tịnh Trần ánh mắt chậm rãi dời về phía Trần Khánh, "Nhất là kia cuối cùng hai quan, cũng không phải là người bình thường có thể chịu đựng cơ duyên, lão nạp trong lòng chỗ đọc, chính là muốn hướng thí chủ thỉnh giáo, tại kia cuối cùng một Quan Trung. . . Thí chủ đến tột cùng gặp được cái gì?"
Trần Khánh trong lòng căng thẳng, hắn trên mặt duy trì lấy bình tĩnh, nói: "Đệ bát quan lúc, chỉ cảm thấy trước mắt kim quang đại thịnh, trong thoáng chốc giống như nhìn thấy một tôn phật đà kim thân, trang Nghiêm Hạo hãn, khó nói lên lời."
"Bất quá một cái chớp mắt, kia cảnh tượng liền tiêu tán vô hình, lại không thấy, vãn bối ngu dốt, không biết thâm ý trong đó."
Hắn đem sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác chậm rãi nói ra, trong đó nửa thật nửa giả, chỉ nhắc tới cùng trông thấy Phật môn kim thân, đối tôn này mười ba phẩm Kim Liên cùng  « Bồ Đề Ứng Tâm Thiên » sự tình không hề đề cập tới.
Tịnh Trần nghe xong, trầm mặc.
Hắn có chút mắt cúi xuống, trên mặt vô hỉ vô bi, không có bất kỳ biểu tình biến hóa gì.
Cái này trầm mặc kéo dài ước chừng mấy chục giây, đối Trần Khánh mà nói, lại phảng phất qua hồi lâu.
Hắn ngồi ngay thẳng, có thể hay không giấu diếm được vị này thâm bất khả trắc phương trượng, thực sự khó nói.
Kia Kim Liên nhập thể, mặc dù không biết cụ thể có cỡ nào Huyền Diệu, nhưng liên lụy đến Phật môn chí bảo, liên quan quá lớn.
Rốt cục, Tịnh Trần giương mắt, ánh mắt lần nữa rơi vào Trần Khánh trên mặt, chậm rãi mở miệng:
"Phật xem một hạt gạo, to như Tu Di sơn; như người cầu ngộ đạo, vân hà nhuộm bụi?"
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút, chắp tay trước ngực: "Phương trượng dạy bảo, vãn bối ghi nhớ."
Đây là một câu phật kệ, đại ý là nói Phật pháp vô biên, cơ duyên Huyền Diệu, như là từ một hạt gạo bên trong có thể thấy được mênh mông Tu Di sơn, nhưng nếu chấp nhất tại cầu lấy leo lên, ngược lại sẽ nhiễm bụi cực khổ, không được giải thoát.
Tịnh Trần nhẹ gật đầu, ngược lại hỏi: "Kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn Nguyên Điển, thí chủ chiếm được ở đâu? Kinh này Nguyên Thủy chân ý, tại ta chùa Tàng Kinh các cũng chỉ tồn tàn quyển, thất truyền đã lâu."
Trần Khánh sớm có nghĩ sẵn trong đầu, thản nhiên nói: "Hồi phương trượng, kinh này chính là vãn bối cơ duyên xảo hợp đoạt được, vãn bối cũng không hề nghĩ tới, kinh này lại có như thế lai lịch."
Tịnh Trần sau khi nghe xong, ôn thanh nói: "Kinh này tại Phật môn ý nghĩa trọng đại, lão nạp mặt dày  có thể hay không mời thí chủ lại đồng ý ta nhìn qua?"
"Phương trượng mời." Trần Khánh không chút do dự, từ trong ngực lấy ra kia quyển xưa cũ trải qua sách, hai tay dâng lên.
Tịnh Trần trịnh trọng tiếp nhận, động tác nhẹ nhàng, phảng phất bưng lấy dễ nát trân bảo.
Hắn chậm rãi lật ra kinh quyển, ánh mắt nhìn về phía cổ lão Phạn văn.
Cứ việc mới đã ở Kim Cương đài bên ngoài, nghe Trần Khánh tụng niệm qua một lần, nhưng tận mắt nhìn đến cái này Nguyên Điển bút tích thực, dù là Tịnh Trần tu vi cao sâu, tâm tính sớm đã ma luyện đến không hề bận tâm, giờ phút này trong mắt cũng không khỏi đến nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.
Ước chừng qua thời gian một nén nhang, hắn mới đưa kinh quyển nhẹ nhàng khép lại, thở phào một hơi.
"Chữ chữ châu ngọc, Phạm Âm tự hiển, quả nhiên là Nguyên Thủy chân ý, cùng ta chùa tàn quyển so sánh, càng có thể bù đắp rất nhiều khuyết để lọt, rõ ràng rất nhiều tối nghĩa chỗ."
Tịnh Trần đem kinh quyển hai tay đưa trả lại cho Trần Khánh, thần sắc trang nghiêm, lại đối Trần Khánh cúi người hành lễ.
Trần Khánh liền vội vàng đứng lên né tránh: "Phương trượng đây là cớ gì? Chiết sát vãn bối!"
Tịnh Trần ngồi dậy, nghiêm mặt nói: "Kinh này chính là thí chủ cơ duyên đoạt được, tự nhiên Quy thí chủ tất cả, nhưng thí chủ hôm nay tại Kim Cương đài cao hơn âm thanh ngâm xướng, hắn âm thanh vang rền Linh Thứu, không khác nào là ta Phật môn tuyên dương cổ chi chính pháp, đây là chớ đại công đức. Lão nạp đời Phật môn, cám ơn thí chủ."
Trần Khánh cảm thấy cảm khái, vị này Tịnh Trần phương trượng khí độ lòng dạ, xác thực làm cho người tin phục.
Hắn vội vàng đáp lễ: "Đại sư nói quá lời, vãn bối cầm trải qua đến tận đây, cũng là duyên phận, có thể đối Phật môn hơi có ích lợi, vãn bối cũng cảm giác mừng rỡ."
Hai người ngồi xuống lần nữa.
Tịnh Trần không còn đi vòng, cắt vào chính đề: "Thí chủ này đến Đại Tu Di Tự, hàng đầu mục đích, chính là là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp."
"Ngươi mặc dù nhận pháp tại Thất Khổ, nhưng Thất Khổ chi tội, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cầm ấn tín mà đến, theo cổ lễ muốn nhờ, liên tiếp xông qua Kim Cương đài bảy quan, càng hiến cổ kinh, về tình về lý, tại Phật môn quy lệ, cái này đến tiếp sau công pháp, đều nên trao tặng ngươi."
Nói, hắn đưa tay vào ngực bên trong, lấy ra một bản sách cổ.
Cổ sắc phong trên da cũng không có chữ dấu vết.
"Đây là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám đến thứ mười hai tầng chi tu luyện pháp môn."
Tịnh Trần đem sách cổ đưa về phía Trần Khánh, "Phương pháp này cương mãnh cực kỳ, càng về sau càng nặng tâm cảnh điều hòa, khí huyết chưởng khống, ngươi không phải đệ tử Phật môn, không tu phật pháp Thiền Định, lúc tu luyện càng cần cực kỳ thận trọng, phải tránh tham công liều lĩnh, để tránh Kim Cương thể phản phệ bản thân, rơi vào Tu La chi đạo."
Trần Khánh trong lòng kích động khó đè nén, cung kính tiếp nhận quyển kia sách cổ.
"Đa tạ phương trượng trọng thưởng! Vãn bối ổn thỏa ghi nhớ dạy bảo, tiến hành theo chất lượng, tuyệt không dám có nửa phần lười biếng khinh thường." Trần Khánh trịnh trọng hứa hẹn.
Tịnh Trần khẽ vuốt cằm, dường như nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Thất Khổ. . . Hắn bây giờ ở đâu? Tình trạng như thế nào?"
Trần Khánh chi tiết đáp: "Thất Khổ đại sư bây giờ tại ta Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong phía dưới, lấy tự thân Phật pháp tu vi hóa giải, thanh trừ trong đó tích lũy sát khí."

========
Chương 455: Tấn thăng ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Tịnh Trần im lặng một lát, nhẹ nhàng thở dài: "Là cướp là duyên, duy hắn tự biết."
Hắn không tiếp tục hỏi nhiều Thất Khổ sự tình, "Thí chủ hôm nay vất vả, tâm thần hao tổn cũng là không ít, ngươi trước tạm đi hảo hảo điều tức tĩnh dưỡng, ngày sau còn dài."
Đây cũng là tiễn khách chi ý.
Trần Khánh lập tức đứng dậy, lần nữa đối Tịnh Trần phương trượng làm một lễ thật sâu: "Hôm nay đa tạ phương trượng thành toàn, vãn bối cáo lui."
Tịnh Trần mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn Trần Khánh quay người, đi lại trầm ổn đi hướng cửa sân.
"Cái này đệ bát quan. . . Đến tột cùng cất giấu như thế nào chân ý?"
Tịnh Trần lắc đầu, "Còn có Thất Khổ, đến tột cùng là tốt nhân, vẫn là hậu quả xấu. . ."
Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm nhẹ phảng phất bị gió thổi tán bụi bặm.
Cùng lúc đó, Trần Khánh đã ở tiểu sa di dẫn dắt dưới, về tới trong chùa vì hắn an bài khách xá.
Hắn cài đóng cửa phòng, khoanh chân ngồi tại trên giường, hai mắt khép kín, tâm thần trầm tĩnh.
Hôm nay xông Kim Cương đài, có thể nói thu hoạch tương đối khá.
Trần Khánh hồi tưởng lại lĩnh ngộ Phật môn sóng âm thần thông bí thuật, Thiên Long Bát Âm.
Này thuật tuy không phải công phạt loại đại thần thông, nhưng sóng âm chi Đạo Huyền diệu khó lường, có thể gột rửa tâm thần, chấn nhiếp tà ma, nếu là đối địch bên trong đột nhiên thi triển, có lẽ có thể có xuất kỳ bất ý hiệu quả.
Hắn đem cái này môn thần thông vận kình pháp môn ở trong lòng mặc niệm mấy lần.
Sau đó, hắn tâm thần trầm xuống, hoàn toàn đắm chìm nhập tự thân ý chí chi hải.
Một tôn toàn thân sáng long lanh, sen điểm mười ba phẩm màu vàng kim đài sen nhẹ nhàng trôi nổi, chiếu sáng rạng rỡ, chính là kia không có vào hắn mi tâm Phật môn chí bảo, mười ba phẩm Tịnh Thế Liên đài.
Trần Khánh nếm thử lấy thần thức tiếp cận, muốn dò xét hắn huyền bí.
Nhưng mà, làm hắn thần thức chạm đến đài sen quanh mình phạm vi ba thuớc lúc, một cỗ nhu hòa lực đạo vọt tới, đem hắn thần thức nhẹ nhàng đẩy ra.
"Đây là. . . Bản thân bảo hộ, vẫn là nhận chủ chưa thành?"
Trần Khánh lông mày tối nhăn, tâm niệm thay đổi thật nhanh.
Hắn lại thử mấy lần, thần thức chậm rãi tới gần, kết quả không ngoài dự tính, đều bị kia cỗ nhu hòa lực đạo đẩy ra, không cách nào chân chính đụng vào đài sen bản thể.
Đài sen nhẹ nhàng trôi nổi, kim quang lưu chuyển, phảng phất tại lẳng lặng quan sát, lại như đang ngủ say chờ đợi.
"Được rồi, đã là Thông Thiên Linh Bảo, linh tính không tầm thường, không cưỡng cầu được, cơ duyên chưa đến, gấp cũng vô dụng."
Trần Khánh cũng không phải là chui rúc vào sừng trâu người, đã tạm thời không cách nào tìm tòi nghiên cứu đài sen huyền bí, liền tạm thời buông xuống.
Lần này đi về phía tây hàng đầu mục đích, chính là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp, này mục tiêu đã đạt thành, đã là lớn nhất thu hoạch.
Hắn mở mắt ra, lấy ra Tịnh Trần phương trượng ban tặng quyển kia vô danh sách cổ, trịnh trọng lật ra.
Sách bên trong không có chữ, nhưng khi hắn ánh mắt ngưng chú trên đó lúc, một cỗ bàng bạc tin tức lập tức tràn vào trong đầu!
Năm tầng công pháp, tầng tầng tiến dần lên, thâm ảo vô cùng, không chỉ có bao hàm khí huyết vận chuyển, nhục thân rèn luyện kỹ càng pháp môn, càng liên quan đến Phật môn "Kim cương" "Bàn Nhược" "Như Lai" các loại chân ý cảm ngộ, đối tâm cảnh yêu cầu cực cao.
Nhất là từ tầng thứ mười bắt đầu, lúc tu luyện cần quan tưởng "Kim Cương Nộ Mục" "Long Tượng Niết Bàn" các loại ý tưởng, cùng khí huyết tương hợp, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể khí huyết nghịch xông, thương tới căn cơ.
"Tịnh Trần phương trượng căn dặn ta phải tránh tham công liều lĩnh, thì ra là thế. . . . ."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, đối đến tiếp sau tu luyện có rõ ràng nhận biết.
Hắn không do dự nữa, lúc này dựa theo đến tiếp sau pháp môn, vận chuyển thể nội khí huyết.
Ầm ầm ——!
Yên lặng khí huyết trong nháy mắt bị nhen lửa, như là núi lửa tại thể nội đồng thời phun trào!
Trần Khánh thân thể kịch chấn, dưới da màu vàng sậm quang trạch trước kia chỗ không có độ sáng bắn ra, cả người phảng phất hóa thành một tôn sắp thức tỉnh kim cương thần tượng!
Nguyên bản đã đạt tầng thứ bảy "Long Tượng hợp nhất" cảnh giới khí huyết, tại hoàn toàn mới pháp môn dẫn đạo dưới, bắt đầu phát sinh cấp độ càng sâu thuế biến.
Khí huyết không còn vẻn vẹn lao nhanh sông lớn, mà là hướng về ngưng kết, Bất Hủ phương hướng chuyển hóa.
Một tia, từng sợi màu vàng sậm khí huyết tinh hoa bị tháo rời ra, dung nhập xương cốt, da thịt, nội tạng bên trong.
Trần Khánh có thể cảm giác được rõ ràng, chính mình xương cốt đang trở nên càng phát ra kỹ càng cứng cỏi, hiện ra màu vàng kim nhạt quang trạch, da thịt như rồng gân từng cục, co dãn cùng tính bền dẻo tăng gấp bội.
Ngũ tạng lục phủ có chút cộng minh, nuốt Thổ Khí hơi thở ở giữa lại ẩn có phong lôi chi thanh.
Làn da mặt ngoài, những cái kia nguyên bản ẩn hiện Phạn văn triệt để hiển hiện, như cùng sống vật du tẩu xen lẫn, cuối cùng tại lồng ngực, phía sau lưng, hai tay các loại chỗ, ngưng tụ thành mấy cái xưa cũ huyền ảo Kim Cương phù văn!
Cùng tầng thứ bảy 'Long Tượng hợp nhất' lúc kia lao nhanh mênh mông cuồn cuộn khí huyết khác biệt, tầng thứ tám sở cầu, chính là kim cương chú thể, Phạn văn tận xương.
Cần đem khí huyết luyện tới cực hạn, ngưng tụ như thật, cùng quanh thân xương cốt, da thịt, tạng phủ triệt để tương dung, thành tựu chân chính Bất Phôi Kim Cương chi cơ.
Hắn theo pháp môn, chậm rãi đạo Dẫn Khí máu.
Trong cơ thể kia nguyên bản lao nhanh như Long Tượng khí huyết, như là đặc dính kim dịch, dọc theo kinh mạch từng tấc từng tấc thúc đẩy.
Mỗi thúc đẩy một phần, Trần Khánh liền cảm giác kinh mạch truyền đến nhỏ xíu căng đau.
Những cái kia từng phù hiện ở bên ngoài thân xưa cũ Phạn văn, giờ phút này phảng phất sống lại, từ Bì Mô hướng phía dưới lạc ấn, từng chút từng chút, khắc vào huyết nhục, quấn về xương cốt.
Ông
Trầm thấp rung động từ cốt tủy chỗ sâu truyền đến.
Trần Khánh toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy quanh thân hai trăm linh sáu khối xương cốt đồng thời nóng lên, phảng phất bị đầu nhập vào vô hình hồng lô bên trong nung khô.
Màu vàng kim nhạt khí huyết tinh hoa từng tia từng sợi, như vô số nhỏ bé Kim Xà, chui vào xương khe hở, cùng xương cốt bản thân dần dần giao hòa.
Đau nhức!
Kia là so tầng thứ bảy đột phá lúc càng thêm xâm nhập, càng làm gốc hơn chất đau đớn, cũng không phải là huyết nhục xé rách, mà là nguồn gốc từ sinh mệnh căn cơ cải tạo cùng thăng hoa.
Trần Khánh thái dương gân xanh ẩn hiện,mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, lại bảo vệ chặt Linh Đài một điểm thanh tĩnh, đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn.
Thời gian lặng yên trôi qua, khách xá bên trong yên tĩnh im ắng, chỉ có Trần Khánh trong cơ thể kia trầm thấp như sấm rền khí huyết chảy xiết thanh âm.
Không biết qua bao lâu, xương cốt cảm giác nóng rực dần dần đạt đến đỉnh phong, lập tức bắt đầu chậm rãi hạ nhiệt độ.
Mà liền tại giờ phút này, biến hóa tái sinh!
Những cái kia nguyên bản quấn quanh ở xương cốt phía trên màu vàng sậm khí huyết, cũng không ngừng, mà là tiếp tục hướng vào phía trong thẩm thấu, cùng thâm tàng tại xương cốt nội bộ cốt tủy chạm nhau.
Oanh
Phảng phất một điểm hỏa tinh rơi vào biển dầu, Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân cốt tủy run lên bần bật, lập tức bỗng nhiên sôi trào!
Màu vàng kim nhạt quang trạch từ mỗi một khối xương cốt nhất chỗ sâu lộ ra, nguyên bản đỏ tươi cốt tủy, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ánh vàng, lưu chuyển lên bàng bạc sinh cơ cùng kiên cố Bất Hủ hàm ý.
Tủy là huyết chi mẫu, tủy biến thì máu sinh biến.
Theo cốt tủy bị từng bước chuyển hóa, Trần Khánh trong cơ thể chảy xiết khí huyết, tính chất cũng bắt đầu phát sinh thay đổi về mặt căn bản.
Màu sắc càng thêm thâm thúy ám trầm, gần như tối màu tím bầm, lưu động lúc đã không còn sông lớn hoa vang, ngược lại nặng nề ngưng thực, mỗi một giọt đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng cùng kinh người tính bền dẻo.
Khí huyết lưu chuyển ở giữa, mơ hồ có thể thấy được cực nhỏ Phạn văn hư ảnh ở trong đó sinh diệt, phảng phất cái này khí huyết bản thân, đã bị khắc lên Phật môn Kim Cương phù văn hình thức ban đầu!
Ngay sau đó, biến hóa lan tràn đến da thịt cùng nội tạng.
Quanh thân đại gân như là bị bàn tay vô hình kéo duỗi, phát ra dây cung căng cứng nhẹ vang lên, co dãn cùng tính bền dẻo tăng vọt, đủ để tiếp nhận sức mạnh càng khủng bố hơn bộc phát.
Ngũ tạng lục phủ có chút chấn động, tại khí huyết ôn dưỡng cọ rửa dưới, nội phủ mặt ngoài lại cũng hiện ra cực kỳ mờ nhạt, lại chân thực tồn tại màu vàng kim đường vân, nuốt Thổ Khí hơi thở càng phát ra kéo dài hữu lực, tiếng tim đập trầm ổn như nổi trống, huyết dịch chảy xiết thanh âm ẩn ẩn mang theo Phong Lôi chi thế.
Làm xương cốt, cốt tủy, khí huyết, da thịt, nội tạng thuế biến dần dần hoàn thành, cũng bắt đầu lẫn nhau hô ứng, liên thành một thể lúc, Trần Khánh thân thể chấn động mạnh một cái!
"Rống —— bò....ò... ——!"
Trầm thấp long ngâm tượng minh thanh âm từ hắn trong cơ thể ầm vang bộc phát.
Quanh người hắn lỗ chân lông thư giãn, phun ra nồng đậm màu vàng kim hào quang, đem toàn bộ gian phòng chiếu rọi đến huy hoàng khắp chốn.
Phía sau lưng cột sống Đại Long chỗ, thì hiện ra từng vòng từng vòng vòng vòng đan xen Long Tượng quay quanh đồ đằng, trên hai tay, cánh tay trái ấn có Hàng Long hư ảnh, cánh tay phải in dấu xuống Phục Hổ đường vân.
Tất cả dị tượng kéo dài ước chừng mười hơi, mới chậm rãi nội liễm.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (21/ 120000) 】
"Tầng thứ tám thành, nhục thân cường độ so trước đó tăng lên chí ít năm thành!"
Trần Khánh mở hai mắt ra, lập tức thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức nóng rực như dung nham phun trào.
Càng quan trọng hơn là, đến tiếp sau phương pháp tu luyện có, chỉ cần làm từng bước, vững bước tiến lên, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đạt tới thứ mười hai tầng, so sánh Phật môn La Hán!
Đại công cáo thành, trong lòng một khối cự thạch rơi xuống đất.
Trần Khánh làm sơ điều tức  chờ đến khí tức triệt để bình ổn về sau, từ trong ngực lấy ra một kiện khác vật phẩm, Thất Khổ đại sư giao phó cho hắn viên kia hạt châu màu vàng óng.
Hạt châu ước chừng trứng bồ câu lớn nhỏ, toàn thân Hồn Viên, màu sắc ôn nhuận, bên trong phảng phất có mờ mịt kim quang lưu chuyển, giữ tại trong tay, có thể cảm thấy một tia yên tĩnh tường hòa khí tức.
"Thất Khổ đại sư để cho ta đem này châu đầu nhập Thiên Liên hồ. . . Này châu lại là vật gì? Đầu nhập trong hồ lại sẽ phát sinh cái gì?"
Trần Khánh vuốt vuốt Kim Châu, trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.
Hạt châu này hiển nhiên là Phật môn chi vật, lại có thể bị Thất Khổ như vậy nhân vật trịnh trọng phó thác, nhất định không thể coi thường.
Hắn bây giờ thân ở Phật môn Đại Tu Di Tự, có lẽ có thể nghe ngóng một cái liên quan tới Thất Khổ quá khứ, cùng cái này Thiên Liên hồ cùng Kim Châu manh mối.
Thất Khổ người này cuối cùng quá mức thần bí, hắn phía sau cất giấu bao nhiêu mưu tính cùng nhân quả, hắn không thể nào phỏng đoán.
Tuy nói nhận đối vừa mới phần ân tình, nhưng cũng không thể bởi vậy biến thành người khác trong bố cục quân cờ.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh đem Kim Châu xem chừng thu hồi.
Hắn chính chuẩn bị tiếp tục củng cố vừa mới đột phá tầng cảnh giới thứ tám, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa, cùng tiểu sa di Tuệ Chân thanh âm cung kính:
"Trần thí chủ, quấy rầy, có người chỉ rõ muốn gặp ngài."
Trần Khánh lông mày nhíu lại.
Tịnh Minh trưởng lão từng có phân phó, hắn vượt quan về sau cần tĩnh tu, bình thường khách tới thăm hết thảy không thấy.
Có thể khiến người ta thông báo cho hắn nơi này, xem ra người tới thân phận không tầm thường.
"Là người phương nào?" Trần Khánh đứng dậy, đẩy cửa phòng ra.
Tuệ Chân chắp tay trước ngực nói: "Người đến là nước Yến Tĩnh Nam Hầu, Cố Thừa Tông Hầu gia, hắn nói có chuyện quan trọng cùng thí chủ thương lượng, giờ phút này ngay tại khách đường chờ."
Tĩnh Nam Hầu?
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Vị này chấp chưởng nước Yến quyền cao chức trọng Hầu gia, lại muốn gặp hắn?
Liên tưởng đến trước đó Kim Cương đài bên ngoài còn có gần đây đạt được tiếng gió, Trần Khánh trong lòng ẩn ẩn có chỗ suy đoán.
Chỉ sợ, không đơn thuần là vì hắn vượt quan mà tới.
"Làm phiền Tuệ Chân sư phó dẫn đường."
Trần Khánh sửa sang lại quần áo, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, đi theo Tuệ Chân hướng về khách đường đi đến.

========
Chương 456: Thiện ác ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Trần Khánh đi theo Tuệ Chân đi tới khách đường.
Khách đường bên trong bên tay trái, ngồi ngay thẳng một vị tuổi chừng năm mươi cho phép nam tử.
Hắn thân mang giấu màu xanh thường phục, khuôn mặt Phương Chính, dưới hàm giữ lại râu ngắn, tu bổ mười phần chỉnh tề.
Dù chưa lấy quan phục, cũng không đeo dễ thấy đồ trang sức, nhưng này cỗ ở lâu thượng vị trầm ổn khí độ, lại tự nhiên bộc lộ.
Chính là Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông.
Ở bên người hắn, đứng đấy một vị thân mang vàng nhạt trang phục, thắt cao đuôi ngựa nữ tử, mặt mày khí khái hào hùng, dung nhan tươi đẹp, chính là Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt.
Nàng gặp Trần Khánh tiến đến, ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một cái chớp mắt, khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.
Trần Khánh tiến lên mấy bước, chắp tay khom người, "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Tĩnh Nam Hầu."
"Không cần đa lễ, nhanh ngồi đi." Cố Thừa Tông đưa tay hư đỡ.
Trần Khánh theo lời tại đối diện cái ghế ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Cố Thừa Tông.
Tuệ Chân lặng yên thối chí ngoài cửa, đem không gian lưu cho ba người.
"Trần chân truyền hôm nay Kim Cương đài trên một trận chiến, có thể nói kinh tài tuyệt diễm, liên tiếp xông qua bảy quan, càng đến Tịnh Trần phương trượng tự mình tiếp kiến, thụ lấy Hộ Pháp Kim Cương chức suông."
Cố Thừa Tông mở miệng, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào tán thưởng, "Chính là bản Hầu Viễn tại nước Yến lúc, cũng từng nghe nói lưới Tông sư môn hạ có vị đệ tử kiệt xuất, hôm nay gặp mặt, mới biết nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt càng hơn nghe danh."
"Hầu gia quá khen." Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, "Vãn bối cử động lần này cũng là có mấy phần may mắn, theo Phật môn quy củ làm việc thôi."
Cố Thừa Tông mỉm cười, bưng lên bàn lên sớm đã chuẩn bị tốt trà xanh, nhẹ nhàng nhấp một miếng, ánh mắt lại chưa từng ly khai Trần Khánh.
Hắn cũng không nóng lòng cắt vào chính đề, mà là lại rảnh rỗi nói chuyện vài câu liên quan tới Kim Cương đài khảo nghiệm, ngữ khí tùy ý.
Trần Khánh nhưng trong lòng như Minh Kính.
Hắn người này rất thông minh, người khác chủ động tìm tới cửa, sở cầu đơn giản chia làm chuyện tốt cùng chuyện xấu.
Nếu là chuyện tốt, đối phương hơn phân nửa thẳng thắn, chỉ có những cái kia làm cho người khó xử, cần người xuất lực lại chưa hẳn lấy lòng sự tình, đối mới có thể trước vòng quanh, lấy tình nghĩa, khen ngợi hoặc là đại nghĩa đến làm nền, chầm chậm mưu toan.
Trước mắt vị này Tĩnh Nam Hầu, địa vị cực cao, tay cầm quyền cao, tự mình đến thăm, lại như thế khách khí, tuyệt không có khả năng chỉ là vì khen hắn vài câu.
Quả nhiên, trải qua hàm súc hàn huyên vài câu về sau, Cố Thừa Tông buông xuống chén trà, ánh mắt trở nên trịnh trọng lên.
"Trần chân truyền, "
Hắn chậm rãi nói, "Ngươi đã đến Phật Môn hộ pháp kim cương chi vị, tại Tây Vực Phật quốc đã có tương đương lực ảnh hưởng, bản hầu lần này phụng chỉ đến đây, là vì cùng Phật quốc trao đổi liên hợp chống cự Dạ tộc xuôi nam sự tình."
"Việc này liên quan đến Bắc Thương thậm chí toàn bộ nước Yến an nguy, nhưng các mấu chốt trong đó rắc rối phức tạp, Phật quốc mấy vị thủ tọa thái độ. . . . . Thái độ cũng không rõ ràng."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, giọng thành khẩn: "Bây giờ tình thế gấp gáp, Dạ tộc hoạt động ngày càng tấp nập, núi tuyết lớn cùng Dạ tộc cấu kết dấu hiệu cũng càng ngày càng rõ ràng, Phật quốc nếu có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng nước Yến dắt tay, thì có thể cấu trúc một đạo vững chắc phòng tuyến, đem tai hoạ ngăn tại ngoại bộ."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, không có lập tức tỏ thái độ.
Cố Thừa Tông thấy thế, tiếp tục nói: "Sư phụ của ngươi La Chi Hiền Tông sư, thương đạo thông thần, lại vẫn lạc tại Xích Sa trấn. . . Giết hắn người, chính là Lý Thanh Vũ."
Nâng lên Lý Thanh Vũ cái tên này lúc, Cố Thừa Tông cẩn thận quan sát đến Trần Khánh phản ứng.
Trần Khánh mí mắt cụp xuống, nhưng quanh thân khí tức, vẫn không khỏi có một tia cực nhỏ ba động.
Sư phụ cái chết, là trong lòng của hắn sâu nhất một cây gai.
"Căn cứ triều đình nhiều mặt dò xét tình báo, "
Cố Thừa Tông thanh âm đè thấp, "Bản hầu có thể rất phụ trách nói cho ngươi, Lý Thanh Vũ ngày đó cũng không chân chính chết đi."
Trần Khánh đột nhiên giương mắt.
"Hắn thân chịu trọng thương, nhưng lại bảo vệ tính mạng, bây giờ hắn ẩn nấp hành tung, cụ thể có thể hay không khôi phục, khôi phục lại trình độ gì, càng cũng chưa biết, nhưng có thể khẳng định là, hắn cùng Dạ tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ. Dạ tộc như xuôi nam, Lý Thanh Vũ cùng với thế lực sau lưng, nhất định là một trong Tam tiên phong."
Cố Thừa Tông ngữ khí trầm ngưng, "Cho nên liên hợp thế lực khắp nơi đối phó Dạ tộc, đối ngươi mà nói, cũng là diệt trừ cừu địch, vi sư báo thù tất yếu tiến hành."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đối lời này từ chối cho ý kiến.
Lý Thanh Vũ, là hắn tất muốn chính tay đâm tồn tại.
Mà Dạ tộc, không thể nghi ngờ là vắt ngang tại đầu này đường báo thù trên quái vật khổng lồ, quấn không ra, không tránh khỏi.
Nhưng là, Trần Khánh cũng không phải nhiệt huyết xông lên đầu thiếu niên.
Hắn biết được trăm năm trước chuyện xưa, nước Yến hoàng thất tựa hồ từng có ruồng bỏ hứa hẹn, tính toán minh hữu tiến hành, hung hăng hố Phật quốc một thanh, dẫn đến song phương ngăn cách đến nay.
Việc này liên lụy rất rộng, oán hận chất chứa rất sâu.
Nước Yến lần này mưu cầu liên hợp, dĩ nhiên có chống cự Dạ tộc đại nghĩa danh phận, nhưng hắn phía sau, hoàng thất phải chăng còn có khác tính toán?
Triều đình phải chăng chỉ là muốn đem Phật quốc thậm chí lục đại thượng tông đẩy ra tiền tuyến, tiêu hao hắn thực lực, chính mình ngư ông đắc lợi?
Những này, hắn đều không được mà biết.
Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông cỡ nào nhân vật, nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Trần Khánh trầm mặc, liền biết trong lòng của hắn suy nghĩ.
Hắn cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy kẻ này tâm tính trầm ổn, suy nghĩ chu toàn, không phải là dễ tới bối.
"Dạ tộc, không phải tộc loại của ta."
Cố Thừa Tông tiếp tục nói: "Hắn tính hung tàn, những nơi đi qua, sinh linh đồ thán, mấy trăm năm trước Bắc cảnh hạo kiếp, điển tịch ghi chép rõ mồn một trước mắt, lần này hắn ngo ngoe muốn động, quy mô sợ càng hơn trước kia."
"Chống cự Dạ tộc, bảo cảnh an dân, không những là một nhà một họ chi tư lợi, quả thật liên quan đến Bắc Thương khí vận tồn tục sự đại nghĩa, ta nước Yến triều đình, lục đại thượng tông, thậm chí Tây Vực chư quốc, Phật môn tịnh thổ, ở đây đại nghĩa trước mặt, lẽ ra đồng tâm hiệp lực."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thẳng thắn: "Bản hầu biết ngươi lo lắng, triều đình cùng Phật quốc thù cũ, không phải dăm ba câu có thể tiêu, nhưng lần này liên hợp, bệ hạ thật có thành ý, nguyện tại vật tư, điển tịch, thậm chí biên cảnh thông thương rất nhiều phương diện, làm ra nhượng bộ cùng đền bù."
"Bản hầu chuyến này, cũng là ôm lớn nhất thành ý mà đến, chỉ là. . . Tịnh Không, Tịnh Huyền các loại thủ tọa, thái độ vẫn hiển chần chờ, nếu ngươi có thể từ đó hòa giải, trần thuật lợi hại, có lẽ có thể làm ít công to."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, rốt cục mở miệng, thanh âm bình tĩnh: "Hầu gia lời nói, liên quan đến đại nghĩa, vãn bối minh bạch, Lý Thanh Vũ cùng Dạ tộc, cũng là vãn bối tất trừ chi địch."
"Về công về tư, việc này vãn bối đều không thể không đếm xỉa đến."
Cố Thừa Tông trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.
"Chỉ là, " Trần Khánh lời nói xoay chuyển, "Vãn bối thấp cổ bé họng, tuy được chức suông, chung quy là bên ngoài người."
"Có thể thành công hay không, vãn bối không dám hứa chắc, chỉ có thể nói. . . Hết sức nỗ lực."
Hắn không có đảm nhiệm nhiều việc, cũng không có quả quyết cự tuyệt.
Mà lại hắn ý tứ rất rõ ràng: Đáp cầu dắt mối có thể, nhưng cụ thể như thế nào định đoạt, cũng không phải là hắn có thể chi phối.
Cố Thừa Tông nghe vậy, chẳng những không có thất vọng, ngược lại cao giọng cười một tiếng: "Tốt! Có Trần chân truyền câu này 'Hết sức nỗ lực' liền đã đầy đủ! Bản hầu muốn, cũng không phải ăn không hứa hẹn, mà là phần này tâm ý cùng lập trường."
Hắn lập tức nghiêm mặt nói: "Chân truyền lần này như nguyện tương trợ, vô luận được hay không được, triều đình cũng sẽ không quên phần này công lao, ngày sau chân truyền trên con đường tu hành, nếu có tài nguyên hoặc phương diện khác nhu cầu, chỉ cần là triều đình đủ khả năng, lại không vi phạm luật pháp đạo nghĩa, bản hầu ở đây hứa hẹn, ổn thỏa hết sức giúp đỡ."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Triều đình trân tàng tài nguyên nội tình, nghe nói so lục đại thượng tông chỉ nhiều không ít, rất nhiều thâm cung đại nội bí tàng, di bảo, thậm chí một ít đặc thù địa vực sản xuất, đều là ngoại giới khó cầu chi vật.
Mà hắn dưới mắt xác thực có mấy thứ khan hiếm chi vật, thí dụ như lúc trước đoạt được kia môn thần thông bí thuật  « Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn ».
Tu luyện cái này thần thông bí thuật cần năm đất, mà Trần Khánh tại trong tông môn hối đoái qua trong đó ba đất, còn thiếu Thiếu Dương Thổ Chi Tinh cùng đóng giữ Thổ Chi Tinh.
Trần Khánh suy nghĩ một chút, liền thuận thế ôm quyền, thần sắc trịnh trọng nói: "Hầu gia nếu như thế nói, vãn bối liền cả gan mở miệng, bây giờ tu hành đang cần Dương Thổ chi tinh cùng đóng giữ Thổ Chi Tinh, không biết triều đình trong kho nhưng có manh mối?"
Cố Thừa Tông nghe vậy, gật đầu nói: "Dương Thổ chi tinh mặc dù yêu thích, trong cung trong bảo khố ngược lại trùng hợp còn có một phần, ta có thể sai người điều ra đưa đến ngươi chỗ, chỉ là kia đóng giữ Thổ Chi Tinh. . . . ."
Hắn khẽ lắc đầu, "Vật này danh xưng 'Năm trong đất chi tinh' chất chứa đại địa bản nguyên chi ý, cực kỳ khó được, tuy là triều đình cũng tạm thời chưa có tồn kho."
Đóng giữ Thổ Chi Tinh, chính là ngũ hành thổ tinh bên trong trọng yếu nhất, trân quý một loại.
Trần Khánh trong lòng mặc dù hơi có tiếc nuối, nhưng có thể được Dương Thổ chi tinh đã là niềm vui ngoài ý muốn, lập tức nói cám ơn: "Làm phiền Hầu gia hao tâm tổn trí, vãn bối đi đầu cám ơn."
Cố Thừa Tông gật đầu, trong sảnh bầu không khí tùy theo hòa hoãn mấy phần.
Một bên Trường Nhạc quận chúa Cố Minh Nguyệt, lúc này cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.
Trần Khánh như vậy bằng phẳng nói thẳng sở cầu, ngược lại hiện ra hắn tâm không lo lắng, làm cho người an tâm.
"Dạ tộc động tĩnh càng lúc càng lớn, Xích Sa trấn sự tình, Lý Thanh Vũ hiện thân, đều có thể coi như mánh khóe."
Cố Thừa Tông đứng người lên, đi tới trước cửa sổ, "Bắc cảnh trong gió tuyết, mạch nước ngầm đã mãnh liệt quá lâu, sớm muộn sẽ có một trận quét sạch thiên hạ đại loạn, không chỉ ta nước Yến ức vạn bách tính cuốn vào trong đó, chúng ta những này vương hầu tướng lĩnh, các ngươi những này thượng tông người tu hành. . . . . Cũng là tai kiếp khó thoát."
Hắn xoay người, nhìn xem Trần Khánh, "Nếu quả thật có như vậy một ngày, bản hầu hi vọng, như Trần chân truyền như vậy người, có thể chân chính đứng ra."
Lời nói này đến vô cùng chân thành.
Trần Khánh có thể cảm nhận được, vị này Tĩnh Nam Hầu có lẽ có hắn chính trị suy tính, nhưng tại chống cự ngoại tộc, thủ hộ cương thổ bách tính về điểm này, hắn tâm chân thành.
Trần Khánh trầm mặc một lát, đón Cố Thừa Tông ánh mắt, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Cố Thừa Tông trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, không cần phải nhiều lời nữa, đối Cố Minh Nguyệt ra hiệu một cái.

========
Chương 456: Thiện ác ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Trường Nhạc quận chúa cũng đối Trần Khánh khẽ vuốt cằm, theo phụ thân đi ra ngoài cửa.
Đi đến cửa ra vào, Cố Thừa Tông bỗng nhiên dừng bước, cũng không trở về, chỉ là thanh âm bình tĩnh truyền đến, lại giống như một đạo sấm sét, gõ vấn nhân tâm:
"Trần Khánh, Kim Cương đài bên trên, ngươi có thể thấy được bản thân, có thể thấy được chúng sinh, có thể thấy được thiên địa?"
"Như vậy, ngươi nghĩ trở thành hạng người gì?"
Thanh âm rơi xuống, hắn liền dẫn Trường Nhạc quận chúa trực tiếp rời đi, lưu lại Trần Khánh một mình đứng ở khách đường bên trong.
Ngoài cửa sổ ánh nắng nghiêng nghiêng chiếu nhập, bụi bặm tại trong cột ánh sáng bay múa.
Trần Khánh im lặng đứng lặng, Tĩnh Nam Hầu cuối cùng kia hỏi một chút.
Trở thành hạng người gì?
Trần Khánh tự hỏi một tiếng, hắn không khỏi nghĩ tới một câu, nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì kiêm tể thiên hạ.
"Chờ đến giàu ngày đó rồi nói sau."
Trần Khánh hít sâu một hơi, hắn biết rõ tĩnh nam đợi lời nói này là là ám chỉ, thậm chí lung lạc.
Nhưng hắn lại có rất rõ ràng nhận biết: Bây giờ hắn thân phụ rất nhiều truyền thừa, thần thông bí thuật, càng có sư phụ mối thù chưa báo, muốn làm cũng không phải là bằng một bầu nhiệt huyết nói suông đại nghĩa, mà là làm gì chắc đó, trước đem thực lực bản thân tăng lên.
Chân Đan cảnh chưa đột phá, liền nói bừa đem thiên hạ trách nhiệm một vai bốc lên, khó tránh khỏi có chút buồn cười, cũng quá mức không thực tế.
Buổi chiều dùng trong chùa đưa tới đơn giản cơm canh, Vô Già đại hội tiến vào ngày thứ hai, Đại Tu Di Tự nguyên nhân bên trong hôm qua Kim Cương đài đưa tới phong ba chưa lắng lại, ngược lại càng thêm náo nhiệt.
Tín đồ, tăng lữ, các phương khách tới nghị luận ầm ĩ, Trần Khánh những nơi đi qua, luôn có thể dẫn tới vô số ánh mắt.
Tịnh Minh trưởng lão bực này nhân vật, thân là hộ kinh viện thủ tọa, lại gặp đại hội trong lúc đó, tất nhiên là bận rộn vạn phần.
Trần Khánh vốn định tìm cơ hội bái phỏng, đến một lần chuyển đạt Tĩnh Nam Hầu thả ra thiện ý cùng liên hợp chi ý, thứ hai cũng muốn nhiều thám thính chút liên quan tới Thất Khổ đại sư chuyện xưa cùng bí ẩn.
Thẳng đến lại qua hai ngày, đại hội ồn ào náo động hơi dừng, Trần Khánh mới tại một vị chấp sự tăng dẫn dắt dưới, tại tàng kinh biệt viện trong thiện phòng, lần nữa gặp được Tịnh Minh trưởng lão.
Trong thiện phòng đốt ninh thần đàn hương, khói xanh lượn lờ.
Tịnh Minh trưởng lão xếp bằng ở trên bồ đoàn, cầm trong tay một chuỗi màu nâu đậm Bồ Đề Tử tràng hạt, tựa hồ vừa mới kết thúc một đoạn tụng kinh bài tập.
Gặp Trần Khánh tiến đến, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, khẽ vuốt cằm.
"Tịnh Minh đại sư." Trần Khánh tiến lên, cung kính hành lễ.
Tịnh Minh trưởng lão cũng đưa tay đáp lễ lại, trên mặt lộ ra ôn hòa ý cười: "Trần thí chủ tới, chúc mừng thí chủ, đạt được ước muốn, càng lấy được ta Phật Môn hộ pháp kim cương duyên phận pháp."
"Đại sư nói quá lời." Trần Khánh tại đối diện bồ đoàn ngồi xuống, nghiêm mặt nói: "Lần này nếu không có đại sư lúc ban đầu đáp ứng, cũng kiệt lực chu toàn, vãn bối tuyệt đối không thể bước vào Kim Cương đài, càng không nói đến đạt được đến tiếp sau công pháp cùng chư vị thủ tọa tán thành. Này ân, vãn bối khắc trong tâm khảm."
Tịnh Minh lắc đầu, vê động thủ bên trong tràng hạt: "Lão nạp bất quá là theo cổ thông lệ sự tình, lấy hết dẫn đường chi trách thôi, thí chủ có thể liên tiếp xông qua bảy quan, dẫn tới Kim Cương đài dị động, thậm chí kinh động phương trượng, tuyệt đại bộ phận công lao là thí chủ tự thân tâm chí, ngộ tính, thực lực bố trí, lão nạp sao dám giành công?"
Trần Khánh không còn nơi này chủ đề trên nhiều làm khiêm nhường, ngược lại thần sắc nghiêm lại, nói: "Đại sư, vãn bối hôm nay đến đây, có khác một chuyện bẩm báo."
Hắn đem ngày hôm trước Tĩnh Nam Hầu Cố Thừa Tông tới chơi, biểu đạt nước Yến triều đình nguyện đang liên hiệp chống cự Dạ tộc một chuyện trên làm ra thực chất nhượng bộ, hiện ra thành ý tin tức, chọn muốn cáo tri Tịnh Minh trưởng lão, cũng uyển chuyển biểu đạt hi vọng Phật môn có thể thận trọng cân nhắc, thôi động đàm phán ý nguyện.
Tịnh Minh trưởng lão lẳng lặng nghe xong, cầm trong tay tràng hạt động tác có chút dừng lại, trầm ngâm nửa ngày.
Trong thiện phòng nhất thời yên tĩnh, chỉ có đàn hương khí tức lẳng lặng tràn ngập.
"Dạ tộc chi thế, xác thực như treo đỉnh chi kiếm."
Tịnh Minh rốt cục chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Trong chùa chư vị sư huynh, thậm chí Liên Tông, Thiền Tông các đại đạo trận cao tăng đại đức, cũng không phải là không rõ môi hở răng lạnh lý lẽ, chỉ là trăm năm trước chuyện xưa, vết thương còn tại, tín nhiệm khó lập, lại thêm. . . . ."
Hắn dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy: "Lại thêm gần mấy chục năm qua, Tây Vực nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, mười chín quốc chi ở giữa lợi ích gút mắc, ta Phật môn nội bộ. . . Thiền, sen hai tông tại một ít công việc bên trên, cũng đều có suy tính."
"Liên hợp kháng địch là đại thế, nhưng như thế nào liên hợp, lợi ích phân chia như thế nào, phòng tuyến như thế nào cấu trúc, đều là cần lặp đi lặp lại bàn bạc, cân nhắc sự tình, triều đình lần này chủ động nhường lợi, thật là thời cơ."
Hắn khẽ vuốt cằm: "Bất quá, việc này liên lụy rất rộng, không phải lão nạp một người nhưng quyết."
"Trần thí chủ bây giờ thân phụ Hộ Pháp Kim Cương chức suông, lời nói mời, phân lượng từ không giống nhau, lão nạp sẽ đem thí chủ chuyển đạt chi ý, tính cả triều đình thả ra tin tức, cùng nhau thượng trình Tịnh Không sư huynh cùng chư vị thủ tọa, trưởng lão."
Trần Khánh trong lòng khẽ buông lỏng, biết rõ Tịnh Minh trưởng lão đây là nhận lời ở trong đó phát huy cầu nối tác dụng.
Hắn lúc này chắp tay: "Như thế, vậy làm phiền đại sư phí tâm."
Hai người lập tức nói chuyện phiếm vài câu.
Tịnh Minh dường như vô ý hỏi: "Thí chủ tựa hồ đối với Thất Khổ sư đệ sự tình, có chút chú ý?"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Không dám giấu diếm đại sư, Thất Khổ đại sư tại vãn bối có truyền pháp duyên phận, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng Kỳ Nhân hắn đi, tổng cảm giác sương mù nồng nặc."
"Vãn bối đã nhận hắn nhân quả, lại thụ hắn nhờ vả, tự nhiên suy nghĩ nhiều giải một chút, để tránh đi sai bước nhầm, cuốn vào không nên tham gia chi cục."
Tịnh Minh trưởng lão nghe vậy, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
"Thất Khổ. .. . ." Hắn thấp giọng đọc lấy cái tên này, trầm mặc một lát, mới nói: "Trần thí chủ bây giờ đã đến ta Phật Môn hộ pháp kim cương chi vị, có chút chuyện xưa, cáo tri ngươi, cũng không tính vi phạm quy củ."
Hắn vê động niệm châu tốc độ chậm dần, "Năm đó Thất Khổ bị Vong Cơ Lư trục xuất sơn môn, bên ngoài chỗ phạm chính là sát giới, thế nhưng, ta Phật môn cũng có Kim Cương Nộ Mục, hàng yêu trừ ma thời điểm, dù có quá, cũng không đến bị triệt để trục xuất, càng không đến bị rất nhiều đồng môn coi là cấm kỵ."
Trần Khánh ngưng thần yên lặng nghe, biết rõ mấu chốt tới.
"Hắn căn bản nhất duyên phận từ, "
Tịnh Minh trưởng lão thu hồi ánh mắt  đạo, "Ở chỗ hắn tự mình tu luyện ta Phật môn sớm đã liệt vào cấm kỵ một bộ bí điển  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh »."
Trần Khánh sớm từ Lệ Bách Xuyên chỗ biết được Thất Khổ tu luyện kinh này, giờ phút này giả bộ ra kinh ngạc cùng nghi hoặc: "Cấm kỵ bí điển?"
"Không tệ." Tịnh Minh trưởng lão thần sắc nghiêm nghị, "Kinh này lai lịch quỷ quyệt, lập ý cực đoan, tục truyền chính là Thượng Cổ một vị nào đó rơi vào cố chấp đại năng sáng tạo, hắn tu luyện pháp môn cùng chính thống Phật pháp đi ngược lại, hung hiểm dị thường."
"Ước chừng hai ngàn năm trước, trong chùa tiền bối cao tăng nhất trí nhận định kinh này có hại vô ích, dễ dàng làm cho người nhập ma, liền đem nó Nguyên Điển thiêu huỷ, liệt vào cấm kỵ, nghiêm cấm hậu thế đệ tử tìm duyệt, tu tập. Thất Khổ không biết từ chỗ nào lại được truyền thừa, không chỉ có vụng trộm tu luyện, càng là rất có thành tựu."
Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Lệ lão đăng trước đây đề cập kinh này lúc, từng nói hắn cần tại ý thức chỗ sâu quan tưởng dựng hóa thiện niệm cùng ác niệm chi chủng, cuối cùng cần chém mất thứ nhất, lưu lại thuần túy nhất niệm.
Trảm thiện thì thành ma, trảm ác thì thành Phật, quá trình quỷ dị, phong hiểm cực lớn.
"Theo lão nạp biết, kinh này tu luyện đến chỗ sâu, cần chém mất 'Thiện quả' hoặc 'Hậu quả xấu' chỉ lưu thứ nhất, mới có thể viên mãn."
Tịnh Minh chậm rãi nói, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Cho nên, Vong Cơ Lư Tuệ Giác phương trượng cùng mấy vị khác thủ tọa sau khi thương nghị, cuối cùng quyết định đem nó trục xuất, một thì trừng phạt hắn tư tu cấm kỵ, thứ hai cũng là lo lắng hắn triệt để mất khống chế, ủ thành càng đại họa hơn hoạn."
Tịnh Minh trưởng lão thanh âm trầm thấp, "Khu trục thời điểm, từng nghiêm lệnh hắn phế bỏ này công, tán đi thiện ác chi chủng, nhưng Thất Khổ. . . Cũng không thi hành theo, ngược lại tự mình thoát đi."
Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác.
Hắn hồi tưởng lại cùng Thất Khổ tiếp xúc đủ loại, lão tăng kia phần lớn thời điểm mặt mũi hiền lành, khí tức tường hòa, nhưng nghĩ kỹ lại tựa hồ cũng có rất nhiều kỳ quái chỗ.
"Đại sư ý là, Thất Khổ đại sư bây giờ. . . Có lẽ đã đến không thể không Trảm Niệm quan khẩu?"
Trần Khánh trầm giọng hỏi.
Tịnh Minh trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Từ hắn hướng ngươi cầu lấy Huyết Bồ Đề đến xem, xác nhận như thế, Huyết Bồ Đề Hung Sát, có thể tạm thời áp chế xao động chi niệm, bình thường dùng cho áp chế ác niệm, là trảm trừ ác đọc, tồn tại thiện niệm tranh thủ thời gian cùng vững chắc tâm cảnh, nhưng cái này cũng chỉ là bình thường cách dùng."
Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nhìn xem Trần Khánh: "Như cầu mong gì khác lấy Huyết Bồ Đề, cũng không phải là là áp chế ác niệm, mà là dùng để. . . Vững chắc ác niệm, giúp đỡ thôn phệ thiện niệm đâu?"
"Có lẽ, hắn sớm đã tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, bất tri bất giác bị ác niệm ăn mòn, cái gọi là 'Trảm Niệm' bất quá là đi cái hình thức, kì thực nội tâm của hắn sớm đã làm ra lựa chọn?"
Trần Khánh lưng ẩn ẩn phát lạnh.
Đây cũng không phải là không có khả năng.
Thiện ác chi niệm tồn tại ở một lòng, này lên kia xuống, lâu dài cùng ác niệm làm bạn, tâm tính há có thể không bị ảnh hưởng?
Thất Khổ bị tù tại Ngục Phong phía dưới, ngày đêm hóa giải sát khí, loại kia hoàn cảnh, là càng có thể ma luyện phật tâm, vẫn là lại càng dễ tẩm bổ trong lòng ác niệm?
"Như hắn cuối cùng chém mất thiện niệm, độc lưu ác niệm. . . . ." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
"Vậy hắn liền triệt để hóa thành ác chi hóa thân, làm việc nhưng bằng mình muốn, không gì kiêng kị, lại bởi vì căn cơ chính là Phật môn chí cao pháp môn, thành ma về sau, uy lực càng sâu, tâm tính cũng càng cố chấp khó dò, có thể xưng phật địch, thế gian họa lớn."
Tịnh Minh trưởng lão ngữ khí trầm trọng, "Này cũng là chúng ta năm đó nhất là lo lắng sự tình."
Trong thiện phòng bầu không khí bỗng nhiên ngưng trọng.
Trần Khánh trầm mặc hồi lâu, từ trong ngực chậm rãi lấy ra viên kia Thất Khổ giao phó cho hắn hạt châu màu vàng óng, đặt lòng bàn tay, đưa tới Tịnh Minh trước mặt.

========
Chương 457: Tâm Hồ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Thất Khổ đem cái kia kim sắc hạt châu giao cho hắn lúc, cũng không nói rõ không thể bày ra cho người khác.
Việc này cuối cùng vẫn là làm minh bạch chút cho thỏa đáng.
Trần Khánh hỏi: "Xin hỏi đại sư, có thể nhận biết vật này?"
Tịnh Minh ánh mắt rơi trên Kim Châu, lập tức nhướng mày, phảng phất nhìn lầm.
Hắn đưa tay tiếp nhận, thần sắc dần dần ngưng trọng lên, lập tức trong mắt lóe lên phức tạp vẻ khó hiểu.
"Vật này. . . Chính là Xá Lợi Tử."
Tịnh Minh chậm rãi nói, ngữ khí mang theo một tia khó có thể tin, "Nếu ta đoán không sai, đây cũng là Thất Khổ tự thân khổ tu ngưng tụ Phật môn Xá Lợi."
"Xá Lợi Tử?" Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắn tự nhiên minh bạch, Phật môn nói tới Xá Lợi Tử, cũng được xưng Kim Đan.
Kia là đem suốt đời tinh, khí, thần cùng đúc nóng mà thành tính mạng căn bản.
Kim Đan ly thể, tu vi tất nhiên tổn hao nhiều, mười không còn một.
"Thất Khổ đại sư càng đem tự thân Xá Lợi giao cho ta?"
Trần Khánh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái này đã vượt ra khỏi bình thường tín nhiệm phạm trù, gần như phó thác tính mạng căn bản.
"Hắn đem tự thân Xá Lợi cho ngươi, xem ra đối ngươi ngược lại là có chút tín nhiệm."
Tịnh Minh đem Xá Lợi Tử đưa trả lại cho Trần Khánh, ánh mắt thâm trầm, "Hắn để ngươi cầm vật này đi hướng Thiên Liên hồ, nhờ vả chuyện gì? Nguyên thoại nói như thế nào?"
Trần Khánh đem Thất Khổ ngay lúc đó bàn giao thuật lại một lần: "Thất Khổ đại sư nói, nếu ta đi về phía tây đường tắt Thiên Liên hồ, liền đem này châu chìm tại giữa hồ nhất chỗ sâu, nếu không có cơ duyên, ngày sau trả lại là được."
"Chìm tại giữa hồ nhất chỗ sâu. . ."
Tịnh Minh vê động niệm châu ngón tay dừng lại, lâm vào lâu dài trầm tư.
Trong thiện phòng đàn hương lượn lờ, yên tĩnh im ắng.
Thật lâu, Tịnh Minh mới nói: "Thiên Liên hồ, lại tên Bát Bảo Công Đức Trì, chính là ta Phật môn một chỗ cực đặc thù thanh tịnh thánh địa."
"Hắn hồ cũng phi phàm nước chỗ tụ, mà là từ Linh Thứu sơn địa mạch chỗ sâu tuôn ra 'Công Đức Tuyền' hội tụ mà thành, trải qua vạn năm phật khí thấm vào, nước hồ trời sinh có gột rửa cát bụi, tịnh hóa tâm ma, chiếu rọi nguồn gốc vô thượng diệu dụng."
"Trong hồ sinh ra Thiên Diệp Bảo Liên, cũng phi phàm loại, mỗi một gốc đều cùng ao nước công đức chi lực cộng sinh, mỗi khi gặp trăng tròn, mặt hồ sẽ tự nhiên hiển hiện Phật quang, đó cũng không phải người là thần thông, mà là tích lũy tinh khiết nguyện lực cùng công đức chi thủy cộng minh hiển hóa."
"Các đời đến nay, rất nhiều cao tăng tại đứng trước bình cảnh, ma niệm sinh sôi lúc, đều sẽ nhập hồ bế quan."
Tịnh Minh nhìn về phía Trần Khánh trong tay Xá Lợi Tử, tiếp tục nói: "Nhập hồ người, bình thường có hai loại phương thức, một là chân thân vào nước, tại trong hồ đặc biệt đài sen ngồi xuống, mượn nhờ nước hồ chi lực trong ngoài gột rửa, trực diện nội tâm chư tướng."
"Hai là đem gánh chịu tự thân mấu chốt 'Đọc' hoặc 'Vật chứng' kinh quyển thậm chí. . . Như cái này Kim Đan Xá Lợi đầu nhập giữa hồ tuyền nhãn."
Trần Khánh nghe đến đó, đã minh ngộ hơn phân nửa: "Đại sư ý là, Thất Khổ đại sư là muốn lợi dụng Thiên Liên hồ chiếu rọi cùng tịnh hóa chi lực, đến giúp đỡ hắn hoàn thành  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » sau cùng Trảm Niệm?"
"Đúng vậy." Tịnh Minh gật đầu, ngữ khí khẳng định, "Hắn đem tự thân Xá Lợi đầu nhập giữa hồ, cũng có thể để Công Đức trì chiếu rọi ra hắn chân thực trạng thái."
"Đồng thời mượn nhờ ao nước tịnh hóa chi lực, áp chế ác niệm, là trảm trừ ác đọc sáng tạo có lợi nhất hoàn cảnh."
Hắn dừng một chút, cường điệu nói: "Như Thất Khổ muốn tồn tại chính là ác niệm, hắn tuyệt đối không thể đem cái này liên quan hồ tính mạng Xá Lợi Tử đầu nhập Bát Bảo Công Đức Trì."
"Đó chẳng khác nào đem ác niệm hạch tâm đặt dưới ánh nắng chói chang, sẽ chỉ dẫn đến ác niệm bị trên diện rộng suy yếu thậm chí dẫn phát phản phệ, tuyệt không phải giữ lại ác niệm gây nên."
Tịnh Minh nói đến đây, một mực vẻ ngưng trọng hơi thư giãn, "Như việc này thuận lợi, mượn nhờ Công Đức trì chiếu rọi cùng tịnh hóa, Thất Khổ có lẽ có thể chân chính chém mất hậu quả xấu, chỉ lưu thuần túy thiện niệm."
" « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » tuy là cấm kỵ, nhưng nếu có thể dùng phương pháp này kết thúc, lưu lại thiện niệm chi thân, hắn tâm tính đem so với bình thường người tu hành càng thêm kiên định, đến lúc đó. . . . . Hắn có lẽ thật có trở lại Phật môn, chuộc tội tu hành khả năng."
Nghe được Tịnh Minh như thế tường tận mà giải thích hợp lý, Trần Khánh trong lòng treo lấy tảng đá rơi xuống đất.
Xem ra đây đúng là Thất Khổ vì cầu "Thiện quả" mà bày ra một bước mấu chốt cờ, đối với mình mà nói, càng nhiều là truyền lại cùng chấp hành, phong hiểm cực nhỏ.
"Nói như vậy đến, vậy vãn bối liền đúng hẹn, cầm này Xá Lợi tiến về Thiên Liên hồ đầu nhập giữa hồ?" Trần Khánh xác nhận nói.
"Nếu là trước đây, ngươi thân là khách lạ, muốn tiếp cận giữa hồ tuyền nhãn, hoàn toàn chính xác cần tầng tầng phê duyệt, có phần phí khổ tâm."
Tịnh Minh khẽ vuốt cằm, lộ ra một chút ý cười, "Nhưng bây giờ ngươi đã là ta Phật môn công nhận Hộ Pháp Kim Cương, tuy là chức suông, cũng đã có tư cách tiến vào một chút không phải hạch tâm cấm địa."
"Việc này ta sẽ cùng với phụ trách trông coi Công Đức trì đệ tử chào hỏi, Vô Già đại hội còn có hồi cuối chưa hết, một chút tạp vụ còn cần xử lý, đối đại hội hoàn toàn kết thúc, ta liền an bài dẫn ngươi tiến về."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, giọng thành khẩn: "Đã Thất Khổ đem này trách nhiệm phó thác ngươi, lộ vẻ đối ngươi tín nhiệm có thừa, trong đó có lẽ cũng có ngươi tự thân nhân quả duyên phận, vẫn là từ ngươi tự mình hoàn thành bước cuối cùng này, thỏa đáng nhất."
"Vậy làm phiền đại sư an bài." Trần Khánh thu hồi Xá Lợi Tử, chắp tay nói tạ.
"Đều là thuộc bổn phận sự tình." Tịnh Minh khoát tay áo, thần sắc trịnh trọng mấy phần, "Như Thất Khổ thật có thể nhờ vào đó cơ duyên, trảm ác tồn thiện, lạc đường Tri Phản, không chỉ có đối với hắn cái người là giải thoát, đối ta Phật môn cũng là giải quyết xong một cọc nhiều năm tâm sự."
"Trần thí chủ, ngươi lần này như thành, tại Thất Khổ, tại Phật môn, đều là một phần thiện duyên công đức."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Cái này tiện tay mà thôi, liền cũng coi là hồi báo một phen Thất Khổ truyền thụ võ học ân tình.
Về phần Phật môn nội bộ công đức hay không, hắn ngược lại không rất để ý.
Lại nói chuyện với nhau vài câu về sau, Trần Khánh đứng dậy cáo từ.
Trở lại Thanh Đàn viện khách xá, đóng kỹ cửa phòng.
"Liền chờ đại hội kết thúc đi."
Trần Khánh đem Xá Lợi Tử cẩn thận cất kỹ, khoanh chân ngồi lên bồ đoàn, Ninh Tâm tĩnh khí, tiếp tục củng cố vừa mới đột phá  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể ».
Khí huyết chậm rãi vận chuyển, màu vàng sậm quang trạch tại dưới làn da như ẩn như hiện, Phạn văn ẩn hiện, xương cốt kêu khẽ.
Sau đó hai ngày, Vô Già đại hội ồn ào náo động dần dần thối lui.
Bồ Đề đạo trên tín đồ cùng các quốc gia quý tộc lần lượt tán đi, Đại Tu Di Tự khôi phục ngày xưa yên tĩnh.
Trần Khánh hai ngày này đều lưu tại Thanh Đàn viện khách xá bên trong, chân không bước ra khỏi nhà.
Hắn ngồi khoanh chân tĩnh tọa, quanh thân khí huyết y theo  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám pháp môn chậm rãi vận chuyển, cảm thụ quen thuộc tăng cường kình đạo.
Ngày hôm đó buổi trưa, Trần Khánh dùng xong trong chùa đưa tới thanh đạm cơm chay, đang định trở về trong phòng tiếp tục điều tức, ngoài cửa viện lại truyền đến một trận tiếng bước chân.
Một tên thân mang màu nâu đoản đả tăng y, dáng người khôi ngô võ tăng cất bước mà vào, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, hướng Trần Khánh hành lễ nói: "Trần hộ pháp, tiểu tăng Tuệ Hành, phụng Tuệ Linh sư huynh chi mệnh, chuyên tới để đem vật này giao cho hộ pháp."
Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một bản vải tơ bao khỏa sách cổ, hai tay dâng lên.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, trong lòng khẽ nhúc nhích, đưa tay tiếp nhận.
Hắn mở ra dây buộc, lộ ra bên trong phong bì, phong bì phía trên, thêu lên năm chữ to  « Đại Phạn Thiên Lôi Thương »!
Chính là mấy ngày trước đây Bồ Đề trên quảng trường, Tuệ Linh Phật tử từng đề cập môn kia từ Phật môn đại đức sáng tạo, diễn hóa xuất "Hàng Long Phục Hổ côn" tuyệt thế thương pháp!
"Tuệ Linh Phật tử có lòng."
Trần Khánh nhẹ nhàng mơn trớn phong bì trên chữ viết, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Tuệ Hành, trịnh trọng nói: "Làm phiền Tuệ Hành sư phụ đời Trần mỗ hướng Phật tử chuyển đạt lòng biết ơn, tình này Trần mỗ ghi khắc."
"Hộ pháp khách khí, nói nhất định đưa đến." Tuệ Hành chắp tay trước ngực lại lễ, lập tức cũng không nói nhiều, quay người rời đi.
Trần Khánh cầm sách cổ trở lại trong phòng, cài đóng cửa phòng, tại phía trước cửa sổ bồ đoàn ngồi xuống.
Ngoài cửa sổ cổ đàn bóng cây chập chờn, phản chiếu trong phòng quang ảnh pha tạp.
Hắn hít sâu một hơi, lúc này mới chậm rãi mở ra quyển sách.
Sách bên trong cũng không phải là văn tự, mà là một vài bức ẩn chứa ý cảnh động thái đồ quyển, dựa vào chút ít Phạn văn chú giải.
Đồ quyển phía trên, bóng người yểu điệu, thương ra như rồng, đạo đạo Tử Sắc Lôi Quang theo thương thế lao nhanh gào thét.
Thương pháp tinh nghĩa, cương mãnh bạo liệt làm chủ, lại hàm ẩn Phật môn 'Lôi đình cũng là Phật pháp, tru tà tức là từ bi' thiền ý, coi trọng lấy vô thượng lôi uy, phá hết thảy hư ảo tà ma.
Trần Khánh tâm thần chìm vào trong đó, ánh mắt trục bức đảo qua đồ quyển, lĩnh hội hắn vận kình pháp môn, chân nguyên dẫn động chính là về phần ý cảnh phù hợp chỗ vi diệu.
Hắn thân phụ nhiều loại thương pháp tuyệt học, tầm mắt sớm đã không giống, giờ phút này gặp cái này Đại Phạn Thiên Lôi Thương tinh diệu, cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng.
Này thương pháp đối người tu luyện nhục thân cường độ, khí huyết hùng hồn trình độ yêu cầu cực cao, không phải đem Luyện Thể công pháp tu tới hỏa hậu nhất định không thể khống chế, nếu không không bị thương địch trước tổn thương mình.
Ước chừng qua nửa canh giờ, Trần Khánh đem trọn bản sách cổ từ đầu đến cuối tinh tế đọc xong.
Ngay tại hắn hợp Thượng Cổ sách trong nháy mắt, một đạo kim quang ở trong lòng hiển hiện.

========
Chương 457: Tâm Hồ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Đại Phạn Thiên Lôi Thương đại thành: (1/ 10000) 】
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, lẳng lặng thể ngộ chỉ chốc lát.
Trong đầu, Kinh Chập thương phảng phất tự hành múa bắt đầu, đạo đạo Tử Sắc Lôi Quang lượn lờ.
"Đại Phạn Thiên Lôi Thương. . . Quả nhiên danh bất hư truyền, cương mãnh bạo liệt, tru tà phá vọng, đơn thuần chính diện công phạt chi uy, tại ta trước mắt nắm giữ thương pháp bên trong, đủ xếp vào ba vị trí đầu."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Bây giờ ta nắm giữ trong tay tuyệt thế thương pháp, đã đạt mười lăm cánh cửa nhiều."
Sau đó hắn đứng dậy, cầm lấy tựa tại bên tường Kinh Chập thương.
Trần Khánh cũng không rót vào chân nguyên, vẻn vẹn lấy nhục thân chi lực, trong phòng một tấc vuông chậm rãi diễn luyện.
Thân thương vạch phá không khí, phát ra trầm thấp nghẹn ngào.
Chiêu thức xưa cũ ngắn gọn, thẳng tới thẳng lui, nhưng mỗi một thương đâm ra, thu hồi, đều mang một loại trầm ngưng nặng nề khí thế, phảng phất mũi thương ngưng tụ không phải phong mang, mà là một đoàn lúc nào cũng có thể nổ tung lôi đình.
Diễn luyện ước chừng thời gian một nén nhang, Trần Khánh thu thương mà đứng, khí tức bình ổn.
Vẻn vẹn sơ bộ diễn luyện thể ngộ, hắn đã có thể cảm nhận được môn này thương pháp cùng hắn tự thân căn cơ phù hợp.
"Đợi một thời gian, đem này thương pháp luyện tới Cực Cảnh, dung nhập thương của ta đạo thể hệ, uy lực nhất định có thể nâng cao một bước."
Trần Khánh nhẹ nhàng mơn trớn Kinh Chập thương thân, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi, "Mười tám đạo thương ý, bây giờ chỉ kém ba đạo."
Sau đó, hắn đóng cửa không ra, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, hai mắt hơi khép, quanh thân khí tức trầm tĩnh như nước, chỉ có trong đầu ngàn vạn thương ảnh tung hoành lấp lóe.
Như vậy tĩnh tọa tham ngộ, nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực tinh thần trào lên như lôi vân khuấy động.
Không tu luyện được biết thời gian, đảo mắt đã gần đến chạng vạng tối.
Trời chiều ngã về tây, đem chân trời tầng mây nhuộm thành một mảnh kim hồng, Linh Thứu sơn bao phủ tại ấm áp mà yên tĩnh trong hoàng hôn.
"Trần hộ pháp."
Tuệ Chân thanh âm ở ngoài cửa vang lên, "Tiểu tăng phụng lệnh của sư phụ, đến đây dẫn hộ pháp tiến về Thiên Liên hồ."
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn đứng dậy, đem tất yếu chi vật tùy thân mang tốt, lúc này mới đẩy cửa phòng ra.
Tuệ Chân vẫn như cũ là một thân lưu loát màu nâu tăng y.
Gặp Trần Khánh ra, hắn chắp tay trước ngực hành lễ: "Trần hộ pháp, xin mời đi theo ta, Thiên Liên hồ ở vào phía sau núi, lộ trình xa hơn một chút."
"Làm phiền Tuệ Chân sư phụ." Trần Khánh gật đầu, đi theo sau lưng Tuệ Chân, hai người ly khai Thanh Đàn viện, dọc theo trong chùa một đầu phiến đá đường mòn bước đi.
Con đường này cùng tiến về Kim Cương đài phương hướng khác biệt, thông hướng Linh Thứu sơn phía sau núi nội địa.
Ven đường cổ mộc che trời, bóng rừng tế nhật, chim hót yếu ớt.
Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một lượng tên khổ hành tăng ở phía xa trong rừng tĩnh tọa hoặc chậm rãi đi qua, bọn hắn đối Trần Khánh hai người đến phảng phất giống như không thấy, toàn thân tâm đắm chìm trong chính mình trong tu hành.
Càng đi về phía trước, kia cỗ thanh tịnh hơi nước càng rõ ràng, còn kèm theo một tia làm lòng người thần yên tĩnh kỳ dị hương thơm.
Ước chừng đi hai khắc đồng hồ, xuyên qua một mảnh rậm rạp rừng trúc, trước mắt rộng mở trong sáng.
Một mảnh rộng lớn mà bình tĩnh hồ nước đập vào mi mắt.
Mặt hồ rộng lớn, nhìn về nơi xa không thấy giới hạn, thủy sắc cũng không phải là bình thường xanh biếc hoặc xanh thẳm, mà là một loại sữa màu trắng.
Nơi xa, vòng hồ dãy núi hình dáng trong bóng chiều lộ ra nhu hòa mà trang nghiêm.
Trong hồ, chính là kia nghe tiếng xa gần Thiên Liên.
Cũng không phải phàm tục hoa sen, mà là từng cây cắm rễ ở trắng sữa trong hồ nước linh thực.
Sen thân thẳng tắp như ngọc trụ, ẩn có quang hoa lưu chuyển.
Về phần hoa sen, càng là thiên hình vạn trạng, đẹp không sao tả xiết.
"Cái này Thiên Liên hồ ngày thường cực ít có người tới."
Tuệ Chân nhìn qua bình tĩnh mênh mông mặt hồ, "Trong hồ cấm chế trùng điệp, chính là Thượng Cổ Phật môn đại năng bày ra, chuyên vì thủ hộ mảnh này công đức tịnh thổ, trên mặt hồ không được ngồi cưỡi tọa kỵ, chính là Tông sư cao thủ, cũng không thể ở đây lăng không phi hành."
Hắn chỉ chỉ ven hồ một chỗ đơn giản thạch xây nhỏ bến tàu, nơi đó buộc lên một chiếc chỉ chứa hai ba người cưỡi ô bồng thuyền nhỏ.
"Nơi đó có đầu thuyền nhỏ, chính là lấy giữa hồ 'Vô Trần mộc' chỗ tạo, không nhận trong hồ cấm chế ảnh hưởng, có thể nối thẳng Thiên Liên hồ trung tâm tuyền nhãn chỗ, hộ pháp có thể thông qua cái này thuyền nhỏ tiến về, ta liền không đi."
"Sư phụ phân phó, hộ pháp hoàn thành nhờ vả sự tình về sau, đường cũ trở về là được, tiểu tăng sẽ ở như thế đợi."
"Tốt, đa tạ Tuệ Chân sư phụ dẫn đường." Trần Khánh ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.
Tuệ Chân chắp tay trước ngực đáp lễ, lập tức thối chí một bên cổ liễu dưới, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lặng chờ.
Trần Khánh mở ra hệ thuyền dây thừng, nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào trong thuyền.
Thuyền nhỏ hơi rung nhẹ, lập tức vững như bàn thạch.
Hắn huy động mộc mái chèo, thuyền nhỏ phá vỡ nước hồ, hướng về mênh mông sen biển chỗ sâu bước đi.
Càng đi giữa hồ, quanh mình linh khí càng phát ra nồng đậm tinh khiết, kia gột rửa tâm thần cảm giác cũng càng rõ ràng.
Trần Khánh thậm chí có thể cảm thấy, trong cơ thể mình khô ý, đang bị lặng yên vuốt lên.
Trong thức hải, cũng một mảnh thanh tĩnh.
Mặt hồ lá sen càng thêm dày đặc, hoa sen cũng càng phát ra cao lớn mỹ lệ.
Có chút hoa sen lại cao tới hơn trượng, cánh hoa giãn ra lúc như lọng che.
Trần Khánh xem chừng khống chế thuyền nhỏ, tại lá sen ở giữa thủy đạo ghé qua, phảng phất đi xuyên qua một mảnh thần thánh mà tĩnh mịch quốc gia.
Ngay tại hắn dần dần tới gần giữa hồ khu vực lúc, bỗng nhiên, một tia cùng quanh mình khí tức không hợp nhau ba động truyền đến.
"Có những người khác ở chỗ này! ?"
Trần Khánh nhướng mày, trong tay mộc mái chèo khêu nhẹ, thuyền nhỏ lặng yên chuyển hướng, hướng phía ba động truyền đến phương hướng đi vòng quanh.
Xuyên qua một mảnh phá lệ cao lớn màu vàng kim hoa sen bụi, phía trước cảnh tượng đập vào mi mắt.
Tại một chỗ lá sen tương đối thưa thớt thuỷ vực, mặt hồ không còn bình tĩnh nữa.
Từng vòng từng vòng nhỏ xíu gợn sóng đang từ dưới nước nơi nào đó khuếch tán ra đến, trung tâm vị trí, sữa màu trắng nước hồ lại ẩn ẩn lộ ra từng sợi như sương như khói màu đen khí tức!
Hắc khí kia đang không ngừng từ dưới nước tuôn ra, tại tiếp xúc đến mặt hồ trong nháy mắt, liền nhanh chóng tan rã, hóa thành vô hình.
Dưới nước, mơ hồ có thể thấy được một đoàn mơ hồ bóng người hình dáng, chính ngồi xếp bằng.
Trần Khánh thuyền nhỏ trượt vào mảnh này khu vực, lập tức đưa tới dưới nước người cảnh giác.
"Ùng ục ục. . . . ."
Bong bóng từ hắc khí tuôn ra trung tâm bốc lên, lập tức, một thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước!
Bọt nước văng khắp nơi, tại trời chiều dư huy bên trong chiết xạ ra sáng chói ánh sáng hoa.
Dẫn đầu ánh vào Trần Khánh tầm mắt, là một trương tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt.
Ướt đẫm đen nhánh tóc dài dán chặt lấy gương mặt cùng cái cổ, càng nổi bật lên da thịt trắng nõn như ngọc, phảng phất hiện ra nhàn nhạt sứ ánh sáng.
Mày như Viễn Sơn đen nhạt, mắt như Thu Thủy sóng ngang, giờ phút này bởi vì kinh ngạc mà có chút trợn to, lông mi thật dài trên còn mang theo nhỏ vụn giọt nước.
Mũi ngạo nghễ ưỡn lên, môiđỏ bởi vì mới từ trong nước ra mà lộ ra càng thêm sung mãn trơn bóng, tựa như dính sương sớm cánh hoa hồng.
Chính là Tề Vũ.
Trên người nàng mặc một bộ thiếp thân màu đen trang phục, giờ phút này đã bị nước hồ hoàn toàn thẩm thấu, áp sát vào trên thân, phác hoạ ra kinh tâm động phách hoàn mỹ đường cong.
Tinh tế lại hữu lực vòng eo, chập trùng bộ ngực, thon dài thẳng tắp hai chân. . . . . Mỗi một chỗ đường cong đều tràn đầy sức sống cùng sức mê hoặc trí mạng.
Giọt nước thuận nàng lọn tóc, cằm, xương quai xanh trượt xuống, lăn qua bị y phục ẩm ướt phác hoạ ra uyển chuyển đường cong, cuối cùng không vào nước bên trong, đẩy ra vòng vòng gợn sóng.
"Là ngươi! ?"
Tề Vũ liếc mắt liền nhận ra trên thuyền Trần Khánh, trong mắt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên.
Nàng hiển nhiên không ngờ tới, sẽ ở cái này Phật môn Bát Bảo Công Đức Trì chỗ sâu, gặp được Trần Khánh.
"Ngươi tới đây làm cái gì?"
Nàng đôi mi thanh tú cau lại, thanh âm bởi vì mới từ trong nước ra mà mang theo một tia tự nhiên thở khẽ, nghe vào trong tai, lại có loại khác mềm mại.
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh từ trên người nàng đảo qua, thản nhiên nói: "Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại."
Hắn cũng không trả lời Tề Vũ vấn đề.
Dù sao Tề Vũ là Ma môn Thánh Nữ, nên phòng một tay vẫn là phải phòng.
Tề Vũ tự nhiên minh bạch Trần Khánh phòng bị chi ý, môi đỏ phẩy nhẹ, phát ra một tiếng hừ nhẹ.
Nàng đưa tay vuốt vuốt trên trán ẩm ướt phát, cái này động tác đơn giản lại mang theo một cỗ tự nhiên mà thành vũ mị.
"Xem ra gần đây tu vi ngược lại là tinh tiến không ít."
Trần Khánh ánh mắt ở trên người nàng có chút dừng lại, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Tề Vũ khí tức so với chia tay lần trước lúc cường thịnh rất nhiều, đã đạt đến chân nguyên tám lần rèn luyện đỉnh phong, cự ly chín lần rèn luyện cũng chỉ có cách xa một bước.
Hiển nhiên, nàng từ kia bốn tên núi tuyết lớn đệ tử trên thân hấp thu tinh huyết cùng chân nguyên, đã bị tiêu hóa đến không sai biệt lắm.
Đồng thời, Trần Khánh trong lòng cũng không khỏi thầm than, trách không được ma môn công pháp tuy là thiên hạ kiêng kỵ, nhưng thủy chung khó mà trừ tận gốc, thậm chí luôn có người bí quá hoá liều.
Bực này cướp đoạt hắn người tu vi, biến hoá để cho bản thân sử dụng đường tắt, đối khát vọng lực lượng người mà nói, dụ hoặc thực sự quá lớn.
"Cùng Trần hộ pháp so sánh, vẫn là kém xa đây."
Tề Vũ ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc, nhưng cũng ẩn hàm một tia phức tạp, "Bây giờ ngươi thế nhưng là Phật môn đường đường Hộ Pháp Kim Cương, chức suông gia thân, liền Tịnh Trần lão hòa thượng đều tự mình tiếp kiến, phong quang vô hạn a."
"Ta mượn người ta địa bàn tu luyện, còn phải xem chừng đừng bị xem như tà ma cho siêu độ, há có thể so sánh?"
Nàng nói, ánh mắt trên người Trần Khánh lưu chuyển.
Trần Khánh nhún vai, không tiếp tục cùng nàng nhiều làm miệng lưỡi chi tranh dự định.
Cái này yêu nữ tâm tư Linh Lung, dây dưa tiếp không dứt.
"Ngươi tiếp tục tu luyện đi, ta còn có việc." Trần Khánh ngắn gọn nói một câu, liền chuẩn bị huy động mộc mái chèo, chuyển hướng giữa hồ phương hướng.
Tề Vũ nhìn xem hắn quay người, chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu dâng lên một tia nhàn nhạt tức giận.
Nàng lắc lắc đầu, đem những này lộn xộn suy nghĩ cưỡng ép đè xuống.
"Không thú vị."
Nàng thấp giọng tự nói, môi đỏ lại mấp máy, "Phòng ta liền phòng ta thôi, sớm muộn có một ngày. . .
Nửa câu sau nàng cũng không nói ra miệng.
Việc cấp bách, vẫn là tu luyện.
Tề Vũ thân hình chậm rãi chìm xuống, lần nữa khoanh chân ngồi tại dưới nước.

========
Chương 458: Lão tổ ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trần Khánh lấy lại bình tĩnh, tiếp tục huy động mộc mái chèo, ô bồng thuyền nhỏ hướng về Thiên Liên hồ trung tâm khu vực chậm rãi chạy tới.
Càng đi chỗ sâu, quanh mình sen gốc càng thêm cao lớn kỳ dị, có chút sen thân to như tay em bé, lá sen to như lọng che, che đậy sắc trời, để thủy đạo lộ ra tĩnh mịch tĩnh mịch.
Đúng lúc này, Trần Khánh ý chí chi hải bên trong, tôn này một mực vắng lặng bất động mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài, bỗng nhiên khẽ run lên!
Mặc dù chỉ là cực kỳ nhỏ rung động, tại Trần Khánh tâm thần bên trong khơi dậy rõ ràng gợn sóng.
Từ ngày đó tại Kim Cương đài đến này Thông Thiên Linh Bảo, không có vào biết Hải Hậu, vô luận hắn như thế nào lấy thần thức thăm dò, câu thông, cái này đài sen đều không có chút nào đáp lại.
Giờ phút này, tại cái này Thiên Liên hồ chỗ sâu, nó nhưng vẫn đi có phản ứng?
Trần Khánh mái chèo động tác có chút dừng lại, ánh mắt đảo qua chung quanh Ngọc Sắc lá sen cùng mỹ lệ hoa sen, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại: "Chẳng lẽ cái này Thiên Liên hồ bên trong, ẩn giấu đi chưởng khống bảo vật này quan khiếu? Hay là. . . Hồ này bản thân, cùng cái này mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài có một loại nào đó không biết nguồn gốc?"
Theo thuyền nhỏ không ngừng hướng giữa hồ tới gần, ý chí chi hải bên trong dị động càng thêm rõ ràng.
Tôn này mười ba phẩm đài sen không còn vẻn vẹn khẽ run, hắn toàn thân sáng long lanh cánh sen màu vàng kim bên trên, lại bắt đầu lưu chuyển lên một tầng mông lung vầng sáng, giống như là tại cộng minh?
Trần Khánh đè xuống trong lòng kinh nghi, trước đem lực chú ý tập trung ở trước mắt sự tình bên trên.
Hắn dừng lại thuyền mái chèo, để thuyền nhỏ lẳng lặng phiêu phù ở một mảnh phá lệ khoáng đạt thuỷ vực.
Nơi đây đã tiếp cận giữa hồ.
Quanh mình hoa sen cũng bày biện ra khác lạ chi tượng, không còn là chói lọi nhiều màu, mà là thánh khiết không tì vết màu vàng kim.
Những này Kim Liên lẳng lặng đứng lặng, cánh sen khép lại, phảng phất còn tại ngủ say, lại tản mát ra một loại khó nói lên lời trang nghiêm cùng cổ lão khí tức.
Trần Khánh lấy ra viên kia màu vàng kim Xá Lợi Tử.
Hắn cong lại bắn ra, Xá Lợi Tử "Leng keng" một tiếng vang nhỏ, chui vào sữa màu trắng trong hồ nước.
Nó cũng không cấp tốc chìm xuống, mà là bị một tầng nhu hòa lực lượng bao vây lấy, chậm rãi hướng dưới nước rơi xuống.
Trần Khánh ngưng thần tĩnh khí, cảm thụ được Xá Lợi Tử tiến vào công đức nước hồ sau biến hóa.
Ban đầu, chỉ cảm thấy một cỗ ôn lương nhu hòa khí tức bao vây lấy Xá Lợi, phảng phất tại gột rửa, thấm vào.
Nhưng mà, cái này yên tĩnh cũng không tiếp tục quá lâu.
Trong lúc đó, đột nhiên xảy ra dị biến!
Một đạo cùng công đức nước hồ ôn hòa khí tức hoàn toàn tương phản màu vàng kim cột sáng, không có dấu hiệu nào từ Xá Lợi Tử đắm chìm phía dưới đáy nước bắn ra mà ra!
Kim quang chi thịnh, trong nháy mắt đâm rách trắng sữa thủy sắc, đem một mảnh nhỏ thuỷ vực chiếu rọi đến như là dung kim!
"Ừm?" Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác.
Chỉ gặp kia kim quang bên trong, quang ảnh vặn vẹo biến ảo, cấp tốc phác hoạ ra một đạo hư ảnh.
Hư ảnh ngưng thực, hóa thành một vị người mặc trắng tinh Như Tuyết cà sa lão tăng, khuôn mặt hiền hoà, nếp nhăn khắc sâu, ánh mắt thương xót bên trong mang theo một tia vội vàng, chính là Thất Khổ đại sư bộ dáng!
"Thất Khổ đại sư?" Trần Khánh vô ý thức thốt ra, nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
Cái này hư ảnh là Xá Lợi bên trong lưu lại ý niệm hiển hóa? Vẫn là. . . . .
Kia Thất Khổ lo lắng nhìn về phía Trần Khánh, thanh âm trực tiếp tại tâm hắn ở giữa vang lên, mang theo vô cùng hốt hoảng cùng kinh sợ: "Thí chủ, mau ngăn cản hắn! Chớ để ác niệm đạt được!"
Ngăn cản hắn? Ngăn cản ai? Ác niệm?
Trần Khánh cả người sững sờ ngay tại chỗ.
Cái này không đầu không đuôi cảnh cáo là ý gì?
Thất Khổ đại sư thiện niệm đang cầu cứu?
Chẳng lẽ Tịnh Minh trưởng lão phán đoán sai, cái này Thiên Liên hồ cũng không phải là giúp đỡ trảm ác tồn thiện, ngược lại. . . . .
Không chờ Trần Khánh làm rõ đầu mối, dưới chân nước hồ đột nhiên kịch liệt chấn động bắt đầu!
"Ầm ầm ——! !"
Phảng phất đáy hồ có Thái Cổ hung thú xoay người, bình tĩnh mặt hồ trong nháy mắt nổ tung!
Không còn là gợn sóng, mà là thao thiên cự lãng trống rỗng nhấc lên!
Sữa màu trắng công đức chi thủy như như núi cao cuốn ngược, lôi cuốn lấy vạn quân chi lực, hung hăng chụp về phía Trần Khánh chỗ thuyền nhỏ!
Trần Khánh phản ứng cực nhanh, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết ầm vang bộc phát,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám hùng hồn lực lượng chăm chú hai chân, muốn thi triển Thiên Cân Trụy ổn định thuyền nhỏ.
Nhưng mà, cái này thuyền nhỏ tuy là Vô Trần mộc chỗ tạo, không sợ cấm chế, lại làm sao có thể tiếp nhận bực này thiên địa vĩ lực xung kích?
"Răng rắc!"
Mộc mái chèo đứt gãy, thuyền nhỏ trong nháy mắt bị một cỗ cuồng bạo lực lượng vén lên trên trời, lập tức giải thể!
Trần Khánh chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, phảng phất bị vô hình cự chùy đập trúng, hộ thể khí huyết kịch liệt chập chờn, cả người đã không tự chủ được bị ném đi ra ngoài, đập ầm ầm nhập mãnh liệt bốc lên trong hồ nước!
Nước hồ trong nháy mắt bao phủ miệng mũi, càng có một cỗ nóng rực khí tức từ dưới nước đập vào mặt!
Đó cũng không phải nước Ôn Thăng cao, mà là một loại trực tiếp thiêu đốt thần thức đáng sợ cực nóng!
"Chuyện gì xảy ra? !"
Trần Khánh trong lòng hãi nhiên, cưỡng ép đè xuống bốc lên khí huyết cùng khó chịu, vận chuyển Quy Tức chi pháp, hai mắt ở trong nước bỗng nhiên mở ra, hướng sóng nhiệt đầu nguồn nhìn lại.
Chỉ gặp dưới nước chỗ sâu, Xá Lợi Tử lơ lửng chỗ, giờ phút này đã bị một đoàn đỏ tươi hỏa diễm thay thế!
Ngọn lửa kia có thể tại công đức chi thủy bên trong cháy hừng hực, không những không bị dập tắt, ngược lại như lăn dầu gặp nước, càng thêm cuồng bạo!
Hỏa diễm hạch tâm, mơ hồ có thể thấy được một đạo hư ảnh, chính tùy tiện gào thét, tản mát ra vô tận tham lam, ngang ngược, oán hận chi ý!
Đỏ tươi nghiệp hỏa như vật sống lan tràn, điên cuồng nhào về phía cách đó không xa Thất Khổ.
Thất Khổ thân ảnh tại kim hồng quang mang bên trong vặn vẹo mơ hồ, phảng phất tại bị kia nghiệp hỏa một chút xíu thôn phệ!
Trần Khánh đại não cấp tốc vận chuyển, kết hợp cảnh tượng trước mắt cùng áo trắng Thất Khổ câu kia 'Ngăn cản hắn' một cái đáng sợ phỏng đoán nổi lên trong lòng: "Cái này  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » Trảm Niệm chi công, cũng không phải là mượn nhờ nước hồ áp chế ác niệm, mà là. . . Đem thiện ác chi niệm tự hành tranh đấu thôn phệ? Trước mắt cái này nghiệp hỏa, đốt cháy đã là ác niệm, cũng là trợ ác niệm thôn phệ thiện niệm chất xúc tác? Kia áo trắng hư ảnh là thiện niệm biến thành, đang bị nghiệp hỏa nung khô ác niệm thôn phệ? !"
Hắn bỗng nhiên nhớ tới Tịnh Minh trưởng lão lời nói.
"Như hắn cuối cùng chém mất thiện niệm, độc lưu ác niệm. . . Vậy hắn liền triệt để hóa thành ác chi hóa thân. . . . ."
Chẳng lẽ giờ phút này, chính là kia thời khắc quan trọng nhất?
Trần Khánh nội tâm trong nháy mắt bị to lớn nghi hoặc cùng một tia hàn ý bao phủ.
Hắn không có lập tức động tác, Tịnh Minh trưởng lão nhắc nhở còn tại bên tai —— ai có thể cam đoan, thời khắc này Thất Khổ, không phải ác niệm ngụy trang mồi nhử?
Cái này Thiên Liên hồ ngọn nguồn, khắp nơi lộ ra quỷ dị, cái kia có thể tại công đức chi thủy bên trong thiêu đốt nghiệp hỏa, càng là chưa từng nghe thấy!
Ngay tại hắn chần chờ trong nháy mắt, kia đỏ tươi nghiệp hỏa khí thế tăng vọt, bỗng nhiên hướng lên luồn lên, dường như muốn xông ra mặt hồ!
Nhưng mà, ngay tại hỏa diễm mũi nhọn chạm đến mặt nước sát na, toàn bộ Thiên Liên hồ trên không, vô số đạo cổ lão Phạn văn lóe lên một cái rồi biến mất, tạo thành một trương to lớn màu vàng kim quang võng.
Ông
Trầm thấp phật hiệu phảng phất từ Tuyên Cổ truyền đến, cái kia kim sắc quang võng khẽ run lên, một cỗ mênh mông vô song, đường hoàng chính đại trấn áp chi lực ầm vang rơi xuống!
Rống
Nghiệp hỏa bên trong truyền ra không cam lòng gào thét, thế xông bị cứ thế mà ngăn chặn gảy về.

========
Chương 458: Lão tổ ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Cùng lúc đó, viên kia làm vật dẫn màu vàng kim Xá Lợi Tử, "Sưu" một tiếng từ trong ngọn lửa bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang, lấy tốc độ kinh người phá vỡ mặt nước, trong chớp mắt liền biến mất không thấy!
Mà kia cỗ cuồng bạo đỏ tươi nghiệp hỏa, thì bị màu vàng kim quang võng trấn áp chi lực hung hăng ép hướng đáy nước càng chỗ sâu, ánh lửa cấp tốc ảm đạm.
Trần Khánh vội vàng từ dưới nước trồi lên, đưa mắt nhìn bốn phía, mặt hồ tại màu vàng kim quang võng biến mất về sau, cấp tốc khôi phục bình tĩnh, phảng phất vừa rồi thao thiên cự lãng cùng nghiệp hỏa đốt không chỉ là một trận Huyễn Mộng.
"Đây là có chuyện gì?" Trần Khánh đứng trên mặt nước, cau mày, trong lòng tràn đầy sự khó hiểu cùng ngưng trọng.
Sự tình phát triển hoàn toàn vượt ra khỏi Tịnh Minh trưởng lão đoán trước, cũng nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.
"Ngươi. . . Gây đại họa!"
Một cái già nua, xưa cũ, phảng phất lắng đọng vô tận tuế nguyệt thanh âm, đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, lại như trực tiếp truyền vào Tâm Hồ.
"Ai?" Trần Khánh bỗng nhiên quay người, quanh thân khí huyết âm thầm đề tụ, ánh mắt sắc bén liếc nhìn chu vi.
Cái này thanh âm trong trẻo mờ mịt, nhưng lại mang theo một loại nặng nề lực xuyên thấu, tuyệt không phải hạng người bình thường.
"Bên này. . . . ." Thanh âm kia vang lên lần nữa, chỉ dẫn lấy phương hướng.
Trần Khánh theo danh vọng đi, chỉ gặp tại ước chừng bên ngoài hơn mười trượng, giữa hồ kia phiến màu vàng kim hoa sen bụi biên giới, thình lình có một cái bị nồng đậm gốc cây cùng cây rong nửa che che đậy cửa hang.
Cửa hang ước chừng cao cỡ nửa người, bên trong một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, kia thanh âm già nua, chính là từ cái này tĩnh mịch trong động quật truyền đến.
"Xin hỏi tiền bối là người phương nào?" Trần Khánh không có tùy tiện tới gần, đứng ở mặt nước, chắp tay hỏi, thanh âm truyền hướng động quật.
Trong động quật trầm mặc một lát, kia thanh âm già nua mới chậm rãi nói: "Lão nạp chính là trấn thủ này Thiên Liên hồ khổ tu tăng, ở đây bế quan, đã không biết tuế nguyệt."
"Mới ngươi đầu nhập trong hồ chi vật, chính là  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » tu luyện người ngưng tụ Xá Lợi a?"
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, đáp: "Chính là, tiền bối biết được kinh này?"
"Ai. . . . ." Trong động quật truyền đến một tiếng kéo dài thở dài, mang theo vô tận mỏi mệt cùng Thương Tang, "Há lại chỉ có từng đó biết được, ngươi mới thấy kia đỏ tươi hỏa diễm, không phải là phàm hỏa, chính là lắng đọng nơi này hồ cực sâu chỗ 'Hồng Liên Nghiệp Hỏa' một sợi Tử Hỏa."
"Này lửa chuyên đốt nhân quả nghiệp lực, tôi luyện thần hồn, vốn là Phật môn rèn luyện kim thân, minh xét bản tâm vô thượng Luyện Tâm chi hỏa. Thế nhưng, dùng chính thì làm bảo, dùng tà thì làm cướp."
"Kia tu luyện  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » người, hắn thiện ác chi niệm vốn là một người có hai bộ mặt, hắn đem thiện niệm Xá Lợi đầu nhập hồ này, cũng không phải là tìm kiếm tịnh hóa, mà là ý đồ mượn cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa chi lực, cưỡng ép nung khô bóc ra thiện ác ràng buộc!"
"Ngươi lần này đầu nhập  chẳng khác gì là đem thiện niệm chủ động đưa vào nghiệp hỏa đỉnh lô, trợ kia ác niệm gia tốc thôn phệ thiện niệm, hoàn thành chém mất! Ngươi. . . Ngươi trong lúc vô tình, trợ hắn thành lớn Bán Ma công!"
Trần Khánh nghe đến đó, sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng.
Động quật người lời nói, cùng mới thấy kinh người ăn khớp, lại giải thích trong lòng của hắn rất nhiều nghi hoặc.
Chẳng lẽ Tịnh Minh trưởng lão thật chỉ biết một mà không biết hai?
Hoặc là. . . Liền Tịnh Minh trưởng lão cũng chưa từng thấy rõ cái này Thiên Liên hồ ngọn nguồn chân chính bí mật cùng kia  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » vận dụng?
"Không đúng, " Trần Khánh bỗng nhiên nhíu mày chất vấn, "Lĩnh ta đến đây chi Tịnh Minh đại sư từng nói, hồ này chính là Bát Bảo Công Đức Trì, có gột rửa cát bụi, tịnh hóa tâm ma hiệu quả, cho là giúp người hướng thiện, như thế nào phản mà thành là cổ vũ ác niệm chi hỏa trận?"
Trong động quật thanh âm tựa hồ cười khổ một cái: "Công đức tịnh hóa chi lực, xác thực tại nước hồ thượng tầng, nhưng hồ này thâm bất khả trắc, tầng dưới chót nhất liên thông địa mạch Cực Âm chỗ, thai nghén sinh ra một tia Hồng Liên Nghiệp Hỏa bản nguyên."
"Trong đó quan khiếu, người biết rất ít, chính là trong chùa thủ tọa, chuyên ti trấn thủ hoặc tinh nghiên đạo này, cũng chưa chắc biết rõ đáy hồ toàn bộ huyền bí."
Lần này giải thích hợp tình hợp lý, Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi giảm xuống, nhưng cảnh giác chưa đi.
Hắn truy hỏi: "Kia tiền bối, bây giờ nhưng có bổ cứu chi pháp? Ngăn cản kia ác niệm triệt để công thành?"
"Có." Trong động quật thanh âm khẳng định nói.
"Xin hỏi là phương pháp nào?" Trần Khánh tiến lên hai bước.
"Phương pháp này liên quan đến nghiệp hỏa bản nguyên cùng trấn áp bí mật, liên lụy quá lớn, không thể nhẹ tiết." Già nua thanh âm nói, "Ngươi lại nhập cái này động quật bên trong, ta tinh tế nói cùng ngươi nghe, để phòng tai vách mạch rừng."
Nhập động?
Trần Khánh bước chân dừng lại, vừa mới hơi chậm lòng cảnh giác đột nhiên lần nữa tăng lên.
Cái này động quật tĩnh mịch hắc ám, khí tức không rõ, người này thân phận mặc dù tự xưng trấn thủ khổ tu, nhưng chung quy là lời từ một phía.
Hắn để cho mình đi vào, là thật vì giữ bí mật, vẫn là có khác mưu đồ?
Trần Khánh trầm mặc một lát, ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên đổi cái vấn đề: "Đại sư mới vừa nói ở đây khổ tu không biết tuế nguyệt, lại đối Thất Khổ sự tình hiểu rõ như vậy, xin hỏi đại sư, Thất Khổ trước đây có thể từng tới nơi đây?"
Trong động quật thanh âm tựa hồ không ngờ tới Trần Khánh sẽ có câu hỏi như thế, dừng một chút, mới nói: "Hắn tự nhiên tới qua, lão nạp. . . Ai, lúc đó chính vào bế quan khẩn yếu quan đầu, tâm thần chìm tại định cảnh chỗ sâu, lại không thể tới lúc phát giác hắn âm thầm động tác."
"Thì ra là thế." Trần Khánh nhẹ gật đầu, trên mặt không hiện, lòng nghi ngờ lại càng nặng.
Trấn thủ như thế yếu địa, cho dù bế quan, sao lại đối ngoại giới không có chút nào đề phòng?
Cảm ứng xuống tới thấp nhất?
Cái này lấy cớ không khỏi gượng ép.
Mà lại, người này từ mở bắt đầu liền vội vàng để cho mình đi vào. . . . .
"Đại sư, " Trần Khánh dừng ở cửa hang ba thước bên ngoài, không tiến thêm nữa, "Có gì phương pháp, không bằng ngay ở chỗ này cáo tri vãn bối, vãn bối rửa tai lắng nghe, cũng có thể ở đây thương nghị như thế nào làm việc."
Trong động quật rơi vào trầm mặc, chỉ có mơ hồ giọt nước âm thanh từ chỗ sâu truyền đến, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút ngưng trệ.
Trần Khánh là quyết tâm, sẽ không tiến nhập trong động.
Người kia tựa hồ cũng đã nhìn ra.
"Hỗn trướng đồ vật! !"
Một tiếng chấn thiên động địa gầm thét, bỗng nhiên từ động quật chỗ sâu nổ vang!
Kia thanh âm già nua trong nháy mắt trở nên ngang ngược, dữ tợn, lại không nửa phần trước đó mỏi mệt thương tang!
"Thất Khổ tên kia lừa gạt lão tổ! Ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, cũng dám trêu đùa tại lão tổ, xấu ta chuyện tốt! !"
Thanh âm kia lôi cuốn lấy ý giận ngút trời, như là Cửu Thiên Lôi Đình hỗn hợp có gió lạnh, cuồng bạo đánh thẳng tới!
Trần Khánh sắc mặt biến hóa, tại cái này kinh khủng sóng âm cùng tinh thần trùng kích phía dưới, chỉ cảm thấy trong đầu "Ông" một tiếng, khí huyết sôi trào, trước mắt biến thành màu đen, trong tai đều là bén nhọn vang lên.
Trong lòng hắn chấn động mãnh liệt, cơ hồ đứng không vững!

========
Chương 459: Nghiệp hỏa ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh hướng về nơi xa thối lui, nhưng hai chân như là rót chì, nặng nề vô cùng, mỗi xê dịch một bước đều dị thường gian nan.
Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng xao động cùng kinh hãi, hít sâu một hơi, trong cơ thể chân nguyên cùng khí huyết đồng thời phồng lên.
Chín lần rèn luyện chân nguyên hồ nước cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám khí huyết chi lực, tại thời khắc này ầm vang bộc phát!
Hắn hữu quyền nắm chặt, dưới làn da màu vàng sậm Phạn văn bỗng nhiên sáng lên, một quyền hướng về dưới chân lăn lộn mặt nước hung hăng rơi đập!
Oanh
Quyền kình chưa đến, mãnh liệt khí áp đã khiến mặt nước lõm xuống một cái to lớn lõm.
Sau một khắc, bàng bạc lực quyền xuyên thấu nước thể, nổ tung từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng, bọt nước phóng lên tận trời, hóa thành đầy trời mưa to, lôi cuốn lấy ngột ngạt như sấm tiếng nổ đùng đoàng hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán!
Toàn bộ Thiên Liên hồ phảng phất bị một cái vô hình cự chùy đập trúng, mặt nước kịch liệt chập trùng, nơi xa lá sen chập chờn, hoa sen rung động, liền liền giữa hồ kia tĩnh mịch màu vàng kim sen bụi cũng đẩy ra tầng tầng gợn sóng.
Trần Khánh cái này một quyền, không vì đả thương địch thủ, chỉ vì vang vọng bốn phương.
Nơi đây tuy là phía sau núi chỗ sâu, nhưng như thế động tĩnh, Linh Thứu sơn trên Phật môn cao thủ sao lại không có chút nào phát giác?
"Bàn tính đánh cho ngược lại là có phần vang."
Trong động quật thanh âm kia lại lần nữa vang lên, lại không còn vội vàng xao động, ngược lại lộ ra một tia băng lãnh: "Mặc cho ngươi bày trò đến, cũng sẽ không có người tới. Này địa phương tròn mười dặm, sớm bị lão tổ lấy 'Nghiệp hỏa chướng' bao lại, khí tức không tiết, tiếng vang không truyền."
"Ngươi coi như đem nước hồ lật tung, người bên ngoài cũng chỉ sẽ cảm thấy là sen hồ thông thường Nguyên Khí sóng triều."
Trần Khánh trong lòng đột nhiên trầm xuống.
Nguyên lai đối phương sớm có bố trí, chính mình mới kia một quyền, bất quá là phí công giãy dụa.
"Cùng lão tổ ta hợp tác, có lẽ còn có một chút hi vọng sống." Thanh âm kia buồn bã nói.
Trần Khánh ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong miệng lại trầm giọng hỏi: "Các hạ đến cùng là người phương nào? Thất Khổ đại sư vì sao lừa ngươi?"
"Nói cho ngươi cũng không sao, ngươi tiểu tử cũng là cơ linh người."
Trong động thanh âm dừng một chút, tựa hồ cũng cảm thấy không cần lại che lấp, "Kia chúng ta liền nói trắng ra, Thất Khổ sở tu  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » chính là lão tổ ta truyền thụ cho."
Trần Khánh nghe được cái này, lông mày tối nhăn.
"Năm đó hắn du đãng đến cái này Thiên Liên hồ phụ cận, lão tổ ta cảm ứng được trong lòng của hắn chấp niệm, lợi dụng thần niệm truyền âm, đem cái này cấm kỵ kinh văn thụ cho hắn."
"Ta cùng hắn từng có ước định, ta truyền cho hắn kinh văn, cũng tại hắn tu hành đến mấu chốt lúc, mượn đáy hồ này Hồng Liên Nghiệp Hỏa trợ hắn trảm niệm, mà hắn thì cần tại trảm niệm công thành, tu vi tiến nhanh về sau, trợ lão tổ ta thoát khốn."
Trong động thanh âm cười lạnh một tiếng:
"Có thể kia con lừa trọc. . . Trảm niệm thời điểm, lại lấy bí pháp che đậy nghiệp hỏa cảm ứng, cho mượn thế lửa nung khô thiện niệm, sau đó vội vàng rời đi. . . Hắc, là sợ lão tổ ta trở mặt, coi hắn làm củi đốt a?"
Trần Khánh nghe được trong lòng chấn động.
Nguyên lai Thất Khổ cùng cái này trong động người ở giữa, lại có dạng này một cọc giao dịch.
Mà Thất Khổ cũng không hoàn toàn thực hiện lời hứa, ngược lại dùng thủ đoạn nào đó lừa gạt đối phương.
Trần Khánh trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Các hạ đã như vậy cường đại, tại sao lại bị trấn áp ở đây? Lại là bị người nào chỗ trấn?"
Trong động quật lâm vào ngắn ngủi yên lặng, chỉ có sóng nước vỗ nhè nhẹ đánh vách đá tiếng vọng.
Thật lâu, thanh âm kia mới chậm rãi vang lên.
"Cái gọi là chính tà thiện ác, thế gian chưa hề có kết luận, bất quá là lập trường cùng lợi ích đánh cờ thôi."
"Về phần nguyên nhân. . . A, ngươi cũng không cần biết rõ, ngươi chỉ cần minh bạch, lão tổ ta tuy bị khốn tại đây, nhưng muốn giết ngươi bực này tiểu bối, cũng bất quá là trong nháy mắt."
Trần Khánh trong lòng báo động càng sâu.
Người này bị vây ở cái này khẳng định có đại bí mật, tuyệt không phải người lương thiện.
Hắn tu vi cảnh giới, chỉ sợ viễn siêu chính mình tưởng tượng.
"Hai người chúng ta làm giao dịch như thế nào?"
Trong động thanh âm bỗng nhất chuyển, mang lên mấy phần chân thành: "Ngươi giúp ta thoát khốn, lão tổ ta thu ngươi làm ký danh đệ tử, tuyệt không tổn thương tính mệnh của ngươi."
"Ta chẳng những đem  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » cả bộ truyền cho ngươi, còn có thể chỉ điểm ngươi ngưng kết Chân Đan, thậm chí. . . Thụ ngươi đột phá nguyên thần chi pháp."
"Lão tổ ta còn có một môn đoạt thiên địa tạo hóa bí thuật, chính là Nguyên Thần thứ hai cô đọng chi pháp, ngươi như tu hành, tương đương với thêm ra một cái mạng, thêm ra gấp đôi chiến lực! Như thế nào?"
Trần Khánh nghe được lời nói này phía sau vội vàng.
Người này mở ra điều kiện càng là mê người, nói rõ hắn thoát khốn chi tâm càng là bức thiết.
Mà dạng này tồn tại một khi thoát khốn, sẽ tạo thành cỡ nào hậu quả, căn bản là không có cách đoán trước.
"Tiền bối lời nói, xác thực làm lòng người động."
Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, trong đầu lại tại phi tốc suy tư, "Chỉ là tiền bối mới còn nói Thất Khổ đại sư lừa ngài, vãn bối lại như thế nào tin tưởng, tiền bối sẽ không ở thoát khốn về sau trở mặt?"
"Ngươi! ?" Trong động thanh âm bỗng nhiên chuyển lệ, nhưng lại cưỡng ép đè xuống, "Vậy ngươi đối như thế nào?"
Trần Khánh giả bộ trầm ngâm, chậm rãi nói: "Tiền bối nếu có thể trước truyền ta bộ phận bí thuật, hoặc là ban thưởng một ít hộ thân bảo vật, để vãn bối có chút sức tự vệ, vãn bối mới dám yên tâm tương trợ."
Hắn nhìn ra được, cái này trong động người tuy mạnh, lại tựa hồ như lâm nguy cực sâu, không cách nào trực tiếp xuất thủ cầm nã chính mình, chỉ có thể lấy ngôn ngữ dụ hoặc.
Đã như vậy, không ngại trước kéo dài thời gian, kia Xá Lợi đưa tới dị động tuy bị che lấp, nhưng kịch liệt như thế nghiệp hỏa ba động, Phật môn chỗ sâu một ít lão quái vật, chưa hẳn thật không hề có cảm giác.
"Đi một cái Thất Khổ, lại tới một cái Thất Khổ. . . . ."
Trong động người bỗng nhiên cười nhẹ bắt đầu, trong tiếng cười lại tràn đầy rét lạnh, "Thế nào, ngươi cũng muốn học cái kia con lừa trọc, ăn nói suông lừa gạt lão tổ chỗ tốt?"
"Lão tổ không cho ngươi một chút thủ đoạn, ngươi thật coi lão tổ là mặc người nhào nặn quả hồng mềm hay sao? !"
Lời còn chưa dứt, dị biến nảy sinh!
Trần Khánh dưới chân mặt nước bỗng nhiên biến sắc, nguyên bản sữa màu trắng công đức nước hồ, lại trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh đỏ tươi!
Không, không phải nước biến sắc, mà là đáy nước đã tuôn ra hừng hực vô cùng ngọn lửa màu đỏ!
Ngọn lửa kia cùng mới đốt cháy thiện niệm hư ảnh nghiệp hỏa đồng nguyên, lại càng thêm cuồng bạo, càng thêm hừng hực, trong nháy mắt liền đem Trần Khánh quanh thân trong vòng mười trượng nước hồ bốc hơi thành cuồn cuộn bạch khí!
Oanh
Hỏa diễm như vật sống quấn quanh mà lên, trong nháy mắt đem Trần Khánh nuốt hết!
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân kịch liệt đau nhức, ngọn lửa kia cũng không phải là thiêu đốt bên ngoài thân, mà là trực tiếp thẩm thấu làn da, chui vào kinh mạch, thiêu đốt khí huyết, thậm chí đốt cháy thần hồn!
"Thất Khổ lừa ta, lão tổ tuyệt đối không cho phép lại bị người thứ hai lừa gạt!"
Trong động thanh âm điên cuồng gào thét, "Lão tổ muốn giết ngươi, để tiết ta ngàn năm mối hận!"
Trần Khánh gầm nhẹ lên tiếng, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết điên cuồng vận chuyển,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thôi phát đến cực hạn, làn da mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít Cổ lão Phạn văn, ý đồ ngăn cản nghiệp hỏa ăn mòn.
Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn  « Thái Hư chân kinh » cấp tốc vận chuyển, chín lần rèn luyện chân nguyên như Trường Giang sông lớn trào lên.
"Xuy xuy xuy. . . . ."
Trần Khánh bên ngoài thân kim quang cùng ánh bạc tại hỏa diễm bên trong không ngừng sáng tắt, làn da bắt đầu xuất hiện cháy đen vết rách, tiên huyết chưa chảy ra liền bị sấy khô.
Hắn hai mắt đỏ thẫm, cắn chặt hàm răng, cơ hồ có thể nghe được tự thân huyết nhục khét lẹt khí tức.
Ngay tại cái này khẩn yếu quan đầu.
Ý chí chi hải bên trong, tôn này một mực lặng im lơ lửng mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài, bỗng nhiên khẽ run lên.
Lập tức, đài sen mặt ngoài lưu chuyển mông lung vầng sáng bỗng nhiên sáng lên, hóa thành một đạo nhu hòa lại cứng cỏi màn ánh sáng màu vàng, đem Trần Khánh thần hồn hạch tâm bảo vệ.
Càng kỳ dị là, kia nguyên bản cuồng bạo thiêu đốt đỏ tươi nghiệp hỏa, tại chạm đến cái này kim quang về sau, lại phảng phất bị tuần phục, ngược lại hóa thành một cỗ ôn hòa rèn luyện chi lực!
"Đây là. . . . ."
Trần Khánh đầu tiên là sững sờ, lập tức phúc chí tâm linh, toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cùng  « Thái Hư chân kinh »!

========
Chương 459: Nghiệp hỏa ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Ầm ầm —— "
Khí huyết tại nghiệp hỏa bên trong lăn lộn nung khô, nguyên bản ánh sáng vàng kim lộng lẫy càng phát ra thâm thúy ngưng thực.
Xương cốt bên trong Kim Huy càng tăng lên, cốt tủy chảy xuôi ở giữa lại phát ra Giang Hà trào lên trầm thấp oanh minh.
Chân nguyên hồ nước cũng tại nghiệp hỏa rèn luyện hạ kịch liệt sôi trào, mặt hồ co vào, đáy hồ lại không ngừng làm sâu sắc, chân nguyên tính chất càng phát ra thuần túy!
Cái này Hồng Liên Nghiệp Hỏa, vốn là Phật môn rèn luyện kim thân, đốt sạch nghiệp chướng vô thượng chi hỏa.
Giờ phút này bị đài sen kim quang điều hòa, lại thành Trần Khánh rèn luyện căn cơ, thuần hóa tu vi vật đại bổ!
"Không. . . Không có khả năng!"
Trong động quật thanh âm đột nhiên trở nên vừa kinh vừa sợ: "Cái này nghiệp hỏa làm sao lại như thế! ?"
Trần Khánh không tì vết đáp lại, cả thể xác và tinh thần hắn đắm chìm trong trong tu luyện, cảm thụ được nhục thân cùng chân nguyên tại nghiệp hỏa bên trong phát sinh thuế biến.
Xương cốt vang lên kèn kẹt, kết cấu lại càng mã hóa hơn thực cứng cỏi, chân nguyên hồ nước không ngừng co vào lại khuếch trương, mỗi một lần tuần hoàn đều càng thêm cô đọng mênh mông. . . . .
Không biết qua bao lâu, kia đỏ tươi hỏa diễm dần dần yếu bớt.
Trần Khánh quanh thân khí tức so với trước đó lại cường thịnh tiếp cận ba thành!
"Lão tổ để ngươi thăng thiên! !"
Trong động người hiển nhiên đã triệt để điên cuồng, mắt thấy nghiệp hỏa vô công, càng lại độ thôi động sát chiêu!
Một cỗ đen như mực kinh khủng sát khí, từ động quật chỗ sâu mãnh liệt mà ra!
Cái này sát khí cùng Dạ tộc sát khí cơ hồ như đúc, lại càng thêm âm hàn, vừa ra xem, liền khiến chung quanh tia sáng ảm đạm, nước hồ đông kết!
Trần Khánh sắc mặt đột biến, cái này sát khí chi khủng bố, viễn siêu lúc trước hắn thấy.
Sát khí như Hắc Long đánh tới, tốc độ nhanh đến kinh người, hắn căn bản không kịp trốn tránh!
Trần Khánh vừa trải qua nghiệp hỏa rèn luyện, khí huyết chưa vững chắc, sát khí đã phong kín tất cả đường lui.
Hắn toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chân nguyên hóa tường, Lôi Quang du tẩu, lại ngăn không được kia ăn mòn vạn vật âm hàn.
Sát khí như vật sống quấn lên hắn thân, Long Tượng khí huyết cấp tốc ảm đạm, Phạn văn gào thét dập tắt.
Hàn ý xuyên vào da thịt, trực tiếp xâm nhập kinh mạch, chân nguyên lưu chuyển lập tức vướng víu.
Trí mạng nhất là, một cỗ cô đọng như Hắc Xà sát khí lại chui thẳng tạng phủ.
Các loại mặt trái cảm giác đan vào một chỗ, giống như nước thủy triều che mất hắn.
"Cái này sát khí. . . Như thế nào bá đạo đến tận đây? ! Kia trong động lão quỷ. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào! ?"
Trần Khánh tâm thần kịch chấn, nghi vấn cùng kinh hãi trong đầu ầm vang nổ tung.
Mà giờ khắc này, hắn liền truy đến cùng dư lực đều đã gần như hao hết.
Hàm răng cắn đến kẽo kẹt rung động, cơ hồ muốn đem chân răng vỡ nát, tiên huyết không ngừng từ góc miệng chảy ra.
Phảng phất một giây sau, cây kia căng cứng dây cung liền muốn triệt để đứt gãy.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong ngực hắn kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ Phạn văn Nguyên Điển, đột nhiên tự bay đi!
Kinh quyển không gió mà bay, rầm rầm triển khai, hắn thượng cổ lão Phạn văn từng cái sáng lên, tách ra vạn trượng kim quang!
"Úm. . . Nha. . . Đây. . .. . . Meo. . . Hồng. . . . ."
Thanh âm kia cũng không phải là nguồn gốc từ một chỗ, mà là như là từ mỗi một giọt công đức nước hồ, mỗi một phiến lá sen trong cánh hoa tự nhiên cộng minh mà sinh.
Chân ngôn vang lên sát na, tràn ngập âm hàn sát khí như là gặp khắc tinh, kịch liệt bốc lên lui tán.
Ngay sau đó, khó mà tính toán sáng chói kim quang từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, đem Trần Khánh toàn bộ bao phủ.
Mà Trần Khánh chỉ cảm thấy trong cơ thể kia cỗ sát khí, lại trong nháy mắt, biến mất vô ảnh vô tung!
Biến hóa này tới quá mức đột ngột, lấy về phần cực hạn thống khổ bỗng nhiên rút ra về sau, mang đến trở nên hoảng hốt.
Ngay sau đó, một cỗ ấm áp như là sinh mệnh mưa rào, từ hắn thân thể nhất chỗ sâu sinh sôi tràn ngập.
"Cái này! Đây là. . . Lão tặc này khí tức? ! Làm sao có thể? !"
Trong động quật truyền đến gào thét thảm thiết, thanh âm kia bên trong tràn đầy khó có thể tin: "Ngươi vì sao lại có hắn chân ngôn gia trì? ! Ngươi rốt cuộc là ai? !"
Thanh âm im bặt mà dừng.
Kia mãnh liệt mà ra đen như mực sát khí, tại kim quang bên trong cấp tốc tan rã tán loạn.
Động quật chỗ sâu truyền đến một trận rung động dữ dội cùng sụp đổ thanh âm, sau đó liền triệt để yên tĩnh lại.
Bao phủ mặt hồ Nghiệp Hỏa Già Thiên Chướng im ắng vỡ vụn, ánh trăng một lần nữa vẩy xuống.
Đỏ tươi nghiệp hỏa cũng dần dần dập tắt, mặt hồ khôi phục lại bình tĩnh, sữa màu trắng công đức chi thủy chậm rãi dập dờn, phảng phất vừa rồi trận kia kinh thiên động địa biến cố chưa hề phát sinh.
Trần Khánh miệng lớn thở hào hển rơi vào trên mặt nước, chân đạp lá sen.
Hắn cúi đầu nhìn về phía lơ lửng trước người kinh quyển, kim quang đã liễm, kinh văn khôi phục xưa cũ.
Đưa tay tiếp nhận, vào tay ôn nhuận, phảng phất cùng thường ngày không khác.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ chín: (78153/ 90000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể: (35481/ 120000) 】
"Nhân họa đắc phúc, trở lại tông môn sau phục dụng kia Tử Tủy Linh Dịch liền có thể đột phá tới mười lần rèn luyện."
Cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Trần Khánh trong lòng dâng lên một trận kinh hỉ, nhưng càng nhiều hơn là ngưng trọng cùng nghi hoặc.
Cái này trong động người đến cùng là ai?
Tại sao lại bị giam ở chỗ này?
Hắn cùng Dạ tộc có gì liên quan liên?
Tịnh Thế Liên Đài lại tại sao lại đối với mình sinh ra phản ứng?
Còn có Thất Khổ. . . Hắn năm đó thật chỉ là vì tự cứu mới tu hành  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » vẫn là có mưu đồ khác?
Hắn đem Xá Lợi giao cho mình, là thật tín nhiệm, vẫn là lại một lần tính toán?
Đủ loại nghi vấn, như đay rối quấn quanh trong lòng.
Nhưng vào lúc này, nơi xa mặt nước truyền đến rất nhỏ tiếng nước.
Một chiếc không bụi thuyền gỗ nhỏ phá vỡ sen bụi, chậm rãi lái tới.
Trên thuyền đứng đấy một vị lão tăng, người mặc đơn giản màu xám tăng y, cầm trong tay trúc cao
"Trần hộ pháp, "
Lão tăng thanh âm không cao, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu, trực tiếp vang ở Trần Khánh bên tai, "Bần tăng Phổ Thiện."
Phổ Thiện! ?
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Hắn tại Tề Vũ chỗ nghe qua cái tên này, Liên Tông có ít cao tăng.
Tịnh chữ lót đã là các viện thủ tọa, trưởng lão, địa vị tôn sùng, mà 'Phổ' chữ lót, kia là so 'Tịnh' chữ lót sớm hơn một đời, thậm chí sớm hơn mấy đời tồn tại, là chân chính ẩn vào phía sau màn, tham ngộ Phật pháp, khác biệt tục vụ túc lão.
Hắn địa vị chi siêu nhiên, thực lực có lẽ bởi vì tuổi tác, đạo lộ khác biệt mà chưa hẳn đỉnh tiêm, nhưng ở Phật môn bối phận cùng lực ảnh hưởng, tuyệt đối thâm bất khả trắc.
"Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Phổ Thiện đại sư!" Trần Khánh tại mặt nước lá sen trên khom mình hành lễ.
Phổ Thiện khẽ vuốt cằm, trúc cao một điểm, thuyền nhỏ im ắng trượt đến Trần Khánh trước mặt hơn một trượng chỗ dừng lại.
"Trần hộ pháp không cần đa lễ, mới bần tăng ngay tại Thiên Liên hồ bờ nhập định, bỗng cảm thấy giữa hồ khu vực Nguyên Khí khác thường, không phải là bình thường sóng triều, cho nên đến đây xem xét."
"Trần hộ pháp. . . Có thể từng gặp được chuyện gì?"
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Trước mắt vị này Phổ Thiện đại sư bối phận cực cao, lại tựa hồ một mực tại chú ý Thiên Liên hồ, mới kia phiên kinh thiên động địa biến cố bị 'Nghiệp hỏa chướng' che lấp, không biết có hay không biết được một chút manh mối.
Nhưng mà mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài, cùng kia quyển cổ kinh dị động, liên lụy quá lớn, nhất là đài sen đã ở chính mình thức hải, việc này tuyệt đối không thể cho người ngoài biết.
Hắn suy nghĩ một chút, đơn giản khái quát nói: "Hồi đại sư, vãn bối phụng Thất Khổ đại sư nhờ vả, đem nó một viên Xá Lợi đầu nhập giữa hồ, không ngờ Xá Lợi vào nước về sau, dẫn phát đáy hồ một loại nào đó. . . Hỏa diễm dị động, nước hồ sôi trào, vãn bối thuyền nhỏ cũng bị hủy đi."

========
Chương 459: Nghiệp hỏa ( cầu nguyệt phiếu! )
========
"Vãn bối miễn cưỡng vượt qua, mới ngay tại điều tức."
Hắn biến mất động quật đối thoại cùng cổ kinh hiển uy các loại mấu chốt chi tiết, chỉ đem kết quả đổ cho Xá Lợi dẫn phát nghiệp hỏa, chính mình chọi cứng quá quan.
Liên quan tới kia nghiệp hỏa,Phổ Thiện nếu là biết được hắn lai lịch chân chính, nhất định có thể từ đó nhìn thấy một tia không tầm thường mánh khóe.
Trần Khánh quan sát đến Phổ Thiện phản ứng, chỉ gặp vị này mày râu đều trắng lão tăng đầu tiên là liền giật mình, lập tức chậm rãi lắc đầu, trên mặt lộ ra rõ ràng vẻ kinh ngạc.
"Thiên Liên hồ bên trong tại sao có thể có nghiệp hỏa?"
Phổ Thiện thanh âm trầm thấp, ánh mắt như cổ đầm thâm u, nhìn thẳng Trần Khánh: "Hồ này chính là Bát Bảo Công Đức Trì biến thành, nước uẩn thanh tịnh, Liên Sinh Diệu Hương, chuyên vì gột rửa tâm cấu, cổ vũ thiện căn mà sinh."
"Nghiệp hỏa chính là đốt cháy tội nghiệt chi vật, sẽ chỉ xuất hiện tại nhân quả dây dưa cực sâu chi địa, sao có thể có thể ở đây trong hồ hiển hóa?"
Hắn dừng một chút, mới hỏi: "Thí chủ không phải là nhìn lầm rồi? Hoặc là tâm thần thụ nhiễu, thấy là huyễn?"
Trần Khánh nghênh tiếp Phổ Thiện ánh mắt, thần sắc không chút nào động.
Mới kia đỏ tươi hỏa diễm đốt thể thống khổ, thần thức như lửa đốt cảm giác, sao lại là huyễn tượng?
"Vãn bối tuyệt không phải nhìn lầm."
Hắn trầm giọng nói: "Ngọn lửa kia từ đáy nước tuôn ra, sắc như ngưng huyết, vãn bối thuyền nhỏ chính là bị ngọn lửa kia nhấc lên khí lãng chấn vỡ, nếu không phải kịp thời vận chuyển công pháp hộ thể, sợ là đã bị thương nặng."
Hắn nâng tay phải lên, nơi ống tay áo vẫn có vết cháy, mơ hồ có thể thấy được da thịt phía dưới màu vàng kim nhạt quang trạch lưu chuyển.
"Này ngấn, chính là nghiệp hỏa chỗ đốt, nếu không phải tự mình trải qua, vãn bối sao dám nói bừa?"
Phổ Thiện lông mày dần dần khóa gấp.
Hắn ánh mắt rơi vào Trần Khánh ống tay áo vết cháy phía trên, lại chậm rãi dời về phía hắn quanh thân khí tức, mặc dù hơi có vẻ lộn xộn, nhưng khí huyết hùng hồn trầm ngưng, chân nguyên lưu chuyển ở giữa ẩn ẩn có Lôi Âm làm bạn, hiển nhiên mới trải qua một trận kịch liệt tiêu hao.
Lão tăng trầm mặc mấy tức, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Nếu thật sự là như thế. . . Vậy liền phiền toái."
Hắn giương mắt, nhìn về phía giữa hồ kia phiến màu vàng kim sen bụi, ánh mắt bên trong lướt qua một tia hiếm thấy ngưng trọng:
"Nghiệp hỏa đốt cháy, đốt chính là nghiệp chướng, đốt chính là nhân quả."
"Ngươi đầu nhập là Thất Khổ Xá Lợi, kia Xá Lợi chính là hắn suốt đời tu vi cùng tâm niệm chỗ ngưng, nếu thật là nghiệp hỏa hiện lên, đốt cháy chính là Xá Lợi bên trong gánh chịu 'Đọc' . . ."
Hắn tiếng nói hơi ngừng lại, châm chước một phen nói: "Nếu là thiện niệm làm chủ, nghiệp hỏa làm giúp đỡ gột rửa cát bụi, làm cho càng thêm thuần túy, nhưng nếu là ác niệm làm chủ, nghiệp hỏa ngược lại sẽ cổ vũ hắn hung tính. . . . ."
Phổ Thiện bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh, hai đầu lông mày ngưng tụ lại một tia nặng nề: "Mới tại ven hồ gặp phải hắn lúc, hắn liền trực tiếp quay người rời đi, chưa cùng lão nạp chào hỏi, thì ra là thế."
Trần Khánh chấn động trong lòng, hỏi: "Đại sư mới nhìn thấy Thất Khổ đại sư?"
"Không tệ."
Phổ Thiện thanh âm trầm thấp, chậm rãi nói: "Nửa nén hương trước, lão nạp tại hồ đông tĩnh tọa, chợt thấy giữa hồ khí cơ ba động, đứng dậy chỉ gặp một đạo ám kim lưu quang từ trong nước phá xuất, rơi vào bên bờ bóng người trong tay, người kia chính là Thất Khổ."
"Tay hắn nắm Xá Lợi  ấn hướng mi tâm, quanh thân khí tức bỗng nhiên sụp đổ, trở nên yên ắng."
"Sau đó chuyển hướng lão nạp chỗ, chỉ liếc mắt, liền bỏ chạy vô tung."
Trần Khánh nghe đến đó, trong đầu chớp mắt vạn chuyển.
Nguyên lai kia Xá Lợi cũng không phải là vô cớ biến mất, mà là bị Thất Khổ bản thân thu hồi!
Hắn liền tại phụ cận, thậm chí khả năng một mực bí mật quan sát lấy chính mình đầu nhập Xá Lợi sau biến hóa!
Trách không được trong động người kia gầm thét "Thất Khổ gạt ta" nguyên lai Thất Khổ căn bản chưa từng rời xa, mà là đang chờ đối thời cơ, thu hồi trải qua nghiệp hỏa nung khô sau Xá Lợi!
Phổ Thiện tiếp tục nói: "Lão nạp lúc ấy chỉ nói hắn là Xá Lợi trở về cơ thể, ngay tại điều hòa tâm thần, bây giờ nghĩ lại, lại cảm giác không đúng."
"Theo lẽ thường mà nói, Xá Lợi như trải qua Bát Bảo Công Đức Trì tẩy luyện, trong đó ác niệm xứng nhận áp chế, thiện niệm làm hiển ánh sáng."
"Có thể hắn mới khí tức chìm hối, ánh mắt mặc dù tĩnh. . . Lại không giống như là thiện niệm chủ đạo chi tướng."
Trần Khánh trong lòng bỗng dưng trầm xuống.
Hẳn là Thất Khổ thật muốn chém mất thiện niệm, độc lưu ác niệm?
Hắn đè xuống suy nghĩ trong lòng, nhìn về phía Phổ Thiện hỏi: "Đại sư, như Thất Khổ đại sư thật sự là muốn 'Đi thiện lưu ác' thật là ứng đối ra sao?"
Phổ Thiện trầm mặc thật lâu, trên khuôn mặt già nua nếp nhăn phảng phất sâu hơn mấy phần, "Việc này lập tức còn không tốt nhẹ đoạn."
Hắn chậm rãi nói: "Thiện ác chi niệm, vốn là tồn tại ở một lòng, lẫn nhau dây dưa, khó hoà giải, cho dù thật sự là 'Đi thiện lưu ác' cũng phải nhìn hắn lưu lại chính là loại nào 'Ác' ."
Trần Khánh Tĩnh Tĩnh nghe, cau mày.
Phổ Thiện giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy: "Trần hộ pháp, ngươi lần này cuốn vào việc này, tuy là vô tâm, nhưng cũng đã cùng hắn kết xuống nhân quả."
"Sau này như gặp lại Thất Khổ, cần phải cẩn thận quan sát, chớ dễ tin nó biểu tướng, ác niệm nhất thiện ngụy trang, có khi thậm chí có thể lừa qua chính mình."
Trần Khánh trịnh trọng gật đầu: "Vãn bối minh bạch."
Phổ Thiện lại nói: "Hắn bây giờ Xá Lợi mặc dù đã thu hồi, nhưng thiện ác chi tranh không ngưng, chưa đến chân chính 'Trảm niệm' thời điểm, ngươi cũng không cần quá vội vàng, lại yên lặng theo dõi kỳ biến."
"Chỉ là. . . Thường ngày làm việc, cần nhiều một phần phòng bị."
"Đi về trước đi, việc này lão nạp cần cùng phương trượng, mấy vị thủ tọa thương nghị."
Trần Khánh nhảy lên thuyền nhỏ, Phổ Thiện trúc cao một điểm, thân thuyền phá vỡ sen bụi, hướng phía lúc đầu chạy tới.
Bóng đêm dần dần dày, mặt hồ nổi lên sương mù, màu vàng kim hoa sen tại trong sương mù như ẩn như hiện.
Trở lại bên bờ, Tuệ Chân còn tại cổ liễu hạ lặng chờ.
Phổ Thiện đưa Trần Khánh lên bờ, chắp tay trước ngực nói: "Trần hộ pháp hôm nay mệt nhọc, sớm đi nghỉ ngơi, trong hồ sự tình, tạm thời chớ đối với người ngoài nhấc lên."
Trần Khánh hành lễ đáp ứng, quay người theo Tuệ Chân đi trở về.
Ven hồ, Phổ Thiện nhìn qua đen như mực giữa hồ phương hướng.
Thật lâu, hắn mới thấp giọng tự nói:
"Nghiệp hỏa hiện ở Công Đức trì. . . Đốt cháy Xá Lợi, đốt đúng là thiện niệm a. . . . ."
"Hẳn là năm đó đem hắn trục xuất sơn môn, phản buộc hắn đi lên con đường này?"
"Lần này. . . Không phải là lão nạp tính sai rồi? Ngược lại cổ vũ ác niệm thành hình?"
Hắn lắc đầu than nhẹ, hai đầu lông mày bao phủ một tầng tan không ra thần sắc lo lắng:
"Thiện ác khó phân, lòng người khó dò, nhất niệm có thể thành phật, nhất niệm cũng có thể thành ma."
"Chỉ mong. . . Chớ có tác động đến tịnh thổ an bình mới tốt."
Dạ Vụ dần dần dày, đem hắn thân ảnh chậm rãi nuốt hết.
Chỉ có Thiên Liên hồ nước, vẫn như cũ im ắng chảy xuôi.

========
Chương 460: Về tông ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, Lăng Tuyệt Phong hầm băng phía dưới, có khác càn khôn.
Xuyên qua Tuyết Ly thanh tu Hàn Ngọc đài động quật, phía sau có một đầu ẩn nấp hành lang, uốn lượn hướng phía dưới mấy chục trượng, trước mắt rộng mở trong sáng, đúng là một tòa thiên nhiên hình thành to lớn trống rỗng.
Nơi đây chính là Tuyết Ly ngày thường ở lại chỗ, cùng hắn nói là động phủ, không bằng nói là một tòa khảm nạm tại vạn cổ hàn băng bên trong lộng lẫy cung điện.
Mười mấy tên thân mang trắng thuần bông vải váy, dung mạo thanh tú thị nữ lẳng lặng đứng hầu tại nơi hẻo lánh, sụp mi thuận mắt, khí tức thu liễm, hiển nhiên cũng không tầm thường tỳ nữ, đều có không tầm thường tu vi tại thân.
Tuyết Ly chính dựa nghiêng ở một trương phủ lên Bạch Hổ da trên giường êm, trong tay vuốt vuốt một viên dày đặc khí lạnh băng Ngọc Như Ý, nghe lấy một tên tâm phúc đệ tử thấp giọng bẩm báo ngoại giới động tĩnh.
Bỗng nhiên, Tuyết Ly bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, nàng vẫy lui đệ tử.
Sưu
Một đạo bóng đen không có chút nào âm thanh xuất hiện tại băng khung cung điện lối vào chỗ, phảng phất hắn vốn là đứng ở nơi đó.
Người tới một thân rộng lớn hắc bào, đem thân hình hoàn toàn bao phủ, liền khuôn mặt đều giấu ở thật sâu mũ trùm bóng ma phía dưới, chỉ có hai điểm u quang tại trong bóng tối lấp lóe.
Hắn đứng ở nơi đó, cũng không đặc biệt động tác, nhưng toàn bộ băng khung bên trong nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống.
Tuyết Ly chậm rãi đứng người lên, nhìn xem người áo đen, đáy mắt lại lướt qua một tia kiêng kị, ngữ khí duy trì bình tĩnh: "Xem xét huynh, như thế chậm, đột nhiên giá lâm, không biết có chuyện gì?"
Người áo đen cũng không gỡ xuống mũ trùm, tĩnh mịch ánh mắt rơi vào Tuyết Ly trên mặt, "Tuyết Ly, ta để ngươi tra sự tình, ngươi tra được ra sao?"
Tuyết Ly lông mày vi túc một cái: "Ngay tại tra, Tịnh Đài đã bình yên trở về Linh Thứu sơn, Đại Tu Di Tự bởi vì Vô Già đại hội cùng Kim Cương đài sự tình, đề phòng so ngày thường sâm nghiêm mấy lần."
"Phế vật!"
Người áo đen lạnh lùng phun ra hai chữ.
Tuyết Ly lông mày tối nhăn.
Nàng là Đại Tuyết Sơn hành tẩu, Thánh Chủ phía dưới, trên vạn vạn người, tại Đại Tuyết Sơn bên trong địa vị tôn sùng vô cùng, cho dù ra Tuyết Sơn, Tây Vực mười chín nước quân chủ gặp nàng cũng cần lễ kính ba phần.
Khi nào bị người ở trước mặt như thế mắng chửi qua?
Nhưng nghĩ tới đối diện người thân phận, nghĩ đến Thánh Chủ trước bế quan căn dặn, nàng cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồn cuộn tức giận: "Ta đã hết sức đi thăm dò, Phật môn không phải quả hồng mềm, nhất là Linh Thứu sơn, ngươi cũng biết rõ nơi đó nước sâu bao nhiêu."
"Hết sức?" Người áo đen bước về phía trước một bước.
Vẻn vẹn một bước, quanh người hắn bóng ma phảng phất sống lại, im lặng lan tràn, thôn phệ lấy Lưu Ly đăng ánh sáng, băng bích trên phản chiếu cái bóng trở nên vặn vẹo quỷ dị.
Tuyết Ly quanh thân chân nguyên ứng kích mà phát, tại bên ngoài thân hình thành một tầng óng ánh băng giáp hư ảnh, chống cự lấy kia âm hàn uy áp.
"Ta muốn không phải hết sức, là kết quả!"
Người áo đen thanh âm mang theo không đè nén được nôn nóng, "Đại Tuyết Sơn kinh doanh Tây Vực nhiều năm như vậy, liền chút năng lực ấy? Vẫn là nói. . . Ngươi Tuyết Ly hành tẩu, căn bản là không có đem việc này để ở trong lòng?" Nhưng biết được một chút hạch tâm nhất bí mật.
"Ta biết rõ." Tuyết Ly thanh âm khôi phục trầm ổn, "Ta sẽ tự mình điều chỉnh điều tra phương hướng, vận dụng hết thảy ám tuyến, trọng điểm dò xét việc này."
Người áo đen nói: "Hi vọng ngươi đừng lại khiến ta thất vọng."
Nói xong, hắn thân ảnh biến mất tại băng động ở trong.
Tuyết Ly chậm rãi phun ra một ngụm sương trắng, khí tức tại băng hàn trong không khí thật lâu không tiêu tan, "Chuyến này, sợ là không thể không đi."
. . .
Trần Khánh trở lại Thanh Đàn viện khách xá, cài đóng cửa phòng, trong phòng một mảnh yên tĩnh.
Ngoài cửa sổ ánh trăng như nước, xuyên thấu qua song cửa sổ tung xuống thanh huy.
Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần, suy nghĩ lại giống như thủy triều cuồn cuộn.
Liên quan tới kia trong động người.
Này người tu vi thâm bất khả trắc, tự xưng "Lão tổ" bị trấn áp tại Thiên Liên hồ ngọn nguồn chỗ sâu, liền Tịnh Minh, Phổ Thiện bực này cao tăng tựa hồ cũng đối hắn tồn tại không hiểu rõ lắm.
Hắn ngôn từ ở giữa đối Phật môn rất có oán hận, lại có thể thúc đẩy Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thậm chí phóng xuất ra cùng Dạ tộc đồng nguyên lại càng tinh khiết hơn kinh khủng sát khí.
"Bị trấn áp tại Phật môn thánh địa phía dưới, lại cùng Dạ tộc lực lượng tương thông. . .
Trần Khánh lông mày cau lại, "Người này thân phận tuyệt không đơn giản, là Phật quốc tự thân phản đồ? Vẫn là cùng Dạ tộc có Cực Thâm Uyên Nguyên một loại nào đó tồn tại? Thậm chí. . . . . Khả năng chính là Dạ tộc bên trong một vị nào đó cao thủ?"
Mà Thất Khổ, lại cùng người này làm qua giao dịch.
Thất Khổ phát hiện người này nguy hiểm mà lâm thời đổi ý, vẫn là từ vừa mới bắt đầu liền cất lòng lợi dụng?
Liên quan tới Lệ lão đăng cùng kia quyển cổ kinh.
Trong động người sau cùng chất vấn còn tại bên tai.
"Hắn chân ngôn gia trì. . . . ."
Trần Khánh trong lòng thay đổi thật nhanh, "Chỉ là  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » cổ phạm Nguyên Điển hiện ra uy năng, trong động lão quỷ gọi là 'Lão tặc' hiển nhiên nhận ra cái này chân ngôn đầu nguồn."
"Cái này 'Lão tặc' chỉ không phải là Lệ lão đăng. . . . ."
Trần Khánh trong lòng run lên, "Kia Lệ lão đăng đem kinh này tặng ta, là trùng hợp, vẫn là cố ý gây nên? Chẳng lẽ hắn cùng cái này bị trấn áp tồn tại, ngày xưa là địch không phải bạn, thậm chí. . . Cái này trấn áp sự tình liền cùng hắn có quan hệ?"
Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.
Như đúng như đây, Lệ Bách Xuyên cấp độ cùng mưu tính, chỉ sợ viễn siêu chính mình tưởng tượng.
Kia nhìn như tùy ý tặng trải qua tiến hành, có lẽ chính là chôn xuống một bước ám kỳ.
Còn có Thất Khổ thiện ác.
"Vô luận như thế nào, đối Thất Khổ, nhất định phải bảo trì lớn nhất cảnh giác, hắn như thật thành ác niệm hóa thân, nói không chừng còn là một cái phiền toái lớn." Trần Khánh âm thầm tỉnh táo.
Về phần kia Phật môn Thông Thiên Linh Bảo, mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài.
Bảo vật này tự hành không có vào hắn thức hải, tại Thiên Liên hồ bên trong cùng nghiệp hỏa sinh ra kỳ diệu cộng minh, có thể đem đốt người nghiệp hỏa chuyển hóa làm rèn luyện chi lực.
Cái này hiển nhiên cũng không phải là ngẫu nhiên.
"Đài sen. . . Thiên Liên hồ. . . . ."
Trần Khánh nội thị thức hải bên trong kia kim quang lưu chuyển mười ba phẩm đài sen, "Hẳn là cái này Thông Thiên Linh Bảo, vốn là xuất từ Thiên Liên hồ? Thậm chí là trấn thủ hoặc cân bằng đáy hồ lực lượng nào đó mấu chốt? Mà ta được đến  « Bồ Đề Ứng Tâm Thiên » có lẽ chính là phát động nó nhận chủ thời cơ?"
Đài sen có thể điều hòa nghiệp hỏa, phải chăng mang ý nghĩa nó đối kia trong động người kia có khắc chế?
Lệ Bách Xuyên tặng trải qua, đài sen nhận chủ. . . Cái này liên tiếp trùng hợp, phía sau phải chăng có một đầu như ẩn như hiện tuyến tại dẫn dắt?
Hô
Trần Khánh ngẫm nghĩ hồi lâu, đem trong đầu phân tạp suy nghĩ tạm thời đè xuống.
Manh mối quá ít, bí ẩn quá nhiều, chỉ dựa vào phỏng đoán khó mà thấy rõ toàn cảnh.
"Việc cấp bách, vẫn là tăng lên thực lực bản thân."
Hắn ánh mắt một lần nữa trở nên kiên định, "Lần này Tây Vực chuyến đi, hàng đầu mục tiêu  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau công pháp đã tới tay, lại nhân họa đắc phúc, trải qua nghiệp hỏa rèn luyện, căn cơ càng hùng hậu hơn, chân nguyên cùng khí huyết đều có tiến bộ nhảy vọt."
"Hồi đến tông môn về sau, liền có thể phục dụng Tử Tủy Linh Dịch, nếm thử xung kích lần thứ mười rèn luyện."
"Về phần Thiên Liên hồ giấu giếm bí mật, Thất Khổ, đài sen. . . Ở trong đó nước thực sự quá sâu, đã mục đích đạt thành, sáng sớm ngày mai liền bứt ra rời đi."
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh trong lòng dần dần bình tĩnh.
Sáng sớm hôm sau, sắc trời hơi sáng.
Trần Khánh đơn giản thu thập hành trang, đem Kinh Chập thương dùng vải một lần nữa quấn tốt cõng lên, đi hướng Tịnh Minh trưởng lão chào từ biệt.
Không khéo Tịnh Minh trưởng lão đang cùng mấy vị thủ tọa thương nghị chuyện quan trọng, không tiện quấy rầy.
Hắn liền tìm tới Tuệ Chân, nắm hắn chuyển đạt từ ý cùng lòng biết ơn.
Tuệ Chân chắp tay trước ngực đáp ứng, đưa mắt nhìn Trần Khánh ly khai Thanh Đàn viện.
Trần Khánh ra Đại Tu Di Tự sơn môn, đi đến một chỗ yên lặng vách núi.
Hắn ngửa đầu, đem ngón tay ngậm vào trong miệng, thổi ra một tiếng huýt sáo.
Còi huýt tại giữa sơn cốc quanh quẩn, sau một lát, chân trời truyền đến một tiếng to rõ ưng lệ.
Một đạo màu vàng kim lưu quang Phá Vân mà xuống, chính là Kim Vũ Ưng.
Nó thân mật dùng đầu lâu cọ xát Trần Khánh tay, sau đó đè thấp thân thể.
Trần Khánh xoay người cưỡi trên lưng chim ưng, vỗ vỗ nó bên gáy lông vũ.
Ly khai Đại Tu Di Tự về sau, Trần Khánh cũng không nóng lòng đi đường.
Hắn tại chân núi Tu Di thành hơi dừng lại.

========
Chương 460: Về tông ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Trong tiệm thương phẩm phần lớn là Phật quốc đặc sản, có Bồ Đề thiền trà, bơ cao thơm, lấy bí pháp bào chế Ly Ngưu xương tràng hạt, còn hữu dụng Tây Vực mười chín nước đặc thù quả nhưỡng điều phối Ngọc Tuyền lộ.
Trần Khánh mua một chút đặc sản, cuối cùng hắn ánh mắt rơi trên vò rượu, nhớ tới sư phụ La Chi Hiền khi còn sống ngẫu nhiên uống rượu, chính mình mặc dù không thích rượu, nhưng quy tông về sau cũng nên tế điện cảm thấy an ủi, liền cũng mua hai vò nghe nói là dùng Tuyết Sơn Dung Thủy cùng lúa mì Thanh Khoa sản xuất Liệt Phong thiêu.
Đem đồ vật đóng gói thỏa đáng, Trần Khánh mới gọi Kim Vũ Ưng, chính thức đạp vào đường về.
Lúc đến một đường hướng tây, về lúc hướng đông.
Mới đầu mấy ngày, trời cao mây trắng, phía dưới sa mạc cùng ốc đảo giao thế, thỉnh thoảng thấy thương đội như kiến bò.
Nhưng mà Tây Vực thiên tượng từ trước đến nay quỷ quyệt khó dò.
Liền tại bọn hắn bay qua một mảnh rộng lớn vô ngần màu đỏ Sa Hải lúc, xa thiên địa bình tuyến chỗ, một đạo mờ nhạt trọc lãng từ Tây Bắc phương hướng cuồn cuộn mà đến, đảo mắt liền thành nối liền đất trời to lớn cự tường!
"Bão cát!"
Trần Khánh trong lòng run lên.
Kia tường cát tốc độ di chuyển cực nhanh, những nơi đi qua sắc trời đột nhiên tối, nhật nguyệt ảm đạm.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng bất an nhọn lệ, hai cánh gấp chấn, tốc độ đột ngột tăng, muốn đoạt tại tường cát vây kín trước đó lao ra.
Nhưng thiên địa chi uy, há lại tuỳ tiện tránh được?
Cuồng phong vòng quanh ức vạn cát sỏi, như là ức vạn nhỏ bé phi kiếm, đổ ập xuống đánh tới.
Kim Vũ Ưng quanh thân bị đập nện đến rì rào rung động, thậm chí có Huyết Châu chảy ra.
Trần Khánh lúc này vận chuyển chân nguyên, một tầng màu bạc nhạt lồng ánh sáng tự thân tuần chống ra, đem hắn cùng Kim Vũ Ưng cùng nhau bảo vệ.
Cát sỏi đập nện tại lồng ánh sáng bên trên, phát ra dày đặc như vũ đả ba tiêu đôm đốp âm thanh.
"Không thể xông vào!"
Trần Khánh quyết định thật nhanh, thần thức như lưới lan tràn ra phía ngoài.
"Hướng Đông Nam, đi vòng qua!"
Kim Vũ Ưng Thông Linh, lĩnh hội nó ý, phát ra một tiếng cao vút ưng lệ, thân hình vẽ ra trên không trung một đạo mạo hiểm đường vòng cung, hiểm lại càng hiểm sát bão cát biên giới, hướng về Đông Nam phương hướng cực nhanh.
Cái này khẽ quấn, chính là nhiều hơn gần ngàn dặm lộ trình.
Trong lúc đó bọn hắn mấy lần tao ngộ cuồng bạo cát bụi vòi rồng, Trần Khánh thậm chí không thể không tự mình xuất thủ.
Đối rốt cục hoàn toàn thoát khỏi bão cát phạm vi, một lần nữa nhìn thấy trạm Lam Thiên không cùng tươi đẹp ánh nắng lúc, đã là ròng rã một ngày sau một đêm.
Kim Vũ Ưng lông vũ lộn xộn, khí tức uể oải.
Trần Khánh tìm một chỗ sa mạc bên trong ốc đảo nhỏ rơi xuống, lấy ra đan dược và nước sạch hảo hảo chăm sóc Kim Vũ Ưng, chính mình cũng ăn vào đan dược điều tức nửa ngày, đối một người một ưng trạng thái khôi phục hơn phân nửa, mới lần nữa lên đường.
"Tây Bắc phần lớn là vùng đất nghèo nàn!" Trần Khánh âm thầm cảm thán một câu.
Trải qua tai nạn này, đến tiếp sau đường xá ngược lại là thuận lợi.
Mấy ngày sau, đến nước Yến Tây Cảnh.
Lại lao vùn vụt hai ngày, phía dưới quan đạo thành trấn, nhân khí dần dần vượng.
Làm kia phiến quen thuộc nguy nga thành trì đập vào mi mắt lúc, Trần Khánh trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng nới lỏng một hơi.
Thiên Bảo thượng tông, đến.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng vang lên, vỗ cánh lao xuống, quen cửa quen nẻo hướng về Trần Khánh chỗ chỗ kia yên lặng ngọn núi tiểu viện đi.
Ưng dực nhấc lên phong áp phất qua trong viện cỏ cây, chưa hoàn toàn dừng hẳn, phòng nhỏ cánh cửa liền bị "Kẹt kẹt" một tiếng đẩy ra.
Hai đạo bóng hình xinh đẹp một trước một sau bước nhanh mà ra.
"Sư huynh!"
"Sư huynh trở về!"
Chính là Thanh Đại cùng Bạch Chỉ.
Hai nữ hiển nhiên một mực tại lưu ý ngoài viện động tĩnh, giờ phút này gặp Trần Khánh trở về, đều là mặt lộ vẻ kinh hỉ.
Trần Khánh nhảy xuống lưng chim ưng, thuận tay đem trên đường mua sắm kia một bao lớn đồ vật đưa tới, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Trên đường tại Phật quốc mua một ít đồ chơi, các ngươi nhìn xem có thể hợp ý."
Hai nữ tiếp nhận, cầm trong tay nặng trình trịch.
Bạch Chỉ tính tình gấp, lúc này mở ra gói đồ một góc, nhìn thấy bên trong rực rỡ muôn màu Phật quốc đặc sản, con mắt lập tức phát sáng lên: "A...! Đây là Phật quốc tràng hạt? Còn có cái hộp này thơm quá. . . Sư huynh, đây đều là Phật quốc sao?"
Thanh Đại cũng tò mò nhìn nhìn, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt nhẹ nhàng nhìn qua Trần Khánh: "Sư huynh một đường vất vả, Phật quốc. . . Nghe nói cùng nước Yến phong mạo khác nhau rất lớn."
Trần Khánh gật gật đầu, đơn giản nói: "Phong thổ thật có chút khác biệt, Phật pháp hưng thịnh, tín đồ rất nhiều."
Hắn dừng một chút, hỏi: "Ta ly khai những ngày qua, trong tông còn an ổn?"
Thanh Đại một bên dẫn Trần Khánh đi vào trong nhà, một bên ấm giọng đáp: "Trong tông hết thảy như thường, chỉ là. . . ."
Nàng hơi chần chờ, "Sư huynh tại Phật quốc xông Kim Cương đài, liền qua bảy quan, được phong Hộ Pháp Kim Cương sự tình, hai ngày trước đã truyền về trong tông, bây giờ tông môn trên dưới, đều đang nghị luận việc này."
Bạch Chỉ ở một bên hưng phấn bổ sung: "Đúng a sư huynh! Hiện tại thật nhiều đệ tử đều đang nói, sư huynh là ta Thiên Bảo thượng tông phóng đại mặt mũi, liền Phật môn thánh địa đều công nhận đây!"
"Còn có chút nghe đồn nói, bởi vì sư huynh nguyên nhân, triều đình cùng Phật quốc đàm phán đều thuận lợi rất nhiều!"
Trần Khánh nghe vậy, bước chân hơi ngừng lại, lập tức khôi phục như thường.
Tin tức truyền đi nhanh như vậy, hắn cũng không mười phần ngoài ý muốn.
Vô Già đại hội tụ tập Tây Vực mười chín nước quý tộc, thế lực khắp nơi nhãn tuyến, Kim Cương đài sự tình lại như vậy oanh động, chính mình thân là Thiên Bảo thượng tông chân truyền, nhất cử nhất động có thụ chú ý đúng là bình thường.
Chỉ là không nghĩ tới chính liền khả năng đối hai nước đàm phán sinh ra ảnh hưởng, đều bị ngoại giới bắt giữ để cạnh nhau lớn truyền về.
Nghe đồn cuối cùng chỉ là nghe đồn.
Chính hắn trong lòng rõ ràng, chính mình làm, đơn giản truyền lời mà thôi.
"Một chút hư danh mà thôi, không cần để ý."
Trần Khánh ngữ khí bình thản, đi vào chính mình tĩnh thất.
Trong phòng bày biện vẫn như cũ, không nhiễm trần thế, hiển nhiên là hai nữ thường xuyên quét dọn.
Hắn khoanh chân ngồi tại trên giường, cũng không lập tức nhập định.
Lần này đi về phía tây, cuối cùng không tính là quá lâu, nhưng trải qua chi phức tạp, tin tức chi bề bộn, tiềm ẩn phong hiểm chi khó lường, viễn siêu dĩ vãng.
Kim Cương đài liên chiến, Thiên Liên hồ kinh biến, trong động người thần bí, Thất Khổ thiện ác chi mê, đài sen nhận chủ, cổ kinh hiển uy. . . . Cái cọc cái cọc từng kiện tại trong đầu hiện lên, cuối cùng lại bị hắn cưỡng ép đè xuống.
"Vô luận như thế nào, cuối cùng bình an trở về."
Hắn vứt bỏ tạp niệm,  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển, quanh thân khí tức từ từ trầm ngưng.
Cái này một điều tức, chính là trực tiếp từ buổi chiều đến sáng sớm hôm sau.
Trần Khánh mở hai mắt ra hoạt động một cái Cân Cốt, thể nội khí huyết chảy xiết như thủy ngân, chân nguyên tràn đầy phồng lên, trạng thái rất tốt.
Dùng xong điểm tâm về sau, hắn làm sơ điều tức, liền dự định tiếp tục tu luyện, là mười lần rèn luyện làm chuẩn bị.
Ngoài cửa viện lại truyền đến một trận tiếng bước chân, lập tức là một trong đó khí mười phần tiếng nói: "Trần chân truyền có đó không? Lão phu Cung Nam Tùng, Phụng tông chủ chi mệnh đến đây."
Trần Khánh hơi nhíu mày, đứng dậy nghênh ra.
Ngoài cửa viện, chính là chủ phong trưởng lão Cung Nam Tùng.
Nhìn thấy Trần Khánh, Cung Nam Tùng trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, ôm quyền nói: "Trần chân truyền, mạo muội tới chơi, quấy rầy."
Trần Khánh hoàn lễ: "Cung trưởng lão nói quá lời, mau mời tiến."
Nhưng trong lòng suy nghĩ hơi đổi.
Cung Nam Tùng là chủ phong trưởng lão, tự mình đến hắn khu nhà nhỏ này truyền lời, xem ra tông chủ cho gọi sự tình không thể coi thường.
Cung Nam Tùng cũng không vào cửa, chỉ là đứng ở trong viện, ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, đáy mắt lướt qua một tia cảm khái.
Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ mấy năm trước trăm phái tuyển chọn lúc, mình cùng Đặng Tử Hằng xác thực chú ý tới Trần Khánh.
Khi đó mặc dù cảm giác hắn là có thể tạo chi tài, nhưng lại làm sao có thể ngờ tới, ngắn ngủi mấy năm, đối phương không ngờ trưởng thành đến như thế tình trạng?
Chân truyền danh sách cao xếp thứ hai, danh chấn Tây Vực Phật quốc, thậm chí có thể ảnh hưởng hai nước quan hệ ngoại giao. . . Quả nhiên là thương hải tang điền, thế sự khó liệu.
"Trần chân truyền không cần phải khách khí."
Cung Nam Tùng thu hồi suy nghĩ, ngữ khí có chút khách khí, thậm chí mang theo một tiadĩ vãng không có trịnh trọng, "Tông chủ mệnh ta đến đây, là mời chân truyền lập tức tiến về chủ phong đại điện thấy một lần."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, hỏi: "Cung trưởng lão có biết, tông chủ triệu kiến, không biết có chuyện gì?"
Thần sắc hắn bình tĩnh, ánh mắt lại nhìn về phía Cung Nam Tùng.
Cung Nam Tùng vuốt râu cười một tiếng, giảm thấp xuống chút thanh âm: "Chân truyền yên tâm, là chuyện tốt, hai ngày trước, Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền đại nhân tự mình giá lâm ta tông, nghe nói là mang đến Nhân Hoàng ý chỉ."
"Tông chủ lần này cho gọi, hơn phân nửa chính là có liên quan với đó, nghĩ đến là đối chân truyền lần này đi về phía tây chi công ngợi khen."

========
Chương 461: Ngợi khen ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Đường Thái Huyền?
Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc, Tông Sư cấp cao thủ, tự mình đến đây truyền Nhân Hoàng ý chỉ?
Trần Khánh nội tâm ngẫm nghĩ một lát, triều đình ngợi khen, như vậy long trọng, là ngàn vàng mua xương ngựa sao?
Chỉ là không biết cái này ngợi khen, cụ thể ra sao nội dung.
"Thì ra là thế, làm phiền cung trưởng lão tự mình đi một chuyến."
Trần Khánh chắp tay nói, "Ta làm sơ thu dọn, liền là khắc tiến về Thiên Bảo điện."
"Chân truyền xin cứ tự nhiên, lão phu đi đầu một bước hồi bẩm tông chủ." Cung Nam Tùng cười gật gật đầu, quay người rời đi.
Trần Khánh trở về phòng đổi thân trong tông thường phục.
Hắn dọc theo quen thuộc đường đá đi hướng hồng kiều, gió núi quất vào mặt, biển mây tại dưới chân cuồn cuộn.
Không bao lâu, chủ phong kia nguy nga đại điện đã đập vào mi mắt.
Trước điện rộng lớn bạch ngọc quảng trường bên trên, Lạc Bình chính phụ tay mà đứng, giống như tại trông về phía xa Vân Cảnh.
Nghe được tiếng bước chân, hắn xoay người lại, trên mặt lộ ra ý cười: "Trần sư đệ tới."
"Lạc trưởng lão." Trần Khánh chắp tay.
"Tông chủ đã đợi đợi đã lâu, mời vào bên trong đi." Lạc Bình nghiêng người dẫn đường, ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một cái chớp mắt, tiếu dung vẫn như cũ, đáy mắt lại lướt qua một tia phức tạp.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, cất bước bước vào trong điện.
Bên trong đại điện tia sáng tươi sáng, tám chén nhỏ thanh đồng mỏ hạc đèn lẳng lặng đốt, đem bốn vách tường chiếu lên rõ ràng rành mạch.
Trên cùng tử đàn trên ghế dựa lớn, tông chủ Khương Lê Sam ngồi ngay thẳng, thần sắc trầm tĩnh.
Gặp Trần Khánh tiến đến, hắn giương mắt, trên mặt tươi cười.
"Trở về."
"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến tông chủ." Trần Khánh tiến lên mấy bước, khom mình hành lễ.
"Không cần đa lễ."
Khương Lê Sam hư giơ lên ra tay, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, mang theo không che giấu chút nào thưởng thức, "Lần này Phật quốc chuyến đi, ngươi làm được rất tốt, Kim Cương đài liên tiếp xông qua bảy quan, đến thụ Hộ Pháp Kim Cương chức suông, chính là bản tông năm đó du lịch Tây Vực, cũng chưa từng có như thế uy danh."
"Ngươi không chỉ có vì chính mình tranh quang, cũng vì tông môn dương tên."
"Tông chủ quá khen." Trần Khánh đứng thẳng người, ngữ khí bình tĩnh, "Đệ tử chỉ là theo Phật môn quy củ làm việc, may mắn mà thôi."
"May mắn?" Khương Lê Sam cười cười, lắc đầu nói, "Quá khiêm tốn chính là dối trá, có thể dẫn động Kim Cương đài dị tượng, đến Tịnh Trần phương trượng tự mình tiếp kiến, há lại hai chữ may mắn có thể khái quát?"
Hắn dừng một chút, thu liễm ý cười, nghiêm mặt nói: "Lần này gọi ngươi tới, là có một cọc việc vui, Yến Hoàng bệ hạ đối ngươi lần này đi về phía tây chi công, có chút khen ngợi, đặc khiển Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền đại nhân đích thân tới, mang đến ý chỉ."
Trần Khánh thần sắc hơi túc, lặng chờ đoạn dưới.
Khương Lê Sam tiếp tục nói ra: "Bệ hạ sắc phong ngươi làm Tam Phẩm 'Tĩnh An Hầu' đây là chức suông, không lĩnh thực chức, không liên quan triều chính, nhưng hưởng Hầu Tước bổng lộc, nghi trượng, có thể bằng ấn tín điều động bộ phận địa phương tài nguyên, gặp chuyện cũng có thể tiền trảm hậu tấu."
"Ngoài ra, ngươi hướng Tĩnh Nam Hầu đề cập 'Dương Thổ Chi Tinh' bệ hạ cũng mệnh Đường đại nhân cùng nhau mang đến."
Nói, hắn đưa tay ra hiệu.
Đứng một bên đệ tử chấp sự nâng cái trước tử đàn khay, phía trên đặt vào một viên mạ vàng khảm ngọc Hầu Tước ấn tín, một cái lớn chừng bàn tay huyền ngọc hộp, cùng một quyển Minh Hoàng tơ lụa sắc phong văn thư.
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại —— Tam Phẩm hầu, hư chức.
Đối với bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ mà nói, cái này đã là lớn lao vinh quang cùng lợi ích thực tế.
Nước Yến triều đình tước vị sâm nghiêm, không phải quân công, đại công không thụ.
Sáu tông bên trong, có thể được này tước vị người, xác thực lác đác không có mấy.
Cái này không chỉ có là ban thưởng, càng là một loại tư thái, một loại lung lạc.
"Đệ tử tạ bệ hạ long ân, tạ tông chủ vun trồng." Trần Khánh khom người nói.
Khương Lê Sam gật đầu, "Hư chức có hư chức chỗ tốt, không liên quan triều cục lại có thể hưởng kỳ thật huệ, ngươi bây giờ căn cơ chưa vững chắc, chuyên tâm võ đạo mới là chính đồ."
"Cái này 'Tĩnh An Hầu' chi vị, ngươi ngày sau hành tẩu bốn phương, vẫn là có không nhỏ chỗ tốt."
"Đệ tử minh bạch."
Khương Lê Sam trầm giọng nói: "Còn có một chuyện, căn cứ tin tức đáng tin, Lý Thanh Vũ từ Xích Sa trấn thoát thân về sau, liền một đường hướng bắc bỏ chạy, bây giờ đã biệt tích lặn hình."
Trần Khánh yên lặng nghe, ánh mắt chìm liễm, cũng không nói tiếp.
Liên quan tới Lý Thanh Vũ giấu kín tin tức, hắn cũng hiểu biết.
Khương Lê Sam thở dài một hơi, sau đó có chút tùy ý hỏi: "Đúng rồi, La sư huynh. . . Khi còn sống có thể từng đối ngươi có cái gì đặc biệt bàn giao? Hoặc là lưu lại lời gì?"
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên, trên mặt lại bất động thanh sắc, lắc đầu: "Hồi tông chủ, sư phụ đi đến đột nhiên, ngoại trừ đốc xúc đệ tử chuyên cần võ nghệ, không quên sư môn bên ngoài, cũng không có cái khác đặc biệt bàn giao."
Trong lòng của hắn điện quang thạch hỏa chuyển qua vô số suy nghĩ, tông chủ vì sao đột nhiên hỏi cái này?
Nếu quả thật có nghi vấn, hẳn là đã sớm đưa ra, làm gì đợi đến lúc này đâu?
Không phải là hậu tri hậu giác, phát hiện cái gì?
La Chi Hiền bố cục giết Lý Thanh Vũ, liền Đoan Mộc Hoa, Tiêu Cửu Lê đều có thể mời được, lại chưa từng cùng tông chủ thông qua khí.
Tông chủ đối với chuyện này từ đầu đến cuối còn nghi vấn, hắn đang suy đoán Lý Thanh Vũ mạo hiểm chui vào nước Yến động cơ, hẳn là suy đoán sư phụ trong tay phải chăng nắm giữ một loại nào đó liên quan đến Thiên Bảo tháp bí ẩn! ?
La Chi Hiền trước khi chết từng nói, bên trong tông môn, có thể tin người duy Hoa Vân Phong một người.
Hắn liền tông chủ cũng không từng hoàn toàn phó thác, thâm ý trong đó, ý vị sâu xa.
Khương Lê Sam lẳng lặng nhìn xem Trần Khánh, một lát sau, hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt, "Thôi, La sư huynh tính tình xưa nay đã như vậy, chính là có chỗ mưu đồ, cũng chưa chắc sẽ cùng tiếng người."
"Bản tông chỉ là thuận miệng hỏi một chút, ngươi không cần để ở trong lòng."
Hắn ngữ khí ôn hòa, phảng phất thật chỉ là thuận miệng nhấc lên, lập tức lại quay lại chính đề: "Ngươi đã đến Phật môn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cả bộ, liền muốn hảo hảo tu luyện."
"Công pháp này chính là Phật Môn hộ pháp bí truyền, cương mãnh cực kỳ, nếu có thể tu tới mười tầng, mười một tầng, nhục thân mạnh mẽ, chưa hẳn kém Nam Trác Nhiên đoạt được Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, ngươi cùng hắn sau sáu tháng có một trận chiến, trận chiến này liên quan đến Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, càng liên quan đến ngươi ngày sau tài nguyên, danh vị, tông môn sẽ dốc hết toàn lực mà vì, còn lại, liền xem chính ngươi tạo hóa."
"Vâng, đệ tử ổn thỏa chuyên cần không ngừng, không phụ tông chủ kỳ vọng." Trần Khánh trịnh trọng đáp.
"Ừm, đi thôi." Khương Lê Sam phất phất tay, nhắm mắt lại.
Trần Khánh lần nữa hành lễ, bưng lấy khay, quay người rời khỏi đại điện.
Ngoài điện ánh nắng vừa vặn, Lạc Bình vẫn đứng tại chỗ cũ, gặp Trần Khánh ra, đối với hắn khẽ gật đầu.
Trần Khánh gật đầu đáp lại, sau đó liền dọc theo đường về, hướng hồng kiều đi đến.
Lạc Bình nhìn qua Trần Khánh dần dần từng bước đi đến thẳng tắp bóng lưng, ánh mắt tĩnh mịch.
Thẳng đến thân ảnh kia biến mất tại hồng kiều trong mây mù, hắn mới nhẹ nhàng phun ra một hơi, quay người trở lại trong điện.
Khương Lê Sam vẫn nhắm mắt ngồi tại trên ghế, nghe được tiếng bước chân, chậm rãi mở miệng: "Ngươi cảm thấy hắn như thế nào?"
Lạc Bình đi tới gần, thấp giọng nói: "Trần sư đệ thiên tư trác tuyệt, tâm tính càng là trầm ổn, lần này đi về phía tây có thể lấy được Phật môn Luyện Thể bí truyền, tương lai thành tựu, nhất định bất khả hạn lượng."
Bây giờ Trần Khánh, chỗ triển lộ tiềm lực cùng thực lực, sớm đã vượt qua cùng thế hệ phạm trù.
Chớ nói hắn, chính là những cái kia đã tới Tông sư chi cảnh cao thủ, ở trước mặt hắn, cũng không có người dám tồn nửa phần lòng khinh thường.
"Ngươi ngược lại là thấy rõ."
Khương Lê Sam mở mắt ra, nhìn chính mình đệ tử này liếc mắt, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ, "Tư chất ngươi vốn cũng thuộc thượng thừa, thế nhưng thời vận như thế, Nam Trác Nhiên đến Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, tông môn tài nguyên tự nhiên hướng hắn nghiêng."
"Ngươi như năm đó cũng có thể được một vị nào đó tổ sư lọt mắt xanh, cục diện hôm nay, có lẽ khác biệt."
Lạc Bình cúi đầu, thanh âm bình tĩnh: "Đệ tử minh bạch. Cơ duyên sự tình, không cưỡng cầu được, bây giờ tông môn cần Nam sư đệ khiêng đỉnh, đệ tử tự nhiên tận tâm phụ tá, không làm hắn muốn."
Khương Lê Sam đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn qua nơi xa Vân Vụ lượn lờ quần phong, "Nói cho cùng, đều là mệnh số, Thiên Bảo tháp, tổ sư truyền thừa. . .
"Đáng tiếc, hoa trong gương, trăng trong nước, truy tìm nhiều năm, vẫn không có bóng dáng."
Không chỉ có là hắn, lịch đại tông chủ, bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, đều từng đau khổ tìm kiếm kia thiên bảo trong tháp khả năng tồn tại tổ sư truyền thừa cùng thông thiên chi bí.
Bởi vì kia không chỉ là Chân Nguyên cảnh căn cơ chi vật, càng có thể có thể liên quan đến Nguyên Thần chi bí, thậm chí cảnh giới cao hơn tạo hóa.
Lý Thanh Vũ năm đó phản bội chạy trốn, có lẽ cũng cùng này có quan hệ.
La Chi Hiền cái chết phía sau, phải chăng cũng cất giấu cái chìa khóa này?
Lạc Bình trầm mặc đứng ở phía sau.
Hắn biết rõ sư phụ những năm này chưa hề từ bỏ tìm kiếm, chính hắn đã từng âm thầm dò xét, Nam Trác Nhiên tất nhiên càng là như vậy.
Có thể kia thiên bảo tháp tựa như tông môn một cái thâm trầm nhất mộng, thấy được, sờ không được, tất cả manh mối đều chỉ tốt ở bề ngoài, tất cả cố gắng đều như bùn trâu vào biển.
"Lúc vậy. Mệnh."
Khương Lê Sam cuối cùng thấp giọng lặp lại một câu, quay người hướng về sau điện đi đến.
Trần Khánh từ chủ phong đại điện sau khi ra ngoài, trong đầu vẫn vang vọng tông chủ câu kia nhìn như tùy ý hỏi thăm.

========
Chương 461: Ngợi khen ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"La sư huynh khi còn sống có thể từng đối ngươi có cái gì đặc biệt bàn giao?"
Lời này hỏi được hời hợt, lại làm cho Trần Khánh cảnh giác lên.
Hắn chậm rãi đi tại hồng kiều phía trên, dưới chân vân hải phiên dũng, gió núi gào thét, thổi đến tay áo bay phất phới.
"Rất nhiều đồ vật, tại chính mình còn chưa cường đại trước đó, nhất định không thể bại lộ."
Trần Khánh âm thầm tỉnh táo.
Thiên Bảo tháp bí ẩn, thậm chí người tổ sư kia truyền thừa. . . Những này một khi bị ngoại giới biết được, chắc chắn sẽ dẫn tới to lớn phong ba.
Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem tạp niệm đè xuống.
Đang lúc hắn bước xuống hồng kiều, đạp vào thông hướng Chân Võ phong đường đá lúc, cách đó không xa bóng rừng nói góc rẽ, một đạo thân ảnh quen thuộc vội vàng mà tới.
"Trần sư huynh!"
Người tới chính là Khúc Hà.
"Khúc sư đệ?" Trần Khánh ngừng chân, "Ngươi đến chủ phong làm việc?"
"Không, ta là chuyên tìm đến sư huynh."
Khúc Hà bước nhanh đến gần, đè thấp thanh âm nói: "Bên ta mới đi Chân Võ phong tìm ngươi, Thanh Đại nói sư huynh bị tông chủ triệu đến chủ phong, ta liền vội vàng chạy đến."
Trần Khánh gặp hắn thần sắc khác thường, hỏi: "Có chuyện gì?"
Khúc Hà sắc mặt có chút ngưng trọng, nhìn quanh chu vi, thấy hai bên không người, mới thấp giọng nói: "Nơi đây không tiện nói tỉ mỉ, sư huynh, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."
Hai người sóng vai hướng về Chân Võ phong phương hướng đi đến.
Đường đá uốn lượn, hai bên Cổ Tùng cứng cáp, chợt có núi chim hót vang.
Đi ra một đoạn cự ly về sau, Khúc Hà mới mở miệng lần nữa, thanh âm ép tới thấp hơn:
"Trần sư huynh, căn cứ ta được đến tin tức, Nam sư huynh tựa hồ đột phá mười một lần rèn luyện."
"Ồ?" Trần Khánh hơi nhíu mày, "Xác định sao?"
"Tám chín phần mười."
Khúc Hà nói: "Chuyện này còn tại phong tỏa, nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, Nam sư huynh từ Thái Nhất Linh Khư trở về về sau, đạt được Lý mạch chủ ủng hộ về sau liền một mực tại bế quan."
"Ta cũng là từ một vị cùng Cửu Tiêu nhất mạch giao hảo chấp sự trong miệng, phí hết không ít công phu mới dò thăm, trước mắt Nam sư huynh còn tại củng cố tu vi, có lẽ là vì. . ."
Nói đến đây, hắn dừng một chút, không hề tiếp tục nói, nhưng trong đó ý tứ rất rõ ràng.
Có lẽ là vì cùng Trần Khánh trận chiến kia, tận lực ẩn giấu thực lực, mà đối đãi thời khắc mấu chốt một tiếng hót lên làm kinh người.
Trần Khánh ngược lại là cảm thấy bình thường.
Nam Trác Nhiên tại Thái Nhất Linh Khư bên trong đoạt được không ít, Lý Ngọc Quân lần này khẳng định cũng cho hắn không ít ủng hộ.
Bản thân hắn thiên phú trác tuyệt, lại thân phụ Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, đột phá mười một lần rèn luyện, vốn là nước chảy thành sông sự tình.
Lần này không có tuyên cáo đột phá, vô cùng có khả năng che giấu mình thực lực, về phần còn có hay không cái khác át chủ bài, liền không có người biết rõ.
"Ta biết rõ." Trần Khánh gật đầu, thần sắc bình tĩnh.
Khúc Hà gặp Trần Khánh như vậy trầm ổn, trong lòng an tâm một chút.
Hắn vị này Trần sư huynh, tựa hồ vô luận đối mặt loại tin tức nào, luôn có thể bảo trì trấn định.
"Trần sư huynh trong lòng hiểu rõ thuận tiện." Khúc Hà nói, " Nam sư huynh lần này đột phá, thực lực tất nhiên phóng đại, sư huynh còn cần sớm làm chuẩn bị."
Thần sắc của hắn ở giữa mang theo một tia lo lắng, lần này Trần Khánh phải đối mặt đối thủ, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào đều hoàn toàn khác biệt.
Đây chính là Thiên Bảo thượng tông trăm năm khó gặp kỳ tài, tức thì bị trong môn nhiều vị trưởng lão coi như hạ giữ chức tông chủ mạnh mẽ nhất tranh đấu người.
Trần Khánh gật gật đầu, ngược lại hỏi: "Gần đây tông môn còn phát sinh nào sự tình?"
Khúc Hà nghĩ nghĩ, nói: "Đại sự thật không có, Vân Thủy Thượng Tông bên kia ngược lại là có chút náo nhiệt, lão tông chủ Tiết Tố Hòa tự mình rời núi, tiến về Thiên Tiều hải vực cùng Thiên Tinh minh giằng co, nghe nói bầu không khí giương cung bạt kiếm, không ít thế lực đều tại quan sát."
"Về phần trong tông môn. . . . ."
Nói đến đây, Khúc Hà thần sắc trở nên có chút cổ quái.
"Nguyễn sư muội cùng Chung sư huynh, chuyện này đối với vợ chồng gần đây tựa hồ huyên náo có chút không thoải mái."
"Ồ?" Trần Khánh ngược lại là có chút ngoài ý muốn, "Chuyện gì xảy ra?"
"Cụ thể tình huống ta cũng không rõ ràng." Khúc Hà lắc đầu, "Chỉ là nghe mấy vị cùng bọn hắn giao hảo sư huynh đề cập, hai người gần đây thường xuyên bộc phát cãi lộn, ngoài động phủ thị nữ cũng nghe được qua mấy lần."
Trần Khánh trầm mặc.
Đây cũng không phải là hiếm thấy sự tình.
Xung đột lợi ích, lý niệm không hợp, tu hành đường khác nhau, thậm chí chỉ là một cọc việc nhỏ tích lũy oán khí, đều có thể dẫn đến nhiều năm tình cảm mai kia hủy hết.
"Còn có một chuyện, " Khúc Hà chợt nhớ tới cái gì, cười nói, "Sư huynh tại Phật quốc liên tiếp xông qua bảy quan, được phong Hộ Pháp Kim Cương sự tình, bây giờ đã ở nước Yến truyền ra."
"Mấy cái thượng tông đều phải biết tin tức, trong đó Thiên Ba thành đám kia người già chuyện, càng là bị ngươi bố trí mấy cái biệt hiệu, tại trà lâu tửu quán ở giữa truyền đi có cái mũi có mắt."
"Biệt hiệu?" Trần Khánh đuôi lông mày khẽ nhúc nhích.
"Đúng vậy." Khúc Hà vạch lên đầu ngón tay mấy đạo, "Có gọi 'Kim Cương Kinh Chập' lấy sư huynh thương cùng Phật môn tên tuổi; cũng có gọi 'Thất Quan Phá Nhạc' nói ngươi vượt quan như phá núi cao. .. Bất quá, truyền đi vang nhất, cũng nhất đến mọi người tự mình công nhận, ngược lại là một cái khác."
"Ồ? Là cái nào?"
"Tu La thương." Khúc Hà giảm thấp xuống chút thanh âm, "Cái này danh hào nghe là sát khí nặng chút, cũng không ít người đều cảm thấy, ngược lại nhất sấn sư huynh cỗ này khí thế."
Trần Khánh nghe vậy, lắc đầu: "Hư danh mà thôi."
Lời tuy như thế, hắn nhưng cũng minh bạch, theo thực lực mình tăng lên, thanh danh dần dần lên, vị trí hoàn cảnh cũng càng ngày càng phức tạp.
Ngày xưa có thể yên lặng khổ tu, không muốn người biết, bây giờ nhất cử nhất động, đều có thể bị ngoại giới phóng đại giải thích.
Đây cũng là thực lực mang tới ảnh hưởng.
Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới Chân Võ phong Trần Khánh trước tiểu viện.
Thanh Đại ngay tại trong viện phơi nắng dị thú thịt, gặp Trần Khánh trở về, bận bịu nghênh tiến lên: "Sư huynh trở về."
Trần Khánh gật gật đầu, đối Khúc Hà nói: "Lần này đi Phật quốc, mua một chút nơi đó đặc sản, ngươi mang chút trở về."
Nói, hắn lấy ra mấy thứ sự vật, hai chuỗi Bồ Đề Tử tràng hạt, một hộp bánh bánh rán dầu cao, hai bình Ngọc Tuyền lộ.
Khúc Hà vội vàng chối từ: "Sư huynh quá khách khí, những thứ này. . .
"Thu đi." Trần Khánh cười nói, "Đặc sản mà thôi, không đáng giá bao nhiêu tiền."
Khúc Hà trong lòng ấm áp.
Hắn tự nhiên minh bạch, những này đồ vật bản thân giá trị không cao, nhất là đối với hắn cái này đám đệ tử chân truyền mà nói, càng không tính là gì.
Nhưng Trần Khánh như vậy thái độ, lại hiện ra hắn đối xử mọi người chân thành.
Phần này tâm ý, so cái gì đều trân quý.
"Vậy sư đệ liền mặt dày nhận." Khúc Hà không chối từ nữa, tiếp nhận lễ vật nói, "Đa tạ sư huynh."
"Ngươi ta ở giữa, không cần phải khách khí."
Khúc Hà lại hàn huyên vài câu, liền cáo từ rời đi.
Trần Khánh đứng tại cửa sân trước, nhìn qua Khúc Hà bóng lưng biến mất tại đường đá cuối cùng, ánh mắt dần dần sâu.
Tu La thương. . . . .
Những này biệt hiệu, nghe uy phong, kì thực cũng là từng đạo vô hình ánh mắt, đem hắn đặt đèn chiếu hạ.
"Cùng Nam Trác Nhiên giao thủ, còn có thời gian ba tháng, cũng nên bắt đầu chuẩn bị."
Trần Khánh cũng không lập tức bắt đầu tu luyện.
Mới Khúc Hà đề cập Nam Trác Nhiên đột phá sự tình, dĩ nhiên trọng yếu, nhưng giờ phút này Trần Khánh trong lòng, một chuyện khác càng thêm gấp gáp.
"Thất Khổ. . . .."
Hắn thấp giọng đọc lấy cái tên này.
Phật quốc Thiên Liên hồ một màn kia, đến nay rõ mồn một trước mắt.
Còn có Phổ Thiện đại sư khuyên bảo: "Sau này như gặp lại Thất Khổ, cần phải cẩn thận quan sát, chớ dễ tin nó biểu tướng, ác niệm nhất thiện ngụy trang, có khi thậm chí có thể lừa qua chính mình."
Trần Khánh quyết định thật nhanh, "Đi trước Ngục Phong một chuyến."
Thất Khổ người này, thiện ác khó phân biệt, hắn sở tu  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » càng là quỷ dị khó lường.
Bây giờ hắn Xá Lợi trở về cơ thể, Trảm Niệm còn chưa kết thúc, ai cũng không biết hắn cuối cùng sẽ đi hướng phương nào.
Mà lại, Trần Khánh cũng muốn làm mặt hỏi rõ ràng.
Thiên Liên hồ kia trong động người thần bí đến tột cùng là ai?
Thất Khổ cùng hắn giao dịch đến cùng là cái gì?
Những vấn đề này, có lẽ Thất Khổ có thể đưa ra bộ phận đáp án.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài.
"Thanh Đại, ta đi Ngục Phong một chuyến, nếu có người tới thăm, liền nói ta đang bế quan."
"Vâng, sư huynh." Thanh Đại đáp.
Trần Khánh gật gật đầu, hướng về Ngục Phong phương hướng đi đến.
Ngục Phong, Hắc Thủy Uyên Ngục.
Nơi đây vẫn như cũ âm trầm kiềm chế.
Đen như mực ngọn núi như cự thú phủ phục, trong lòng núi tạc ra ngục nói uốn lượn xâm nhập.
Trần Khánh xe nhẹ đường quen, đi vào Uyên Ngục cổng vào.
Hai tên phòng thủ đệ tử nhận ra hắn, gặp Trần Khánh đến, vội vàng khom người hành lễ: "Trần chân truyền."
"Thất Khổ đại sư có đó không?" Trần Khánh hỏi.
Trong đó một tên đệ tử đáp: "Thất Khổ đại sư vài ngày trước một mực tại tĩnh tu, hôm qua mới xuất quan."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hôm qua mới xuất quan?
"Ta biết rõ."
Hắn gật gật đầu, sau đó đi vào Hắc Thủy Uyên Ngục ở trong.
Một bước vào thông đạo, kia cỗ quen thuộc sát khí liền quấn lên tới.
Chỉ là bây giờ, trình độ này sát khí đối Trần Khánh mà nói, đã như gió nhẹ quất vào mặt, liền quanh người hắn hộ thể khí huyết đều không thể kích thích nửa phần gợn sóng.
Hắn đi lại trầm ổn, đi thẳng tới Thất Khổ chỗ thạch thất trước cửa:
"Thất Khổ đại sư, vãn bối từ Phật quốc trở về, chuyên tới để tiếp."
Thoại âm rơi xuống, trong thạch thất một mảnh yên lặng.
Thật lâu, kia phiến nặng nề sau cửa đá, rốt cục truyền đến một đạo thanh âm thong thả.
"Tiến đến a."

========
Chương 462: Mười lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Sau đó, cửa đá mở ra.
Trần Khánh lấy lại bình tĩnh, cất bước đi vào.
Trong phòng bày biện vẫn như cũ đơn giản, một ngọn đèn dầu tại trên vách đá bỏ ra vầng sáng.
Thất Khổ đại sư xếp bằng ở trung ương bồ đoàn bên trên, người khoác món kia quen thuộc màu đen cà sa, khuôn mặt lộ ra phá lệ bình tĩnh.
Hắn hai mắt hơi khép, khí tức như có như không.
"Đại sư, may mắn không làm nhục mệnh." Trần Khánh đè xuống trong lòng bốc lên lo nghĩ, chắp tay bình tĩnh nói.
Hắn chỉ tự nhiên là đầu nhập Xá Lợi sự tình, cứ việc quá trình cùng kết quả đều viễn siêu mong muốn, thậm chí khả năng ủ thành họa lớn.
Thất Khổ chậm rãi mở hai mắt ra.
Cặp mắt kia vẫn như cũ thanh tịnh, nhưng lại tựa hồ so lúc trước càng thâm thúy, nhìn đi vào phảng phất nhìn không thấy đáy, chỉ chiếu đến một điểm ngọn đèn yếu ớt ánh sáng.
Hắn khẽ vuốt cằm, thanh âm bình thản không gợn sóng: "Làm phiền thí chủ."
Trần Khánh trù trừ một lát.
Hắn biết rõ trực tiếp hỏi Thiên Liên hồ ngọn nguồn người thần bí, chất vấn hắn bố cục chân tướng, rất có thể kinh động đối phương, nhất là tại không cách nào phán đoán giờ phút này Thất Khổ đến tột cùng thiện hay ác tình huống dưới.
Nhưng hắn vẫn là quyết định trước từ biên giới vấn đề cắt vào, thăm dò hắn phản ứng.
"Đại sư. . . Cũng đi Phật quốc?" Trần Khánh hỏi, con mắt chăm chú khóa lại Thất Khổ mặt.
Thất Khổ chưa có trở về tránh, thậm chí không có một tia kinh ngạc, phảng phất sớm đã ngờ tới có câu hỏi này.
Hắn nhẹ gật đầu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản: "Không sai."
Thừa nhận.
Như thế dứt khoát.
Trần Khánh nhìn trước mắt lão tăng, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
"Hẳn là trước mắt cái này Thất Khổ, coi là thật đã là ác niệm chiếm cứ chủ đạo, thiện niệm bị áp chế thậm chí thôn phệ? Kia cái gọi là 'Trảm Niệm' cuối cùng đi hướng kết quả xấu nhất?"
Trần Khánh trong lòng hàn ý dần dần sinh.
Nhược quả đúng như đây, dạng này một cái tinh thông phật ma chi pháp, tâm tư thâm trầm như biển, lại khả năng đã mất thiện niệm ước thúc tồn tại, lưu tại tông môn nội địa, quả thực là to lớn tai hoạ ngầm.
"Việc này muốn bẩm Minh Hoa sư thúc, thậm chí tông chủ!"
Trần Khánh âm thầm quyết định.
Thất Khổ lẳng lặng nhìn xem Trần Khánh, cũng không liền Phật quốc sự tình nhiều lời, ngược lại bỗng nhiên mở miệng, hỏi một cái nhìn như đột ngột vấn đề: "Trần thí chủ, ngươi hành tẩu giang hồ, trải qua sinh tử, xem lượt lòng người, theo ý của ngươi, thế gian này. . . Thiện và ác, đến tột cùng nên như thế nào phân chia?"
Trần Khánh trong lòng run lên.
Vấn đề này bản thân, tại lúc này từ Thất Khổ hỏi ra, liền tràn đầy quỷ quyệt ý vị.
Gặp Trần Khánh trầm mặc không nói, Thất Khổ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không thúc giục.
Hắn chậm rãi nói: "Đã thí chủ tạm thời chưa có đáp án, lão nạp liền cho thí chủ kể chuyện xưa đi."
"Đại sư mời nói." Trần Khánh trầm giọng nói.
Thất Khổ trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi mở miệng: "Ba trăm năm trước, Phật quốc Vong Cơ Lư có vị kinh tài tuyệt diễm võ tăng, hắn ba năm liền đem  « Kim Cương Phục Ma thần thông » tu tới tầng thứ tư, Phật pháp Biện Kinh cũng không người có thể bằng, bị lão phương trượng xưng là 'Phật Môn Long Tượng' dự định là tương lai pháp chủ."
Trần Khánh ở một bên lẳng lặng nghe.
Vong Cơ Lư, Phật môn võ tăng. . . Xem ra đây là chính Thất Khổ cố sự.
Thất Khổ tiếp tục nói: "Thẳng đến lần kia xuống núi phổ độ, mã phỉ cướp thôn, ánh lửa ngút trời, kêu thảm không dứt. Hắn tại một mảnh hỗn độn bên trong, cứu một cái tên là Vân Nương nữ tử, nàng dung mạo cũng không tính xuất chúng, thậm chí bởi vì Yên Huân Hỏa Liệu mà có chút chật vật."
"Nhưng khi nàng ngửa mặt lên, cặp mắt kia lại vô cùng thanh tịnh, có một loại quật cường sinh mệnh lực, thẳng tắp va vào võ tăng yên lặng hơn hai mươi năm thiền tâm."
Nói đến đây, thần sắc hắn mười phần bình tĩnh.
"Về núi về sau, cặp con mắt kia ngày đêm tại võ tăng định cảnh lúc hiển hiện, việc này cuối cùng chưa thể giấu diếm được trong chùa trưởng lão, Giới Luật viện thủ tọa tức giận, phạt hắn diện bích hối lỗi ba năm, mỗi ngày cần tụng  « Lăng Nghiêm Kinh » mười lần, lấy trấn tâm ma."
"Võ tăng diện bích khổ tu, ý đồ lấy nhất khắc nghiệt giới luật ma diệt kia không nên có ý nghĩ xằng bậy, mặt ngoài xem ra, hắn cũng khôi phục như lúc ban đầu, Phật pháp tinh tiến."
"Nhưng mà, chỉ có chính hắn biết rõ, kia ý nghĩ xằng bậy chẳng những không có tiêu tán, phản tại tuyệt đối yên tĩnh cùng trong sự ngột ngạt, như dây leo điên cuồng phát sinh, cắm rễ đáy lòng."
"Một lần phụng mệnh xuống núi chọn mua dược tài ngẫu nhiên, hắn vô tình gặp tại trên trấn học thêu sống Vân Nương, sau đó liền có lần thứ hai, lần thứ ba. . . Hắn rốt cục ý thức được, chính mình độ được thế nhân, lại không độ hóa được chính mình."
Nói đến đây, Thất Khổ từ đầu đến cuối bình tĩnh thần sắc xuất hiện một tia ba động.
"Võ tăng trộm trong chùa một viên biểu tượng tục gia đệ tử cách trần bài, trong đêm mang theo Vân Nương cao chạy xa bay, bọn hắn chạy trốn tới rời xa Phật quốc phạm vi thế lực thị trấn nhỏ nơi biên giới, qua loa thành hôn, thời gian nghèo khó, lại trong mật thêm dầu. Vân Nương ôn nhu hiền thục, lấy vá mà sống, đem nho nhỏ nhà xử lý ngay ngắn rõ ràng. Võ tăng, không, lúc này hắn đã tự xưng ngô bảy, thì bằng vào một thân võ nghệ, làm chút hộ tiêu, săn thú nghề nghiệp, đổi lấy tiền bạc."
"Ân ái là thật, buồn rầu cũng là thật, thoát ly Phật môn, ngày xưa vô thượng diệu pháp, tinh thâm phật lý, đều thành hoa trong gương, trăng trong nước, hắn tự mình nếm thử vận chuyển công pháp, khí huyết nghịch hành, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma."
"Hắn chỉ có một thân bản năng cùng đối với võ học khắc sâu lý giải, cũng rốt cuộc không cách nào leo lên cảnh giới càng cao hơn, loại này chênh lệch, đối với hắn như vậy đã từng thiên chi kiêu tử mà nói, không khác nào lăng trì."
"Cũng chính là tại lúc này, trong chùa lập tức phái người cướp đoạt Vân Nương, tù ở phía sau Sơn Tàng trải qua lâu biệt viện, buộc hắn trở về. Ngô bảy mấy lần xung kích sơn môn không được, vết thương chằng chịt."
"Thẳng đến ngày ấy, sau Sơn Tàng trải qua lâu chợt nổi lên đại hỏa, có người kinh hô là Vân Nương giội dầu tự thiêu."
"Trong ngọn lửa, ngô bảy phảng phất gặp nàng gần cửa sổ trông lại, lập tức quay người đầu nhập biển lửa."
Võ tăng khàn giọng kiệt lực lúc, đã thấy vị kia lão phương trượng hoảng sợ muôn dạng nhào về phía đám cháy, kêu gào lấy: 'Kinh thư! Nửa bộ 《 Đại Tàng 》 bút tích thực a!'
Một khắc này, biển lửa thôn phệ Vân Nương, cũng đốt sạch một ít so tính mạng càng nặng chấp niệm.
Ngô bảy lẳng lặng nhìn qua tiêu khư, thật lâu."
. . .
Cố sự kết thúc, thạch thất trở nên yên ắng.
Trần Khánh nỗi lòng cuồn cuộn, cái này phiên bản cùng hắn hiểu rõ đến hoàn toàn khác biệt, trong đó khúc chiết, cái gì?
Thất Khổ ánh mắt trở xuống Trần Khánh trên mặt, thâm thúy khó dò: "Thí chủ, cái này cố sự bên trong thiện và ác, lại tại nơi nào?"
Trần Khánh lần nữa rơi vào trầm mặc, không nói gì.
"Bây giờ thiên hạ, chúng sinh đều ngụy; thế giới của ta, thiện ác rõ ràng."
Thất Khổ thanh âm trầm thấp mà rõ ràng, mỗi một chữ cũng giống như gõ vào Trần Khánh trong lòng, "Thí chủ thiện ác lại là cái gì đây?"
Trước mắt Thất Khổ, thiện hay ác?
Trần Khánh phát hiện chính mình vẫn như cũ không cách nào phán đoán.
Thất Khổ khí tức trầm tĩnh như vực sâu, vô hỉ vô bi, vô thiện vô ác, phảng phất vừa rồi giảng thuật chỉ là một đoạn không liên quan đến bản thân cố sự.
Loại này tuyệt đối bình tĩnh, so bất luận cái gì kịch liệt cảm xúc đều càng làm cho Trần Khánh cảm thấy tim đập nhanh.
Thật lâu, Trần Khánh mới chậm rãi mở miệng:
"Thế gian giả nhân giả nghĩa cũng tốt, thật ác cũng được, ta tự có một cây thước, lượng mình, không lượng người."
Hắn không có bàn luận viển vông, không có lâm vào Thất Khổ vặn hỏi.
Thất Khổ lẳng lặng nghe, trên mặt không có một gợn sóng, đã không khen ngợi, cũng không phủ định.
Chỉ là kia thâm thúy đôi mắt bên trong, lướt qua một tia ánh sáng nhạt.
"Thí chủ tự có đạo, rất tốt." Thất Khổ cuối cùng chỉ là nhàn nhạt nói một câu.
Trần Khánh nhìn xem trước mặt Thất Khổ, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.
Lão tăng này dù chưa nói rõ, nhưng thuật trong chuyện xưa đã vạch ra trong lòng của hắn chỗ chấp 'Ác' .
Thiện ác chi phân biệt, vốn là cũng không phải là đen trắng rõ ràng.
Đây là một loại chấp niệm, là một loại cực đoan.
Phật môn bí thuật, quả nhiên huyền ảo quỷ quyệt, viễn siêu người bình thường lý giải.
Thiện ác cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy hai phần, hắn chỗ sâu liên lụy nhân quả, tâm tính, chấp niệm.
Trần Khánh trong lòng tuy có ngàn vạn nghi vấn, tỉ như kia trong động người thần bí chuẩn xác thân phận, Thất Khổ cùng hắn giao dịch nội dung cụ thể, nhưng hắn cũng biết rõ, thời khắc này Thất Khổ, sẽ không dễ dàng nói với mình.
Truy vấn không chỉ có không có kết quả, ngược lại có thể sẽ bại lộ bí mật của mình.
Thất Khổ lúc này chậm rãi rủ xuống tầm mắt, khí tức một lần nữa quy về không hề bận tâm, thản nhiên nói: "Thí chủ nghĩ phải biết, ta đã nói, cố sự là thật là giả, đều do thí chủ tự biện."

========
Chương 462: Mười lần ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Cái khác. . . Bần tăng cũng không muốn lại nói, mời trở về đi."
Câu nói sau cùng, rõ ràng là lệnh đuổi khách.
"Đại sư cố sự, vãn bối nhớ kỹ."
Trần Khánh thu liễm nỗi lòng, chắp tay nói: "Trong đó chân ý, vãn bối tự nhiên suy nghĩ sâu xa, hôm nay quấy rầy, vãn bối cáo lui."
Nói xong, hắn quay người đi hướng thạch thất cửa ra vào.
Suy nghĩ hỗn loạn ở giữa, Trần Khánh đã đi tới Uyên Ngục cổng vào.
Ngoại giới Thiên Quang xuyên thấu qua cổng vào sái nhập, xua tán đi thông đạo chỗ sâu hắc ám cùng âm hàn.
Hai tên phòng thủ đệ tử gặp hắn ra, lần nữa khom mình hành lễ: "Trần chân truyền."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, cất bước đi ra Hắc Thủy Uyên Ngục.
Chỉ một thoáng, ấm áp ánh nắng bao phủ toàn thân, gió núi quất vào mặt, mang theo cỏ cây tươi mát khí tức.
Trở về nhìn một cái đen như mực cổng vào, Trần Khánh ánh mắt ngưng trọng.
"Việc này vẫn là không thể không phòng."
Hắn âm thầm tỉnh táo, "Thất Khổ Trảm Niệm về sau, hắn tâm tính đến tột cùng sẽ đi hướng phương nào, cũng còn chưa biết, nhưng hắn dù sao cũng là tông chủ mời đến, tông chủ có thể sẽ âm thầm chú ý, bất quá tông chủ cũng chưa chắc có thể hoàn toàn tín nhiệm."
Sư phụ từng nói, bên trong tông môn chỉ có Hoa Vân Phong có thể tín nhiệm, bây giờ nghĩ lại, lời này chưa hẳn không có thâm ý.
Bây giờ Hoa Vân Phong chưa trở về, việc này còn cần đối hắn về tông sau lại bàn bạc kỹ hơn.
Về phần kia quyển cổ kinh lai lịch, đến lúc đó cũng cần hướng Lệ lão đăng hỏi thăm một phen.
Thất Khổ lời nói hư thực khó lường, không thể tin hoàn toàn.
Chính mình cũng cần sớm tính toán, chuẩn bị mấy phần chuẩn bị ở sau, để phòng tương lai sinh biến.
"Lập tức khẩn yếu nhất, vẫn là cùng Nam Trác Nhiên trận chiến kia."
Trần Khánh lắc đầu, đem những này phân loạn suy nghĩ tạm thời đè xuống.
Khúc Hà mang tới tin tức, Nam Trác Nhiên đã đột phá tới mười một lần rèn luyện.
Cùng là thiên kiêu, Nam Trác Nhiên thiên phú cùng cơ duyên tuyệt đối không thua kém chính mình.
"Nhất định phải nhanh đột phá lần thứ mười rèn luyện."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: "Chỉ có đạt tới mười lần rèn luyện, mới có thể tại chân nguyên hùng hồn trình độ trên không rơi vào thế hạ phong. Lại thêm ta  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nhục thân ưu thế, cùng rất nhiều thương pháp, thần thông, thủ thắng nắm chắc càng lớn hơn."
Nam Trác Nhiên cùng dĩ vãng đối thủ hoàn toàn khác biệt.
Hắn không chỉ là thiên tài, tức thì bị tông môn ký thác kỳ vọng, thân phụ tổ sư truyền thừa "Thiên mệnh chi tử" .
Một trận chiến này, không chỉ có liên quan đến Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, càng liên quan đến Trần Khánh tại tông môn tương lai địa vị cùng tài nguyên.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh tăng nhanh bước chân, hướng về chính Chân Võ phong tiểu viện tiến đến.
Trở lại trong viện lúc, Thanh Đại cùng Bạch Chỉ chính cúi người tại dược viên ở giữa.
Trần Khánh tại dưới hiên ngừng chân một lát, mới nhẹ giọng kêu: "Thanh Đại."
Thanh Đại ngồi dậy, phủi tay trên đất, bước nhanh đi tới: "Sư huynh."
"Ta muốn bế quan một thời gian."
Vâng
Thanh Đại nàng quay người liền đi chuẩn bị, tĩnh thất sớm đã thu thập thỏa đáng, nàng đốt trên một chi ninh thần đàn hương, lại đem bồ đoàn bày ngay ngắn.
Những sự tình này nàng làm được rất quen, giống nhau quá khứ rất nhiều lần.
Trần Khánh đẩy ra tĩnh thất cánh cửa, sau đó xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.
Hắn tâm niệm khẽ động, ý thức chìm vào thức hải.
Tại ý chí chi hải bên trong, một giọt óng ánh sáng long lanh dịch giọt nhẹ nhàng trôi nổi, chính là được từ Thái Nhất Linh Khư Tử Tủy Linh Dịch.
Vật này ẩn chứa cực kì tinh thuần to lớn thiên địa tinh hoa, đủ để cho Chân Nguyên cảnh cao thủ chân nguyên sinh ra chất biến, là xung kích mười lần rèn luyện tuyệt hảo trợ lực.
Trần Khánh không do dự nữa, tâm thần dẫn dắt phía dưới, giọt kia Tử Tủy Linh Dịch từ thức hải bên trong chậm rãi rơi xuống trực tiếp không có vào hắn đan điền.
Oanh
Phảng phất một giọt lăn dầu đã rơi vào bình tĩnh mặt hồ, Trần Khánh trong đan điền kia đã đạt đến chín lần rèn luyện chân nguyên hồ nước, trong nháy mắt sôi trào!
Tử Tủy Linh Dịch hóa thành vô số đạo yếu ớt dây tóc ánh sáng màu tử kim, như là ngàn vạn Linh Xà, chui vào chân nguyên hồ nước mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Những nơi đi qua, chân nguyên kịch liệt chấn động, nguyên bản ánh bạc lưu chuyển mặt hồ, bỗng nhiên nhiễm lên một tầng tử kim quang trạch.
Ây
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, thái dương nổi gân xanh.
Chân nguyên tại thể nội điên cuồng trào lên, dọc theo  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển lộ tuyến cao tốc tuần hoàn, mỗi một lần tuần hoàn, chân nguyên tính chất liền cô đọng một phần, tổng lượng lại phảng phất tại bành trướng!
Hắn toàn lực vận chuyển công pháp, dẫn dắt đến cỗ này cuồng bạo khí tức.
Dưới da, màu vàng sậm Phạn văn lần nữa hiển hiện, Long Tượng hư ảnh ở sau lưng như ẩn như hiện, trầm thấp long ngâm tượng minh tại trong tĩnh thất quanh quẩn.
Khí huyết chi lực tự hành kích phát, cùng sôi trào chân nguyên hô ứng lẫn nhau, cộng đồng thừa nhận Tử Tủy Linh Dịch xung kích.
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Trần Khánh quanh thân khí tức không ngừng kéo lên, ánh bạc cùng kim mang xen lẫn, tử quang lưu chuyển ở giữa.
Khí huyết chảy xiết thanh âm càng phát ra hùng vĩ, như là đại giang sông lớn tại thể nội lao nhanh, ẩn ẩn mang theo Phong Lôi chi thế.
Chân nguyên hồ nước không ngừng khuếch trương co vào, mỗi một lần tuần hoàn, mặt hồ liền hạ xuống một phần, đáy hồ lại càng phát ra thâm thúy ngưng thực.
Không biết qua bao lâu, kia sôi trào chân nguyên dần dần bình phục, màu tím bầm ánh sáng nội liễm, dung nhập chân nguyên bản thân.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ chín: (82153/ 90000) 】
Lần này luyện hóa giọt kia Tử Tủy Linh Dịch, tu vi lại ngưng thật mấy phần.
Cự ly mười lần rèn luyện ngưỡng cửa, tựa hồ lại tới gần một bước nhỏ.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, "Còn cần rèn luyện nửa tháng, liền có thể nước chảy thành sông."
Sau đó thời gian, hắn cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà.
Mỗi ngày ngoại trừ dùng cơm cùng cần thiết nghỉ ngơi, thời gian còn lại đều đầu nhập trong tu luyện.
Hắn đầu tiên là bỏ ra ba ngày thời gian, đem  « Đại Phạn Thiên Lôi Thương » triệt để dung nhập tự thân thương đạo thể hệ.
Ngày thứ tư, hắn tiếp tục tu luyện một môn khác tuyệt thế thương pháp,  « Bách Niên Triều Phượng Thương ».
Này thương pháp lấy "Phượng Hoàng Niết Bàn, trăm năm hướng tông" chi ý, thương thế to lớn hùng vĩ, coi trọng súc thế mà phát, một thương ra, như bách điểu triều phượng, vạn pháp quy tông.
Thương đường nhìn như ung dung hoa quý, kì thực giấu giếm sát cơ, nhất là am hiểu lấy thế đè người.
Trần Khánh ở trong viện đất trống cầm thương mà đứng, tâm thần chìm vào trong đó.
Kinh Chập thương tại hắn trong tay chậm rãi múa, lúc đầu chậm chạp, như Phượng Hoàng chải vũ, mỗi một thương đều mang một loại ung dung không vội ung dung.
Dần dần, thương nhanh tăng tốc, thương ảnh trùng điệp, phảng phất bách điểu vờn quanh, tê minh thanh mơ hồ có thể nghe.
Ngày thứ bảy, đang lúc hoàng hôn.
Trần Khánh ngay tại diễn luyện  « Bách Niên Triều Phượng Thương » một thức sau cùng 'Phượng Minh Triều Dương' mũi thương chỉ xéo hướng lên trời, quanh thân khí huyết cùng chân nguyên theo thương thế hội tụ, một cỗ đường hoàng chính đại rộng lớn khí thế từ hắn trên người bay lên.
Ngay tại khí thế đạt đến đỉnh phong một sát na kia ——
Bang
Một tiếng réo rắt như Phượng Minh thương ngâm, đột nhiên từ Kinh Chập thương thân bắn ra!
Trên mũi thương, một điểm xích kim quang mang sáng lên, lập tức hóa thành một cái giương cánh muốn bay Phượng Hoàng hư ảnh, tuy chỉ một cái chớp mắt, lại mang theo bao trùm bách điểu, Niết Bàn tân sinh vô thượng ý cảnh!

========
Chương 462: Mười lần ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trần Khánh cầm thương mà đứng, quanh thân khí thế chậm rãi thu liễm, trong mắt lại mang theo minh ngộ thần thái.
"Triều Phượng thương ý. . . Xong rồi."
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Bách Niên Triều Phượng Thương Cực Cảnh 】
【  thương ý: Triều Phượng, Nhu Thủy, Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần, Phá Quân 】
Cảm thụ được trong đầu cái kia đạo tân sinh thương ý, Trần Khánh trong lòng phấn chấn.
"Tám đạo thương ý."
Hắn tự nói bắt đầu, "Dựa theo cái này tiến triển, trước khi tỷ thí, đủ để tu luyện ra đạo thứ chín thương ý."
Không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn chân nguyên trải qua những ngày qua rèn luyện, đã đạt đến chín lần rèn luyện đỉnh phong, khí huyết cùng chân nguyên giao hòa cũng càng phát ra hòa hợp.
Tử Tủy Linh Dịch dư hiệu còn tại chậm rãi phóng thích, làm dịu căn cơ.
"Không được bao lâu, liền có thể nếm thử đột phá lần thứ mười rèn luyện."
Trần Khánh tính toán tiến độ, "Một khi đột phá, chân nguyên tổng lượng cùng tính chất đemlại đến một cái bậc thang, phối hợp  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám nhục thân, cùng rất nhiều thương pháp thần thông. . .
Nghĩ đến cái này, hắn hít sâu một hơi, tiếp tục vùi đầu khổ luyện.
Tĩnh thất bên trong, đàn hương lượn lờ.
Trần Khánh ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, hai mắt hơi khép, hô hấp kéo dài như Quy Tức.
Cái này bảy ngày, tâm hắn không không chuyên tâm, đem toàn bộ tâm Thần đều chìm vào đối Tử Tủy Linh Dịch luyện hóa.
Tử Tủy Linh Dịch ẩn chứa khí tức bàng bạc, rèn luyện hắn chân nguyên, nện vững chắc lấy hắn vốn là hùng hồn vô cùng căn cơ.
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ chín: (89 647/ 90000) 】
Chỉ kém cuối cùng mấy trăm điểm.
Trong đan điền, kia phương mênh mông chân nguyên hồ nước bình tĩnh không lay động, mặt hồ ánh bạc bên trong lưu chuyển lên nhàn nhạt màu tím lông nhọn, thâm thúy như bầu trời đêm tinh hải.
Trung tâm hồ nước, vòng xoáy xoay chầm chậm, phun ra nuốt vào lấy trải qua công pháp luyện hóa mà đến thiên địa nguyên khí cùng Tử Tủy Linh Dịch còn sót lại tinh hoa.
Toàn bộ hồ nước khí tức, đã cô đọng trầm thực đến cái nào đó điểm tới hạn, phảng phất một khối bị thiên chùy bách luyện, sắp phát sinh chất biến thần thiết.
"Nhờ vào đó cơ hội, trực tiếp đột phá tới mười lần rèn luyện."
Trần Khánh tâm thần thủ nhất, Linh Đài không minh.
Cho đến cái cuối cùng Chu Thiên hoàn thành.
Oanh
Cũng không phải là chân thực thanh âm, lại tại linh hồn hắn chỗ sâu nổ vang.
Trong nháy mắt dẫn nổ toàn bộ chân nguyên hồ nước!
Bình tĩnh mặt hồ sát na sôi trào, nhấc lên thao thiên cự lãng, ngân tử xen lẫn chân nguyên điên cuồng gào thét, hướng phía đan điền mỗi một tấc biên giới mãnh liệt xung kích!
Cùng lúc đó,  « Thái Hư chân kinh » tâm pháp vận chuyển tới trước nay chưa từng có cực hạn, kinh mạch bên trong chân nguyên chảy xiết như Thiên Hà trút xuống, phát ra trầm thấp mênh mông cuồn cuộn oanh minh, cùng trong đan điền sôi trào hô ứng lẫn nhau.
Quanh thân khí huyết cũng bị dẫn động,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự phát vận chuyển, màu vàng kim nhạt Phạn văn tại dưới làn da sáng lên, Long Tượng hư ảnh ở sau lưng mơ hồ ngưng tụ, trầm thấp tê minh.
"Răng rắc. . . Răng rắc răng rắc. . . . ."
Tầng kia vô hình hàng rào phát ra tiếng vỡ vụn.
Đạo đạo nhỏ bé lại rõ ràng vết rách, lấy vòng xoáy làm trung tâm, hướng về toàn bộ hàng rào chậm rãi lan tràn ra.
Trần Khánh tâm thần cô đọng như sắt, đem tất cả tạp niệm vứt bỏ, toàn bộ ý niệm tập trung ở đan điền kia một điểm.
Bành
Phảng phất thiên địa sơ khai một tiếng vang trầm tại thể nội quanh quẩn, kia cản trở vô số Chân Nguyên cảnh cao thủ con đường phía trước hàng rào, lên tiếng mà nát, hóa thành vô hình quang điểm tiêu tán!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ mười: (1/ 100000) 】
Đột phá!
Nhưng mà, cái này vẻn vẹn bắt đầu.
Tầng thứ mười công pháp vận chuyển lộ tuyến càng thêm huyền ảo phức tạp, chân nguyên hồ nước tại hàng rào vỡ vụn trong nháy mắt, phảng phất tránh thoát tất cả trói buộc, bắt đầu kinh người khuếch trương cùng thuế biến!
Đầu tiên là không có tận cùng khuếch trương.
Hồ nước thể tích trong nháy mắt tăng vọt mấy lần  biên giới điên cuồng đẩy hướng đan điền càng chỗ sâu, phảng phất muốn mở ra một phương mới thiên địa.
Càng nhiều thiên địa nguyên khí bị điên cuồng cuốn tới, trải qua tân sinh tầng tâm pháp thứ mười luyện hóa, hóa thành càng tinh khiết hơn thể lỏng chân nguyên, tụ hợp vào cái này tân sinh cương vực.
Nhưng khuếch trương cũng không phải là vô tự.
Tại tầng tâm pháp thứ mười huyền diệu dẫn đạo dưới, tân sinh chân nguyên cũng không phải là đơn giản điệp gia, mà là bắt đầu ngưng kết cùng thăng hoa.
Trung tâm hồ nước, kia xoay tròn vòng xoáy tốc độ đột ngột tăng gấp trăm lần, hóa thành một cái kinh khủng lực hút hạch tâm.
Toàn bộ hồ nước chân nguyên đều bị cưỡng ép áp súc!
Thể lỏng chân nguyên tại cực cao áp lực cùng huyền diệu công pháp tác dụng dưới, bắt đầu phát sinh biến hóa về mặt bản chất.
Từng sợi tinh tơ bắt đầu từ thể lỏng chân nguyên bên trong phân ra.
Những này tinh tơ cực kỳ nhỏ, lại ẩn chứa so thể lỏng chân nguyên tinh thuần cô đọng gấp mười gấp trăm lần khí tức, bọn chúng lẫn nhau quấn quanh, như là dệt thành một trương vô hình lưới lớn, chìm hướng đáy hồ, lại dung nhập hồ nước bản thân kết cấu.
Toàn bộ chân nguyên hồ nước, ngay tại từ thuần túy thể lỏng, hướng về một loại nửa ngưng kết trạng thái chuyển biến!
Nước hồ không còn là đơn giản lưu động, mà là mang theo một loại trĩu nặng cảm nhận, phảng phất hòa tan Lưu Ly.
Chân nguyên hạt tròn ở giữa kết hợp chặt chẽ đến cực hạn, kết cấu vững chắc, tính chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Đây là mười lần rèn luyện mang tới chất biến, chân nguyên ngưng kết, Kim Đan sơ phôi!
Bình thường Chân Nguyên cảnh, chân nguyên là khí, là dịch.
Mà đạt tới mười lần rèn luyện, chân nguyên liền bắt đầu từ dịch hướng cố chuyển hóa, ngưng tụ ra Kim Đan hình thức ban đầu.
Hắn chân nguyên chất lượng, số lượng dự trữ, tốc độ khôi phục, cùng đối thiên địa nguyên khí điều khiển năng lực, đều đem viễn siêu chín lần rèn luyện.
"Xuy xuy xuy. . . .
Theo chân nguyên ngưng kết, càng ngoan cố tạp chất bị cưỡng ép từ chân nguyên trọng yếu nhất chỗ tháo rời ra, hóa thành màu xám trọc khí, bị vận chuyển công pháp bài xuất bên ngoài cơ thể.
Trần Khánh quanh thân lỗ chân lông thư giãn, bài xuất một chút màu xám đen vết mồ hôi, phát ra nhàn nhạt mùi tanh, lập tức bị chân nguyên đánh xơ xác.
Thuế biến kéo dài.
Chân nguyên hồ nước tại khuếch trương cùng ngưng kết ở giữa tìm kiếm lấy mới cân bằng.
Mặt hồ dần dần lắng lại, nhưng nước hồ thâm trầm như vực sâu, hiện ra óng ánh màu tím bầm trạch, bình tĩnh phía dưới, là đủ để rung chuyển núi cao lực lượng kinh khủng.
Mỗi một lần nhỏ bé gợn sóng, đều ẩn chứa trước đây không cách nào tưởng tượng lực bộc phát.
Phản ứng dây chuyền theo sát mà tới.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tại Tử Tủy Linh Dịch sức mạnh còn sót lại tẩm bổ trùng kích vào, cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.
Khí huyết như vạn long gào thét, điên cuồng cọ rửa quanh thân gân cốt màng da, cốt tủy chỗ sâu ánh vàng đại phóng quang minh, xương cốt phát ra thanh thúy như ngọc khánh giao kích tiếng vang, tính chất lần nữa tăng lên.
Dưới da, màu vàng kim nhạt Phạn văn càng thêm rõ ràng ngưng thực, ẩn ẩn cấu thành một bức hoàn chỉnh hộ thể kim cương Đồ Lục.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (51247/ 120000) 】
Không biết qua bao lâu, trong tĩnh thất sôi trào mãnh liệt khí tức rốt cục chậm rãi bình phục, quy về một loại thâm trầm nội liễm mênh mông.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, chính nhìn xem bàn tay lẩm bẩm:
"Chín lần rèn luyện đã là người bình thường trong mắt viên mãn chi cảnh, về sau mỗi tiến một bước, đều là thoát thai hoán cốt, bay vọt về chất."

========
Chương 463: Truyền thừa ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh chậm rãi thu liễm quanh thân khí tức.
Mười lần rèn luyện đã thành, trong cơ thể mỗi một sợi chân nguyên đều trĩu nặng, như là hòa tan Lưu Ly ở trong kinh mạch chảy xuôi.
Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thực lực của mình so chín lần rèn luyện lúc mạnh chí ít ba thành, chân nguyên tốc độ khôi phục, lực bộc phát cùng đối thiên địa nguyên khí chưởng khống, đều có bay vọt về chất.
Nhưng mà, tùy theo mà đến là một loại vướng víu.
« Thái Hư chân kinh » vận chuyển vẫn như cũ thông thuận, nhưng mười lần rèn luyện về sau công pháp lộ tuyến tựa hồ đã đến cuối cùng, nhất định phải đạt được đến tiếp sau pháp môn chỉ dẫn.
"Thái Hư chân kinh đến tiếp sau rèn luyện chi pháp, cũng muốn mau chóng đạt được." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Xem ra vẫn là phải đi động thiên một lần."
Hắn nhớ kỹ rõ ràng, lần trước tại động thiên chỗ sâu, kia đỏ yểm đỉnh núi hư ảnh ban cho hắn  « Thái Hư chân kinh » chỉ ghi chép từ Chân Nguyên cảnh một lần đến lần thứ mười rèn luyện pháp môn.
Mà cái này Thái Hư chân kinh thế nhưng là khoảng chừng mười ba lần rèn luyện pháp môn.
Sau đó hai ngày, Trần Khánh không có nóng lòng ra ngoài, mà là tĩnh tâm rèn luyện trong cơ thể tân sinh chân nguyên.
Hắn quen thuộc kia nửa ngưng kết chân nguyên đặc tính, nếm thử đem nó cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » khí huyết chi lực càng hòa hợp kết hợp.
Kinh Chập thương nơi tay, tám đạo thương ý luân chuyển diễn luyện, mũi thương xé gió những nơi đi qua, trong viện cây già cành lá không gió mà bay, trong không khí ẩn có gợn sóng dập dờn.
Đối trong cơ thể chân nguyên triệt để vững chắc, điều khiển như cánh tay về sau, Trần Khánh mới lên đường tiến về chủ phong sau động thiên bí cảnh.
Vẫn như cũ là toà kia thấp thoáng tại dưới cổ tùng đơn giản nhà gỗ, phòng trước trên ghế trúc Hạng trưởng lão chính bưng lấy một quyển ố vàng cổ tịch tinh tế phẩm đọc.
Nghe được tiếng bước chân, hắn giương mắt nhìn lên, thấy là Trần Khánh, trên mặt nhiều hơn mấy phần không dễ dàng phát giác trịnh trọng.
"Trần chân truyền tới."
Hạng trưởng lão để sách xuống quyển, đứng dậy từ trên ghế trúc đứng lên.
Cái này cùng dĩ vãng loại kia đối đãi ưu tú hậu bối thưởng thức thái độ, đã khác biệt.
Trần Khánh bén nhạy đã nhận ra cái này biến hóa rất nhỏ, trên mặt nhưng như cũ bình tĩnh, chắp tay nói: "Hạng trưởng lão, đệ tử muốn động thiên tu luyện, làm phiền."
"Chân truyền khách khí."
Hạng trưởng lão khoát khoát tay, ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua, đáy mắt lướt qua một tia cảm khái.
Hắn trấn thủ động thiên cổng vào nhiều năm, gặp qua không biết bao nhiêu thiên tài đệ tử ra ra vào vào, nhưng như Trần Khánh như vậy, ngắn ngủi số thời kì liền từ Cương Kình cảnh một đường hát vang tiến mạnh, đúng là phượng mao lân giác.
Bây giờ hắn đã là chân truyền đệ nhị, đang cùng Nam Trác Nhiên tranh đoạt kia chân truyền đứng đầu vị lần, càng liên quan đến Vạn Pháp phong phong chủ chi vị thuộc về.
Nếu có thể nhất cử công thành, hắn thân phận cùng địa vị chắc chắn hoàn toàn khác biệt.
Cho dù cuối cùng chưa thể toại nguyện, lấy hắn bây giờ cho thấy thực lực cùng tiềm lực, cũng đủ để tại trong tông môn sừng sững không ngã, tiền đồ vẫn như cũ bất khả hạn lượng.
Hạng trưởng lão bực này sành sỏi người, tự nhiên minh bạch nên như thế nào ở chung.
Hắn quay người từ bên trong nhà gỗ lấy ra một viên toàn thân trắng muốt ngọc bài, đưa cho Trần Khánh: "Lần này nhập động thiên, liền dùng cái này mai Vân Văn lệnh đi."
Trần Khánh tiếp nhận ngọc bài, không khỏi hỏi: "Cái này lệnh là. . .
"Động thiên tu luyện, đệ tử tầm thường một ngày làm hạn định."
Hạng trưởng lão giải thích nói, "Mà cái này Vân Văn lệnh, nhưng tại trong động thiên liên tục tu luyện ba ngày, lại nguyên khí cung cấp càng tinh khiết hơn dồi dào, chân truyền bây giờ tu vi đã tới chỗ mấu chốt, bình thường canh giờ sợ là không đủ dùng."
Trần Khánh nhận lấy lệnh bài: "Đa tạ trưởng lão, đệ tử minh bạch."
"Đi vào đi, hảo hảo tu luyện." Hạng trưởng lão không cần phải nhiều lời nữa, tay áo vung lên, kia sóng nước nhộn nhạo động thiên cổng vào lần nữa hiển hiện.
Trần Khánh ôm quyền thi lễ, cất bước bước vào.
Cảnh tượng trước mắt biến ảo, nồng đậm như sương thiên địa nguyên khí đập vào mặt.
Trần Khánh không có ở ngoại vi khu vực dừng lại, mười lần rèn luyện về sau, ngoại vi nguyên khí nồng độ đối với hắn mà nói đã không đủ dùng.
Hắn trực tiếp hướng về động thiên hạch tâm khu vực bước đi.
Càng đi chỗ sâu, trong không khí rời rạc Thực Thần U Hỏa liền càng phát ra dày đặc.
Những này từng để mới vào Chân Nguyên cảnh Trần Khánh chịu nhiều đau khổ quỷ dị hỏa diễm, bây giờ cũng đã khó mà đối với hắn cấu thành uy hiếp.
Hắn thần thức ngoại phóng, hình thành một đạo vô hình bình chướng, u hỏa chạm đến liền tự nhiên trượt ra, liền một tia gợn sóng đều không thể kích thích.
Đang hành tẩu ở giữa, phía trước một thân ảnh đập vào mi mắt.
Người kia một bộ Cửu Tiêu phong bào phục, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt mang theo vài phần ngạo khí, chính là từng bại vào Trần Khánh thủ hạ Chung Vũ.
Chung Vũ hiển nhiên cũng nhìn thấy Trần Khánh, bước chân hơi ngừng lại, chắp tay nói: "Trần sư huynh."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, xem như đáp lại, bước chân lại chưa ngừng, tiếp tục hướng về hạch tâm khu vực chỗ sâu đi đến.
So với cái khác thua ở hắn trong tay chân truyền, như Trương Bạch Thành như vậy lỗi lạc nhận thua, thậm chí chủ động kết giao người, Chung Vũ khí lượng hiển nhiên muốn nhỏ hơn rất nhiều.
Lần trước lúc giao thủ, Trần Khánh liền có thể cảm giác được người này thực chất bên trong tính nết, chỉ là bây giờ chính mình địa vị, thực lực đều tại trên đó, đối phương không thể không làm đủ mặt ngoài công phu thôi.
Bất quá đối với dạng này người, hắn cũng không có để ở trong lòng.
Chung Vũ đứng tại chỗ, nhìn xem Trần Khánh trực tiếp đi xa bóng lưng, nụ cười trên mặt không thay đổi, đáy mắt lại có một vệt âm trầm chợt lóe lên.
Hắn bây giờ cũng đã bước vào bảy lần rèn luyện, tại Thiên Bảo thượng tông đã coi như là người nổi bật, nhưng so với Trần Khánh tiến cảnh, lại có vẻ ảm đạm phai mờ.
Càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, Trần Khánh loại kia không coi hắn ra gì thái độ, phảng phất chính mình căn bản không đáng hắn nhìn nhiều.
"Bất quá là tạm thời đắc thế thôi. . . . ."
Chung Vũ trong lòng cắn răng, trên mặt nhưng như cũ duy trì phong độ, quay người hướng về một chỗ khác tu luyện khu vực đi đến, "Đợi cho sau một tháng, Nam sư huynh cùng ngươi quyết chiến, nhìn ngươi còn có thể không phách lối như vậy!"
. . .
Trần Khánh cũng không đem Chung Vũ tâm tư nhỏ để ở trong lòng.
Hắn xuyên qua một mảnh u hỏa tương đối thưa thớt khu vực, chính thức bước vào động thiên khu vực trung tâm.
Nơi này cảnh tượng cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.
Nguyên khí đã nồng đậm, trên không trung chậm rãi chảy xuôi, như là từng đầu vi hình Thiên Hà.
Mặt đất không còn là phổ thông nham thạch, mà là một loại màu đỏ sậm tinh thạch.
Làm người khác chú ý nhất, là phía trước kia phiến mênh mông "Hỏa Hải" .
Vô số Thực Thần U Hỏa ở đây hội tụ, không còn là linh ngôi sao điểm, mà là hóa thành một mảnh chập chờn chập trùng màu u lam hải dương.
Nơi này đã là hạch tâm bên trong hạch tâm, bình thường bảy tám lần rèn luyện Chân Nguyên cảnh cao thủ, cũng chỉ dám ở Hỏa Hải bên ngoài mượn nhờ lẻ tẻ u hỏa tôi luyện thần thức, không người dám tuỳ tiện xâm nhập.
Trần Khánh đứng ở Hỏa Hải biên giới, ánh mắt trầm tĩnh.
Trong đầu hắn, điểm này hào quang màu tím giờ phút này dị thường sinh động, như là nhịp tim quy luật lấp lóe, truyền lại ra mãnh liệt hấp dẫn cùng khát vọng.
Cái này tử quang từ hắn đi vào Thiên Bảo thượng tông sau liền nương theo tả hữu, thần bí khó lường, càng là chỉ dẫn hắn đạt được  « Thái Hư chân kinh » truyền thừa.
Lúc này, nó lần nữa chỉ hướng mảnh này u hỏa chi hải nhất chỗ sâu.
Trần Khánh hít sâu một hơi, quanh thân màu bạc nhạt chân nguyên im ắng lưu chuyển, tại bên ngoài thân hình thành một tầng ngưng thực vòng bảo hộ.
Hắn bước ra một bước, trực tiếp đi vào kia màu u lam hỏa diễm trong hải dương.
Xùy
Thực Thần U Hỏa như là ngửi được máu tanh cá mập, trong nháy mắt từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn hoàn toàn bao khỏa.
Đốt hồn thực phách kịch liệt đau nhức lần nữa truyền đến, nhưng so với lần đầu tao ngộ lúc cái loại cảm giác này, thời khắc này Trần Khánh đã có thể thản nhiên tiếp nhận.
Hắn vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » chân nguyên bảo vệ quanh thân yếu hại, đồng thời chủ động dẫn đạo một sợi u hỏa, cẩn thận nghiêm túc thăm dò vào mi tâm thức hải.
Oanh
Phảng phất một điểm hỏa tinh rơi vào dầu kho, toàn bộ thức hải trong nháy mắt bị màu u lam nhuộm dần!
Nhưng lần này, Trần Khánh không có bối rối.
Hắn cẩn thủ Linh Đài một điểm thanh tĩnh.
Cùng lúc đó, não hải chỗ sâu Tử Sắc quang điểm bỗng nhiên bộc phát!
Nó chủ động thôn phệ lên tràn vào thức hải Thực Thần U Hỏa.
Tử quang cùng u hỏa dung hợp trái lại rèn luyện, mở rộng lấy Trần Khánh ý chí chi hải.
Loại này rèn luyện xa so với đơn thuần tiếp nhận thống khổ muốn kịch liệt được nhiều, phảng phất có vô số cây nung đỏ cương châm trong đầu quấy.
Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, ý chí của mình chi hải biên giới đang không ngừng hướng ra phía ngoài kéo dài.
Thần thức bao trùm phạm vi, từ ban đầu trăm trượng, dần dần mở rộng đến một trăm hai mươi trượng, 150 trượng. . . . .
Trần Khánh cố nén kia không phải người đau đớn, từng bước một hướng về Hỏa Hải nhất chỗ sâu đi đến.
Càng là xâm nhập, u hỏa nhan sắc càng phát ra thâm trầm, từ u lam thay đổi dần là tím sậm, nhiệt độ lại quỷ dị càng ngày càng thấp.
Rốt cục, tại trong biển lửa, hắn thấy được dị tượng.
Nơi đó hỏa diễm không còn là lộn xộn, mà là vây quanh một tòa ba trượng phương viên màu vàng sậm bình đài xoay chầm chậm.
Tử quang tại lúc này nhảy lên đến cực hạn.
Trần Khánh không chút do dự, đạp vào bình đài, ngồi xếp bằng.
Ông
Toàn bộ Ám Kim bình đài bỗng nhiên sáng lên!

========
Chương 463: Truyền thừa ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Vô số tinh mịn phù văn từ bình đài mặt ngoài hiển hiện, như cùng sống vật du tẩu, cuối cùng hội tụ thành một đạo cột sáng, đem Trần Khánh bao phủ.
Lượng lớn tin tức, như là vỡ đê Giang Hà, ầm vang tràn vào Trần Khánh não hải!
Bao hàm  « Thái Hư chân kinh » thứ mười một lần, thứ mười hai lần, thứ mười ba lần rèn luyện hoàn chỉnh pháp môn, cùng chân nguyên hóa đan, cô đọng Kim Đan, xung kích Tông Sư cảnh đủ loại quan khiếu cùng thể ngộ!
Tin tức này lưu như thế to lớn mênh mông.
Hắn bảo vệ chặt tâm thần, như là bọt biển điên cuồng hấp thu những này vô thượng bí pháp.
Thời gian phảng phất đã mất đi ý nghĩa.
Không biết qua bao lâu, kia tin tức hồng lưu dần dần lắng lại.
Ám Kim bình đài quang mang chậm rãi ảm đạm, cuối cùng khôi phục như thường.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, tâm thần chìm vào não hải.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ mười (1258/ 100000) 】
Trần Khánh trong lòng nhất định.
Có đến tiếp sau rèn luyện pháp môn, chỉ cần làm từng bước tu luyện, đem chân nguyên rèn luyện đến mười ba lần viên mãn, liền có thể nếm thử ngưng tụ Kim Đan, bước vào Tông sư chi cảnh.
"Lần này cảm ngộ, càng như thế khắc sâu. . . Cái này tử quang, không phải là tổ sư lưu lại một đạo ý niệm?"
Tiêu hóa lấy trong đầu hiện lên tâm đắc, Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắn sớm cảm giác này tử quang bất phàm, bây giờ nó mà ngay cả cùng đến tiếp sau tu luyện pháp môn, thậm chí đột phá Tông Sư cảnh mấu chốt tâm đắc cùng cảm ngộ cùng nhau mang đến, càng là làm hắn khó mà bình tĩnh.
Thiên Bảo thượng tông lập phái đến nay, chân chính tu thành  « Thái Hư chân kinh » chỉ có sáng lập ra môn phái tổ sư cùng hắn hai người.
Như vậy, cái này cảm ngộ nơi phát ra, liền chỉ có thể chỉ hướng vị kia khai sơn lập phái, công tham tạo hóa tổ sư.
Trần Khánh hồi tưởng lại từng tại động thiên chỗ sâu thoáng nhìn cái kia đạo mơ hồ bóng người, lại thể vị lấy giờ phút này chảy xuôi ở trong ý thức huyền ảo thể ngộ, trong lòng càng vững tin.
Cái này tử quang, tất nhiên cùng tổ sư có quan hệ.
Trần Khánh tiếp tục cắt tỉa trong đầu to lớn tin tức lưu, làm ý thức chạm tới cuối cùng kia một đoạn nội dung lúc, hắn tâm thần đột nhiên run lên.
"Triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp hạch tâm truyền thừa. . . . ." .
Theo  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển, hắn quả thật có thể ẩn ẩn cảm giác được, mình cùng tông môn chỗ sâu toà kia thần bí Thiên Bảo tháp ở giữa, liên hệ càng thêm chặt chẽ.
Đó là một loại đồng nguyên cộng hưởng thân cận cảm giác, phảng phất tháp này cùng cái này môn công pháp vốn là một thể.
Hắn thậm chí có loại trực giác, nếu có thể bước vào Tông Sư cảnh, chân chính bắt đầu tu luyện  « Thái Hư chân kinh » đến tiếp sau thiên chương, có lẽ liền có thể sơ bộ dẫn động Thiên Bảo tháp uy năng.
So sánh dưới, tôn này được từ Phật quốc mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài tuy là Thông Thiên Linh Bảo, nhưng chung quy là ngoại vật, luyện hóa tổng cách một tầng, rất nhiều huyền diệu khó mà đếm hết lĩnh hội.
Mà Thiên Bảo tháp, lại là cùng tự thân công pháp đồng nguyên, một khi chưởng khống, tất điều khiển như cánh tay.
"Tông Sư cảnh. . . . ."
Trần Khánh trong lòng nổi lên gợn sóng, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại.
"Đường muốn từng bước một đi."
"Việc cấp bách, là mau chóng tu luyện tới mười ba lần rèn luyện viên mãn."
Hắn nhìn quanh chu vi, mảnh này u hỏa chi hải hạch tâm khu vực, nguyên khí tinh thuần trình độ viễn siêu ngoại giới, lại có Thực Thần U Hỏa tôi luyện thần thức, chính là tu luyện tuyệt hảo chi địa.
Đã Vân Văn lệnh có thể để hắn ở đây dừng lại ba ngày, liền không thể lãng phí.
Trần Khánh một lần nữa hai mắt nhắm lại, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » bắt đầu hấp thu quanh mình nồng đậm thiên địa nguyên khí, đồng thời tiếp tục dẫn đạo Thực Thần U Hỏa tôi luyện thần thức.
Theo công pháp vận chuyển, loại kia cùng Thiên Bảo tháp ở giữa vi diệu cảm ứng, càng phát ra rõ ràng.
Phảng phất có một đầu vô hình sợi tơ, đem hắn đan điền cùng chỗ xa xa tòa nào đó tháp cao liên tiếp, mỗi một lần chân nguyên tuần hoàn, đều sẽ gây nên thân tháp chỗ sâu một tia mấy không thể xem xét cộng minh.
Mối liên hệ này huyền chi lại huyền, khó mà nắm lấy, lại chân thực tồn tại.
Trần Khánh ghi nhớ lần trước giáo huấn, trước đây chính là loại cảm ứng này tiết ra ngoài, đưa tới ở xa Đại Tuyết Sơn Lý Thanh Vũ ngấp nghé.
Bây giờ thực lực mình mặc dù hơn xa trước đây, nhưng Tông sư chưa thành, vẫn như cũ không nên quá sớm bại lộ bí mật.
Hắn đè xuống nếm thử chủ động cảm giác Ứng Thiên bảo tháp suy nghĩ, thậm chí liền tìm tòi nghiên cứu xúc động đều cưỡng ép kiềm chế.
Ba ngày thời gian, tại chiều sâu trong tu luyện thoáng qua liền mất.
Ở giữa ở giữa Vân Văn lệnh truyền đến ấm áp, Trần Khánh mới chậm rãi thu công.
Quanh người hắn khí tức càng thêm trầm ngưng, chân nguyên hồ nước tại đại lượng tinh thuần nguyên khí quán chú, lại ngưng thật mấy phần.
Ý chí chi hải trải qua tiếp tục rèn luyện, thần thức phạm vi bao trùm đã vững chắc tại một trăm tám mươi trượng tả hữu, điều khiển tinh tế trình độ càng hơn dĩ vãng.
Trần Khánh đứng dậy, quay người hướng về lai lịch đi đến.
Xuyên qua u hỏa hải dương, đi ra hạch tâm khu vực, ven đường lại gặp được mấy tên ngay tại tu luyện Chân Nguyên cảnh đồng môn, đều là mười phần khách khí chủ động chào hỏi.
Đi vào động thiên lối vào, Hạng trưởng lão vẫn như cũ ngồi tại trên ghế trúc, cười nói: "Kết thúc? Trần chân truyền cần phải tiếp tục tu luyện?"
Trần Khánh đưa còn Vân Văn lệnh, chắp tay nói: "Đa tạ trưởng lão, trở về củng cố một phen lại không tu luyện được trễ."
Hạng trưởng lão tiếp nhận lệnh bài, khoát khoát tay: "Đi thôi, hảo hảo chuẩn bị."
Hắn trong miệng "Hảo hảo chuẩn bị" dĩ nhiên là chỉ cùng Nam Trác Nhiên trận chiến kia.
Theo ước chiến kỳ hạn tiệm cận, trong tông ngoài sáng trong tối, không biết có bao nhiêu nói ánh mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm trận này giao phong.
Lần này đọ sức, tuyệt không đơn giản đồng môn luận bàn, hắn phân lượng chi trọng, không nói khoa trương chút nào, thậm chí đủ để khiên động Thiên Bảo thượng tông tương lai cách cục đi hướng.
Cho dù là từ trước đến nay trung lập Hạng trưởng lão, công trưởng lão, đối với cái này cũng là có chút chú ý.
Trần Khánh gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Từ chủ phong trở về, gió núi quất vào mặt, mang theo cuối thu đặc hữu thanh hàn.
Trần Khánh vừa bước vào Chân Võ phong tiểu viện, liền gặp Thanh Đại bước nhanh tiến lên đón, "Sư huynh, ngươi trở về. Hôm qua Ngục Phong có vị chấp sự đến đây, nói Hoa phong chủ đã từ bắc địa trở về, muốn gặp ngươi."
"Lúc ấy ngươi ngay tại động thiên tu luyện, không tiện quấy rầy, kia chấp sự bàn giao, đợi ngươi sau khi xuất quan, cần phải đi Ngục Phong một chuyến."
"Hoa sư thúc trở về rồi?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, lập tức nhẹ nhàng thở ra.
Từ Hoa Vân Phong quyết ý lên phía bắc dò xét Kim Đình, Đại Tuyết Sơn động tĩnh, đã qua đi đếm trăng.
Bắc cảnh tình thế quỷ quyệt, Dạ tộc động tĩnh khó bề phân biệt, Lý Thanh Vũ sinh tử chưa biết, Đại Tuyết Sơn càng là đầm rồng hang hổ.
Vị sư thúc này độc thân tiến về, nói không lo lắng là giả.
Bây giờ người bình an trở về, chính là lớn nhất tin tức tốt.
"Ta biết rõ." Trần Khánh gật đầu, bước chân chưa ngừng, "Ta từ Phật quốc mang về kia hai vò 'Liệt Phong thiêu' đặt ở nơi nào?"
"Tại tĩnh thất bên cạnh trữ vật cách bên trong." Thanh Đại vội vàng nói, "Sư huynh hiện tại liền đi?"
"Ừm." Trần Khánh quay người liền hướng tĩnh thất đi đến, "Sư thúc đã trở về, chắc hẳn có chuyện quan trọng bàn giao."
Sau đó, hắn dẫn theo rượu rổ, ra cửa sân, trực tiếp hướng Ngục Phong mà đi.
NgụcPhong đỉnh núi, kia hai gian đơn giản thạch ốc vẫn như cũ lẳng lặng đứng sừng sững ở đìu hiu gió núi bên trong.
Trong viện không lá rụng, lộ vẻ có người thường xuyên quét sạch.
Bàn đá băng ghế đá không nhuốm bụi trần, thậm chí so Hoa Vân Phong lên phía bắc trước đó, càng nhiều mấy phần nhân khí.
Trần Khánh tại nhà gỗ ngoại trú đủ, trầm giọng nói: "Hoa sư thúc, đệ tử Trần Khánh cầu kiến."
Trong phòng lặng im một cái chớp mắt, lập tức truyền đến cái kia đạo quen thuộc tiếng nói, bình thản không gợn sóng: "Vào nói."
Trần Khánh đẩy cửa vào.
Trong phòng bày biện vẫn như cũ đơn giản, một giường, một bàn, một ghế, một ngọn đèn dầu.
Khác biệt duy nhất chính là, bên cạnh bàn trên mặt đất, nhiều một thanh liền vỏ trường kiếm.
Hoa Vân Phong khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, vẫn như cũ là kia thân cổ xưa áo bào xám, thân hình còng xuống gầy gò.
Nhưng giờ phút này, trên người hắn kia cỗ yên lặng tử khí đã tiêu tán hầu như không còn, thay vào đó là một loại nội liễm đến cực hạn sắc bén, phảng phất một thanh thu nhập trong hộp, uống máu phương về cổ kiếm, dù chưa ra khỏi vỏ, lại tự có nghiêm nghị hơi lạnh tỏa ra.
Trần Khánh ánh mắt, không tự chủ được rơi vào chuôi kiếm này bên trên.
Kiếm chưa ra khỏi vỏ, lại có một cỗ cực kì nhạt mùi máu tanh quanh quẩn trên đó.
Kiếm này, gần nhất uống qua máu.
Trần Khánh trong lòng hơi rét.
"Ngồi." Hoa Vân Phong chỉ chỉ đối diện bồ đoàn.
Trần Khánh đem cái làn đặt lên bàn, theo lời ngồi xuống, nhìn về phía Hoa Vân Phong: "Sư thúc lên phía bắc một đường vất vả, đệ tử nghe nói sư thúc trở về, chuyên tới để bái kiến."
Hoa Vân Phong hãm sâu đôi mắt trên người Trần Khánh đảo qua, khẽ vuốt cằm: "Ngươi tại Phật môn sự tình, ta nghe nói."
"Rất không tệ, có thể có được Phật môn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » hoàn chỉnh bí truyền, đối ngươi ngày sau tu hành, chỗ tốt cực lớn."
Hắn vốn đã làm tốt dự định, nếu như Trần Khánh chưa thể lấy được phật môn bí truyền, hắn liền từ Bắc cảnh trực tiếp đi về phía tây, vô luận vận dụng loại thủ đoạn nào, cũng phải vì Trần Khánh tranh đến kia quyển công pháp.
Bây giờ Trần Khánh tự hành lấy được, ngược lại là đã giảm bớt đi hắn không ít trắc trở.
Trần Khánh hơi thu dọn suy nghĩ, quyết định đem Thất Khổ liên quan sự tình chọn muốn cáo tri.
Hắn bỏ bớt đi trong động tự xưng 'Lão tổ' người thần bí, mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài cùng Lệ Bách Xuyên tặng trải qua các loại liên lụy qua sâu bí ẩn.
"Sư thúc, đệ tử lần này tại Phật quốc Thiên Liên hồ, ứng Thất Khổ đại sư nhờ đem nó Xá Lợi đầu nhập giữa hồ. . . . ."
Trần Khánh đem trải qua đại khái miêu tả một lần, "Sau đó đệ tử từng đi Ngục Phong gặp qua Thất Khổ đại sư, đệ tử coi khí tức, thâm trầm khó dò, giống như cùng dĩ vãng khác biệt."
"Hắn dù chưa nói rõ, nhưng đệ tử cảm thấy, hắn sở tu  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » có lẽ đã đến khẩn yếu quan đầu, hắn tâm tính. . . Sợ sinh đại biến."
Hoa Vân Phong lẳng lặng nghe, hãm sâu hốc mắt không dậy nổi gợn sóng.
Thẳng đến Trần Khánh nói xong, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp mà bình thẳng: "Thất Khổ sự tình, ta đã biết mấy phần."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt bất động thanh sắc.
"Từ hắn nhập Ngục Phong đến nay, hắn khí cơ thường có vi diệu chập trùng, không phải thuần túy Phật môn thanh tịnh chi khí, cũng không phải Hung Sát ma phân."
Hoa Vân Phong chậm rãi nói: "Hắn thân phụ cấm kỵ truyền thừa, tâm giấu năm cũ chấp oán, vốn là một viên không ổn định quân cờ, tông chủ năm đó đồng ý hắn nhập Ngục Phong, một thì mượn hắn Phật pháp hóa giải sát khí, thứ hai. . . Chỉ sợ còn có cái khác mục đích."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh: "Ngươi mang về tin tức, ấn chứng ta một chút phát giác, Thiên Liên hồ chính là Phật môn thánh địa, có thể dẫn động nghiệp hỏa đốt cháy Xá Lợi, trong đó liên lụy, chỉ sợ không chỉ Thất Khổ tự thân thiện ác chi niệm đơn giản như vậy, có lẽ còn cùng Phật môn một ít Cổ lão cấm chế hoặc bí ẩn tồn tại có quan hệ."
"Việc này, Phật môn bên kia sẽ không không có chút nào phát giác."
Trần Khánh gật đầu: "Đệ tử cách hồ lúc, gặp Liên Tông Phổ Thiện đại sư, hắn tựa hồ cũng có cảm ứng, nhưng chưa truy đến cùng, chỉ căn dặn đệ tử cẩn thận."
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Thất Khổ bây giờ còn tại Ngục Phong, khí cơ mặc dù ẩn có biến hóa, nhưng chưa thoát ra chưởng khống."
"Sư thúc có ý tứ là. . . . ." Trần Khánh thăm dò hỏi.
"Ta sẽ lưu ý." Hoa Vân Phong lời ít mà ý nhiều, "Thất Khổ tại tông môn có công, ngươi cũng có chỉ điểm chi ân, như hắn Trảm Niệm thuận lợi, tự nhiên tốt nhất, như thật có không tốt manh mối. . . . ."
Hoa Vân Phong không có nói tiếp, nhưng này chưa hết trong lời nói, lộ ra một cỗ băng lãnh.
Hắn còng xuống thân thể có chút đứng thẳng lên chút, một cỗ vô hình sắc bén chi ý lóe lên một cái rồi biến mất, trên bàn chuôi này mang vỏ trường kiếm tựa hồ cũng nhẹ nhàng vù vù một tiếng.
Vị này đã từng Thiên Bảo thượng tông tông chủ, sát phạt quyết đoán, chưa từng khoan dung.
Nên hộ lúc hắn sẽ dốc sức tương hộ, nên chém lúc hắn cũng sẽ không có một chút do dự.
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng an tâm một chút.
Có Hoa Vân Phong câu nói này, chí ít mang ý nghĩa tông môn cao tầng đối với cái này đã có dự án.
Thất Khổ sự tình, tạm thời không cần quá lo lắng.

========
Chương 464: Định cư ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh ngược lại hỏi: "Sư thúc lần này lên phía bắc, còn thuận lợi? Kim Đình tám bộ cùng Đại Tuyết Sơn bên kia, tình thế như thế nào?"
"Không thuận lợi." Hoa Vân Phong phun ra ba chữ, ngữ khí bình thản giống đang nói hôm nay thiên khí.
Nhưng lời kế tiếp, lại làm cho Trần Khánh trong lòng kịch chấn.
"Địch Thương kia lão tiểu tử xem thời cơ được nhanh, bỏ chạy, bất quá Thương Lang Bộ hai vị Tông sư, bị ta chém."
Hoa Vân Phong thản nhiên nói: "Lúc giao thủ, ép hỏi ra lẻ tẻ tin tức, Lý Thanh Vũ. . . . . Còn sống, hắn đã trở lại Đại Tuyết Sơn."
Trong phòng nhất thời yên tĩnh.
Trần Khánh hô hấp cũng vì đó trì trệ.
Giết hai vị Tông sư!
Thương Lang Bộ chính là Kim Đình tám bộ bên trong thực lực gần phía trước đại bộ phận, Tông sư cao thủ bất quá năm ngón tay số lượng.
Trước đây bộ tộc Địch Xương, đã vẫn lạc tại sư phụ La Chi Hiền thương hạ.
Bây giờ Hoa Vân Phong lên phía bắc, không ngờ liên trảm hai vị Tông sư!
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa Thương Lang Bộ cấp cao chiến lực cơ hồ hao tổn hơn phân nửa, nguyên khí đại thương, tại Kim Đình nội bộ địa vị chắc chắn rớt xuống ngàn trượng!
Mà Hoa Vân Phong có thể làm được việc này, ở giữa trải qua hung hiểm chém giết, có thể nghĩ.
Đây chính là tại đối phương địa bàn bên trên, đối mặt khả năng không chỉ hai vị Tông sư vây công, thậm chí càng đề phòng Đại Tuyết Sơn cùng với khác Kim Đình bộ tộc can thiệp.
Hắn có thể toàn thân trở ra, hắn thực lực cùng thủ đoạn, đơn giản đáng sợ.
Càng làm cho Trần Khánh trong lòng nặng nề chính là, Lý Thanh Vũ về tới Đại Tuyết Sơn.
"Đại Tuyết Sơn. . . ." Trần Khánh chậm rãi phun ra ba chữ này, cau mày.
"Đại Tuyết Sơn, không hề tầm thường."
Hoa Vân Phong thở dài một tiếng, kia thanh âm khàn khàn bên trong, hiếm thấy toát ra một tia ngưng trọng, "Ngoại trừ bên ngoài kia ba vị hành tẩu, chân chính tọa trấn núi tuyết chi đỉnh, thống ngự bắc địa, là vị kia Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy: "Người này, là Kim Đình đệ nhất cao thủ, cũng là Bắc cảnh công nhận đệ nhất nhân, hắn tu vi thâm bất khả trắc, tục truyền thành tựu Thánh Chủ chi vị về sau, liền lại chưa rời đi Đại Tuyết Sơn một bước."
"Thực lực của hắn, không người biết được, nhưng Lý Thanh Vũ có thể ở đây mắt người da dưới đáy tiềm tu, thậm chí cấu kết Dạ tộc, ý vị của nó, ngươi muốn suy nghĩ tỉ mỉ."
Trần Khánh im lặng.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ. . . Cái tên này, như là một tòa vô hình đại sơn đặt ở trong lòng.
Sư phụ La Chi Hiền bố cục trăm năm, liên hợp nhiều vị Tông sư, mới đem Lý Thanh Vũ bức đến tuyệt cảnh, lại vẫn bị hắn lấy Dạ tộc sát khí ám toán, cuối cùng vẫn lạc.
Mà Lý Thanh Vũ phía sau, càng hợp có thể đứng dạng này một vị kinh khủng tồn tại.
Thế cục chi phức tạp hiểm ác, viễn siêu trước đây dự đoán.
"Việc này, gấp không được."
Hoa Vân Phong gặp Trần Khánh vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi mở miệng, "Lần này lên phía bắc, ta một đường thấy, Kim Đình các bộ ám lưu hung dũng, Bắc cảnh chi địa, mưa gió sắp đến."
Hắn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc lên, "Ngươi làm hạ khẩn yếu nhất sự tình, chính là mau chóng tăng thực lực lên."
"Đầu tiên, đoạt được Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, lúc này không chỉ có liên quan đến quyền hành, càng mang ý nghĩa tông môn hạch tâm tài nguyên nghiêng cùng chèo chống. Đến lúc đó, ta lại giúp ngươi tiến về Trầm Giao Uyên, chém giết kia Giao Long, lấy hắn tinh huyết, nội đan. Coi đây là cơ, chính là ngươi đột phá Tông Sư cảnh tốt nhất thời cơ."
"Mà muốn đoạt đến phong chủ chi vị, trước mắt ngươi cửa thứ nhất, chính là cùng Nam Trác Nhiên trận chiến kia."
Đề cập Nam Trác Nhiên, Hoa Vân Phong thần sắc cũng không có bao nhiêu nhẹ nhõm chi ý.
Trần Khánh đúng là Lương Tài mỹ ngọc.
Bất quá, kia Nam Trác Nhiên như thế nào dễ tới bối?
Bàn Vũ tổ sư đạo thống truyền thừa, sáu môn thần thông bí thuật bàng thân, tu vi đã tới mười một lần rèn luyện, nửa bước Tông sư.
Thiên phú, tâm tính, cơ duyên, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm chi tuyển.
Chớ nói Thiên Bảo thượng tông, cho dù phóng nhãn toàn bộ nước Yến thế hệ tuổi trẻ, có tư cách cùng kẻ này sóng vai người, sợ cũng không ra ba, bốn người.
Hắn là Cửu Tiêu nhất mạch dốc hết tâm huyết bồi dưỡng thừa kế người, là tông môn ký thác kỳ vọng tương lai trụ cột một trong.
Trần Khánh đánh với hắn một trận, sớm đã vượt qua đệ tử tranh tài phạm trù.
Một trận chiến này thắng bại, khiên động chính là chín mạch cách cục vi diệu cân bằng, thậm chí khả năng ảnh hưởng tương lai mấy chục năm tông môn quyền hành hướng đi.
Tâm niệm đến đây, Hoa Vân Phong trong mắt lướt qua một tia thâm trầm ngưng trọng.
Đường, chỉ cho Trần Khánh.
Nhưng trên con đường này nằm ngang núi, thực sự không thấp.
Trần Khánh hít sâu một hơi, nghiêm nghị gật đầu: "Đệ tử minh bạch, ổn thỏa dốc hết toàn lực."
Hoa Vân Phong "Ừ" một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.
Trần Khánh lúc này mới nhớ tới mang tới rượu, vội vàng đem cái làn mở ra, lấy ra kia hai vò Liệt Phong thiêu, đặt trên bàn: "Sư thúc, đây là đệ tử từ Phật quốc mang về 'Liệt Phong thiêu' lần trước sư thúc nói rượu không đủ uống, lần này đệ tử cố ý chuẩn bị hai vò, hiếu kính sư thúc."
Nghe được cái này, Hoa Vân Phong không hề bận tâm trên mặt, thần sắc có chút hòa hoãn một chút.
Hắn đưa tay cầm lấy một vò, lòng bàn tay tại thô ráp đàn trên thân vuốt nhẹ một cái, lập tức đẩy ra bùn phong.
Xùy
Một cỗ mùi rượu, trong nháy mắt tràn ngập ra.
"Là rượu ngon." Hoa Vân Phong thấp giọng nói một câu.
Trần Khánh nói: "Sư thúc nếu là ưa thích, lần sau ta kiếm một ít."
"Có lòng."
Hoa Vân Phong bưng lên vò rượu uống một hớp, cay độc vào bụng, trên mặt lại không nửa phần gợn sóng, chỉ nói: "Lần này để ngươi đến, không có chuyện gì khác, trở về hảo hảo chuẩn bị đi, đến thời điểm ta sẽ tự mình đi xem lễ."
"Rõ!" Trần Khánh trịnh trọng gật đầu.
Hoa Vân Phong tự mình đi, cái này phân lượng không đơn giản.
Vị này Ngục Phong phong chủ mặc dù thâm cư không ra ngoài, nhưng địa vị siêu nhiên, thực lực thâm bất khả trắc.
Có hắn tọa trấn xem lễ, chí ít có thể trấn trụ tràng diện, không về phần để Cửu Tiêu nhất mạch tại tỷ thí bên ngoài tạo áp lực quá mức.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, cung kính ôm quyền, quay người đẩy cửa đi ra ngoài.
Gió núi đối diện, mang theo Ngục Phong đặc hữu túc sát.
Trở lại Chân Võ phong tiểu viện lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, Trần Khánh trực tiếp đi vào tĩnh thất.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, mà là trước bình phục nỗi lòng, đem hôm nay cùng Hoa Vân Phong đối thoại, cùng gần đây đoạt được tin tức trong đầu tinh tế chải vuốt một lần.
Lý Thanh Vũ chưa chết, ẩn núp Đại Tuyết Sơn, phía sau khả năng đứng đấy vị kia thâm bất khả trắc Thánh Chủ.
Thù này tất báo, nhưng con đường phía trước hiểm trở trùng điệp.
Thất Khổ thiện ác không rõ, như là một viên không biết khi nào sẽ nổ tung ẩn lôi, cũng may có Hoa Vân Phong chú ý, tạm thời nhưng bất tất quá độ phân tâm.
Ngoài có Dạ tộc ngo ngoe muốn động, Kim Đình rung chuyển, bên trong có tông môn mạch nước ngầm, phong chủ chi tranh lửa sém lông mày.
Cự ly cùng Nam Trác Nhiên ước chiến kỳ hạn, còn có hơn tháng.
"Tiếp xuống tiếp tục tu luyện thương pháp, đủ để đem một môn tuyệt thế thương pháp tu luyện đến Cực Cảnh, lại đốn ngộ ra một môn thương ý."
Trong khoảng thời gian này, từng phút từng giây đều không thể lãng phí.
Trần Khánh tâm thần chìm vào thức hải, tôn này mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài vẫn như cũ nhẹ nhàng trôi nổi, kim quang lưu chuyển.
Thiên Liên hồ bên trong, bảo vật này có thể điều hòa Hồng Liên Nghiệp Hỏa, trợ hắn rèn luyện bản thân, kỳ diệu dùng vô tận, chỉ là bây giờ chưa có thể hoàn toàn chưởng khống, chỉ có thể tạm thời gác lại tìm tòi nghiên cứu suy nghĩ.
Ngược lại, hắn đem lực chú ý tập trung đến mới được  « Đại Phạn Thiên Lôi Thương » bên trên.
Trần Khánh đứng dậy, gỡ xuống bên tường Kinh Chập thương.
Cũng không rót vào chân nguyên, vẻn vẹn lấy nhục thân chi lực, tại tĩnh thất có hạn trong không gian chậm rãi khởi thế.
Trần Khánh điều chỉnh hô hấp, ý niệm quan tưởng lôi đình sinh diệt, Phật pháp tru tà chi tượng.
Mới đầu chiêu thức chậm chạp, một đâm vừa thu lại, vẩy lên một ô, đều gắng đạt tới tinh chuẩn, trải nghiệm trong đó kình lực vận chuyển biến hóa rất nhỏ.
Đại Phạn Thiên Lôi Thương, cương mãnh bạo liệt vì đó hình, lôi đình tru tà vì đó thần.
Vận kình pháp môn đặc biệt, coi trọng khí huyết trong nháy mắt bộc phát như sấm nổ, thương thế liên hoàn như điện thiểm, càng cần một cỗ "Lấy phích lịch thủ đoạn, hiển lòng từ bi" Phật môn thiền ý chèo chống, nếu không dễ lưu tại hung lệ, phản tổn thương tự thân.
Trần Khánh thân phụ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám, khí huyết hùng hồn vô cùng, nhục thân cường hoành, chính phù hợp này thương pháp đối căn cơ hà khắc yêu cầu.
Hắn từng lần một diễn luyện cơ sở chiêu thức, dưới làn da màu vàng sậm quang trạch ẩn ẩn lưu chuyển, khí huyết theo thương thế phồng lên, trong tĩnh thất ẩn ẩn vang lên trầm thấp phong lôi chi thanh, kia là khí huyết cấp tốc chảy xiết cùng không khí ma sát sinh ra dị hưởng.
Sau nửa canh giờ, cơ sở chiêu thức đã thuần thục tại tâm, kình lực quán thông, xoay tròn như ý.
Sau đó Trần Khánh hoàn toàn đắm chìm trong môn này mới thương pháp huyền diệu bên trong.
Ngay tại Trần Khánh tu luyện  « Đại Phạn Thiên Lôi Thương » thời điểm, Thiên Bảo thượng tông sơn môn bên ngoài, chân trời truyền đến réo rắt kéo dài chim muông kêu to.
Bốn cái Thanh Lân cự ưng phá vỡ tầng mây, chậm rãi đáp xuống trước sơn môn đón khách trên quảng trường.
Tiếng chuông thanh minh!
Một tiếng, đại biểu cho có khách quý Tông sư đến thăm.
Sớm đã nhận được tin tức Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi, mang theo mấy vị trưởng lão cùng chấp sự, tự mình đến đến sơn môn chỗ nghênh đón.
Đi đầu đi ra một vị thân hình khôi vĩ lão giả.
Hắn thân mang Lăng Tiêu thượng tông hổ văn bào phục, chính là Lăng Tiêu thượng tông Hổ Đường đường chủ, Tông sư Bạch Việt.
Ở sau lưng hắn thì là đệ tử Chu Tương.

========
Chương 464: Định cư ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Bạch huynh, nhiều năm không thấy, phong thái như cũ a!" Hàn Cổ Hi vẻ mặt tươi cười nghênh tiến lên, chắp tay hàn huyên.
Hắn khuôn mặt hiền lành, ngữ khí chân thành, để cho người ta như gió xuân ấm áp.
Bạch Việt trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, ôm quyền đáp lễ: "Hàn mạch chủ, đã lâu không gặp."
Thanh âm hắn to lớn, trung khí mười phần.
Hai người khách sáo vài câu, Hàn Cổ Hi liền đem Bạch Việt sư đồ dẫn hướng chủ phong khách đường.
Ven đường gặp phải Thiên Bảo thượng tông đệ tử, nhao nhao ngừng chân hành lễ, ánh mắt tò mò đánh giá Lăng Tiêu thượng tông khách tới.
Khách đường bên trong, trà thơm dâng lên.
Hàn Cổ Hi cùng Bạch Việt phân chủ khách ngồi xuống, Chu Tương đứng hầu tại Bạch Việt sau lưng.
"Bạch huynh trong khoảng thời gian này xem ra có chút bận rộn." Hàn huyên một lát sau, Hàn Cổ Hi cười cắt vào chính đề.
Lăng Tiêu thượng tông Long Hổ nhị đường sát nhập về sau, nội bộ quyền lực cách cục có chỗ biến hóa, cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ cũng cần một lần nữa định vị.
Gần đây biên cảnh ma sát tăng nhiều, Sơn Ngoại Sơn bên kia cũng không thái bình, Bạch Việt này đến, mặt ngoài mục đích là củng cố đồng minh, liên hệ tin tức, vụng trộm còn có cái khác mục đích
"Bây giờ thế cục, ngươi ta đều rõ ràng, nhìn như bình tĩnh, kì thực ám lưu hung dũng."
Bạch Việt uống hớp trà, nói: "Phía bắc không thái bình, phía nam Sơn Ngoại Sơn cũng ngo ngoe muốn động, ta Lăng Tiêu thượng tông cùng quý tông gắn bó như môi với răng, tự nhiên nhiều hơn đi lại, cùng nhau trông coi."
Hàn Cổ Hi gật đầu: "Bạch huynh lời nói rất đúng, đồng minh tình nghĩa, thời gian lâu di kiên."
Hai người liền hai tông xung quanh trạng thái, khả năng phong hiểm trao đổi chút cái nhìn, bầu không khí hòa hợp.
Qua một một lát, Bạch Việt lời nói xoay chuyển, thần sắc mang theo cảm khái: "Nói tới gần đây biến cố, quý tông La Chi Hiền La phong chủ sự tình, thật là khiến người bóp cổ tay, Bạch mỗ dù chưa đích thân đến Xích Sa trấn, nhưng nghe nói La phong chủ ngày đó hiện ra tứ trọng Thương Vực, thần uy cái thế. . . Ai, trời cao đố kỵ anh tài, càng là quý tông một tổn thất lớn a."
Nâng lên La Chi Hiền, Hàn Cổ Hi nụ cười trên mặt thu lại, hóa thành một tiếng nặng nề thở dài: "La sư huynh sự tình, thật là ta tông thống khổ, bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho Dạ tộc chi họa càng thêm thiên hạ biết, phúc họa tương y, khó mà diễn tả bằng lời."
Bạch Việt nhẹ gật đầu, phảng phất lơ đãng hỏi: "La phong chủ chết, Vạn Pháp phong phong chủ chi vị chính là tông môn trọng khí, không thể lâu treo."
"Không biết bây giờ, nhưng có nhân tuyển thừa kế?"
Hàn Cổ Hi trong lòng sáng như gương, biết rõ đây mới là Bạch Việt này tới chú ý điểm một trong.
Vạn Pháp phong thuộc về chín đại nội phong một trong, phong chủ chi vị thuộc về, trực tiếp ảnh hưởng Thiên Bảo thượng tông cách cục.
"Nhân tuyển tự nhiên là có."
Hắn trên mặt tiếu dung không thay đổi, vuốt râu nói: "Nhắc tới cũng xảo, tiếp qua chút thời gian, trong tông liền có một trận đọ sức, bên thắng liền có thể chấp chưởng Vạn Pháp phong."
"Ồ?" Bạch Việt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, "Không biết là cái nào hai vị cao đồ?"
Lời này tự nhiên là biết rõ còn cố hỏi.
"Chính là ta tông chân truyền danh sách hai vị trí đầu đệ tử, Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên." Hàn Cổ Hi nói.
Một mực yên tĩnh đứng sau lưng Bạch Việt Chu Tương, nghe được hai cái danh tự này, trong lòng đại động.
Hai người này, đều là một thời đại đỉnh tiêm nhân vật, thậm chí ngọn gió càng kình.
Bạch Việt vỗ tay nói: "Hai người quyết đấu, nhất định đặc sắc tuyệt luân! Không biết lão phu có thể may mắn, đến lúc đó đứng ngoài quan sát một hai?"
Hàn Cổ Hi cười nói: "Bạch huynh đến, chính là ta tông vinh hạnh, đến lúc đó tự nhiên dâng lên thiệp mời."
Bạch Việt cười ha ha một tiếng: "Vậy liền đi đầu cám ơn qua."
Phía sau hắn Chu Tương, ánh mắt bên trong chờ mong dày đặc mấy phần.
Quan sát tầng thứ này thiên tài quyết đấu, đối với hắn tự thân tu hành cũng là rất có ích lợi.
Bạch Việt sư đồ đến thăm dư ba chưa lắng lại, hôm sau, Thiên Bảo thượng tông sơn môn lại nghênh quý khách.
Lần này động tĩnh càng lớn chút.
Tiếng chuông lại minh, vẫn như cũ là một tiếng, đại biểu cho lại một vị Tông sư đến thăm.
Đến đây nghênh tiếp Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ Lý Ngọc Quân.
Người tới chính là Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão lục tụng, mặc dù không bằng Tưởng Sơn Quỷ, Tạ Minh Yến như vậy uy danh hiển hách, nhưng cũng là lâu năm Tông sư túc lão, tu vi tinh thâm.
Đi theo lục tụng sau lưng, chính là Vân Thủy Thượng Tông đương đại đệ tử khôi thủ Lâm Hải Thanh.
Danh tiếng kia cùng Nam Trác Nhiên tương tự, đều là lục đại thượng tông thế hệ này bên trong đứng đầu nhất nhân vật.
Vân Thủy Thượng Tông lần này đến đây, mục đích thì là lân cận kỳ Đông Hải Ma Môn hoạt động, Thiên Tinh minh dị động các loại sự nghi cùng Thiên Bảo thượng tông tăng cường câu thông, hiệp đồng ứng đối.
Lục tụng cùng Lâm Hải Thanh đến, tại Thiên Bảo thượng tông bên trong đưa tới không nhỏ oanh động.
Nhất là tuổi trẻ nhóm đệ tử, đối với Lâm Hải Thanh vị này cùng Nam Trác Nhiên nổi danh thiên tài, tràn ngập tò mò.
Không ít đệ tử nghị luận ầm ĩ, suy đoán hai vị này ngoại tông thiên tài đứng đầu đến thăm, phải chăng cũng cùng sắp đến Trần Khánh, Nam Trác Nhiên chi chiến có quan hệ.
Lâm Hải Thanh nhập tông về sau, được an bài ở tại Khách phong tinh xá.
Hắn dàn xếp lại về sau, liền hướng tiếp đãi đệ tử hỏi thăm về Nam Trác Nhiên tình hình gần đây, trong ngôn ngữ có chút rất quen, hiển nhiên quen biết cũ.
Biết được Nam Trác Nhiên đang lúc bế quan chuẩn bị chiến đấu, hắn nhẹ gật đầu, cũng không nhiều lời.
Sau đó, hắn lại nhìn như tùy ý hỏi tới Trần Khánh, nghe nói Trần Khánh mới từ Phật quốc trở về không lâu, bây giờ cũng tại dốc lòng tu luyện.
"Trần Khánh. . . Tu La thương. . . ."
Hắn thấp giọng tự nói, nhếch miệng lên một tia như có như không đường cong, "Có thể để cho Nam Trác Nhiên trịnh trọng như vậy đối đãi, thậm chí dẫn tới Phật môn chú mục, cũng phải hảo hảo kiến thức một phen."
. . .
Huyền Dương phong, trăm lỏng sườn núi.
Nơi đây ở vào Huyền Dương phong phía sau núi, yên lặng tĩnh mịch, vài cọng ngàn năm Cổ Tùng cầu nhánh bện, dưới vách biển mây tản ra, thường có hạc kêu tiếng gió.
Một phương thiên nhiên bàn đá đặt lỏng ra, giờ phút này đang có hai người ngồi đối diện.
Chính là Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung các loại Ngọc Thần một mạch mạch chủ Tô Mộ Vân.
"Hai ngày này, tông môn ngược lại là náo nhiệt không ít." Tô Mộ Vân đem chén trà nhẹ nhàng đẩy hướng Kha Thiên Tung, ánh mắt liếc nhìn nơi xa chủ phong phương hướng lờ mờ có thể thấy được đón khách lưu quang.
Kha Thiên Tung nâng chén trà lên, hừ một tiếng: "Lăng Tiêu Bạch Việt, Vân Thủy lục tụng, đều là người quen biết cũ, nói là củng cố đồng minh, liên hệ tin tức, có thể hết lần này tới lần khác đều đuổi tại cái này trong lúc mấu chốt đến. . . Say tốt ông chi ý không tại rượu."
"Trong dự liệu." Tô Mộ Vân uống một hớp trà, buông xuống chén trà, "Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên một trận chiến này, phân lượng quá nặng, chớ nói bọn hắn, chính là ngươi ta, không phải cũng ngồi ở chỗ này đàm luận a? Nhìn như là chân truyền chi tranh, kì thực là tương lai mấy chục năm tông môn quyền hành đi hướng chong chóng đo chiều gió."
"Ngoại giới đem nó coi là hạ giữ chức tông chủ chi tranh diễn thử, cũng không quá đáng."
Kha Thiên Tung mày rậm vặn một cái, "Tô sư huynh nhìn thấu triệt, Nam Trác Nhiên là Cửu Tiêu nhất mạch dốc hết tâm huyết bồi dưỡng thừa kế người, Bàn Vũ tổ sư truyền thừa mang theo, mười một lần rèn luyện tu vi, căn cơ vững chắc đến đáng sợ."
"LýNgọc Quân sư muội đối với hắn ký thác kỳ vọng, tông môn tài nguyên những năm này cũng rõ ràng hướng Cửu Tiêu nghiêng, như hắn trận chiến này giành thắng lợi, chấp chưởng Vạn Pháp phong, chính là danh chính ngôn thuận đời sau lãnh tụ, không người có thể lay."
Hắn dừng một chút, Hồng Hồ Tử theo khí tức có chút run run: "Trần Khánh cái này tiểu tử. . . . . Lại là dị số, La sư huynh thu đệ tử giỏi a, nhập môn ngắn ngủi vài năm, xông ra tên tuổi lại so rất nhiều chân truyền khổ tu mấy chục năm còn lớn hơn."
"Kim Cương đài liền qua bảy quan, Phật Môn hộ pháp kim cương, bây giờ lại được triều đình sắc phong Tĩnh An Hầu. . . Tình thế cũng là có chút kinh người, hắn như thắng, Chân Vũ một mạch bằng vào hắn một người, liền có thể khôi phục đã từng mấy phần khí tượng, tông môn cách cục sợ là phải lớn biến."
Tô Mộ Vân chậm rãi nói: "Cho nên, cái này không chỉ là hai người chi chiến, càng là Cửu Tiêu cùng Chân Vũ tương lai khí vận chi tranh, thậm chí khiên động chúng ta các mạch."
"Lăng Tiêu, Vân Thủy lần này đến đây, tên là xem lễ, thật là quan sát, bọn hắn muốn nhìn không chỉ có là hai người chiến lực cao thấp, càng là ta Thiên Bảo thượng tông đời sau khiêng đỉnh người."
Hắn giương mắt nhìn về phía Kha Thiên Tung, ánh mắt thâm thúy: "Kha sư đệ, ngươi nói. . . Chân Vũ một mạch làm chân khí vận kéo dài, có phục hưng hiện ra? Ta nguyên lai tưởng rằng mạch này sẽ tiếp tục sự suy thoái, ai ngờ hoành không xuất thế một cái Trần Khánh, có thể đem cục diện quấy đến tận đây."
Kha Thiên Tung lắc đầu, "Nói không chính xác, võ đạo tu hành, thiên phú, cơ duyên, tâm tính thiếu một thứ cũng không được, Trần Khánh kẻ này, kỳ tài ngút trời."
"La sư huynh loại kia mắt cao hơn đầu nhân vật, càng đem hắn coi là truyền nhân duy nhất, dốc túi tương thụ, liền Vẫn Tinh Thương đều để lại cho hắn."
Tô Mộ Vân lắc đầu, lập tức lời nói xoay chuyển: "Theo ý ngươi, trận chiến này. . . Đến tột cùng ai phần thắng cao hơn?"
Kha Thiên Tung thu liễm tùy ý thần thái, sắc mặt trở nên nghiêm nghị.
Hắn trầm ngâm một lát, mới chậm rãi nói: "Nếu bàn về mặt giấy thực lực, Nam Trác Nhiên chiếm ưu, bảy ba số lượng."
"Nam Trác Nhiên mười một lần rèn luyện đã vững chắc, chân nguyên nửa cố, cự ly Tông sư chỉ kém lâm môn một cước, Trần Khánh tu vi cùng căn cơ không bằng hắn, mặc dù tập được Phật môn Luyện Thể bí truyền, nhưng cuối cùng vẫn là kém hỏa hầu."
"Huống hồ Bàn Vũ tổ sư chính là ta tông khai phái đến nay có ít cao thủ tuyệt thế, Nam Trác Nhiên đạt được hạch tâm thần thông bí thuật, uy lực tuyệt luân, càng phù hợp bản tông công pháp căn bản."
"Lý sư muội thậm chí toàn bộ Cửu Tiêu nhất mạch tài nguyên đều tại hướng hắn nghiêng, các loại đan dược, tâm đắc, hẳn là cung cấp không thiếu sót, hắn bế quan đã lâu, nhất định có ẩn tàng át chủ bài."
"Trần Khánh quật khởi quá nhanh, tuy có La sư huynh di trạch cùng Hoa sư huynh ủng hộ, nhưng so với Nam Trác Nhiên phía sau một mạch tích lũy, cuối cùng đơn bạc chút."
Kha Thiên Tung phân tích trật tự rõ ràng, hiển nhiên tự mình sớm đã lặp đi lặp lại cân nhắc.
Tô Mộ Vân nhẹ gật đầu, Kha Thiên Tung đúng là lý.
Hắn cũng là như vậy cho rằng.
Chỉ là, như vậy tính ra, bên ngoài tựa hồ đã phân ra cao thấp, có thể vụng trộm. . . Có thể hay không cất giấu sấm sét?
Bất quá, cho dù thật có sấm sét, tại như vậy cách xa làm nền phía dưới, chắc hẳn cũng rất khó nổ vang.
"Đến thời điểm lại nhìn liền biết rõ." Kha Thiên Tung cuối cùng uống cạn trong chén trà, đem chén trà nhẹ nhàng thả lại bàn đá.
Tô Mộ Vân cũng buông xuống chén trà, "Trận chiến này một, trong tông môn bên ngoài, rất nhiều chuyện liền muốn định điệu."
Hắn thu tầm mắt lại, nhìn về phía Kha Thiên Tung, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần thâm ý: "Nam Trác Nhiên như thắng, tất nhiên là chúng vọng sở quy, Cửu Tiêu chi thế đem như mặt trời ban trưa, nhưng cũng mang ý nghĩa, cái khác các mạch, nhất là Chân Vũ, chỉ sợ muốn yên lặng càng lâu hơn. . . . ."
Kha Thiên Tung trầm mặc một lát, râu đỏ bị gió núi thổi đến có chút phất động.
Hắn tự nhiên nghe hiểu Tô Mộ Vân chưa hết chi ngôn, quan hệ đến tương lai trong tông môn cách cục.
"Suy nghĩ nhiều vô ích."
Kha Thiên Tung đứng lên, nhìn về phía Huyền Dương phong hạ san sát nối tiếp nhau cung điện lầu các, "Sau đó không lâu liền có thể thấy rốt cuộc vui."
"Đi thôi, trà nguội lạnh." Tô Mộ Vân cũng theo đó đứng dậy, ống tay áo nhẹ phẩy.

========
Chương 465: Tuyết lớn (1)
========
Cửu Tiêu phong, Thính Đào tiểu trúc.
Thời gian mùa đông, sắc trời ủ dột như chì.
Trong phòng lửa than tại trong chậu đồng thiêu đốt, ngẫu nhiên tuôn ra mấy điểm nhỏ vụn hỏa tinh.
Lý Ngọc Quân ngồi ngay ngắn ở gỗ tử đàn trên ghế, hai tay dâng một chiếc ấm áp mật nước.
Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong chén mật nước dần dần chuyển ấm, nàng lại một ngụm chưa uống.
Ước chừng mấy chục giây về sau, ngoài cửa dưới hiên vang lên nhỏ bé tiếng vang, tiếng bước chân từ xa mà đến gần.
Lập tức, Nam Trác Nhiên thanh âm vang lên: "Sư phụ."
"Tiến đến." Lý Ngọc Quân lấy lại tinh thần, ngữ khí bình tĩnh, lại so ngày thường trầm thấp một chút.
Cửa bị đẩy ra, một luồng hơi lạnh thuận thế tràn vào, cuốn lên giật dây.
Nam Trác Nhiên đầu vai còn dính lấy sương hạt.
Hắn dậm chân mà vào, thân hình như bờ sườn núi Cô Tùng, khí tức trầm ngưng nội liễm, sắc bén giấu giếm.
Lý Ngọc Quân thần thức im ắng đảo qua, trong mắt lướt qua vẻ hài lòng, "Tu vi có thể từng củng cố?"
"Hồi sư phụ, đệ tử tu vi đã triệt để củng cố."
Nam Trác Nhiên khom mình hành lễ, "Bàn Vũ tổ sư trong truyền thừa ba môn thần thông, trong đó hai môn đến viên mãn, uy lực so trước bế quan tăng lên ba thành."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Về phần môn kia đại thần thông  « Bàn Vũ ấn ». . . Hắn hình đã cỗ, chân ý lĩnh ngộ ước bảy thành."
Nói đến đây, Nam Trác Nhiên giương mắt, "Nhưng lấy đệ tử bây giờ mười một lần rèn luyện viên mãn căn cơ, Tông sư phía dưới, ứng hãn hữu có thể chính diện chống lại người."
Lời nói bình tĩnh, lại lộ ra năm này tháng nọ ma luyện ra, gần như tuyệt đối tự tin.
Hắn trở thành chân truyền đứng đầu quá lâu, hắn quá thuận!
"Vậy là tốt rồi." Lý Ngọc Quân gật đầu, đem trong tay mật nước nhẹ nhàng đặt bàn trà.
Nàng đứng dậy, đi hướng bên cửa sổ, duỗi ra hai chỉ mở màn trúc một tuyến.
Nơi xa mông mông bụi bụi màn trời hạ lộ ra phá lệ lạnh lẽo cứng rắn tịch liêu.
"Trác Nhiên, "
Nàng chưa trở về, thanh âm lôi cuốn lấy ngoài cửa sổ hàn ý, chậm rãi đẩy ra, "Lần này tranh đoạt Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, liên quan chi trọng, viễn siêu bình thường chân truyền tranh tài, đây không chỉ là ngươi nói đồ trên một đạo quan ải, càng liên hệ lấy ta Cửu Tiêu nhất mạch tương lai hơn mười năm khí vận hưng suy, thậm chí. . . . . Toàn bộ Thiên Bảo thượng tông cách cục biến thiên."
"Kia Lăng Tiêu Bạch Việt, Vân Thủy lục tụng đích thân tới xem lễ, há thật là vì nhìn một trận náo nhiệt?"
Lý Ngọc Quân ngữ khí dần dần chìm, "Chiến thắng này, ngươi liền có thể danh chính ngôn thuận chấp chưởng nhất phong, hội tụ tài nguyên cùng đại thế, Tông sư chi cảnh ở trong tầm tay, đến lúc đó Cửu Tiêu nhất mạch địa vị đem cứng như bàn thạch, tương lai hơn mười năm không người có thể lay."
Nàng đem những lời này đẩy ra vò nát, toàn bộ nói ra.
Nam Trác Nhiên đứng yên lắng nghe, thần sắc như đầm sâu không dậy nổi gợn sóng.
Những ngày qua bế quan, hắn nhìn như không hỏi ngoại sự, trong tông môn bên ngoài thần hồn nát thần tính, đều tại hắn nắm giữ bên trong.
"Đệ tử minh bạch." Nam Trác Nhiên trầm giọng nói: "Trận chiến này, đệ tử tất toàn lực ứng phó, không phụ sư phụ mong đợi, cũng không phụ Cửu Tiêu nhất mạch trăm năm tích lũy."
Hắn đã hồi lâu chưa chân chính xuất thủ.
Từ đăng đỉnh chân truyền đứng đầu, hắn liền hiếm khi tự mình hạ tràng, càng nhiều thời điểm là chấp cờ bố cục.
Mà Trần Khánh lại như một đạo sấm sét, quang mang chói mắt, thế không thể đỡ. . . Cái này liên tiếp chiến tích, đã chạm đến hắn hơn mười năm qua không người rung chuyển địa vị.
Vạn Pháp phong chủ chi vị duy nhất, tông môn đại thế cũng duy nhất.
Nam Trác Nhiên trong tay áo năm ngón tay hơi khép, khớp xương im ắng gấp gõ.
Hắn không phải sợ khiêu chiến, tương phản, hắn rất tò mò đối cái này một trận chiến.
Bao nhiêu năm, không có người hướng hắn khởi xướng khiêu chiến.
"Trác Nhiên." Lý Ngọc Quân thanh âm nhu hòa một chút, "Cái này chỉ là một đạo khảm, nhảy tới, chính là Tuyết Tễ trời trong, mượn Vạn Pháp phong chủ chi vị tài nguyên nghiêng, thêm nữa ngươi tự thân nội tình, trong vòng ba năm tất nhập Tông sư, đến lúc đó. . . . ." .
Ánh mắt của nàng bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch: "Đến lúc đó, ngươi liền có năng lực, thay vi sư báo thù, thay Cửu Tiêu nhất mạch rửa hận, chém Lý Thanh Vũ kia phản đồ, tế ngươi La sư bá trên trời có linh thiêng!"
"Lý Thanh Vũ" ba chữ ra miệng sát na, Lý Ngọc Quân quanh thân khí tức không bị khống chế tràn ra một sợi, Tông Sư cấp uy áp để trong phòng nhiệt độ chợt hạ xuống, lửa than bỗng nhiên tối sầm lại.
Nhưng nàng biết rõ, bằng mình chi lực, đã khó giết bây giờ Lý Thanh Vũ, kia phản đồ ẩn núp Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, thực lực thâm bất khả trắc, càng có Dạ tộc là cậy vào.
Nàng đem toàn bộ hi vọng cùng chưa lại lửa hận, đều ký thác ở trước mắt cái này xuất sắc nhất đệ tử trên thân.
Nhìn lượt tông môn trên dưới, có thể chính tay đâm Lý Thanh Vũ, chỉ sợ cũng chỉ có hắn.
Nam Trác Nhiên vén áo quỳ xuống đất, nằm rạp người dập đầu: "Sư phụ yên tâm, đệ tử sẽ không quên!"
Thanh âm không cao, nhưng từng chữ như băng trùy đục đá.
Lý Ngọc Quân nhìn xem quỳ ở trước người đệ tử, trong mắt lóe lên vui mừng.
Nàng đưa tay hư đỡ: "Đứng dậy đi, ngươi có này tâm, vi sư. . . Liền không tiếc."
Nam Trác Nhiên lên tiếng mà lên, xuôi tay đứng nghiêm.
Lý Ngọc Quân nhìn chăm chú hắn, phảng phất muốn đem hắn thời khắc này bộ dáng, cả bạn học bên ngoài ủ dột sắc trời, lạnh thấu xương Sóc Phong, cùng nhau khắc vào đáy lòng.
Thật lâu, nàng chậm rãi nói: "Cuối cùng mấy ngày nay, Tĩnh Tâm điều dưỡng, thực lực của ngươi vi sư trong lòng hiểu rõ, kia Trần Khánh mặc dù không tệ, cuối cùng thiếu đi tuế nguyệt lắng đọng."
Lý Ngọc Quân đối Nam Trác Nhiên có mang lòng tin tuyệt đối.
Trần Khánh quật khởi dĩ nhiên làm cho người ghé mắt, thiên phú hơn người không thể nghi ngờ.
Nhưng mà, Nam Trác Nhiên là nàng hao phí hơn mười năm tâm huyết, tự tay từ ngọc thô tạo hình thành dụng cụ Kỳ lân nhi.
"Vâng, đệ tử ghi nhớ." Nam Trác Nhiên lại bái.
"Ba ngày sau, vi sư thông gia gặp nhau đến quan chiến." Lý Ngọc Quân khoát tay áo, "Ngươi lại về đi."
Nam Trác Nhiên khom người rời khỏi, nhẹ nhàng đóng lại cánh cửa.
Thính Đào tiểu trúc bên trong, quay về yên tĩnh.
Theo Vạn Pháp phong phong chủ tranh đoạt ngày tới gần, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông không khí đều phát sinh biến hóa vi diệu.
Bên trong sơn môn bên ngoài, tất cả đỉnh núi ở giữa, nhóm đệ tử tiếng nghị luận liên tiếp, chủ đề đều không ngoại lệ đều vây quanh sắp đến quyết đấu đỉnh cao.
"Các ngươi nói, Trần Khánh sư huynh cùng Nam Trác Nhiên sư huynh, đến cùng ai có thể thắng?"
"Cái này còn cần nghĩ? Tự nhiên là Nam sư huynh! Nam sư huynh mười một lần rèn luyện viên mãn, chân nguyên đã hiện lên nửa cố chi tượng, cách Tông sư vẻn vẹn khoảng cách nửa bước, Bàn Vũ tổ sư thần thông càng là uy lực vô biên."
"Trần Khánh sư huynh thiên phú lại cao hơn, tu hành thời gian cuối cùng ngắn chút, nội tình sợ là không kịp."
"Ta lại cảm thấy chưa hẳn, Trần Khánh sư huynh Phật quốc vượt quan, liên phá thất trọng Kim Cương đài, đến thụ  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » hoàn chỉnh truyền thừa, mà lại cái kia thương pháp. . . . . Các ngươi là không gặp ngày đó hắn đánh bại Chung Vũ sư huynh lúc uy thế!"
"Chung Vũ sư huynh há có thể cùng Nam sư huynh giống nhau mà nói? Nam sư huynh tọa trấn chân truyền đứng đầu hơn mười năm, chưa bại một lần! Trần Khánh sư huynh tuy là kỳ tài ngút trời, đối mặt bực này tích lũy, chỉ sợ cũng khó lấy lòng chỗ."
Tuyệt đại đa số đệ tử mặc dù kính nể Trần Khánh thiên phú cùng quật khởi tốc độ, nhưng nội tâm chỗ sâu vẫn cho rằng Nam Trác Nhiên phần thắng lớn hơn.
Dù sao, đó là bọn họ nhìn lên hơn mười năm Đại sư huynh, là tông môn công nhận tương lai trụ cột.
Không chỉ có là phổ thông đệ tử, trong tông môn trưởng lão, các chấp sự, cũng đều trong bóng tối chú ý cuộc tỷ thí này.
Tương tự tự mình nghị luận, tại tông môn từng cái nơi hẻo lánh lặng yên tiến hành.
Trưởng lão nhóm nhìn càng thêm xa, bọn hắn biết rõ kết quả của trận chiến này, đem trực tiếp ảnh hưởng tương lai mấy chục năm tông môn tài nguyên phân phối, quyền nói chuyện thuộc về, thậm chí tiếp theo đại tông chủ nhân tuyển khuynh hướng.
Mà tông môn bên ngoài, cùng Thiên Bảo thượng tông liên hệ chặt chẽ thế lực khắp nơi, cũng đều trong bóng tối chú ý.
. . .
Chân Võ phong tiểu viện, tĩnh thất bên trong.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, Kinh Chập thương lập tức tại trước người, mũi thương cụp xuống, chỉ xuống đất.
【  Đại Phạn Thiên Lôi Thương viên mãn (19851/ 20000) 】
Hắn đã tại này đứng ròng rã ba canh giờ, thân hình không nhúc nhích tí nào, như Cổ Tùng bàn thạch.
Quanh thân khí huyết sớm đã lắng lại, chân nguyên nội liễm, liền hô hấp đều bé không thể nghe.
Chỉ có ý chí chi hải bên trong, lôi đình trào lên.
« Đại Phạn Thiên Lôi Thương » một chiêu một thức, kình lực lưu chuyển, như là đèn kéo quân tại tâm hắn ở giữa lặp đi lặp lại lộ ra.
Trần Khánh hô hấp dần dần cùng một loại nào đó vận luật đồng bộ.

========
Chương 465: Tuyết lớn (2)
========
Trong thoáng chốc, hắn phảng phất đứng ở một mảnh vô ngần Hoang Nguyên phía trên, đỉnh đầu mây đen dày đặc, điện xà tán loạn, tiếng sấm như cự trống gióng lên, chấn động thiên địa.
Hắn trong tay không thương, nhưng trong lòng có thương.
Một cỗ tích súc đến cực hạn thế ở trong ngực hắn bốc lên.
Đây không phải là phẫn nộ, không phải sát ý, mà là một loại đường hoàng chính đại nghiêm nghị chi khí.
Phảng phất giữa thiên địa hết thảy tà ma, hư ảo, u ám, đều ứng ở đây lôi hạ hôi phi yên diệt.
"Lôi là thiên chi hiệu lệnh, chủ sinh sát quyền lực. . ."
"Tru tà tức là từ bi. . . . ."
Ý thức chỗ sâu, hình như có Thương Mang Phật xướng cùng oanh minh Lôi Âm đan vào một chỗ.
Trần Khánh đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra!
Trong tĩnh thất cũng không điện quang, nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu, lại phảng phất có màu tím đích lôi mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Oanh
Cũng không phải là chân thực thanh âm, mà là ý chí chi hải bên trong một lần kịch liệt chấn động.
Kia một mực nấn ná trong tim tầng cuối cùng mê vụ, ầm vang vỡ vụn!
Trong tay Kinh Chập thương không cần thôi động, tự phát phát ra Phong Lôi thanh âm vù vù!
Trên thân thương, nguyên bản xưa cũ đường vân phảng phất sống lại, lưu chuyển lên một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu tím.
Cùng lúc đó, Trần Khánh quanh thân khí tức đột nhiên biến đổi.
Một cỗ trầm ngưng như núi, nhưng lại bạo liệt như sấm kỳ dị khí thế, lấy hắn làm trung tâm chậm rãi tràn ngập ra.
Trong tĩnh thất không gió, hắn áo bào vạt áo lại có chút phồng lên.
Dưới da, màu vàng sậm Phạn văn lần nữa hiển hiện, nhưng lần này, Phạn văn khoảng cách bên trong, lại du tẩu từng tia từng sợi nhỏ xíu màu tím điện mang, cùng khí huyết kim quang xen lẫn, lộ ra một loại thần thánh cùng uy nghiêm cùng tồn tại khí tức.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Đại Phạn Thiên Lôi Thương Cực Cảnh! 】
【  thương ý: Triều Phượng, Nhu Thủy, Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần, Phá Quân, lớn phạm! 】
Chín đạo thương ý!
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.
Cái này miệng khí tức kéo dài mà nóng rực, lối ra lại mang theo một tia nhàn nhạt cháy bỏng khí tức.
Hắn nhìn về phía trong tay Kinh Chập thương.
Thương vẫn là cây thương kia, nhưng hắn có thể cảm giác được, tích chứa trong đó cái kia đạo tân sinh lớn phạm thương ý, cương mãnh bạo liệt, tru tà Phá Vọng, mang theo Phật môn lôi pháp đường hoàng cùng khốc liệt.
Tâm ý khẽ nhúc nhích.
Kinh Chập thương khẽ run lên, đầu mũi thương, một điểm màu tím điện mang nhảy vọt một cái, chợt biến mất.
"Xong rồi."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, góc miệng nổi lên một tia cực kì nhạt độ cong.
Cái này lớn phạm thương ý lĩnh ngộ, so với hắn dự đoán còn muốn thuận lợi mấy phần.
Võ đạo tu hành, vốn là hậu tích bạc phát.
Hắn cảm ngộ thương ý càng nhiều, võ đạo căn cơ liền càng thâm hậu, về sau tu luyện mới thương pháp, tự nhiên nước chảy thành sông, một ngày ngàn dặm.
Vô luận như thế nào, trước khi quyết chiến, đạo thứ chín thương ý rốt cục viên mãn.
Hắn thu hồi Kinh Chập thương, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.
Mới lĩnh ngộ thương ý cần thời gian củng cố, đạt tới xoay tròn như ý tình trạng.
Lần ngồi xuống này, liền lại là hai ngày đi qua.
Trong lúc đó Thanh Đại đến đưa qua hai lần cơm canh, gặp cửa tĩnh thất đóng chặt liền lặng lẽ buông xuống hộp cơm, im ắng thối lui.
Thẳng đến sáng sớm ngày thứ ba.
Tĩnh thất cánh cửa "Kẹt kẹt" một tiếng, từ trong đẩy ra.
Trần Khánh đi ra.
Hắn đổi lại một thân sạch sẽ kình phục, thắt eo cách mang, tóc dùng một cây đơn giản mộc trâm buộc lên, cả người nhìn nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát, chỉ là giữa lông mày so trước bế quan càng nhiều mấy phần trầm tĩnh.
Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí, cái này đã là hắn cắm rễ tại tâm thói quen.
"Sư huynh." Thanh Đại bước nhanh đi tới, trong tay còn cầm một kiện nặng nề màu xám đậm áo khoác, "Hôm nay thiên âm đến kịch liệt, phủ thêm cái này đi."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào nàng trong tay món kia áo khoác, dừng một chút, đưa tay nhận lấy.
Vào tay trầm thực ấm áp, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ, là thượng hạng bắc Địa Tuyết da chồn lông chế.
"Khi nào chuẩn bị?" Trần Khánh hỏi, chính mình đem áo khoác choàng tại trên vai.
Thanh Đại có chút cúi đầu: "Hai ngày trước tạp vụ đường trưởng lão đưa tới, nói là Tuyết Hồ da, còn có Đan Hà phong Chu sư huynh cũng tới một chuyến, lần này đưa tới Chân Nguyên đan so dĩ vãng muốn bao nhiêu ba thành."
Nàng trong miệng Chu sư huynh, chính là Đan Hà phong Lý trưởng lão đệ tử.
Trần Khánh buộc lại cần cổ dây buộc, không có nhiều lời.
Trong tông môn trưởng lão đều là lão hồ ly, tâm tư linh hoạt, am hiểu nhất xem xét thời thế.
Lần này cùng Nam Trác Nhiên quyết chiến sắp đến, ý vị của nó, không nói cũng hiểu.
Bên trong tông môn, chư phong các mạch, thậm chí rất nhiều trung lập chấp sự, trưởng lão, giờ phút này chỉ sợ đều trong bóng tối quan sát.
"Chu chấp sự còn nói." Thanh Đại tiếp tục nói, thanh âm nhẹ nhàng, "Đan dược nếu là không đủ, hoặc còn cần cái gì khác dược tài phụ trợ, một mực mở miệng, Đan Hà phong trong kho có thích hợp, hắn đều có thể điều hành."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, cho biết là hiểu.
Hắn đi đến trong viện, ngửa đầu nhìn sắc trời một chút.
Chì màu xám tầng mây trầm thấp đặt ở chân trời, nặng nề dầy đặc, không thấu một tia Thiên Quang.
Gió núi so ngày xưa càng tật, thổi qua núi non Tùng Lâm, phát ra ô ô khẽ kêu, mang theo thấu xương ẩm ướt lạnh.
Thanh Đại hỏi: "Ta đi chuẩn bị ăn trưa, sư huynh muốn ăn chút gì không?"
"Thanh đạm chút thuận tiện."
Được
Thanh Đại quay người hướng phòng bếp nhỏ đi đến, bộ pháp so ngày xưa hơi có vẻ nhẹ nhàng.
Trần Khánh một mình đứng ở trong viện  mặc cho lạnh thấu xương gió núi gợi lên áo khoác da lông.
Ngày mai, chính là ước định kỳ hạn.
Nam Trác Nhiên. . . . . Mười một lần rèn luyện viên mãn, Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, ba môn thần thông bí thuật, thậm chí khả năng ẩn tàng át chủ bài.
Đây là Trần Khánh cho tới nay gặp mạnh nhất người, ổn thỏa tông môn chân truyền đứng đầu nhiều năm, hắn thực lực thâm bất khả trắc.
Tất cả suy nghĩ trong đầu lưu chuyển, cuối cùng quy về một mảnh yên tĩnh.
Trần Khánh nhìn qua kia ủ dột đến phảng phất muốn rớt xuống tới bầu trời, lẩm bẩm: "Ngày này, muốn tuyết rơi."
. . .
Ước định ngày, sáng sớm.
Trời còn chưa trong suốt, kia hạt tuyết liền hóa thành như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi, bay lả tả.
Tuyết thế cực mãnh, bất quá nửa canh giờ, liền đem Thiên Bảo thượng tông kéo dài quần phong trùm lên một tầng trắng thuần.
Cung điện lầu các mái cong đấu củng chất lên tuyết đọng, Cổ Tùng kình bách chạc cây phủ lên ngân đầu, liền liền ngày bình thường lao nhanh ồn ào náo động biển mây, giờ phút này cũng tại đầy trời tuyết bay bên trong lộ ra yên lặng mơ hồ.
Thất Tinh đài, chỗ ngồi này tại chủ phong chi bên cạnh, càng là sớm liền bị thật dày tuyết đọng bao trùm.
Nhưng mà, cùng cái này túc sát tịch liêu cảnh tuyết hoàn toàn tương phản chính là, Thất Tinh đài chu vi, bóng người lay động, hội tụ người càng đến càng nhiều.
Hôm nay trận này chân truyền quyết đấu, quy cách cùng ý nghĩa viễn siêu dĩ vãng.
Nội môn đệ tử được cho phép tại cự ly Thất Tinh đài bên ngoài hơn mười trượng khu vực ngừng chân, càng bên ngoài thì là lít nha lít nhít ngoại môn đệ tử, từng cái vươn cổ nhìn quanh, cho dù Phong Tuyết đập vào mặt, cũng khó nén trong mắt kích động cùng hiếu kì.
Chấp Pháp phong đệ tử xen kẽ ở giữa, duy trì trật tự, bảo đảm quan chiến khu vực cấp độ rõ ràng, không người vượt qua.
Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi, hôm nay sớm liền đến.
Hắn một thân tố thanh thường phục, áo khoác cùng màu áo khoác, đứng ở Chân Vũ một mạch xem lễ khu vực nhất phía trước.
Hắn ánh mắt trầm tĩnh nhìn qua đã bị tuyết đọng bao trùm Thất Tinh đài.
Truyền công trưởng lão Bùi Thính Xuân liền đứng tại hắn bên cạnh thân nửa bước về sau, đồng dạng nhìn xem đầy trời tuyết bay, thấp giọng nói: "Thật nhiều năm chưa từng gặp qua như thế lớn tuyết, nhớ kỹ lần trước, vẫn là trăm phái tuyển chọn trước một năm. . . . ."
"Đúng vậy a." Hàn Cổ Hi nhẹ gật đầu, "Năm đó tuyết cũng rất lớn."
Ngoại trừ Hàn Cổ Hi cùng Bùi Thính Xuân, Chân Vũ một mạch mấy vị trưởng lão, chấp sự cũng đã đến trận.
Khúc Hà đứng sau lưng Bùi Thính Xuân xa hơn một chút vị trí, ánh mắt không ngừng quét mắt đối diện Cửu Tiêu nhất mạch trận doanh, lại nhìn phía Thất Tinh đài phía lối vào.
Chân truyền đứng đầu cùng thứ hai quyết đấu đỉnh cao, càng liên lụy Vạn Pháp phong chủ chi vị thuộc về, có thể nào không làm lòng người dây cung căng cứng?
Đối diện, Cửu Tiêu nhất mạch xem lễ khu vực.
Mạch chủ Lý Ngọc Quân đã liền tòa.
Nàng hôm nay thân mang Cửu Tiêu phong lưu vân văn sức bào phục, bên ngoài khoác một kiện trắng như tuyết áo lông chồn, ánh mắt bình tĩnh, chỉ có nhìn về phía Thất Tinh đài lúc, đáy mắt chỗ sâu lướt qua vẻ mong đợi.
Ở sau lưng nàng, Cửu Tiêu nhất mạch cao thủ cơ hồ toàn bộ trình diện.
Mấy vị khí tức thâm trầm trưởng lão đứng trang nghiêm, trong đó không thiếu Chân Nguyên cảnh đỉnh phong tồn tại.

========
Chương 465: Tuyết lớn (3)
========
Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn cũng ở hàng ngũ này, một vị khác Chân Nguyên cảnh đỉnh Phong trưởng lão La Tử Minh thì cùng bên cạnh đồng liêu thấp giọng trò chuyện với nhau.
"Nam sư đệ bế quan nhiều ngày, khí tức càng thêm sâu không lường được."
La Tử Minh trong giọng nói mang theo khen ngợi, "Mười một lần rèn luyện viên mãn, nửa cố chân nguyên, Bàn Vũ tổ sư thần thông càng là uy lực vô cùng, Trần Khánh kẻ này mặc dù kinh diễm, nhưng cuối cùng tu hành ngày ngắn, nội tình sợ không bì kịp."
"Trận chiến này Nam sư điệt phần thắng đem tại bảy thành trở lên."
Bên cạnh một vị trưởng lão vê râu phụ họa: "La trưởng lão lời nói rất đúng, Trác Nhiên sư điệt tâm tính trầm ổn, căn cơ vững chắc vô cùng, Trần Khánh thiên phú cố tốt, luân phiên gặp gỡ cũng làm cho người ghé mắt, nhưng võ đạo tu hành, cuối cùng cần thời gian lắng đọng."
"Trác Nhiên sư điệt cái này hơn mười năm chân truyền đứng đầu, cũng không phải trắng làm."
Bọn hắn nghị luận cũng không tận lực đè thấp, chung quanh Chân Vũ một mạch đệ tử nghe vào trong tai, trong lòng không khỏi tăng thêm mấy phần nặng nề.
Cho dù là nhất ủng hộ Trần Khánh đệ tử, cũng không thể không thừa nhận, từ mặt giấy thực lực cùng quá khứ chiến tích đến xem, Nam Trác Nhiên xác thực chiếm cứ lấy rõ ràng ưu thế.
Ngọc Thần một mạch cùng Huyền Dương một mạch xem lễ khu vực từ lâu người người nhốn nháo.
Ngọc Thần mạch chủ Tô Mộ Vân cùng Huyền Dương mạch chủ Kha Thiên Tung cũng không ngồi tại một chỗ, nhưng hai mạch trưởng lão, chân truyền đệ tử đều đã đến trận.
Chân truyền thứ ba Kỷ Vận Lương đứng yên tại một đám Huyền Dương đệ tử trước đó, hắn so với lần trước cùng Trần Khánh lúc giao thủ, khí tức càng thêm nội liễm trầm ổn, dù chưa tiến về Thái Nhất Linh Khư, nhưng hiển nhiên đoạn này thời gian cũng chưa từng lười biếng, tu vi vững bước tinh tiến.
Trương Bạch Thành cùng Lạc Thừa Tuyên đứng tại bên cạnh hắn.
Ngoại trừ trong tông môn người, khách quý trên khán đài, Vân Thủy Thượng Tông cùng Lăng Tiêu thượng tông khách tới cũng đã an tọa.
Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão lục tụng bó lấy ống tay áo, nhìn ngoài cửa sổ bay tán loạn tuyết lớn, đối bên cạnh Lâm Hải Thanh cười nói: "Cái này Thiên Bảo Thượng Tông, ngược lại là tuyển cái tốt thời gian, Phong Tuyết đan xen, tăng thêm mấy phần túc sát chi ý. Hôm nay, ngươi ta ngược lại là có trò hay để nhìn, cái này thiên bảo song kiêu, không biết có thể va chạm ra cỡ nào hoa lửa."
Lâm Hải Thanh ánh mắt trầm tĩnh rơi trên Thất Tinh đài, nghe vậy nhạt tiếng nói: "Sư điệt cũng đồng cảm hiếu kì."
Hai người này đều là đối thủ của hắn, tương lai muốn giao phong người, đây cũng là hắn trước chuyến này đến xem lễ nguyên nhân.
Trần Khánh có thể bức bách Nam Trác Nhiên sử dụng toàn lực sao?
Một bên khác, Lăng Tiêu thượng tông Bạch Việt cũng đối sau lưng Chu Tương dặn dò: "Nhìn cho kỹ, tầng thứ này đọ sức, ngươi rất có ích lợi, nhất là gặp thời ứng biến chi năng, cao thủ chân chính, mạnh chỗ thường thường tại những chi tiết này."
Chu Tương ngưng trọng gật đầu, hết sức chăm chú, không dám có chút phân thần.
Thiên Ba thành cùng Tĩnh Vũ vệ các loại phe thế lực tai mắt, cũng đã tối giấu ở giữa, vì đó phía sau chi chủ theo dõi nơi đây thế cục.
Mọi người ở đây thấp giọng nghị luận  chờ đợi nhân vật chính đăng tràng thời khắc, một thân ảnh nhưng trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.
Người tới một thân cổ xưa áo bào xám, thân hình còng xuống gầy gò, chính là Ngục Phong phong chủ, Hoa Vân Phong.
Hắn không cùng bất luận kẻ nào hàn huyên, chỉ là yên lặng đi đến Hàn Cổ Hi bên cạnh thân cách đó không xa đứng vững, nhìn về phía Thất Tinh đài.
Nhưng hắn xuất hiện, lại dẫn tới khách quý trên khán đài lục tụng cùng Bạch Việt đồng thời ghé mắt.
Hai vị này ngoại tông Tông sư, đối vị này đã từng chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông, sau yên lặng Ngục Phong thần bí nhân vật, hiển nhiên có chút kiêng kị.
"Hoa Vân Phong. . . Hắn vậy mà cũng tới." Bạch Việt nói nhỏ, trong mắt tinh quang lóe lên.
Lục tụng vuốt râu, như có điều suy nghĩ.
Dưới đài đông đảo đệ tử, nhất là thế hệ trẻ tuổi, càng là đối với Hoa Vân Phong ném đi hiếu kì ánh mắt.
Vị này trong truyền thuyết tiền tông chủ, Ngục Phong phong chủ, ngày bình thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hôm nay lại là quan chiến mà đến, không thể nghi ngờ để cuộc tỷ thí này phân lượng, trong lòng mọi người lại nặng ba phần.
Tuyết, càng rơi xuống càng nhanh, càng rơi xuống càng mật.
Như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi cơ hồ liên thành màn sân khấu, ánh mắt bị ngăn trở, gió lạnh gào thét lên cuốn lên trên đài tuyết đọng, hình thành từng đợt mông lung tuyết sương mù.
Nhưng mà, tất cả mọi người ánh mắt, lại xuyên thấu Phong Tuyết, một mực khóa chặt Thất Tinh đài lối vào.
Bởi vì hôm nay chân chính nhân vật chính, sắp đăng tràng.
Trước bước vào trong gió tuyết, là Nam Trác Nhiên.
Hắn bộ pháp trầm ổn, không nhanh không chậm, mỗi một bước đạp ở tuyết đọng bên trên, chỉ để lại cực mỏng vết tích, phảng phất thân phụ vạn cân nhưng lại cử trọng nhược khinh.
Thân hình hắn thẳng tắp như tùng bách, khuôn mặt bình tĩnh, vô hỉ vô bi, chỉ có đôi tròng mắt kia, tại trong gió tuyết sáng đến kinh người, như là Tuyết Nguyên trên hàn tinh.
Hắn đi thẳng tới Thất Tinh đài đứng vững, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía vẫn như cũ phiêu tuyết bầu trời, dường như tự nói, lại như nói là cho Trần Khánh nghe.
"Ta đã không nhớ rõ, lần trước bước vào cái này Thất Tinh đài, là cái gì thời điểm."
Thanh âm không cao, lại rõ ràng xuyên thấu Phong Tuyết, truyền vào ở đây trong tai mỗi người.
Bình thản ngữ bên trong, lộ ra một loại tự tin.
Từ khi biết được Kỷ Vận Lương bại vào Trần Khánh Chi tay, hắn liền biết rõ, giữa hai người, tất có một trận chiến.
Thế gian này thân phận địa vị, tóm lại muốn điểm cái thứ tự trước sau.
Mà hắn Nam Trác Nhiên, làm đã quen thứ nhất, cũng muốn một mực làm thứ nhất.
Cho nên, hắn cũng đang chờ đợi  chờ đợi một cái trong tông môn có thể để cho hắn chân chính nhấc lên hào hứng đối thủ.
Trong gió tuyết, khác một thân ảnh, từ một phương hướng khác, bước lên Thất Tinh đài.
Trần Khánh áo khoác ngắn tay mỏng món kia màu xám đậm Tuyết Hồ áo khoác, bên trong lấy trang phục, Kinh Chập thương cũng không cầm tại trong tay, mà là dựa vào phía sau, lấy vải dây dưa.
Hắn đi không nhanh, nhưng mỗi một bước đều đạp đến vững vô cùng, tại tuyết đọng trên lưu lại rõ ràng dấu chân, chợt lại bị tuyết rơi bao trùm.
Hắn đi vào giữa đài lệch phải vị trí, cùng Nam Trác Nhiên cách xa nhau mười trượng đứng vững, đồng dạng ngẩng đầu nhìn liếc mắt đầy trời tuyết bay, sau đó ánh mắt rơi trên người Nam Trác Nhiên.
Nghe được Nam Trác Nhiên, Trần Khánh phủi phủi đầu vai tuyết rơi, bình tĩnh đáp lại:
"Ta ngược lại thật ra nhớ kỹ rất rõ ràng, lần thứ nhất đạp vào này đài, là cùng Hàn Hùng Hàn sư đệ đọ sức."
Ngữ khí của hắn đồng dạng bình thản, phảng phất tại trần thuật một kiện không liên quan đến bản thân chuyện cũ.
Nhưng câu nói này, lại làm cho dưới đài rất nhiều giải Trần Khánh quật khởi lịch trình đệ tử trong lòng run lên.
Từ trăm phái tuyển chọn trổ hết tài năng, cho tới bây giờ đứng ở chỗ này, cùng chân truyền đứng đầu tranh đoạt phong chủ chi vị, bất quá ngắn ngủi mấy năm.
Ở trong đó vượt qua, cỡ nào kinh người.
Dưới đài Hàn Hùng nghe nói như thế, giờ phút này không hiểu ưỡn ngực lên.
Hắn còn nhớ rõ hôm đó, chính mình hăng hái, lại tại cái này Thất Tinh đài trên bị Trần Khánh một thương đánh bại, tại chỗ hôn mê.
Nhưng hôm nay, làm cái tên này từ lúc đem tranh đoạt phong chủ chi vị Trần sư huynh trong miệng bình thản đề cập, lại phảng phất dát lên một tầng khác vầng sáng.
Trận kia thất bại, không những không phải sỉ nhục, ngược lại thành hắn Hàn Hùng cùng vị sư huynh này ở giữa điểm kết nối, thành một loại. . . Người bên ngoài mong mà không được "Tư cách" .
Hắn vô ý thức nhìn quanh chu vi, quả nhiên bắt được mấy đạo mang theo hâm mộ ánh mắt, cái này khiến hắn cái eo ưỡn đến càng thẳng chút, phảng phất hôm đó thua trận, đã lặng yên chuyển hóa làm có thể khoe tư lịch.
Tuyết rơi tại giữa hai người, lại bị vô hình khí cơ hất ra một chút, hình thành hoàn toàn mông lung bình chướng, nhưng lại để lẫn nhau thân ảnh tại Phi Nhứ bên trong phá lệ rõ ràng.
Nam Trác Nhiên nhìn xem Trần Khánh, trong ánh mắt thật có không che giấu chút nào thưởng thức.
Hắn cũng không phải là xuất từ tầng dưới chót, từ khi ra đời lên liền nương theo lấy khen ngợi cùng tài nguyên, nhưng hắn hiểu qua Trần Khánh hết thảy, kia tuyệt không phải cái gì kinh thế hãi tục căn cốt, thậm chí lúc ban đầu không chút nàothu hút, là chân chính từng bước khó đi, từ bụi bặm bên trong giãy dụa mà ra, đem mỗi một lần cơ hội đều túa ra máu đến, mới rốt cục đứng ở trước mặt mình.
Loại này lịch trình, cùng hắn một đường thông suốt đường bằng phẳng hoàn toàn khác biệt.
Nam Trác Nhiên hít sâu một hơi, nhàn nhạt mà nói: "Con đường này, ta đi thật lâu, không muốn để cho, cũng không thể để."
Trần Khánh cầm thương mà đứng, Kinh Chập thương tựa hồ cảm ứng được chủ nhân chiến ý, thân thương vù vù dần dần vang, cùng Phong Tuyết gào thét xen lẫn.
"Cho nên ta tới." Trần Khánh trả lời ngắn gọn hữu lực.
Phong Tuyết tựa hồ tại thời khắc này triệt để dừng lại một cái chớp mắt.
Hai người cách xa nhau mười trượng, ánh mắt trên không trung giao hội, phảng phất có thực chất điện quang bắn tung toé.
Nam Trác Nhiên quanh thân khí tức càng phát ra bàng bạc, ẩn ẩn có sơn nhạc hư ảnh tại sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên, một mảnh rơi xuống bông tuyết tại hắn trên lòng bàn tay Phương Thốn cho phép chỗ im ắng chôn vùi.
"Rất tốt." Nam Trác Nhiên nói: "Vậy liền để cho ta nhìn xem, ngươi đi đến hôm nay, đến tột cùng cầm bao nhiêu phân lượng."
Đối diện, Trần Khánh mở ra cần cổ dây buộc, hắn trở tay nắm chặt phía sau Kinh Chập thương dây dưa vải, chậm rãi giật ra.
Vải thô rơi xuống đất, thân thương lộ ra.
Hắn không có lập tức triển khai tư thế, chỉ là đem thân thương chỉ xéo bên cạnh thân đất tuyết.
Phong Tuyết nghẹn ngào, lớn như vậy Thất Tinh đài chu vi, lại nhất thời lâm vào một loại nào đó ngưng trệ yên tĩnh.
Chỉ có tuyết rơi thanh âm, cùng trên đài hai người dần dần kéo lên khí tức, tại im lặng lôi kéo khuấy động.
Hai đạo bàng bạc vô song khí thế, như là ngủ say núi lửa ầm vang bộc phát, lại như cùng hai đầu nộ long giãy khỏi gông xiềng, từ trên thân hai người phóng lên tận trời!
Hai cỗ khí thế kinh khủng tại Thất Tinh đài trung ương ầm vang đụng nhau!
Vô hình khí lãng nổ tung, đem giữa đài thật dày tuyết đọng bỗng nhiên hướng chu vi gạt ra.
Cuồng phong lôi cuốn lấy tuyết phấn, hình thành một vòng mắt trần có thể thấy màu trắng khí vòng, hướng chu vi cấp tốc khuếch tán.
Trên đài mười trượng, tuyết rơi không tiến, gió không thể xâm.
Chỉ có hai thân ảnh, như là đá ngầm, sừng sững tại phong bạo trung tâm.
Dưới đài, tất cả tiếng nghị luận, nói nhỏ âm thanh, tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.
Vô luận là các mạch phong chủ trưởng lão, vẫn là nội ngoại môn đệ tử, hoặc là ngoại tông khách quý, tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên đài hai đạo thân ảnh kia.
Hàn Cổ Hi nhẹ nhàng phun ra một hơi.
Lý Ngọc Quân ngồi ngay ngắn dáng người, không dễ phát hiện mà nghiêng về phía trước một phần.
Lâm Hải Thanh cũng thu hồi trước đó tùy ý, thần sắc trịnh trọng.
Kỷ Vận Lương, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên bọn người, càng là cảm nhận được xa như vậy truyền xa tới kinh khủng áp lực, tâm thần chập chờn.
Tuyết, còn tại hạ.
Nhưng Thất Tinh đài trên thời gian, phảng phất đã ngưng kết.
Nam Trác Nhiên ngón cái khẽ đẩy kiếm đốc kiếm, một tiếng réo rắt kéo dài kiếm minh, đột nhiên xé rách Phong Tuyết màn che.
Mời
Trần Khánh cổ tay vặn một cái, Kinh Chập thương từ chỉ xéo chuyển thành lập tức, mũi thương chỉ phía xa Nam Trác Nhiên mi tâm, một điểm hàn mang tại trong gió tuyết ngưng tụ không tan.
Mời
Tiếng nói rơi, tuyết cuồng quyển.

========
Chương 466: Thứ nhất
========
Trần Khánh dẫn đầu động.
Thân ảnh của hắn từ yên tĩnh đến động, không có nửa phần dấu hiệu, cả người như phá không mà ra mũi tên, xé rách đầy trời tuyết bay.
"Ầm ầm ——!"
Dày đặc tuyết lớn bị bỗng nhiên bộc phát kình phong lôi cuốn, lại trước người hắn hóa thành một đầu vặn vẹo lăn lộn màu trắng dài sương mù, như là Tuyết Long gào thét!
Cái này khẽ động, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.
Dưới đài tuyệt đại đa số Chân Nguyên cảnh đệ tử chỉ cảm thấy hoa mắt, Trần Khánh trước kia đứng thẳng chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh, chân thân đã mang theo kia Tuyết Long dài sương mù, vượt qua mười trượng cự ly, Kinh Chập thương mũi thương một điểm hàn mang ngưng tụ như thật, đâm thẳng Nam Trác Nhiên cổ họng!
Thương chưa đến, kia cô đọng đến cực hạn thương ý đã như băng trùy thấu xương, đi đầu khóa chặt mục tiêu.
"Thật nhanh!"
Đừng nói những cái kia Chân Nguyên cảnh tu vi đệ tử, chính là chân truyền thứ ba Kỷ Vận Lương giờ phút này đều con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Hắn tự nhận thực lực không yếu, có thể Trần Khánh cái này bỗng nhiên bộc phát tốc độ, đã nhanh đến hắn thị lực bắt giữ cực hạn!
Hắn kinh ngạc phát hiện, bất quá hơn tháng không thấy, Trần Khánh thực lực không ngờ tinh tiến đến trình độ kinh khủng như vậy?
Nam Trác Nhiên cũng là trong lòng run lên.
Hắn ngờ tới Trần Khánh chắc chắn sẽ đoạt công, lại không ngờ đến cái này đệ nhất thương khí thế cùng tốc độ càng như thế doạ người, phảng phất đem quanh thân Phong Tuyết đều biến thành thương thế một bộ phận, người cùng hoàn cảnh liền thành một khối, mang thiên địa chi uy đập vào mặt!
Nhưng hắn dù sao cũng là Nam Trác Nhiên, là chân truyền đứng đầu, là hơn mười năm qua ép tới cùng thế hệ thiên tài tận bộ dạng phục tùng tuyệt đỉnh nhân vật.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Nam Trác Nhiên đã thu liễm tất cả tạp niệm, tay phải hư nắm, lòng bàn tay chân nguyên dâng trào!
Bang
Một tiếng réo rắt như long ngâm đao minh vang vọng tuyết không!
Thân đao hiện ra ám trầm huyền thiết chi sắc, duy chỉ có lưỡi dao một tuyến sáng như tuyết, tại đầy trời tuyết bay bên trong chiếu ra thấu xương hàn quang.
Trên thân đao, ẩn ẩn có tinh mịn lôi văn chảy xuôi, chính là Cửu Tiêu nhất mạch bảo đao Trấn Nhạc Lôi Nhận!
Nam Trác Nhiên không lùi không tránh, quanh thân khí tức ầm vang bộc phát!
« Cửu Tiêu Kinh Lôi thuật » toàn lực vận chuyển, trong cơ thể chân nguyên như là ngủ say lôi trì bị bỗng nhiên tỉnh lại, lao nhanh gào thét!
Quanh người hắn trong lỗ chân lông, lại có tinh mịn màu tím hồ quang điện bắn ra mà ra, đôm đốp rung động, đem hắn quanh người trong vòng ba thước tuyết rơi trong nháy mắt khí hoá, hình thành một mảnh mờ mịt sương mù!
Trấn Nhạc Lôi Nhận tại hắn trong tay phảng phất sống lại, thân đao lôi văn sáng rõ, hóa thành một vệt chớp tím lượn lờ lôi đình tấm lụa, đón kia đâm rách Phong Tuyết một điểm thương mang, ngang nhiên đánh xuống!
Đao thế nặng nề như Sơn Nhạc sụp đổ, lại nhanh chóng như Cửu Thiên Lạc Lôi!
Chính là Cửu Tiêu nhất mạch trấn tông đao pháp  « Cửu Tiêu Lăng Thiên đao » Lôi Nhạc sơ lâm!
Một đao kia, Nam Trác Nhiên đã dùng bảy thành lực.
Bình thường chân nguyên chín lần rèn luyện cao thủ, đối mặt cái này ẩn chứa nặng nề bá đạo đao thế, chỉ sợ liền lưỡi đao cũng không chạm đến, liền đã bị kia tràn trề không gì chống đỡ nổi đao ép chấn động đến khí huyết sôi trào, Cân Cốt mềm nhũn.
Hai người vừa lên đến, chính là cây kim so với cọng râu, lưỡi đao đối mũi thương!
Tất cả có thể nhìn rõ ràng trên đài tình hình cao thủ, trong lòng đều là bỗng nhiên xiết chặt.
Bọn hắn biết rõ, một kích này đối bính, Nam Trác Nhiên hoàn toàn không giả!
Hắn tự thân tu vi đã đạt đến chân nguyên mười một lần rèn luyện viên mãn, chân nguyên nửa cố, căn cơ hùng hồn, tại Chân Nguyên cảnh bên trong có thể xưng phượng mao lân giác.
Trần Khánh mặc dù thiên phú dị bẩm, thương pháp thông thần, nhưng nếu tại lần thứ nhất chính diện liều mạng bên trong liền ở vào xu hướng suy tàn, lấy Nam Trác Nhiên thực lực, tâm tính cùng kinh nghiệm chiến đấu, phía sau tục thế công tất nhiên sẽ như Nộ Hải Cuồng Đào liên miên bất tuyệt, mãnh liệt mà đến!
Đến lúc đó, Trần Khánh có lẽ sẽ không còn cơ hội thở dốc, bị triệt để áp chế!
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, không ít người phảng phất đã thấy được trận chiến này hướng đi.
Nhưng mà ——
Ông
Ngay tại lưỡi đao cùng mũi thương sắp va chạm trước một sát na, dị biến nảy sinh!
Trần Khánh kia nhanh như thiểm điện thân ảnh, tốc độ càng lại lần tăng vọt!
Hắn thể nội khí huyết như là ngàn vạn hoả lò đồng thời nhóm lửa, ầm vang sôi trào!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám nhục thân lực lượng không giữ lại chút nào bộc phát, cân cốt tề minh như long ngâm tượng hống!
Cùng lúc đó,  « Thái Hư chân kinh » tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển, trong đan điền kia như thể lỏng Lưu Ly chân nguyên lao nhanh tuôn ra, rót vào tứ chi bách hài, rót vào trong tay Kinh Chập thương!
Xoẹt
Trần Khánh quanh thân khí kình bừng bừng phấn chấn, càng đem kia lôi cuốn mà đến tuyết sương mù Trường Long triệt để đánh xơ xác!
Thân ảnh của hắn tại đầy trời tuyết bay bên trong kéo ra một đạo mơ hồ màu xanh quỹ tích, phảng phất trong nháy mắt một phân thành hai, lại hợp hai làm một!
Tốc độ, nhanh đến mức cực hạn!
Nam Trác Nhiên lông mày tối nhăn, hắn bổ ra lôi đình một đao, lại bởi vì đối phương tốc độ tăng vọt, mà đã mất đi hoàn mỹ nhất phát lực điểm.
Nhưng hắn tâm chí sao mà kiên định, lâm trận biến chiêu càng là nhanh chóng vô luân, cổ tay vặn một cái, Trấn Nhạc Lôi Nhận thế đi không thay đổi, thân đao hơi nghiêng, từ chém thẳng vào chuyển thành nghiêng vẩy, lưỡi đao vẫn như cũ tinh chuẩn chém về phía Kinh Chập thương thân thương bảy tấc chỗ, muốn lấy xảo phá lực, lấy Lôi Đình đao kình chấn lệch thương thế!
Có thể Trần Khánh biến chiêu, nhanh hơn hắn, càng quỷ dị!
Kia đâm thẳng cổ họng một thương, tại cự ly Nam Trác Nhiên cái cổ còn có hơn một xích lúc, mũi thương đột nhiên rung động, huyễn hóa ra ba điểm hư thực khó phân biệt hàn tinh, điểm chỉ Nam Trác Nhiên mi tâm, cổ họng, tim!
Hư chiêu?
Không
Ba điểm hàn tinh đều cô đọng lấy lăng lệ thương ý, dường như tất cả đều là thực chiêu!
Nam Trác Nhiên ánh mắt mãnh liệt, Trấn Nhạc Lôi Nhận Lôi Quang tăng vọt, đao thế lại biến, hóa thành một mảnh hắt nước không vào tử điện màn sáng, trong nháy mắt đem ba điểm hàn tinh đều bao phủ!
"Đinh! Đinh! Đinh!"
Ba tiếng thanh thúy tới cực điểm tiếng va chạm gần như đồng thời vang lên, hỏa tinh cùng điện mang tại đao thương giao kích chỗ điên cuồng bắn ra!
Nhưng mà, ngay tại tiếng thứ ba va chạm vang lên sát na, Trần Khánh Kinh Chập thương mượn kia nhỏ xíu lực phản chấn, thân thương như Linh Xà uốn éo bắn ra, mũi thương xẹt qua một đạo không thể tưởng tượng đường vòng cung, lại dán Trấn Nhạc Lôi Nhận đao sống lưng lướt qua, mang theo một dải chói tai kim thiết tiếng ma sát, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm về Nam Trác Nhiên bởi vì vung đao mà hơi có vẻ không môn vai trái!
Cái này một cái biến chiêu, hoàn toàn phá vỡ thông thường thương pháp rào, đem Nhu Thủy thương ý miên nhu triền ty cùng Kinh Hồng thương ý nhanh chóng ngụy biến dung hợp đến cực hạn, Linh Dương Quải Giác, Vô Tích Khả Tầm!
Nam Trác Nhiên chung quy là Nam Trác Nhiên, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, dưới chân bộ pháp Huyền Diệu một sai, thân hình như trong gió tơ liễu hướng về sau phiêu thối nửa bước, đồng thời bàn tay trái lật lên, chưởng tâm lôi quang hội tụ, một cái Chưởng Tâm Lôi chụp về phía mũi thương khía cạnh!
Ầm
Chưởng lực cùng thương kình va chạm, phát ra ngột ngạt bạo hưởng.
Nam Trác Nhiên mượn lực lại lui nửa bước, thân hình ổn định.
Nhưng mà, hắn cánh tay trái màu đen ống tay áo phía trên, cự ly đầu vai ba tấc chỗ, thình lình xuất hiện một đạo dài gần tấc vỡ tan vết tích!
Dù chưa thương tới da thịt, nhưng này chỉnh tề vết cắt, rõ ràng là bị lăng lệ thương khí chỗ cắt!
Mặc dù chỉ có một đạo vỡ vụn bố ngấn, lại tại tuyết rơi bay tán loạn Thất Tinh đài bên trên, lộ ra như thế chướng mắt!
Toàn trường bỗng nhiên yên tĩnh!
Cửu Tiêu nhất mạch xem lễ khu vực, không ít người bỗng nhiên duỗi cổ, trên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ kinh ngạc.
"Nam sư huynh. . . Ngay từ đầu liền rơi xuống hạ phong? Cái này sao có thể? !"
"Kia trần Trần Khánh tốc độ. . . Còn có kia thương pháp biến hóa. . . Đơn giản không thể tưởng tượng!"
"Chỉ một chiêu thăm dò, liền làm cho nam chân truyền lui lại, còn tổn hại ống tay áo. . ."
Cho dù là đối Nam Trác Nhiên lòng tin đủ nhất trưởng lão như La Tử Minh, giờ phút này cũng không nhịn được hơi biến sắc mặt, ánh mắt ngưng trọng lên.
Bạch Việt thấp giọng nói: "Cái này thương pháp, đã không câu nệ tại chiêu thức hình hài, hạ bút thành văn đều là sát chiêu!"
Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh chăm chú nhìn trên đài Trần Khánh thân ảnh.
Hắn bên cạnh thân lục tụng trưởng lão cũng thu hồi vẻ nhẹ nhàng, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Kẻ này thương đạo thiên phú, sợ còn tại đồn đại phía trên. . ."
Dưới đài chúng đệ tử càng là cảm xúc bành trướng, nguyên lai tưởng rằng sẽ là nghiêng về một bên cục diện, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu, Trần Khánh liền cho tất cả mọi người một cái to lớn kinh hỉ!

========
Chương 466: Thứ nhất
========
Gió tuyết vẫn như cũ cuồng vũ.
Trên đài, Nam Trác Nhiên cúi đầu liếc qua ống tay áo vết rách, trên mặt cũng không tức giận, ngược lại chậm rãi lộ ra mỉm cười, chỉ là nụ cười kia chỗ sâu, là càng thêm lạnh thấu xương chiến ý.
"Rất tốt, dạng này mới đủ có đủ ý tứ."
Hắn nói khẽ, trong tay Trấn Nhạc Lôi Nhận có chút nâng lên, thân đao lôi văn quang mang nội liễm, lại cho người ta một loại càng thêm cảm giác nguy hiểm.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, Kinh Chập thương chỉ xéo đất tuyết, mũi thương còn có nhỏ xíu tiếng rung.
Mới kia trong khoảng điện quang hỏa thạch giao phong, nhìn như hắn chiếm một tia tiện nghi, nhưng hắn trong lòng rõ ràng, kia một đạo ống tay áo vết rách, càng nhiều là đối phương mất đi trước công ưu thế bố trí.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, dưới chân tuyết đọng ầm vang nổ tung!
Hắn thân eo như kéo căng cường cung đột nhiên vặn một cái, quanh thân lực lượng tự mãn cùng lên, trải qua chân, eo, lưng, vai, liên tiếp quán thông, cuối cùng hội tụ ở hai tay!
Kinh Chập thương theo hắn thân thể vặn chuyển, xẹt qua một đạo cuồng bạo nửa vòng tròn quỹ tích, lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế, cuốn lên đầy trời tuyết đọng cùng lạnh thấu xương cương phong, hướng về Nam Trác Nhiên chặn ngang quét tới!
Ầm ầm!
Dung hợp mặt trời thương ý hừng hực cùng Phá Quân thương ý thẳng tiến không lùi!
Một thương này, không còn truy cầu cực hạn tốc độ cùng quỷ dị, mà là đem nhục thân man lực, hùng hồn chân nguyên cùng nổ tung thương ý kết hợp hoàn mỹ, lấy lực phá xảo, lấy thế đè người!
Mũi thương xé gió gào thét, những nơi đi qua, không khí phát ra tiếng oanh minh!
Bị thương thế cuốn lên tuyết đọng cũng không phải là tứ tán bay múa, mà là bị cuồng bạo kình lực cưỡng ép ngưng tụ, hóa thành vô số sắc bén như đao tuyết nhận, xen lẫn tại thương cương bên trong, phô thiên cái địa tuôn hướng Nam Trác Nhiên!
Thanh thế cực kỳ kinh người!
Nam Trác Nhiên đối mặt cái này hung hãn tuyệt luân một kích, hắn không tránh không né, ngược lại bước về phía trước một bước!
"Đến hay lắm! Liền để ngươi kiến thức một chút, như thế nào Bàn Vũ chi lực!"
Hai tay của hắn nắm chặt Trấn Nhạc Lôi Nhận chuôi đao, quanh thân khí tức đột nhiên trở nên vô cùng nặng nề!
Phảng phất một tôn cự nhân trong ngủ say thức tỉnh!
Một cỗ trấn áp bát hoang, Kình Thiên đạp đất mênh mông khí tức từ hắn trong cơ thể bay lên!
Trấn Nhạc Lôi Nhận phát ra nặng nề như núi vù vù, trên thân đao, những cái kia lôi văn vậy mà biến mất, thay vào đó là một loại ám trầm nặng nề hào quang màu vàng đất lưu chuyển!
Lưỡi đao phía trên, ẩn ẩn hiện ra sơn xuyên đại địa hư ảnh!
Nam Trác Nhiên trong tiếng hít thở, đem trong tay phảng phất nặng như Vạn Quân trường đao, đón kia quét ngang mà đến kinh thế thương cương, chính diện bổ ra!
Không có lôi đình bạo liệt, chỉ có đại địa trầm ngưng cùng không thể ngăn cản trấn áp chi thế!
Oanh
Đao thương lần thứ ba va chạm!
Lần này tiếng vang, xa không phải hai lần trước nhưng so sánh!
Phảng phất hai tòa Sơn Nhạc ầm vang đụng nhau, lại như Vẫn Tinh rơi đập đại địa!
Kinh khủng tới cực điểm kình đạo đối oanh, tại giữa hai người nổ tung một đoàn đường kính vượt qua ba trượng kinh khủng khí bạo!
Ngưng thực thương mang đao khí hung hăng đè ép, sau đó ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số lăng lệ khí kình hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng tiêu xạ!
Ông
Giữa đài, tuyết đọng đã sớm bị triệt để trống rỗng, lộ ra phía dưới cứng rắn như sắt xanh đá núi mặt bàn.
Giờ phút này, bộ kia mặt lấy hai người giao thủ chỗ làm trung tâm, đá vụn bột mịn hỗn hợp có tuyết mạt, bị cuồng bạo khí lãng cuốn lên không trung, lại bị đầy trời tuyết rơi đè xuống, hình thành một mảnh Hỗn Độn tuyết sương mù.
Tuyết trong sương mù, hai thân ảnh đồng thời hướng về sau trượt lui!
Trần Khánh dưới chân liền chút, trọn vẹn rời khỏi bảy bước, mới ổn định thân hình, cầm thương cánh tay có chút run lên, khí huyết một trận cuồn cuộn.
Hắn giương mắt nhìn lên, trong mắt chiến ý càng tăng lên.
Nam Trác Nhiên đồng dạng hướng về sau trượt lui, đồng dạng lui bảy bước.
Hiển nhiên tại thuần túy lực lượng đối bính bên trong, có được Phật môn Luyện Thể bí truyền Trần Khánh hoàn toàn không thua kém gì hắn bao nhiêu.
Hắn cầm đao hai tay vững như bàn thạch, chỉ là trên thân đao kia hào quang màu vàng đất hơi ảm đạm một tia.
Nhưng mà, không chờ Nam Trác Nhiên khí tức hoàn toàn bình phục, Trần Khánh thế công lại đến!
Hắn căn bản không cho đối thủ cơ hội thở dốc, Kinh Chập thương lắc một cái, thương ảnh lại lên!
Nam Trác Nhiên sắc mặt trầm ngưng, Trấn Nhạc Lôi Nhận tại hắn trong tay múa như vòng, đao quang hóa thành tầng tầng lớp lớp màn sáng, đem quanh thân hộ đến giọt nước không lọt.
"Keng keng keng keng keng. . . !"
Dày đặc như mưa to gió lớn tiếng va chạm liên miên bất tuyệt nổ vang, cơ hồ lấn át gió tuyết gào thét!
Mỗi một lần va chạm, đều bắn ra chói mắt hỏa tinh cùng khuấy động chân nguyên khí kình, đem chu vi tuyết sương mù không ngừng đánh xơ xác lại tụ hợp.
Hai người thân ảnh tại đầy trời tuyết bay cùng cuồng loạn trong kình khí di động cao tốc!
Nhanh đến mức chỉ còn lại một xanh một huyền hai đạo mơ hồ cái bóng, cùng kia giăng khắp nơi, làm cho người hoa mắt thần mê thương mang đao quang!
Bông tuyết rơi vào bọn hắn quanh thân vài thước, liền bị cuồng bạo khí cơ quấy đến vỡ nát.
Cuồng phong quyển đến trước người bọn họ, liền bị vô hình lực trường vặn vẹo.
Dưới đài, giờ phút này đã là lặng ngắt như tờ.
Tất cả mọi người nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm trên đài kia hai đạo cơ hồ hoà vào trong gió tuyết thân ảnh.
Cho dù là rất nhiều Chân Nguyên cảnh hậu kỳ trưởng lão, giờ phút này cũng sắc mặt ngưng trọng, tâm thần khuấy động.
Tầng thứ này giao phong, đã vượt xa khỏi bình thường Chân Nguyên cảnh tranh tài phạm trù!
"Quá nhanh. . . Căn bản thấy không rõ chiêu thức biến hóa!" Có nội môn đệ tử trừng to mắt, lại tốn công vô ích.
Trong nháy mắt, hai người đã giao thủ vượt qua hơn mười chiêu!
Như mưa giông gió bão đối công bên trong, Trần Khánh đem thương ý luân chuyển vận dùng, sinh sinh bất tức, thương thế như Trường Giang sông lớn, thao thao bất tuyệt, lại ẩn ẩn áp chế Nam Trác Nhiên đao thế!
Nam Trác Nhiên mặc dù thủ đến vững như thành đồng, mặc dù hóa giải Trần Khánh sát chiêu, nhưng phản kích số lần lại càng ngày càng ít, càng nhiều thời điểm ở vào thủ thế!
Trần Khánh khí thế, càng đánh càng thịnh!
Kinh Chập thương phảng phất cùng hắn tâm ý hoàn toàn tương thông, mỗi một thương đều kỳ diệu tới đỉnh cao, đem Nam Trác Nhiên làm cho không ngừng lùi lại.
Oanh
Lại là một cái đối cứng, mũi thương cùng lưỡi đao đụng nhau.
Nam Trác Nhiên dựa thế hướng về sau phiêu thối ba trượng, tạm thời thoát ly Trần Khánh kia thủy ngân chảy thế công.
Hắn lồng ngực có chút chập trùng, khí tức không còn như lúc ban đầu như vậy bình ổn, cầm đao tay phải miệng hổ, lại ẩn ẩn hơi tê tê!
Hắn giương mắt nhìn về phía ngoài mười trượng cầm thương mà đứng Trần Khánh, đối phương mặc dù cũng khí tức bốc lên, sắc mặt ửng đỏ, nhưng này ánh mắt, lại sáng đến như là Tuyết Dạ Hàn tinh, không có chút nào vẻ mệt mỏi!
Mới một vòng này trận bão đối công, hắn Nam Trác Nhiên, lại tràng diện cùng khí thế bên trên, rơi xuống một tia hạ phong!
Mặc dù chỉ là nhỏ xíu một tia, còn xa chưa tới quyết định thắng bại tình trạng, nhưng cái này đối với hơn mười năm qua cùng thế hệ vô địch, từ đầu đến cuối dùng tuyệt đối ưu thế nghiền ép đối thủ Nam Trác Nhiên mà nói, đã là trước nay chưa từng có thể nghiệm!
Gió tuyết gào thét, cuốn qua giữa hai người.
Hô
Nam Trác Nhiên chậm rãi phun ra một hơi, sương trắng tại băng lãnh trong không khí trong nháy mắt ngưng kết.
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, nụ cười trên mặt triệt để thu lại, thay vào đó là một loại trước nay chưa từng có trịnh trọng.
"Mười lần rèn luyện, Trần Khánh vậy mà cũng đạt tới mười lần rèn luyện?"
Dưới đài quan chiến Lý Ngọc Quân lông mày tối nhăn, một mạch chi chủ trầm ổn tại thời khắc này cơ hồ ép không được trong lòng chấn động.
Mười lần rèn luyện, không thể coi thường, kia là Chân Nguyên cảnh bên trong một đạo rất khó vượt qua ngưỡng cửa, không chỉ cần phải lượng lớn tài nguyên chồng chất, càng cần hơn đặc thù rèn luyện pháp môn.
Hắn sư tòng La Chi Hiền, La Chi Hiền năm đó chính là mười lần rèn luyện sau phá vỡ mà vào Tông sư, hẳn là. . . Là sư huynh đem bí pháp truyền cho hắn?
Vẫn là nói, Trần Khánh thật có khác gặp gỡ, đạt được trong tông môn một vị nào đó tổ sư ưu ái?
Trong lúc nhất thời, trên đài mấy vị Tông sư thần thức khẽ nhúc nhích, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Nguyên bản đối Trần Khánh dự đoán, tựa hồ lại muốn cất cao mấy phần.
Mười lần rèn luyện, đại biểu không chỉ là chiến lực, càng là thông hướng Tông sư con đường kiên cố căn cơ cùng kinh người tiềm lực.

========
Chương 466: Thứ nhất
========
Bất quá La Chi Hiền vốn là mười lần rèn luyện, không ít người cũng không hướng hắn sư thừa bên ngoài suy nghĩ nhiều, chỉ có Lý Ngọc Quân, La Tử Minh các loại trước kia liền hoài nghi Trần Khánh khả năng cùng tông môn một vị nào đó tổ sư truyền thừa có liên quan người, giờ phút này điểm khả nghi càng sâu.
Trên đài, Nam Trác Nhiên khí tức đã kéo lên đến đỉnh phong.
Hắn tay trái bấm quyết, tay phải cũng chỉ hướng trời, trong miệng chân ngôn như sấm nổ vang:
"Cửu Thiên Ứng Nguyên, Lôi Thanh Phổ Hóa!"
Bát tự phun ra, chữ chữ như trọng chùy đánh hụt, dẫn tới thiên địa nguyên khí điên cuồng cộng minh!
Đây chính là Cửu Tiêu nhất mạch trấn mạch thần thông bí thuật một trong, Thiên Lôi Quán Thể!
"Oanh két ——! !"
Bầu trời phía trên phong vân biến sắc, một đạo thô như cổ thụ màu tím lôi đình từ nặng nề tầng mây bên trong xé rách mà xuống, công bằng, rót vào Nam Trác Nhiên giơ cao đầu ngón tay!
Chỉ một thoáng, quanh người hắn điện quang du tẩu, đôm đốp rung động, sợi tóc từng chiếc đứng đấy, hai con ngươi hóa thành thuần túy tử điện chi sắc, cả người phảng phất từ lôi trì bên trong đi tới, uy thế tăng vọt!
"Tiếp ta một đao!"
Nam Trác Nhiên hét to như sấm, âm thanh chấn khắp nơi.
Hai tay của hắn nắm chặt Trấn Nhạc Lôi Nhận, đem vừa mới quán thể mênh mông thiên lôi chi lực, cùng tự thân mười một lần rèn luyện hùng hồn chân nguyên, đều rót vào trong trong thân đao!
Trên thân đao, lôi văn bộc phát ra chói mắt cường quang, lưỡi đao không khí chung quanh phát ra nổ đùng thanh âm!
Một đao bổ ra!
"Ầm ầm ——! ! ! ! !"
Một đao kia, không còn là bình thường đao cương, mà là một đạo ngưng kết thiên uy cùng nhân lực, rộng chừng mấy trượng Lôi Đình đao sông!
Đao quang lướt qua, không khí bị triệt để xé rách, lưu lại một đạo cháy đen Chân Không quỹ tích, hướng về Trần Khánh vào đầu chém xuống!
Chân Nguyên cảnh chín lần rèn luyện cao thủ, giờ phút này đều là sắc mặt kịch biến, vô ý thức lui lại nửa bước, chỉ cảm thấy đao thế kia dư uy đã để bọn hắn khí huyết ngưng trệ, da thịt nhói nhói.
Một kích này, Nam Trác Nhiên hiển nhiên không còn tàng tư, vận dụng thực lực chân chính.
Kết hợp cái kia kinh khủng đến cực hạn mười một lần rèn luyện căn cơ, một đao kia chi uy, đủ để tuỳ tiện chém giết bình thường chín lần rèn luyện người!
Đao quang chưa đến, Trần Khánh quanh thân ba trượng bên trong tuyết đọng đã đều khí hoá, mặt đất xanh đá núi phát ra không chịu nổi gánh nặng "Răng rắc" tiếng vỡ vụn.
Đối mặt cái này phảng phất giống như thiên phạt một đao, Trần Khánh không chút do dự thi triển ra bảo mệnh tuyệt học Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Chỉ gặp kia Lôi Đình đao sông chém xuống trong nháy mắt, Trần Khánh thân ảnh đột nhiên một trận mơ hồ, như là cái bóng trong nước bị cục đá đánh tan!
Phốc
Đao quang chém qua, đem Trần Khánh lưu tại tại chỗ tàn ảnh trong nháy mắt xé nát, chôn vùi!
"Cái này! ?"
Mọi người dưới đài kinh ngạc, coi là Trần Khánh bị một đao bổ đến hôi phi yên diệt.
Nhưng sau một khắc ——
"Sưu!" "Sưu!" "Sưu!" . . .
Năm thân ảnh, như là như quỷ mị đồng thời xuất hiện tại Thất Tinh đài năm cái phương vị, Đông Nam Tây Bắc bên trong, đều chiếm một phương!
Chính là Trần Khánh lấy Cửu Ảnh Độn Không Thuật phân hoá ra năm đạo phân thân!
Mỗi một thân ảnh khí tức ngưng thực, chân nguyên ba động cùng bản thể cực kỳ tương tự, cầm trong tay Kinh Chập thương, ánh mắt lạnh lùng khóa chặt trung ương Nam Trác Nhiên.
Nam Trác Nhiên một đao thất bại, đao thế chưa hết, đem lôi đài chém ra một đạo dài đến hơn mười trượng cháy đen dấu vết, Lôi Quang ở trong đó "Tư tư" nhảy vọt.
Hắn thu đao mà đứng, ánh mắt liếc nhìn chu vi năm thân ảnh, sắc mặt vẫn như cũ trầm tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại lướt qua một tia ngưng trọng.
Môn này phân thân thần thông, hắn sớm có nghe thấy, nhưng tự thể nghiệm, mới biết trong đó Huyền Diệu.
Năm đạo phân thân khí cơ liên kết, khó phân thật giả, phiền toái hơn chính là. . .
Rống
Năm đạo Trần Khánh phân thân, cơ hồ tại cùng thời khắc đó, lồng ngực có chút nâng lên, cùng nhau há miệng!
Cao vút, thê lương, phảng phất từ gió tuyết cuối tiếng long ngâm, ầm vang nổ vang!
Cái này long ngâm cũng không phải là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp tác dụng tại ở đây mỗi người thần thức phương diện!
Thần thông bí thuật! Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Năm đạo long ngâm điệp gia, uy năng đâu chỉ tăng gấp bội?
Chỉ một thoáng, toàn bộ Thất Tinh đài phảng phất bị đẩy vào một mảnh bão tuyết tứ ngược, Băng Long ẩn núp cực hàn huyễn cảnh!
Gió lạnh đột khởi, vòng quanh đầy trời tuyết bay điên cuồng xoay quanh, nhiệt độ chợt hạ xuống đến nước đóng thành băng.
Kia tiếng long ngâm bên trong càng ẩn chứa chấn nhiếp tâm thần kinh khủng thế công, như là vô hình băng trùy, hung hăng đâm về trung ương Nam Trác Nhiên!
Cho dù cái này môn thần thông bởi vì thiếu khuyết mấu chốt "Giao Long tinh huyết" chưa đại thành, nhưng ở giờ phút này gió tuyết đan xen thiên thời địa lợi phía dưới, từ năm đạo phân thân đồng thời thi triển, hắn uy năng đã đạt đến một cái nghe rợn cả người tình trạng!
Dưới đài không ít tu vi hơi yếu đệ tử, dù là cách xa nhau rất xa, bị cái này long ngâm dư ba quét trúng, cũng lập tức sắc mặt trắng bệch, lảo đảo lui lại.
Đứng mũi chịu sào Nam Trác Nhiên, càng là cảm thấy một cỗ băng hàn thấu xương ý chí giống như thủy triều vọt tới, ý đồ đông kết hắn chân nguyên vận chuyển, trì trệ hắn thần thức phản ứng.
Hừ
Nam Trác Nhiên hừ lạnh một tiếng, trong mắt điện quang càng tăng lên.
Hắn cũng không bị cái này thần thức công kích rung chuyển căn bản, nhưng hành động xác thực nhận lấy một chút ảnh hưởng.
Ngay tại cái này trong chớp mắt, năm đạo Trần Khánh phân thân động!
Dưới chân bọn hắn đồng thời phát lực, thân hình hóa thành năm đạo xé rách gió tuyết lưu ảnh, từ năm cái phương hướng khác nhau, đỉnh thương đâm về Nam Trác Nhiên!
Trường thương rõ ràng là dung hợp khác biệt thương ý sát chiêu, phong kín Nam Trác Nhiên tất cả né tránh không gian!
Đối mặt cái này ngũ phương hợp kích, Nam Trác Nhiên không dám có chút khinh thường.
Trong cơ thể hắn chân nguyên như là núi lửa bộc phát, trong miệng hét to: "Bàn Vũ Kình Thiên, lực Trấn Sơn Hà!"
Một cỗ khí thế bàng bạc, từ hắn huyết nhục xương cốt bên trong thức tỉnh!
Thần thông bí thuật! Thác Nhạc Kình Thiên Kình!
Này thuật cũng không phải là công phạt chi chiêu, mà là đem nhục thân tiềm năng ngắn ngủi kích phát đến cực hạn, thu hoạch được đủ để nắm nâng Sơn Nhạc kinh khủng cự lực cùng phòng ngự!
Chỉ gặp Nam Trác Nhiên thân hình phảng phất trong nháy mắt cất cao ba tấc, cơ bắp sôi sục lại không hiện cồng kềnh, dưới da thịt có màu vàng đất phù văn lưu chuyển, quanh thân tản mát ra một loại "Bất Động Như Sơn, vạn pháp bất xâm" nặng nề ý vận.
Hai tay của hắn cầm đao, không còn truy cầu tinh diệu biến hóa, mà là đem Trấn Nhạc Lôi Nhận xem như một cây khai sơn cự xử, lấy đơn giản nhất, cũng bá đạo nhất tư thái, hướng về quanh thân quét ngang một vòng!
Đao quang hóa thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu vàng đất vòng tròn, phảng phất gánh chịu lấy đại địa chi trọng, lấy hắn làm trung tâm, hướng ra phía ngoài đột nhiên khuếch trương!
"Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!"
Năm tiếng điếc tai nhức óc nổ đùng cơ hồ không phân tuần tự nổ vang!
Năm đạo phân thân mũi thương, gần như đồng thời đâm vào kia khuếch tán màu vàng đất đao cung phía trên!
Cuồng bạo tới cực điểm lực lượng đụng nhau!
Năm đạo phân thân như bị sét đánh, thân hình kịch chấn, trong đó hai đạo càng là "Phốc" một tiếng hóa thành khói xanh tiêu tán, đúng là tiếp nhận không được ở lực phản chấn, sớm tán loạn!
Còn thừa ba đạo phân thân cũng bị chấn động đến bay ngược mà ra, thương thế tán loạn.
Mà Nam Trác Nhiên dưới chân như là mọc rễ, cứ thế mà kháng trụ năm phát súng hợp kích, chỉ là thân hình hơi chao đảo một cái.
"Lực đạo thật là mạnh!"
Trần Khánh bản thể ở phía xa hiện hình, khí huyết một trận bốc lên, trong lòng thất kinh.
Cái này Thác Nhạc Kình Thiên Kình đối lực lượng tăng phúc, đơn giản không thể tưởng tượng.
"Trần Khánh, có chút đồ vật, ngươi cầm không đi!"
Nam Trác Nhiên thanh hát thanh âm, tựa như Cửu Thiên sấm sét nổ vang, đè xuống đầy trời gió tuyết gào thét.
Hắn không còn cho Trần Khánh cơ hội thở dốc, đem  « Cửu Tiêu Kinh Lôi thuật » vận chuyển tới trước nay chưa từng có cực hạn!
Ông
Lấy hắn làm trung tâm, toàn bộ Thất Tinh đài trên không, sữa màu trắng sắc trời bị triệt để xua tan!
Thay vào đó, là tầng tầng lớp lớp, nặng nề như chì đen như mực lôi vân!
Trong tầng mây, màu vàng kim điện xà điên cuồng toán loạn, phát ra "Lốp bốp" bạo hưởng, một cỗ hủy diệt tính thiên uy, bao phủ toàn bộ Thất Tinh đài!
"Đây là. . . ? !" Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu khắp khuôn mặt là khó có thể tin, "Đây thật là Chân Nguyên cảnh có thể tạo thành động tĩnh?"
Không chỉ có là hắn, ở đây tất cả Chân Nguyên cảnh cao thủ, nhất là hậu kỳ tồn tại, giờ phút này đều là sắc mặt hãi nhiên, âm thầm lắc đầu.
Bọn hắn tự hỏi ở vào cái này lôi vân biên giới, đều sẽ bị kia tiêu tán lôi đình khí tức điện Cân Cốt tê dại, chớ nói chi là đặt mình vào trung tâm.
Thực lực của hai người, sớm đã vượt ra khỏi bọn hắn đối 'Chân Nguyên cảnh' nhận biết phạm trù.
Trên đài mấy vị Tông sư, ngoại trừ vẫn như cũ thần sắc đạm mạc Hoa Vân Phong, giờ phút này cũng đều ngưng mi nhìn lại.
Lý Ngọc Quân hai tay không tự giác nắm chặt chỗ ngồi lan can, trong mắt đã có chờ mong, cũng có một vẻ khẩn trương.
Hàn Cổ Hi cùng Bùi Thính Xuân liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được thật sâu lo lắng.

========
Chương 466: Thứ nhất
========
Mà ngoại tông trên khán đài, Lăng Tiêu trên Tông Bạch càng, Vân Thủy tông lục tụng, thậm chí một mực thần sắc bình tĩnh Lâm Hải Thanh, giờ phút này đều đứng thẳng lên lưng, ánh mắt gắt gao khóa chặt trong lôi vân tâm.
Chỉ gặp Nam Trác Nhiên sừng sững tại lôi vân phía dưới, quanh thân điện quang lượn lờ, tựa như Lôi Tử hàng thế.
Hắn chậm rãi nâng lên hai tay, tay trái hơi nâng, tay phải chập ngón tay như kiếm, ở trước ngực xẹt qua một cái quỹ tích huyền ảo.
Theo ngón tay hắn di động, kia đầy trời lôi vân phảng phất nhận lấy bàn tay vô hình dẫn dắt, bắt đầu xoay chầm chậm, hình thành một cái bao trùm gần phân nửa Thất Tinh đài to lớn lôi đình vòng xoáy!
Vòng xoáy trung tâm, điện quang ngưng tụ, ẩn ẩn có sông núi hư ảnh lấp lóe sáng tắt!
Một cỗ so trước đó càng thêm mênh mông, càng thêm nặng nề uy áp, như là như thực chất nghiền ép mà xuống!
"Bàn Vũ Ấn! ?"
Hàn Cổ Hi nhíu mày, từng chữ nói ra, nói toạc ra cái này doạ người cảnh tượng căn nguyên.
Bàn Vũ Ấn, chính là Bàn Vũ tổ sư uy chấn Bắc Thương đại thần thông.
Năm đó tổ sư chính là bằng này ấn, liên trảm mấy vị Tông sư, giết ra hiển hách hung danh.
"Không được!" Bùi Thính Xuân dù chưa thấy tận mắt này thuật, nhưng linh giác đã để hắn cảm ứng được một cỗ nguy cơ trí mạng!
Lâm Hải Thanh càng là con ngươi trợn lên, hô hấp cũng vì đó trì trệ.
Hắn rốt cục thấy được, Nam Trác Nhiên ẩn tàng sâu nhất át chủ bài, Bàn Vũ tổ sư trong truyền thừa trọng yếu nhất, kinh khủng nhất công phạt đại thần thông một trong, Bàn Vũ Ấn!
Này ấn cũng không phải là thực thể, mà là lấy vô thượng ý chí dẫn động thiên địa chi lực, hóa lôi đình là ấn, trấn sát sinh linh!
"Trần Khánh, kết thúc!"
Nam Trác Nhiên hai con ngươi điện quang dâng lên, hai tay đột nhiên hướng phía dưới nhấn một cái!
"Oanh long long long ——! ! ! ! !"
Bầu trời phía trên, kia to lớn lôi đình vòng xoáy trung tâm, một đạo đường kính vượt qua một trượng, hoàn toàn do màu tím bầm lôi đình tạo thành xưa cũ đại ấn, ầm vang rơi xuống!
Cái này đại ấn phía trên, sông núi mạch lạc có thể thấy rõ ràng, rơi xuống thời điểm, vô thanh vô tức, lại mang theo một loại Sơn Nhạc lật úp mà xuống kinh khủng uy thế!
Cùng lúc đó, vòng xoáy bên trong càng là điểm rơi xuống mấy chục đạo hơi mảnh một chút tử điện sấm sét, như là có linh tính, xen lẫn thành một trương bao trùm toàn bộ Thất Tinh đài lôi đình lưới, triệt để phong tỏa Trần Khánh tất cả né tránh đường lui!
Thiên lôi khuấy động, Bàn Vũ Ấn thêm lôi phạt cùng rơi!
Xong
Khúc Hà nhìn thấy nơi đây, trái tim bỗng nhiên dừng lại.
Đầy trời lôi quang tràn ngập tầm mắt, hủy diệt khí tức để cho người ta ngạt thở, Nam Trác Nhiên thân ảnh tại Lôi Quang bên trong như ẩn như hiện.
Đúng lúc này ——
Ở vào lôi võng trung tâm Trần Khánh, bỗng nhiên nhắm hai mắt lại.
Hắn hít sâu một hơi, chiếc kia khí tức kéo dài đến phảng phất muốn đem quanh mình Nguyên Khí đều nuốt vào trong bụng.
Sau một khắc, hắn hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt thần quang tươi sáng!
"Cửu Ảnh Độn Không Thuật!"
Trong lòng của hắn quát khẽ, thân hình lần nữa một trận mơ hồ chập chờn.
Bạch! Bạch! Bạch!
Lần này, đồng thời xuất hiện tại lôi võng bao trùm sáu cái phương vị khác nhau!
Mỗi một thân ảnh khí tức đều ngưng thực vô cùng, cùng bản tôn cơ hồ không khác.
"Tại ta Bàn Vũ Ấn cùng thiên lôi khóa vực phía dưới, ngươi không chỗ che thân!"
Nam Trác Nhiên lạnh lẽo thanh âm xuyên thấu lôi minh.
Hắn thần thức sớm đã khóa chặt Trần Khánh bản tôn khí cơ, kia lôi võng cùng đại ấn càng là tự mang truy tung trấn áp chi năng, phân thân lại nhiều, cũng khó thoát một kích.
"Thật sao?"
Sáu đạo Trần Khánh đồng thời mở miệng, thanh âm trùng điệp, tại cái này lôi đình oanh minh bên trong lộ ra phá lệ quỷ dị.
Ngay sau đó, để toàn trường tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, tâm thần bắn nổ một màn xuất hiện!
Chỉ gặp kia sáu đạo Trần Khánh thân ảnh, lại đồng thời bắt đầu thi triển hoàn toàn khác biệt thần thông bí thuật!
Đông Bắc phương vị, một đạo Trần Khánh hai tay kết ấn, trước người chân nguyên cuồn cuộn, hóa thành sơn hà hư ảnh, một cỗ nặng nề Thương Mang, gánh chịu vạn vật ý cảnh tràn ngập ra.
Chân Vũ một mạch thần thông, Sơn Hà Đại Ấn!
Đông Nam phương vị, khác một đạo Trần Khánh quanh thân khí huyết như hoả lò nhóm lửa, nhạt kim quang mang đại thịnh, sau lưng Long Tượng hư ảnh ngửa mặt lên trời tê minh, đấm ra một quyền, băng sơn nứt ngục kinh khủng kình lực thấu thể mà ra.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể sát chiêu, Long Tượng Trấn Ngục Kình!
Tây Nam phương vị, đạo thứ ba Trần Khánh tay trái bấm niệm pháp quyết, một đầu sinh động như thật Huyền Quy hư ảnh trống rỗng hiển hiện, đem nó quanh thân một mực bảo vệ, mai rùa phía trên phù văn lưu chuyển, không thể phá vỡ.
Chân Vũ một mạch phòng ngự bí thuật, Huyền Quy Linh Giáp Thuật!
Tây Bắc phương vị, gió tuyết lấy Trần Khánh làm trung tâm điên cuồng hội tụ xoay quanh, trầm thấp long ngâm lại lên.
Thần thông bí thuật, Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Chính Bắc Phương vị, đạo thứ năm Trần Khánh cũng chỉ hướng trời.
Chỉ một thoáng, đỉnh đầu hắn một mảnh nhỏ lôi vân lại bị cưỡng ép dẫn động, hóa thành một phương cỡ nhỏ lôi trì, trong đó điện quang phun trào, ẩn ẩn có tinh tú sắp xếp chi tượng.
Thần thông bí thuật, Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc!
Mà chính giữa, Trần Khánh bản thể, trong tay Kinh Chập thương phát ra một tiếng xuyên vân liệt thạch sục sôi vang lên!
Phía sau hắn, kia quyển xưa cũ trận đồ lần nữa triển khai, mười tám chuôi đồng nguyên trường thương như Hắc Giao xuất uyên, mãnh liệt bắn mà ra!
Thân thương rung động, chín đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ giao hòa thương ý ầm vang bộc phát.
Chín ý tan trận!
Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, tại Trần Khánh bước vào mười lần rèn luyện, lĩnh ngộ lớn phạm thương ý về sau, lần đầu lấy hoàn chỉnh nhất tư thái thi triển ra!
Trận đồ ánh sáng xông lên trời không, đem mười tám chuôi trường thương liên kết thành một cái chỉnh thể, một cỗ dẹp yên yêu ma, tru diệt kỹ xảo hủy diệt tính thương trận hồng lưu, tại Trần Khánh trước người cấp tốc thành hình!
Sáu cái Trần Khánh, sáu loại thần thông bí thuật!
Thần thức, nhục thân, chân nguyên, thương trận, lôi pháp, phòng ngự. . . Cơ hồ hàm cái Trần Khánh nắm giữ tất cả đỉnh tiêm thủ đoạn, tại thời khắc này, bị hắn lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức, đồng thời thi triển đi ra!
Cái này đã không chỉ là thần thông bí thuật so đấu, càng là võ đạo lực lượng chưởng khống đạt tới cực hạn thể hiện!
Sáu thân ảnh, sáu loại công kích, cũng không phải là phân tán, mà là tại Trần Khánh nhất tâm đa dụng tinh diệu điều khiển dưới, hóa thành sáu đạo đồng dạng kinh khủng cột sáng hồng lưu, từ sáu cái phương vị, ngang nhiên vọt tới kia trấn áp mà xuống tử kim lôi đình đại ấn, cùng chung quanh xen lẫn lôi võng!
Sơn Hà Đại Ấn nặng nề như núi, chính diện đối cứng!
Long Tượng Trấn Ngục Kình cương mãnh cực kỳ, trực đảo hoàng long!
Huyền Quy Linh Giáp Thuật hóa thành kiên cố bình chướng, triệt tiêu bộ phận lôi uy!
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm băng hàn thần thức, quấy nhiễu ấn pháp khóa chặt!
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc dẫn lệch, phân hoá bộ phận thiên lôi!
Mà Chân Vũ Đãng Ma Thương trận chín ý hồng lưu, thì như là sắc bén nhất mũi thương, đâm thẳng Bàn Vũ Ấn hạch tâm!
"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"
Dưới đài, vô số người la thất thanh, rất nhiều người thậm chí vô ý thức đứng lên, trợn tròn tròng mắt, không dám tin tưởng nhìn thấy trước mắt.
Nhất tâm đa dụng đã là khó được, đồng thời thi triển sáu loại tiêu hao to lớn thần thông bí thuật, lại có thể bảo trì như thế uy năng, cái này cần cực mạnh thần thức cường độ, chân nguyên số lượng dự trữ cùng nhục thân lực khống chế? !
Lý Ngọc Quân bỗng nhiên đứng dậy.
Hàn Cổ Hi lông mày vặn thành một cái u cục, bên cạnh Bùi Thính Xuân ngừng thở, nắm đấm nắm chặt.
Lâm Hải Thanh hít một hơi lãnh khí, nói: "Quái vật. . ."
Bạch Việt cùng lục tụng hai vị Tông sư, cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, trong mắt tinh quang bùng lên.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, lục sắc hồng lưu cùng tử kim lôi đình đại ấn, rốtcục ầm vang đụng nhau!
Đông
Lần này tiếng vang, siêu việt trước đó tất cả va chạm!
Đây không phải là thanh âm, mà là một loại lớn oanh minh!
Va chạm trung tâm, đầu tiên là cực hạn ánh sáng bộc phát, đâm vào người mở mắt không ra!
Ngay sau đó, là im ắng chôn vùi!
Ông
Thất Tinh đài giờ phút này phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, mặt ngoài hiện ra vô số tinh mịn vết rạn!
Cuồng bạo đến không cách nào hình dung sóng xung kích, giống như là biển gầm hướng chu vi điên cuồng quét sạch!
Lui
Dưới đài mấy vị Tông sư gần như đồng thời xuất thủ, các loại ánh sáng sáng lên, tại xem lễ khu vực trước bày ra tầng tầng bình chướng.
Dù vậy, hàng trước Chân Nguyên cảnh những cao thủ vẫn bị kia tiêu tán dư ba xung kích đến khí huyết sôi trào, sắc mặt trắng bệch.
Toàn bộ Thất Tinh đài chấn động kịch liệt, trên mặt bàn nguyên bản giăng khắp nơi khe rãnh lần nữa mở rộng lan tràn, vô số đá vụn bị cuốn lên không trung, lại tại kinh khủng khí tức loạn lưu bên trong hóa thành bột mịn.
Tuyết, đã sớm bị triệt để bốc hơi trống rỗng.
Tất cả mọi người thần thức đều vô ý thức muốn thăm dò vào kia hỗn loạn khí tức trung tâm, nhưng lại bị kia cuồng bạo hỗn loạn lực trường hung hăng bắn ra, chỉ có thể chờ đợi.
Thời gian, tại thời khắc này phảng phất bị kéo đến vô cùng dài.
Không biết qua bao lâu, có lẽ chỉ là mấy hơi, kia khí tức mới bắt đầu chậm rãi co vào.
Tràn ngập bụi mù cùng khí tức loạn lưu, cũng theo một trận không biết từ đâu mà đến lạnh thấu xương gió lạnh, dần dần tán đi.
Dẫn đầu ánh vào đám người tầm mắt, là nửa quỳ tại bên bờ lôi đài một thân ảnh.
Là Trần Khánh.
Hắn quỳ một chân trên đất, tay phải nắm thật chặt cắm vào tầng nham thạch Kinh Chập thương, trên thân thương vết rạn dày đặc, linh quang ảm đạm.
Trên người hắn kình phục vỡ vụn không chịu nổi, lộ ra phía dưới màu vàng kim nhạt da thịt, giờ phút này kia trên da thịt cũng hiện đầy cháy đen vết bỏng cùng tinh mịn miệng máu, nhất là vai trái chỗ, một đạo sâu đủ thấy xương vết thương da thịt xoay tròn, tiên huyết thuận cánh tay chảy xuôi.
Hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, góc miệng không ngừng có tiên huyết tràn ra, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mỗi một lần hô hấp đều mang bọt máu, hiển nhiên bị thương rất nặng.
Nhưng hắn vẫn như cũ chống đỡ thương, không có ngã xuống.
"Nam Trác Nhiên thắng! ?"
Nhìn thấy Trần Khánh bộ này thảm trạng, vô số trong lòng người bỗng nhiên trầm xuống, một cái ý niệm trong đầu không thể ức chế mà hiện lên.
Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người ánh mắt, nhìn về phía giữa lôi đài, cái kia vẫn như cũ có Lôi Quang nhảy vọt cháy đen trong hố sâu.
Hố sâu biên giới, một thân ảnh nằm ở nơi đó.
Chính là Nam Trác Nhiên.
Hắn ngửa mặt hướng lên trời, chuôi này uy danh hiển hách Trấn Nhạc Lôi Nhận, tuột tay rơi vào vài thước bên ngoài, trên thân đao lôi văn triệt để dập tắt, thậm chí xuất hiện mấy đạo nhỏ xíu vết rách.
Trên người hắn màu đen bào phục cơ hồ hóa thành lam lũ, trên lồng ngực, một đạo từ vai phải nghiêng hoạch đến bụng bên trái vết thương ghê rợn, sâu đủ thấy xương, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy nội bộ có chút khiêu động nội tạng biên giới!
Tiên huyết, đang từ cái kia đạo kinh khủng tổn thương trong miệng cốt cốt tuôn ra, đem hắn dưới thân đất khô cằn nhuộm thành đỏ sậm.
Hắn khí tức, yếu ớt tới cực điểm, như là nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.
Yên tĩnh.
Chết đồng dạng yên tĩnh, bao phủ Thất Tinh đài.
Gió tuyết không biết khi nào đã ngừng, mây đen buông xuống, phảng phất cũng tại yên lặng nhìn chăm chú lên trận này kinh thế quyết đấu kết quả.
Hoa
Một hơi về sau, như là đê đập sụp đổ, biển động xôn xao âm thanh, tiếng kinh hô, tiếng nghị luận, ầm vang bộc phát, quét sạch thiên địa!
"Thắng. . . Thắng? ! Trần sư huynh thắng? !"
"Nam sư huynh. . . Nam sư huynh ngã xuống! Ông trời ơi..!"
"Làm sao có thể! Nam sư huynh mười một lần rèn luyện, Bàn Vũ Ấn thêm Thiên Lôi Quán Thể. . . . . Vậy mà bại? !"
"Sáu loại thần thông đồng thời thi triển! Trần Khánh hắn còn là người sao? !"
"Chân Vũ một mạch. . . Chân Vũ một mạch muốn quật khởi! !"
"Thật là đáng sợ! Cuối cùng kia một cái đối bính, ta coi là Thất Tinh đài đều muốn sập!"
"Chín đạo thương ý! Mười lần rèn luyện! Sáu thần thông tề phát! Cái này Trần Khánh. . . Quả thực là yêu nghiệt!"
Dưới đài triệt để sôi trào!
Chân Vũ một mạch xem lễ khu vực, Hàn Cổ Hi bỗng nhiên đứng lên, từ trước đến nay không hề bận tâm trên mặt, giờ phút này chòm râu đều tại run nhè nhẹ.
Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại cuối cùng hóa thành một tiếng thoải mái lâm ly, phảng phất biệt muộn thật lâu cười to!
"Ha ha. . . Ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt! ! !"
Tiếng cười như sấm, tại Chân Vũ một mạch đệ tử bên tai nổ vang.
Bùi Thính Xuân vị này xưa nay ổn trọng truyền công trưởng lão, giờ phút này cũng là thất thố mở to hai mắt nhìn, hai tay nắm chặt, trong miệng không chỗ ở thì thào: "Hắn thật làm được! Thật làm được!"
Khúc Hà càng là toàn thân kịch chấn, sắc mặt đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức hóa thành mừng rỡ, vành mắt lại trong nháy mắt đỏ lên.
Hắn bỗng nhiên vung quyền, ngửa mặt lên trời thét dài: "Trần sư huynh ——! ! !"
Một tiếng này hò hét, phảng phất đốt lên Chân Vũ một mạch đọng lại đã lâu cảm xúc.
"Thắng! Trần sư huynh thắng!"
"Chân Vũ! Chân Vũ! Chân Vũ!"
"Chúng ta thắng! Chúng ta Chân Vũ một mạch thắng! ! !"
. . .
Vô số Chân Vũ đệ tử lệ nóng doanh tròng, khàn giọng hò hét, lẫn nhau ôm, giống như điên cuồng.
Thế hệ trước chấp sự càng là kích động đến trực tiếp quỳ rạp xuống đất, gào khóc.
Mấy chục năm kiềm chế, mấy chục năm yên lặng, tại thời khắc này, theo Trần Khánh cái này kinh thiên động địa một thắng, triệt để phát tiết bộc phát!
Cửu Tiêu nhất mạch khu vực, thì là một phen khác cảnh tượng.
Tĩnh mịch.
Lý Ngọc Quân sắc mặt trắng bệch, bờ môi run nhè nhẹ, nhìn xem trong hố sâu hấp hối Nam Trác Nhiên, lại nhìn một chút nơi xa mặc dù trọng thương nhưng như cũ đứng thẳng Trần Khánh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Nàng trút xuống suốt đời tâm huyết, ký thác toàn bộ hi vọng đệ tử, vậy mà bại?
Lý Ngọc Quân dù sao cũng là trải qua sóng gió Tông sư, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa đã đè xuống bốc lên tâm tư.
Chỉ gặp nàng thân hình thoắt một cái, như một đạo mây trôi cướp đến Nam Trác Nhiên bên cạnh thân, từ trong ngực lấy ra đan dược đưa vào hắn trong miệng, lại lấy chân nguyên nhu chậm tan ra dược lực.
La Tử Minh mặt trầm như nước, nhìn chằm chằm trên đài Trần Khánh, không biết suy nghĩ cái gì.
Cái khác Cửu Tiêu trưởng lão, hoặc mặt xám như tro, hoặc ánh mắt phức tạp, hoặc cúi đầu không nói, không khí ngột ngạt tới cực điểm.
Phía sau bọn họ Cửu Tiêu nhóm đệ tử, càng là thất hồn lạc phách, phảng phất trời sập xuống.

========
Chương 467: Tuyết che ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn sắc mặt âm tình bất định, bờ môi nhấp thành một đầu cứng ngắc thẳng tắp.
Hắn thân là Cửu Tiêu nhất mạch tại Chấp Pháp phong đại biểu, nhiều năm qua đã sớm đem Nam Trác Nhiên coi là Cửu Tiêu tương lai cờ xí, hôm nay cái này bại một lần, không chỉ có làm rối loạn tất cả bố cục, thay đổi rung Cửu Tiêu nhất mạch tại trong tông môn căn cơ.
Bên cạnh hắn Chung Vũ càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong mắt tràn đầy không dám tin.
"Làm sao có thể. . . Nam sư huynh làm sao lại bại?"
Chung Vũ tự lẩm bẩm, phảng phất còn đắm chìm trong vừa rồi kia kinh thiên động địa đối bính bên trong không cách nào tự kềm chế.
Trong lòng hắn, Nam Trác Nhiên tọa trấn chân truyền đứng đầu hơn mười năm, sớm đã là Thần Thoại tồn tại, là tông môn thế hệ tuổi trẻ không thể vượt qua núi cao.
Nhưng trước mắt này đẫm máu một màn, để hắn triệt để nhận rõ hiện thực.
"Nam sư huynh. . . Thua?"
"Kia Trần Khánh đến cùng là quái vật gì! Bảy loại thần thông đồng thời thi triển, hắn là thế nào làm được?"
"Chân Vũ một mạch. . . . . Muốn quật khởi sao?"
Thấp giọng nghị luận tại Cửu Tiêu đệ tử ở giữa lan tràn.
Bọn hắn chưa hề nghĩ tới sẽ có hôm nay.
Chân truyền đứng đầu đổi chủ, Vạn Pháp phong phong chủ chi vị sa sút, điều này có ý vị gì, mỗi một cái Cửu Tiêu đệ tử đều lòng dạ biết rõ.
Huyền Dương, Ngọc Thần hai mạch xem lễ khu, giờ phút này lặng ngắt như tờ.
Kỷ Vận Lương kinh ngạc nhìn nhìn xem trên đài bóng lưng kia, hít sâu một hơi, lồng ngực kịch liệt chập trùng.
"Trần Khánh. . . Thắng?"
Hắn tự lẩm bẩm, phảng phất còn tại trong mộng.
Trước đây không lâu, hắn còn từng cùng Trần Khánh trên Thất Tinh đài giao thủ, khi đó mặc dù bại, nhưng hắn trong lòng vẫn cho rằng Nam Trác Nhiên thực lực hơn mình xa, càng trên Trần Khánh Chi.
Nhưng bây giờ, sự thật trước mắt triệt để lật đổ hắn nhận biết.
"Ta bại xác thực không oan." Kỷ Vận Lương cười khổ một tiếng, lắc đầu.
Trương Bạch Thành cùng Lạc Thừa Tuyên liếc mắt nhìn nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn thấy giống nhau rung động cùng phức tạp.
Trương Bạch Thành chậm rãi gật đầu, thấp giọng nói: "Kỷ sư huynh nói đúng lắm."
Lạc Thừa Tuyên cũng là cười khổ, hắn nhớ tới chính mình cũng là tông môn chú mục thiên tài, nhưng so với trên đài hai vị kia, mới biết như thế nào chân chính thiên kiêu.
Hàn Hùng ở bên, mặc dù cũng chấn kinh, nhưng lại vô ý thức ưỡn ngực.
Mấy vị chân truyền sư huynh đều từng thua ở Trần Khánh trong tay, mà hắn Hàn Hùng, đã từng trên Thất Tinh đài cùng Trần sư huynh giao thủ qua!
Giờ phút này hồi tưởng, lại phảng phất dát lên một tầng khác vinh quang.
Ngọc Thần một mạch xem lễ khu.
Hoắc Thu Thủy, Nguyễn Linh Tu các loại Ngọc Thần đệ tử giờ phút này cũng đắm chìm trong to lớn trong rung động.
Không thiếu nữ đệ tử che miệng, trong mắt lóe ra kích động quang mang, cơ hồ muốn hô lên tiếng tới.
"Hắn đi được so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn xa."
Hoắc Thu Thủy lẳng lặng đứng tại đám người phía trước, trong mắt dị sắc liên tục, đó là một loại không che giấu chút nào thưởng thức.
Nguyễn Linh Tu trong lòng càng là ngũ vị tạp trần, sợ hãi thán phục sau khi, cũng có một tia phức tạp cảm khái.
Nàng nhớ tới Thẩm Tu Vĩnh từng nắm hắn trông nom Trần Khánh một hai, bây giờ xem ra, không khỏi âm thầm lắc đầu cười khổ: "Ngươi người sư điệt này. . . Không cần người khác trông nom? Hắn trông nom người khác còn tạm được."
Năm đó trăm phái tuyển chọn lúc, Trần Khánh còn chỉ là cái không đáng chú ý Cương Kình đệ tử, bây giờ cũng đã đứng ở tông môn thế hệ tuổi trẻ đỉnh phong.
Thế sự biến thiên, quả nhiên là tựa như ảo mộng.
Ngoại tông trên khán đài, Lăng Tiêu thượng tông Bạch Việt nhìn xem một màn này, nhịn không được thở dài một tiếng: "Nhiều như vậy thần thông bí thuật, đồng thời thi triển ra, cái này Trần Khánh. . . Tưởng thật."
Trong lòng của hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
Làm Lăng Tiêu thượng tông Long Đường đường chủ, hắn tự nhiên hi vọng nhìn thấy chính là Lăng Tiêu đệ tử có thể có như thế phong thái.
Trần Khánh cho thấy thiên phú, thực lực cùng tiềm lực, đã vượt xa khỏi hắn đối thế hệ tuổi trẻ nhận biết.
Nhưng hết lần này tới lần khác, dạng này thiên tài không phải Lăng Tiêu đệ tử, mà là Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ một mạch truyền nhân.
Cái này khiến hắn cảm thán sau khi, nhưng lại cao hứng không nổi.
Chu Tương đứng sau lưng hắn, trong đầu phảng phất còn tại không ngừng chiếu lại Trần Khánh bảy loại thần thông tề phát, đối cứng Bàn Vũ Ấn hình tượng, tâm thần chập chờn, khó mà bình tĩnh.
Đó đã không phải là đơn giản thực lực sai biệt, mà là đối võ đạo lý giải, đối lực lượng chưởng khống, đối với chiến đấu nắm chắc thời cơ, toàn phương vị nghiền ép.
"Ta. . . Còn kém xa lắm."
Chu Tương thấp giọng thì thào, trong mắt lóe lên một tia thất bại, nhưng lập tức lại dấy lên hừng hực đấu chí.
Một bên khác, Vân Thủy Thượng Tông lục tụng càng là nín thở ngưng thần, tốt một một lát mới chậm rãi phun ra một hơi.
Cùng là Tông sư, cửu đan cửu chuyển, cũng có chia cao thấp.
Hắn Chân Nguyên cảnh lúc chỉ rèn luyện chín lần, ngưng tụ trên kim đan cũng chỉ có chín đạo đan văn, tại Tông sư bên trong cũng không xuất chúng, thậm chí có người tự mình nghị luận hắn đột phá Tông sư pha tạp lấy vận khí thành phần.
Nhưng Tông sư dù sao cũng là Tông sư!
Nhưng mới rồi Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên kia một kích cuối cùng đối bính, vậy mà để hắn đều trong lòng một sợ.
Chân Nguyên cảnh đối bính, có thể cho hắn như thế cảm giác, đủ để chứng minh hai người thực lực kinh khủng.
"Cái này Trần Khánh. . . . ." Lục tụng lấy lại tinh thần, chậm rãi nói, "Nếu là đột phá Tông sư, nhất định là đỉnh tiêm Tông sư hàng ngũ."
Phía sau hắn Lâm Hải Thanh không nói một lời, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Trần Khánh rời đi phương hướng, trong tay áo hai tay không tự giác nắm chặt.
Làm Vân Thủy Thượng Tông đương đại đệ tử khôi thủ, hắn cùng Nam Trác Nhiên nổi danh, lẫn nhau coi là kình địch.
Lần này đến đây xem lễ, vốn là muốn nhìn xem Nam Trác Nhiên thực lực, lại không nghĩ rằng thấy được một cái càng khủng bố hơn Trần Khánh.
Đối Nam Trác Nhiên, hắn còn không có nắm chắc tất thắng.
Mà đối đầu Trần Khánh. . .
Lâm Hải Thanh trong đầu hiện lên kia bảy loại thần thông tề xuất kinh khủng tràng diện, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.
"Nhất định phải càng nhanh mạnh lên."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia kiên quyết.
Nơi xa, Hoa Vân Phong còng xuống thân hình vẫn đứng tại chỗ.
"Cái này tiểu tử, giấu sâu." Hắn thấp giọng tự nói, góc miệng lại có chút giương lên.
Hoa Vân Phong đối Trần Khánh ấn tượng, từ lúc mới bắt đầu coi như không tệ, đến lúc sau bởi vì La Chi Hiền cái chết, Chân Vũ một mạch truyền thừa mà nhiều hơn bảo hộ, lại đến bây giờ tận mắt chứng kiến Trần Khánh đánh bại Nam Trác Nhiên, thái độ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Hắn phát hiện Trần Khánh xác thực không giống.
Không chỉ là thiên phú, càng hữu tâm hơn tính, nghị lực, cùng đối nắm chắc thời cơ.
Hôm nay một trận chiến này, Trần Khánh nhìn như trọng thương thắng hiểm, nhưng Hoa Vân Phong cỡ nào nhãn lực?
Hắn có thể nhìn ra, Trần Khánh cuối cùng kia 'Lung lay sắp đổ' tư thái, chí ít có ba phần là giả vờ.
"Tổn thương là thật tổn thương, nhưng còn chưa tới đứng không vững tình trạng."
Hoa Vân Phong trong lòng cười thầm, "Cái này tiểu tử, biết rõ giấu dốt."
Bất quá dạng này cũng tốt.
Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.
Trần Khánh hôm nay đã hiện ra đủ thực lực cùng thiên phú, nếu là lại biểu hiện được thành thạo điêu luyện, sợ rằng sẽ dẫn tới càng nhiều kiêng kị cùng tính toán.
Bây giờ như vậy 'Thắng thảm' tư thái, đã có thể được đến chỗ tốt, lại có thể phòng ngừa quá sớm trở thành mục tiêu công kích.
"Cái này tiểu tử láu cá a."
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, quay người lặng yên rời đi.
Thất Tinh đài bên trên.
Trần Khánh tại Khúc Hà nâng đỡ, khó khăn đứng dậy, thể cốt lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.
Hàn Cổ Hi bước nhanh tới, một tay đỡ lấy Trần Khánh một cái khác cái cánh tay, độ nhập một đạo nhu hòa chân nguyên.
"Lý sư muội, thắng bại đã phân." Hàn Cổ Hi nhìn về phía xa xa Lý Ngọc Quân.
Lý Ngọc Quân lúc này đã ngăn chặn trong lòng chấn động, sắc mặt khôi phục mấy phần bình tĩnh, chỉ là trong mắt vẫn như cũ lưu lại một tia phức tạp.
Nàng nhìn thoáng qua trong ngực khí tức yếu ớt Nam Trác Nhiên, lại nhìn về phía nơi xa trọng thương Trần Khánh, chậm rãi gật đầu.
"Trần Khánh thắng."
Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ Thất Tinh đài.
Dứt lời, nàng một tay một quyển, một cỗ nhu hòa chân nguyên nâng lên Nam Trác Nhiên, thân hình hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng về Cửu Tiêu phong phương hướng mau chóng đuổi theo.
Nam Trác Nhiên bị thương rất nặng, cái kia đạo từ vai phải nghiêng hoạch đến bụng bên trái vết thương ghê rợn cơ hồ muốn đem hắn mở ngực mổ bụng.
Không có mấy tháng tĩnh dưỡng, sợ là khó khôi phục như lúc ban đầu.
Cửu Tiêu nhất mạch trưởng lão, cao thủ giờ phút này cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, sắc mặt khác nhau nhìn Trần Khánh liếc mắt, sau đó hóa thành một đạo đạo lưu quang, theo sát Lý Ngọc Quân mà đi.

========
Chương 467: Tuyết che ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Chung Vũ mờ mịt đi theo đám người rời đi.
Trong nháy mắt, Cửu Tiêu nhất mạch người đi được làm sạch sẽ tịnh.
Hàn Cổ Hi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng lo lắng.
"Khúc Hà, ngươi vịn Trần Khánh trở về chữa thương." Hắn phân phó nói.
"Rõ!" Khúc Hà vội vàng lên tiếng, cẩn thận nghiêm túc đỡ lấy Trần Khánh.
"Trần sư huynh, ngươi không sao chứ?" Khúc Hà thấp giọng hỏi, thanh âm bên trong tràn đầy lo lắng.
Trần Khánh trả lời một câu: "Còn chịu đựng được."
Thanh âm khàn khàn, khí tức yếu ớt.
Khúc Hà trong lòng căng thẳng, không dám trì hoãn, vội vàng vịn Trần Khánh chậm rãi hướng Chân Võ phong phương hướng đi đến.
Chân Vũ một mạch cao thủ, đệ tử giờ phút này nhao nhao xông tới, đem Trần Khánh bảo hộ ở ở giữa.
Hàn Cổ Hi, Bùi Thính Xuân các loại trưởng lão tại phía trước mở đường, Khúc Hà các loại Chân Vũ mạch đệ tử tại hai bên hộ vệ, mấy chục đệ Tử Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng, vây quanh Trần Khánh rời đi.
Tràng diện hùng vĩ, khí thế như hồng.
Theo hai vị nhân vật chính rời đi, Thất Tinh đài trên vẫn như cũ nghị luận ầm ĩ đám người cũng bắt đầu chậm rãi tán đi.
Nhưng trong lòng của tất cả mọi người, cũng còn quanh quẩn mới kia kinh thiên động địa một trận chiến.
"Trần Khánh. . . Chân Vũ một mạch muốn quật khởi."
"Cửu Tiêu nhất mạch lần này sợ là nguyên khí đại thương a."
"Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, lần này là Trần Khánh đi?"
"Đó còn cần phải nói? Liền Nam Trác Nhiên đều bại, ai còn dám tranh?"
Tiếng nghị luận liên tiếp, trong đám người, một chút không đáng chú ý nơi hẻo lánh, thế lực khắp nơi thám tử giờ phút này cũng là nội tâm chấn động, khó mà bình tĩnh.
Bọn hắn thấy tận mắt Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu đổi chủ, chứng kiến Chân Vũ một mạch quật khởi, càng thấy chứng một cái tuyệt thế thiên tài đản sinh.
"Nhanh, đem tin tức truyền trở về!"
"Trần Khánh đánh bại Nam Trác Nhiên, Chân Vũ một mạch quật khởi, Thiên Bảo thượng tông tương lai cách cục sợ có đại biến!"
"Kẻ này tiềm lực vô hạn, nhất định phải trọng điểm chú ý!"
Từng đạo bí ẩn đưa tin phù lặng yên bay ra, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng mà đi.
Gió tuyết không biết khi nào lại lên, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi lần nữa bay xuống, đem Thất Tinh đài trên vết máu dần dần bao trùm.
Nhưng này trận tỷ thí dư ba, lại vừa mới bắt đầu khuếch tán.
. . .
Chủ phong phía sau núi.
Rừng trúc thấp thoáng ở giữa, một tòa đơn giản trúc lâu xây dựa lưng vào núi.
Trong trúc lâu, lò sưởi lửa than chính vượng, hương trà lượn lờ.
Tông chủ Khương Lê Sam khoanh chân ngồi tại chủ vị bồ đoàn bên trên, trước người bàn con trên trưng bày một bộ Thanh Từ đồ uống trà.
Ở hai bên người hắn hai bên, Huyền Dương một mạch mạch chủ Kha Thiên Tung cùng Ngọc Thần một mạch mạch chủ Tô Mộ Vân riêng phần mình an tọa.
Ba người nhìn như chuyện phiếm, kì thực lời nói đều là liên quan đến tông môn thậm chí toàn bộ bắc địa thế cục chuyện quan trọng.
". . . Khuyết Giáo bên kia tin tức truyền đến, chư vị cũng đều nhìn."
Khương Lê Sam ngữ khí nhẹ nhàng, "Dạ tộc xuôi nam chi thế đã hiển, Kim Đình tám bộ cuồn cuộn sóng ngầm, Đại Tuyết Sơn càng là thâm bất khả trắc, có thể Khuyết Giáo đối với cái này, phản ứng lại có chút lãnh đạm."
Kha Thiên Tung hồng mi vặn một cái, hừ lạnh nói: "Lãnh đạm? Đơn giản là cảm thấy Dạ tộc xuôi nam, đứng mũi chịu sào chính là ta nước Yến, Kim Đình, trong thời gian ngắn còn đốt không đến bọn hắn thôi! Vân quốc người, quen sẽ bàng quan, tinh thông tính toán!"
Tô Mộ Vân thần sắc trầm tĩnh, chậm rãi nói: "Kha sư đệ nói không sai, Dạ tộc trước đây xuôi nam, cũng không đến Vân quốc cương vực. Lần này bọn hắn yên lặng theo dõi kỳ biến, cũng nằm trong dự liệu."
Hắn dừng một chút, giương mắt nhìn về phía Khương Lê Sam: "Sợ là sợ. . . Bọn hắn cũng không phải là đơn thuần quan sát, mà là nghĩ 'Ngư ông đắc lợi' đối đãi chúng ta cùng Dạ tộc, Kim Đình liều đến lưỡng bại câu thương, lại đi xuất thủ, đến lúc đó cục diện chỉ sợ càng thêm khó giải quyết."
Khương Lê Sam đặt chén trà xuống.
Trong trúc lâu nhất thời yên lặng, chỉ có địa hỏa đôm đốp rung động.
Vân quốc cùng nước Yến ở giữa tuy có Thiên Tiều hải vực lẫn nhau ngăn cách, có thể xưng nơi hiểm yếu bình chướng.
Nhược Vân nước coi là thật có mang dị tâm, như vậy tiếp giáp Thiên Tiều hải vực, chỗ tuyến đầu Thiên Bảo thượng tông, chắc chắn đứng mũi chịu sào, lâm vào trong nguy cục.
"Khuyết Giáo tâm tư, tạm thời khó dò."
Khương Lê Sam chậm rãi nói, "Phía nam Sơn Ngoại Sơn gần đây dị động liên tiếp, mà nước Yến cảnh nội cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, Vô Cực Ma Môn tiêu diệt toàn bộ nhiều lần, vẫn chưa thể trừ tận gốc, như giòi trong xương."
Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân nghe vậy, đều là sắc mặt ngưng trọng.
Bọn hắn tuy là một mạch chi chủ, chấp chưởng ngàn vạn đệ tử sinh tử, nhưng đối mặt cái này bốn phương gợn sóng, Bát Phương Phong Vũ loạn cục, cũng cảm giác như núi áp đỉnh.
Tông sư cũng không phải là vô địch, tại cái này cuồn cuộn đại thế trước mặt, lực lượng cá nhân có khi cũng hiển nhỏ bé.
"Thời buổi rối loạn a."
Kha Thiên Tung thở dài một tiếng, nắm lên trước mặt chén trà uống một hơi cạn sạch.
Tô Mộ Vân không có nói tiếp, chỉ là ánh mắt nhìn về phía trúc lâu ngoài cửa sổ.
Nơi xa dãy núi che tuyết, mây đen buông xuống, một mảnh túc sát.
Nhưng vào lúc này, trúc lâu truyền ra ngoài đến gấp rút lại tận lực thả nhẹ tiếng bước chân.
Ba người tu vi sớm đã siêu phàm, tự nhiên trong nháy mắt phát giác.
Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đồng thời khẽ động.
Hôm nay là Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên quyết chiến ngày, bọn hắn dù chưa đích thân đến xem lễ, nhưng sao lại không chút nào chú ý?
Giờ phút này người tới bước chân vội vàng, nhất định là có kết quả.
Màn trúc bị nhẹ nhàng xốc lên, Lạc Bình thân ảnh xuất hiện tại cửa ra vào.
Hắn hiển nhiên đã cực lực bình phục nỗi lòng, nhưng trong mắt lưu lại chấn động cùng một tia phức tạp, lại chạy không khỏi ba vị Tông sư con mắt.
"Sư phụ." Lạc Bình bước nhanh đi vào, đầu tiên là đối Khương Lê Sam khom mình hành lễ, lại hướng kha, Tô Nhị người chào, "Kha sư thúc, Tô sư thúc."
"Như thế nào?" Khương Lê Sam ánh mắt rơi vào Lạc Bình trên mặt, trực tiếp hỏi, "Thất Tinh đài bên trên, thắng bại có thể phân ra tới?"
Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân dù chưa mở miệng, nhưng ánh mắt cũng đồng thời tập trung trên người Lạc Bình.
Trong trúc lâu không khí, phảng phất tại giờ khắc này có chút ngưng trệ.
Lạc Bình hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Phân ra tới."
Hắn dừng một chút, nói: "Trần Khánh chiến thắng!"
Ồ
Khương Lê Sam mí mắt có chút nhảy một cái, xưa nay trầm tĩnh đôi mắt bên trong, lướt qua vẻ kinh ngạc.
Kha Thiên Tung hồng mi bỗng nhiên giương lên, trên mặt lộ ra không che giấu chút nào kinh ngạc.
Tô Mộ Vân động tác trên tay cũng là dừng lại một cái chớp mắt.
Trần Khánh thắng?
Cái kia nhập môn bất quá vài năm, từ trăm phái tuyển chọn giết ra người trẻ tuổi, vậy mà thật đánh bại ổn thỏa chân truyền đứng đầu hơn mười năm, thân phụ Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, mười một lần rèn luyện viên mãn Nam Trác Nhiên?
Tin tức này, vẫn như cũ như là bình địa kinh lôi, trong lòng bọn họ nổ vang.
"Tinh tế nói đến." Khương Lê Sam thân thể hơi nghiêng về phía trước, trong giọng nói mang tới mấy phần hiếm thấy trịnh trọng.
"Vâng." Lạc Bình lên tiếng, lập tức đem hắn thấy Thất Tinh đài trên trận chiến kia chỗ mấu chốt, từng cái trần thuật.
Hắn ngôn ngữ ngắn gọn, lại đem bên trong kinh tâm động phách chỗ phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế.
Trong trúc lâu, chỉ có Lạc Bình thanh âm cùng lửa than nhỏ xíu đôm đốp âm thanh.
Ba vị Tông sư lẳng lặng nghe, sắc mặt khác nhau.
Nghe tới Trần Khánh có thể nhất tâm đa dụng, đồng thời thôi động số môn thần thông bí thuật, cứ thế mà phá vỡ Bàn Vũ Ấn lúc, Kha Thiên Tung nhịn không được khẽ quát một tiếng: "Tốt tiểu tử! Như vậy thủ đoạn, Chân Nguyên cảnh bên trong đơn giản chưa từng nghe thấy!"

========
Chương 467: Tuyết che ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trong mắt của hắn tinh quang bùng lên, đã có sợ hãi thán phục, cũng có một tia phức tạp.
Tô Mộ Vân thì là chậm rãi phun ra một hơi, thấp giọng nói: "Bảy đạo thần thông. . . . . Nếu không phải nghe được cái này, thật sự là khó mà tưởng tượng."
Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhưng trong lòng gợn sóng, chỉ có tự mình biết hiểu.
Nam Trác Nhiên là hắn nhìn xem trưởng thành thiên kiêu, Ngọc Thần một mạch mặc dù cùng Cửu Tiêu cũng không phải là minh hữu, nhưng cùng là tông môn trụ cột, hắn đối Nam Trác Nhiên thực lực cùng tiềm lực từ trước đến nay tán thành.
Bây giờ Nam Trác Nhiên bại vào Trần Khánh Chi tay, không chỉ mang ý nghĩa chân truyền đứng đầu đổi chủ, càng mang ý nghĩa trong tông môn trăm nămcách cục, bị triệt để phá vỡ.
Khương Lê Sam sau khi nghe xong, trầm mặc một lát, bỗng nhiên vỗ tay cười khẽ: "Không nghĩ tới, cái này Trần Khánh có thể cho ta như thế kinh hỉ."
Trên mặt hắn tiếu dung ôn hòa, trong mắt lại sâu thúy khó dò.
Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân liếc nhau, đều là gật đầu phụ họa, đối Trần Khánh tán dương vài câu.
Nhưng trong lòng hai người, giờ phút này lại là suy nghĩ xoay nhanh.
Trần Khánh thắng, điều này có ý vị gì?
Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, lại không lo lắng.
Lấy Trần Khánh hôm nay hiện ra chiến lực, thiên phú cùng tiềm lực, một khi đột phá Tông sư, hắn địa vị đem trong nháy mắt áp đảo tìm Thường Phong chủ phía trên.
Chân Vũ một mạch có hắn tọa trấn, phục hưng chi thế đã không thể ngăn cản.
Càng quan trọng hơn là. . . Vị trí tông chủ.
Khương Lê Sam thọ nguyên còn đủ, nhưng tông môn truyền thừa, cũng nên phòng ngừa chu đáo.
Trước đây Nam Trác Nhiên được công nhận hạ giữ chức tông chủ mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, phía sau có toàn bộ Cửu Tiêu nhất mạch ủng hộ, tự thân thiên phú thực lực có một không hai cùng thế hệ.
Nhưng bây giờ, Nam Trác Nhiên bại.
Bại bởi niên kỷ càng nhẹ, tiềm lực tựa hồ càng lớn, quật khởi tốc độ càng kinh khủng Trần Khánh.
Như vậy tương lai tông chủ đại vị, lo lắng ở đâu?
Cơ hồ không có lo lắng.
Chỉ cần Trần Khánh không nửa đường vẫn lạc, thuận lợi đột phá Tông sư, lấy hắn hôm nay hiện ra căn cơ cùng tâm tính, tương lai thành tựu đỉnh tiêm Tông sư cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình.
Đến lúc đó, hắn đều chính là vị trí tông chủ người chọn lựa thích hợp nhất.
Duy nhất "Lo lắng" chỉ sợ chỉ ở tại Trần Khánh có thể trưởng thành đến cỡ nào tình trạng, cùng hắn cần bao lâu, mới có thể tiếp nhận cái này quyền lực mẫu quốc chuôi.
Kha Thiên Tung trong lòng thầm than: "Hàn Cổ Hi kia lão gia hỏa, lần này thật sự là nhặt được bảo, không, là La sư huynh lưu lại hạt giống, nở hoa kết trái. . . Chân Vũ một mạch, sợ là muốn ra một vị trấn áp tông môn hơn trăm năm hùng chủ."
Hắn tính cách cương trực, mặc dù cùng Chân Vũ một mạch không tính thân mật, nhưng đối tông môn cường thịnh vui thấy kỳ thành.
Trần Khánh xuất hiện, mang ý nghĩa Thiên Bảo thượng tông tương lai chí ít trăm năm hạch tâm không lo, chuyện này đối với toàn bộ tông môn mà nói là chuyện may mắn.
Chỉ là nghĩ đến chính mình Huyền Dương một mạch, thế hệ tuổi trẻ mặc dù cũng có Kỷ Vận Lương bực này anh tài, nhưng so với Trần Khánh bực này quái vật, cuối cùng kém không chỉ một bậc, trong lòng khó tránh khỏi có chút phức tạp.
Tô Mộ Vân nghĩ thì càng sâu một chút.
"Vạn Pháp phong chủ chi vị một khi kết thúc, tông môn tài nguyên hướng hắn nghiêng chính là tất nhiên."
"Lý Ngọc Quân sư muội giờ phút này trong lòng sợ là. . .  Cửu Tiêu nhất mạch thế sụt, đã thành kết cục đã định."
Tâm hắn nghĩ Linh Lung, giỏi về xem xét thời thế.
Giờ phút này đã ở suy nghĩ, như thế nào tại mới cách cục dưới, là Ngọc Thần một mạch giành có lợi nhất vị trí.
"Xem ra, cái này Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, là không có bất kỳ huyền niệm gì." Khương Lê Sam thanh âm đem hai người thu suy nghĩ lại.
"Vâng." Kha Thiên Tung gật đầu, "Trần Khánh chiến thắng, vạn chúng nhìn trừng trừng, hợp tông môn quy củ, Vạn Pháp phong chủ chi vị, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."
Tô Mộ Vân cũng khẽ vuốt cằm: "Xác thực không dị nghị, chỉ là Trần sư điệt thương thế không nhẹ, kế vị nghi thức, phải chăng cần trì hoãn chút thời gian?"
"Này là tự nhiên." Khương Lê Sam nói, " đối hắn thương thế ổn định, lại đi nghi thức không muộn. Việc này, ta sẽ để cho Hàn sư đệ xử lý."
Ba người lại liền tông môn gần đây một vài sự vụ đơn giản thương nghị vài câu, Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân liền đứng dậy cáo từ.
Khương Lê Sam tự mình đem hai người đưa đến trúc lâu bên ngoài, đưa mắt nhìn thân ảnh của bọn hắn biến mất tại che tuyết đường núi cuối cùng, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
Trên mặt hắn ôn hòa tiếu dung sớm đã thu lại, thay vào đó là một mảnh thâm trầm bình tĩnh.
Gió núi vòng quanh tuyết mạt, gợi lên hắn trắng thuần vạt áo.
"Trần Khánh. . . . ."
Hắn thấp giọng đọc lấy cái tên này, đôi mắt chỗ sâu thâm thúy đến có thể đem người hồn phách hút đi vào.
"Ngoài dự liệu của ta, trước đây trăm phái tuyển chọn, chỉ cảm thấy là khối không tệ ngọc thô, không nghĩ tới, đúng là cất giấu Chân Long."
Hắn chắp tay đứng ở trong gió tuyết  mặc cho hàn ý xâm nhập, thân hình lại lù lù bất động.
"La sư huynh, ngươi thu cái hảo đồ đệ a, chỉ là cái này mai quân cờ, bây giờ đã hoàn toàn nhảy ra bàn cờ, không hề bị khống."
"Cuối cùng là chuyện tốt. . . Vẫn là chuyện xấu đâu?"
Thanh âm hắn thấp không thể nghe thấy, tiêu tán tại lạnh thấu xương trong gió tuyết.
. . .
Ly khai chủ phong phía sau núi, Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân sóng vai đi tại che tuyết trên đường núi.
"Thật sự là vượt quá dự liệu của ta."
Tô Mộ Vân dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, trong giọng nói mang theo cảm khái, "Ta biết rõ Trần Khánh bất phàm, lại không ngờ đến hắn có thể bất phàm đến tận đây."
Kha Thiên Tung gật đầu nói: "Vạn Pháp phong phong chủ chi vị đã là kết cục đã định, dùng cái này tử hiện ra tiềm lực, tương lai tấn thăng Thiên Xu Vị, cơ hồ là ván đã đóng thuyền, thậm chí. . .
Câu nói kế tiếp hắn không nói, nhưng Tô Mộ Vân tự nhiên minh bạch.
Thậm chí, tương lai tông chủ đại vị.
"Tông môn có này Kỳ lân nhi, là đại hạnh." Tô Mộ Vân chậm rãi nói, "Chỉ là cách cục biến động, khó tránh khỏi mang đến gợn sóng, Lý Ngọc Quân sư muội bên kia. . .
Kha Thiên Tung khoát tay: "Lý sư muội không phải không biết chuyện người, tông môn quy củ lớn hơn trời."
"Trần Khánh là quang minh chính đại thủ thắng, nàng dù có không cam lòng, cũng chỉ có thể nhận."
Tài nguyên cứ như vậy nhiều, trước kia hướng Nam Trác Nhiên nghiêng, bây giờ tự nhiên muốn hướng Trần Khánh nghiêng.
Này lên kia xuống, chính là đại thế.
Tô Mộ Vân gật đầu, ngược lại hỏi: "Kế vị nghi thức, Kha sư đệ cần phải chuẩn bị một hai?"
Trúc lâu bên ngoài gió tuyết tựa hồ lớn hơn chút, rì rào Lạc Tuyết âm thanh nổi bật lên đường núi phá lệ yên tĩnh.
"Tự nhiên muốn chuẩn bị một hai." Kha Thiên Tung ngữ khí tùy ý, phảng phất nói chỉ là bình thường việc nhỏ, "Bất quá Trần Khánh dù sao còn chưa đột phá tới Tông sư, ý tứ một hai là được, tỏ thái độ độ là được."
Tô Mộ Vân nghe vậy, trên mặt mỉm cười gật đầu.
Hai người sóng vai lại đi hơn trăm bước, tại một chỗ chỗ ngã ba dừng lại.
"Tô sư huynh, vậy liền ngày khác lại tự."
Kha Thiên Tung ôm quyền, quay người đạp vào thông hướng Huyền Dương phong đường đá.
Tô Mộ Vân đứng ở tại chỗ một lát, nhìn qua Kha Thiên Tung rời đi phương hướng.
Hắn hiểu rất rõ vị này Kha sư đệ.
Kha Thiên Tung tính tình cương trực phóng khoáng, nhìn như cẩu thả, kì thực tâm tư cẩn thận.
Mới kia phiên "Ý tứ một hai" lí do thoái thác, bất quá là lời xã giao.
Trần Khánh hôm nay cho thấy tiềm lực, đã không phải bình thường chân truyền có thể so sánh, kia là tương lai vô cùng có khả năng Vấn Đỉnh tông chủ chi vị người kế tục.
Kha Thiên Tung thân là Huyền Dương một mạch chi chủ, sao lại thật chỉ "Ý tứ một hai" ?
Tô Mộ Vân lắc đầu cười khẽ, quay người đạp vào một cái khác đầu đường núi.
Gió tuyết quất vào mặt, trong lòng của hắn suy nghĩ đã vòng vo mấy vòng.

========
Chương 468: Lâu Phí ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Thiên Bảo cự thành, Vọng Thiên Lâu.
Lâu này cao chín tầng, mái cong vểnh lên góc, chính là Thiên Bảo cự thành bên trong thập đại danh lâu đứng đầu, càng là cự ly Thiên Bảo thượng tông sơn môn gần nhất một chỗ phồn hoa chỗ.
Ngày bình thường chính là cự thành bên trong thế lực khắp nơi hội tụ, tin tức lưu thông chi địa, hôm nay càng là không còn chỗ ngồi, liền hành lang lối đi nhỏ đều đầy ắp người.
Lầu trên lầu dưới, tiếng người huyên náo, lại đều mang theo một cỗ căng cứng cháy bỏng.
Tất cả mọi người chủ đề, đều không ngoại lệ, tất cả đều vây quanh hôm nay thiên bảo thượng tông Thất Tinh đài trên trận kia quyết định Vạn Pháp phong phong chủ thuộc về, càng có thể có thể quyết định tương lai mấy chục năm tông môn cách cục quyết đấu.
Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên.
Hai cái danh tự này, tại quá khứ trong mấy ngày, đã thành Thiên Bảo cự thành thậm chí ba đạo chi địa đầu đường cuối ngõ sốt dẻo nhất đề tài nói chuyện.
Phong chủ chi vị dĩ nhiên làm cho người thèm nhỏ dãi, nhưng chân chính khiên động tất cả mọi người tiếng lòng, là cuộc tỷ thí này phía sau đại biểu ý nghĩa.
Thiên Bảo thượng tông, chính là ba đạo chi địa không thể tranh cãi đại thụ che trời.
Năm đại ngàn năm thế gia, mấy trăm lớn nhỏ tông phái, gia tộc, đều như dây leo phụ thuộc trên đó, hấp thu chất dinh dưỡng, thuận theo vinh khô mà phập phồng.
Tán cây bóng ma khuynh hướng phương nào, dưới cây sinh thái liền sẽ tùy theo kịch biến.
Nam Trác Nhiên thắng, thì Cửu Tiêu nhất mạch như mặt trời ban trưa tình thế sẽ không còn người có thể ngăn cản, phụ thuộc phía dưới nó thế lực tự nhiên nước lên thì thuyền lên.
Trần Khánh thắng, thì mang ý nghĩa yên lặng nhiều năm Chân Vũ một mạch đem quật khởi mạnh mẽ, tông môn tài nguyên cùng quyền nói chuyện hướng chảy chắc chắn phát sinh to lớn bị lệch, đã từng bị đè nén, hoặc đem ngẩng đầu; đã từng đắc ý, hoặc đem thất thế.
Cái này Vọng Thiên Lâu bên trong, chính là một bức hơi co lại ba đạo chi địa thế lực đồ.
Vương, lý, nguyễn, chú ý các loại ngàn năm thế gia đại biểu, rất nhiều bên trong thế lực nhỏ đầu mặt nhân vật, giờ phút này đều tụ tập ở đây, nhìn như nâng ly cạn chén, chuyện trò vui vẻ, kì thực từng cái tâm thần có chút không tập trung, ánh mắt liên tiếp liếc nhìn ngoài cửa sổ thông hướng Thiên Bảo thượng tông sơn môn phương hướng  chờ đợi lấy kia đủ để ảnh hưởng bọn hắn tương lai mấy năm thậm chí mấy chục năm khí vận tin tức.
Trong lâu ấm áp như xuân, than chậu than đang cháy mạnh.
"Cố trưởng lão, ngài tin tức linh thông, có thể từng nghe đến phong thanh gì?" Một tên phụ thuộc vào Cố gia trung đẳng gia tộc gia chủ, tiến đến chủ bên cạnh bàn, cẩn thận nghiêm túc hướng ngồi ngay ngắn thủ vị Cố gia đại trưởng lão Cố Minh Đức dò hỏi.
Cố Minh Đức râu tóc đều trắng, trong tay vuốt vuốt một đôi ôn nhuận ngọc gan, nghe vậy mí mắt khẽ nâng, thản nhiên nói: "Gấp cái gì? Thất Tinh đài cách này mặc dù gần, nhưng thắng bại rốt cuộc, cũng nên chút thời gian."
"Như thế quyết đấu, không phải là bình thường luận bàn, chỉ sợ muốn trăm chiêu bên ngoài mới có thể thấy rõ ràng."
Hắn ngữ khí bình tĩnh, phảng phất trí tuệ vững vàng, nhưng trong tay kia đối ngọc gan chuyển động tốc độ, lại so bình thường nhanh thêm mấy phần.
Một bàn khác bên trên, Nguyễn gia Tam gia Nguyễn Hoằng Xương một mình uống rượu, sắc mặt trầm tĩnh, chỉ là kia ngẫu nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ âm trầm bầu trời ánh mắt, tiết lộ ra một tia u ám.
Hắn bên cạnh thân cách đó không xa, Lý gia mấy vị trưởng lão tụ tại một chỗ, thấp giọng trò chuyện.
Thẩm gia Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình ngồi tại nơi hẻo lánh, trong tay một chén rượu nửa ngày không nhúc nhích, chỉ là suy nghĩ xuất thần.
Thẩm gia cùng Trần Khánh điểm này sớm đã mờ nhạt, thậm chí hướng tới chuyển biến xấu nguồn gốc, giờ phút này giống một cây gai nhọn, đâm vào trong lòng hắn.
Trước đây nếu là. . . Hắn lắc đầu, đem kia không thiết thực hối hận vung ra não hải.
Thời gian một chút xíu trôi qua, lâu bên ngoài sắc trời càng thêm âm trầm, tựa hồ lại có tuyết lớn nổi lên.
Trong lâu ồn ào náo động dần dần thấp xuống, một loại đè nén chờ đợi tràn ngập trong không khí.
Không ít người đã không còn trò chuyện, chỉ là yên lặng uống rượu, hoặc ngưng thần lắng nghe lâu bên ngoài động tĩnh.
Ngay tại phần này kiềm chế cơ hồ muốn đạt tới đỉnh điểm lúc ——
"Bạch bạch bạch đạp!"
Một trận gấp rút tới cực điểm tiếng bước chân, đột nhiên từ cửa thang lầu truyền đến, phá vỡ trong lâu yên lặng!
Kia tiếng bước chân lại nặng vừa vội, hiện ra người là dùng lấy hết toàn lực phi nước đại, thậm chí vận dụng thân pháp.
Tất cả mọi người mừng rỡ, đồng loạt quay đầu nhìn lại!
Chỉ gặp một đạo tuổi trẻ thân ảnh, như là như gió lốc xông lên lâu.
Sắc mặt hắn đỏ lên, cái trán thái dương mồ hôi đầm đìa.
"Đại. . . Đại trưởng lão!" Đệ tử kia liếc nhìn chủ bàn Cố Minh Đức, cũng không để ý tới hành lễ, khàn giọng hô.
Cố Minh Đức trong tay chuyển động ngọc gan bỗng nhiên dừng lại, bỗng nhiên đứng dậy: "Kết quả như thế nào? !"
Tiếng hét này hỏi, phảng phất một đạo sấm sét, đem ở đây trái tim tất cả mọi người đều nâng lên cổ họng.
Nguyễn Hoằng Xương để ly rượu xuống, Lý gia đám người đứng lên, Thẩm Vạn Kình cũng đột nhiên hoàn hồn, chăm chú nhìn kia báo tin đệ tử.
Trong lâu, trong nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ còn lại đệ tử kia thô trọng tiếng thở dốc.
Vô số đạo ánh mắt, như là như thực chất hội tụ tại đệ tử kia trên thân, để hắn áp lực tăng gấp bội, nhưng hắn vẫn là cưỡng đề một hơi, dùng hết toàn thân lực khí, lớn tiếng nói:
"Kết. . . Kết quả ra!"
Hắn hung hăng nuốt ngụm nước bọt, lồng ngực kịch liệt chập trùng, sau đó từng chữ nói ra, vô cùng rõ ràng hô lên:
"Trần Khánh thắng! ! !"
Oanh
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, toàn bộ Vọng Thiên Lâu chín tầng, như là bị đầu nhập cự thạch lăn chảo dầu, trong nháy mắt triệt để sôi trào!
"Cái gì? ! Trần Khánh thắng? !"
"Nam Trác Nhiên. . . Nam Trác Nhiên bại? !"
"Ông trời ơi..! Chân Vũ một mạch. . . Chân Vũ một mạch thật thắng? !"
"Trần Khánh! Lại là Trần Khánh! Hắn mới nhập môn bao nhiêu năm? !"
"Chân truyền đứng đầu đổi chủ! Vạn Pháp phong chủ đổi chỗ! Thiên Bảo thượng tông trời. . . Muốn thay đổi!"
"Nhanh! Nhanh đưa tin về gia tộc!"
"Nhanh thông tri gia chủ! Lập tức điều chỉnh cùng Chân Vũ một mạch liên quan sản nghiệp sách lược!"
"Ta liền biết rõ! Ta liền biết rõ Trần Khánh kẻ này không phải tầm thường! Ngày đó trăm phái tuyển chọn ta liền nhìn ra hắn tuyệt không phải vật trong ao!"
"Đánh rắm! Ngươi mới vừa rồi còn nói với ta Nam Trác Nhiên mười phần chắc chín!"
Tiếng kinh hô, khó có thể tin tiếng kêu. . . Đủ loại thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, cơ hồ muốn đem Vọng Thiên Lâu nóc nhà lật tung!
Cái bàn bị va chạm đến kẹt kẹt rung động, chén bàn lay động, rượu hắt vẫy, nguyên bản áo mũ chỉnh tề các phương nhân vật, giờ phút này phần lớn thất thố, trên mặt viết đầy đủ loại tâm tình rất phức tạp.
Tin tức này thực sự quá mức lực trùng kích!
Cứ việc trước đó cũng có người suy đoán Trần Khánh có lẽ có sức đánh một trận, nhưng tuyệt đại đa số người, nhất là những này am hiểu sâu trong tông môn tình, biết Hiểu Nam Trác Nhiên nhiều năm tích uy thế lực đại biểu, trong lòng ngầm thừa nhận bên thắng vẫn như cũ là Nam Trác Nhiên.
Trần Khánh chiến thắng, hoàn toàn lật đổ bọn hắn mong muốn!
Chỉ một thoáng, trong lâu mỗi người một vẻ, hiển lộ không thể nghi ngờ.
Cố Minh Đức đầu tiên là sững sờ, lập tức dùng sức vỗ bàn một cái, chấn động đến chén bàn nhảy loạn: "Tốt! Tốt một cái Trần Khánh! Ha ha ha!"
Hắn có thể nào không thích?
Cố gia tuy là ngàn năm thế gia, nhưng ở ngũ đại thế gia bên trong ở xa Đông Cực thành, cũng không đột xuất, năm gần đây càng là cố ý giao hảo mới phát thế lực.
Trước đây Trần Khánh bộc lộ tài năng lúc, hắn Cố gia liền nhiều lần lấy lòng, thậm chí Cố gia lão tổ đều giúp đỡ qua Trần Khánh.
Bây giờ Trần Khánh nhất cử đăng đỉnh, Cố gia phần này sớm đầu tư, trong nháy mắt giá trị tăng vọt!
Có thể đoán được, tương lai Cố gia tại rất nhiều sự vụ bên trên, chắc chắn chiếm được tiên cơ!
Hắn ánh mắt lấp lánh liếc nhìn trong lâu, phảng phất đã nhìn thấy Cố gia tương lai mấy chục năm thịnh vượng khí tượng.
Nhưng mà, cùng hắn hình thành so sánh rõ ràng, là một số khác thế lực đại biểu.
Lý gia mấy vị trưởng lão sắc mặt, trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là bất an.
Mà làm người khác chú ý nhất, không ai qua được Nguyễn gia Tam gia Nguyễn Hoằng Xương.
Đang nghe "Trần Khánh thắng" bốn chữ trong nháy mắt, Nguyễn Hoằng Xương trên mặt trầm tĩnh trong nháy mắt biến mất!
Hắn trong tay bạch ngọc chén rượu "Răng rắc" một tiếng, bị bóp vỡ nát, nước rượu từ hắn giữa ngón tay chảy ra.
Sắc mặt của hắn chuyển thành xanh xám, cuối cùng hóa thành một mảnh thảm đạm xám trắng, ánh mắt bên trong tràn đầy chấn kinh, hối hận, phẫn nộ, còn có một tia sợ hãi.
"Trần Khánh. . . . . Trần Khánh. . . . ."

========
Chương 468: Lâu Phí ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn trong miệng vô ý thức tái diễn cái tên này.
Trước đây Chung Vũ ám chỉ chèn ép Trần Khánh, hắn mặc dù cảm giác không ổn, nhưng cân nhắc đến Chung Vũ chân truyền thứ tư địa vị, phía sau Nam Trác Nhiên, cùng Nguyễn gia cùng Cửu Tiêu nhất mạch lâu dài lợi ích, hắn ngầm cho phép, thậm chí âm thầm phối hợp.
Nguyễn Linh Tu mấy lần trở về nhà, đề cập cùng Chung Vũ quan hệ không thân, ẩn ẩn để lộ ra Chung Vũ đối Trần Khánh địch ý, cũng lo lắng gia tộc bởi vậy thụ liên luỵ, đề nghị cùng Chung Vũ ly hôn.
Nguyễn gia đại đa số người cầm quyền, "Lấy Chung Vũ tiền đồ vô lượng" "Không thể bởi vì nhỏ mất lớn đắc tội Cửu Tiêu" làm lý do, cường ngạnh đè xuống linh tu tố cầu, thậm chí trách cứ nàng không để ý đại cục.
Hắn từng coi là, áp chú Chung Vũ, chính là áp chú Nam Trác Nhiên, áp chú Cửu Tiêu nhất mạch tương lai.
Đây là một trận kiếm bộn không lỗ mua bán.
Nhưng hôm nay. . . . .
"Chung Vũ kẻ này. . . Làm hại ta Nguyễn gia!"
Nguyễn Hoằng Xương trong lòng bỗng dưng dâng lên một cỗ mãnh liệt hối hận cùng lửa giận.
Chung Vũ đối Trần Khánh địch ý, bây giờ xem ra, không những không phải thấy xa, ngược lại là lấy họa chi đạo!
Trần Khánh hôm nay có thể đánh bại Nam Trác Nhiên, hắn tương lai tại trong tông môn địa vị đem cỡ nào siêu nhiên?
Cho dù không chủ động trả thù, chỉ cần thêm chút ra hiệu, những cái kia muốn lấy lòng tân tấn Vạn Pháp phong chủ, chân truyền đứng đầu thế lực, sẽ như thế nào đối đãi Nguyễn gia?
Nguyễn gia ngàn năm cơ nghiệp, chẳng lẽ muốn bởi vì một lựa chọn sai lầm mà thụ trọng thương?
"Không được! Nhất định phải lập tức cắt chém!" Nguyễn Hoằng Xương bỗng nhiên tỉnh táo lại, ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén.
"Lập tức trở về phủ!" Hắn bỗng nhiên đứng dậy, rốt cuộc không để ý tới phong độ, đối bên cạnh tâm phúc khẽ quát một tiếng, thậm chí không kịp cùng trong lâu những người khác chào hỏi.
Hắn phải lập tức triệu tập gia tộc hạch tâm, thương nghị như thế nào mức độ lớn nhất cùng Chung Vũ cắt chém, dù là nỗ lực to lớn đại giới cũng nhất định phải nhanh phủi sạch quan hệ.
Nguyễn Hoằng Xương hốt hoảng rời đi, tự nhiên rơi vào trong mắt rất nhiều người, gây nên một trận thấp giọng nghị luận.
Mà đúng lúc này, Cố Minh Đức ánh mắt, quét về nơi hẻo lánh bên trong Thẩm gia Nhị trưởng lão Thẩm Vạn Kình.
Chỉ gặp Thẩm Vạn Kình đang nghe kết quả về sau, cả người trong nháy mắt còng xuống xuống dưới, phảng phất lập tức già đi mười tuổi.
Bên cạnh hắn mấy cái Thẩm gia đệ tử cũng là mặt như màu đất, chân tay luống cuống.
Thẩm gia cùng Trần Khánh nguồn gốc, ở đây không ít người thế nhưng là rõ ràng.
Năm đó Thẩm gia tam trưởng lão Thẩm Thiên Sơn cùng Ngũ Đài phái giao hảo, Trần Khánh mới vào Thiên Bảo thượng tông lúc, còn từng cùng Thẩm gia có chút qua lại.
Thậm chí một lần có đồn đại, Thẩm gia cố ý đem một vị đích nữ gả cho Trần Khánh, lấy củng cố quan hệ.
Có thể về sau chẳng biết tại sao, Thẩm gia thái độ mập mờ xa lánh, nhất là tại Thẩm Cửu Hạc thọ yến trên đối Chung Vũ thân thiện, cơ hồ tương đương công khai đánh Trần Khánh mặt, song phương điểm này vốn là ít ỏi tình cảm, đến tận đây chỉ sợ đã tiêu hao hầu như không còn.
Bây giờ, Trần Khánh nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ.
Thẩm gia lại tự tay đem cái này thiên lớn cơ duyên, cái này đủ để cho gia tộc lại hưng thịnh mấy trăm năm đầy trời phú quý, đẩy ra ngoài cửa!
Đây quả thực là thiên hạ đệ nhất đẳng trò cười!
Cố Minh Đức trong lòng thoải mái vô cùng, hắn đã sớm nhìn Thẩm gia bộ kia lo trước lo sau, lưỡng lự diễn xuất không vừa mắt.
Giờ phút này, hắn cố ý cất cao giọng, hỏi: "Thẩm Nhị trưởng lão? Ngài đây là. . . . . Thân thể khó chịu? Muốn hay không phái người đưa ngài hồi phủ?"
Thẩm Vạn Kình toàn thân run lên, như mộng Sơ Tỉnh, ngẩng đầu đối đầu Cố Minh Đức kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt, cùng chung quanh vô số đạo cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, lập tức cảm thấy trên mặt nóng bỏng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.
"Không có. . . . . Không có việc gì, đa tạ Cố trưởng lão quan tâm."
Thẩm Vạn Kình miễn cưỡng gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Lão hủ. . . Lão hủ đột nhiên nhớ tới trong gia tộc còn có chuyện quan trọng, cần lập tức trở về bẩm báo gia chủ, xin cáo từ trước, chư vị chậm dùng."
Nói, hắn cũng như Nguyễn Hoằng Xương, đứng dậy liền muốn hướng dưới lầu chạy đi, chỉ muốn mau chóng thoát đi cái này để hắn xấu hổ vô cùng địa phương.
"Trở về đem tin tức này nói cho Thẩm gia chủ?"
Cố Minh Đức ra vẻ bừng tỉnh, nhẹ gật đầu, "Cũng thế, chuyện lớn như vậy, Thẩm gia chủ là nên sớm một chút biết rõ. Chỉ là không biết Thẩm gia chủ nghe nói về sau, sẽ là cỡ nào tâm tình? Chậc chậc, ta nhớ được quý phủ bên trên. . . . .  tựa hồ từng có Minh Châu, kém chút liền cùng Trần phong chủ kết duyên?"
Lời này như là sắc bén nhất đao, hung hăng đâm vào Thẩm Vạn Kình trái tim.
Hắn bước chân bỗng nhiên một trận, thân hình cứng ngắc.
Mà Cố Minh Đức, cũng giống là đốt lên dây dẫn nổ, trong lâu lập tức vang lên càng thêm không hề cố kỵ tiếng nghị luận.
"Đúng a! Ta cũng nhớ tới đến rồi! Thẩm gia không phải có cái đích nữ, gọi là cái gì nhỉ? Trước đây còn giống như thật có tiếng gió này!"
"Ha ha, đâu chỉ tiếng gió? Ta nghe nói Thẩm gia nội bộ đều thảo luận qua, về sau còn không phải cảm thấy Trần Khánh xuất thân thấp hèn, không bằng Chung Vũ, Nam Trác Nhiên bối cảnh thâm hậu, chính mình từ bỏ rồi?"
"Thật sự là mắt bị mù! Trần phong chủ như vậy Chân Long, bọn hắn Thẩm gia cũng dám ghét bỏ?"
"Hiện tại hối hận đi? Hối hận phát điên đi?"
"Lưng tựa Trần phong chủ, đừng nói ngàn năm thế gia, chính là trở thành ba đạo chi địa đệ nhất thế gia, cũng chưa chắc không có khả năng a!"
"Chậc chậc, cái này kêu là có mắt không tròng, phúc bạc mệnh cạn!"
"Nhìn xem người khác một bước lên trời, chính mình lại đem Đăng Thiên Thê tự tay phá hủy, cảm giác này. . . Ha ha ha ha!"
Từng câu nghị luận, như là độc châm đâm vào Thẩm Vạn Kình trong tai.
To lớn hối hận, xấu hổ giống như nước thủy triều che mất hắn.
Phốc
Tức giận sôi sục phía dưới, Thẩm Vạn Kình kềm nén không được nữa bốc lên khí huyết, chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, một miệng lớn tiên huyết bỗng nhiên phun ra!
"Nhị trưởng lão!"
"Nhị trưởng lão ngài thế nào? !"
Bên cạnh Thẩm gia đệ tử dọa đến hồn phi phách tán, cuống quít tiến lên nâng.
Thẩm Vạn Kình mặt như giấy vàng, khí tức uể oải, bờ môi mấp máy, cũng đã nói không nên lời đầy đủ.
Thẩm gia đám người cũng không dám lại dừng lại, luống cuống tay chân nâng lên hôn mê Nhị trưởng lão, tại đầy lâu khác nhau ánh mắt nhìn chăm chú, như là chó nhà có tang, hốt hoảng chật vật thoát đi Vọng Thiên Lâu.
Nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, Cố Minh Đức uống một hớp rượu trong chén, cười lạnh:
"Thẩm gia? Còn muốn trở thành ngàn năm thế gia? Ta nhổ vào! Một đám không có nhãn lực kình đồ vật, đáng đời có này báo ứng!"
Trong lâu, ồn ào náo động dần dần hơi thở, nhưng cuồn cuộn sóng ngầm càng sâu.
Trần Khánh thắng được tin tức, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, kích thích gợn sóng chính lấy Vọng Thiên Lâu làm trung tâm, hướng về toàn bộ Thiên Bảo cự thành, hướng về ba đạo chi địa, hướng về tất cả chú ý Thiên Bảo thượng tông phong vân thế lực, cấp tốc khuếch tán ra.
. . .
Chân Võ phong tiểu viện, tĩnh thất.
Ánh nến tại đồng trong trản lẳng lặng đốt.
Trần Khánh vừa mới ăn vào một viên liệu thương đan dược.
Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một dòng nước ấm tràn vào tứ chi bách hài, cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự lành chi lực hỗ trợ lẫn nhau.
Mặt ngoài, hắn vai trái cái kia đạo vết thương sâu tới xương da thịt bên ngoài lật, tiên huyết thẩm thấu nửa bên vạt áo, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, một bộ trọng thương khó chống bộ dáng.
Nhưng chỉ có chính hắn rõ ràng, thương thế còn lâu mới có được nhìn qua như vậy nghiêm trọng.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tu luyện đến tầng thứ tám, nhục thân mạnh mẽ đã xa tưởng tượng.
Gân cốt như Bách Luyện Tinh Cương, tạng phủ giống như kim thiết đúc thành, khí huyết trào lên ở giữa tự mang sinh cơ bừng bừng.

========
Chương 468: Lâu Phí ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Cái kia đạo vết thương ghê rợn nhìn như doạ người, kì thực không bị thương cùng căn bản xương cốt cùng chủ yếu kinh mạch, tại đan dược cùng nhục thân song trọng tác dụng dưới, nội bộ đứt gãy vân da đã ở lấp đầy, đổ máu sớm đã ngừng lại.
Hắn sở dĩ duy trì như vậy 'Thảm trạng' một thì là sau đại chiến xác thực hao tổn cực lớn, chân nguyên thâm hụt, khí huyết chấn động, cần thời gian bình phục, thứ hai, cũng là cố ý gây nên.
Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.
Trận chiến ngàyhôm nay, hắn đã phong mang qua lộ.
Lực áp Nam Trác Nhiên, đăng đỉnh chân truyền đứng đầu, đoạt được Vạn Pháp phong chủ chi vị. . . Cái này liên tiếp quang hoàn gia thân, đủ để dẫn tới vô số ánh mắt, trong đó tất có kiêng kị cùng tính toán.
Như lại biểu hiện được mây trôi nước chảy, lông tóc vô hại, sợ rằng sẽ lập tức trở thành mục tiêu công kích, bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.
Bây giờ như vậy 'Thắng thảm' tư thái, vừa đúng.
Đã hiển lộ rõ ràng thực lực, đoạt được phải có chi vị, lại lưu lại trọng thương hư nhược ấn tượng, có thể tránh thoát rất nhiều không cần thiết chú ý cùng thăm dò, vì chính mình tranh thủ quý giá lắng đọng cùng tăng lên thời gian.
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi trọc khí, khí tức dần dần hướng tới bình ổn.
Hắn nhắm mắt nội thị, bên trong đan điền, kia phương mênh mông chân nguyên hồ nước giờ phút này hơi có vẻ ảm đạm, mặt hồ ngân tử xen lẫn quang trạch có chút tan rã, đây là chân nguyên tiêu hao quá lớn biểu hiện.
Nhưng đáy hồ chỗ sâu, kia Lưu Ly chân nguyên vẫn như cũ trầm ngưng kiên cố, tản ra vững chắc mà cường đại khí tức.
"Mười lần rèn luyện căn cơ, xác thực hùng hậu." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Nếu không phải nhờ vào đó căn cơ, hôm nay cuối cùng kia bảy thuật tề phát, chỉ sợ trước sụp đổ mất chính là chính ta."
Lần này đại chiến, hắn át chủ bài ra hết, nhưng cũng nghiệm chứng tự thân sở học.
"Nam Trác Nhiên xác thực rất mạnh." Trần Khánh nhớ lại chiến đấu chi tiết, "Bàn Vũ Ấn không hổ là tổ sư truyền thừa đại thần thông, dẫn động thiên địa lôi đình, hóa ấn trấn sát, uy thế ngập trời."
"Nếu không phải ta thi triển rất nhiều thủ đoạn. . . . .  thắng bại còn chưa thể biết được."
Hắn cũng không bởi vì thắng lợi mà khinh thị đối thủ.
Nam Trác Nhiên cường đại là thực sự, mười một lần rèn luyện viên mãn căn cơ, Bàn Vũ tổ sư hạch tâm truyền thừa, cùng kia phần chìm đắm võ đạo hơn mười năm tâm tính, đều đáng giá mời sợ.
"Nhưng như thế vẫn chưa đủ."
Trần Khánh ánh mắt một lần nữa trở nên thanh tĩnh.
Tông sư chi cảnh!
Chỉ có bước vào Tông sư, mới có thể chân chính nắm giữ tự thân vận mệnh, tại thế đạo này bên trong có được đặt chân gốc rễ, mới có thể vì sư phụ báo thù, đi trực diện Lý Thanh Vũ cùng với phía sau Đại Tuyết Sơn, thậm chí ứng đối kia Dạ tộc uy hiếp.
"Vạn Pháp phong chủ chi vị, mang ý nghĩa tông môn hạch tâm tài nguyên nghiêng."
Trần Khánh nghĩ ngợi, "Đây đều là gia tốc tu hành, xung kích Tông Sư cảnh quý giá trợ lực."
Hắn tâm niệm khẽ động, một cái bàn tay lớn nhỏ huyền ngọc hộp xuất hiện tại trong tay.
Nắp hộp mở ra, bên trong lẳng lặng nằm ba cái toàn thân xích kim, mặt ngoài có huyền ảo vân văn lưu chuyển đan dược, chính là ngày xưa từ Đan Hà phong đoạt tới Huyền Dương Dung Linh đan.
Trần Khánh lẩm bẩm: "Ta bây giờ mười lần rèn luyện đã cố, chính cần loại này đan dược gia tốc đến tiếp sau tiến trình, có đan này tương trợ, Thập Nhất, mười hai thậm chí mười ba lần rèn luyện, là có thể tiết kiệm không ít mài nước công phu."
Cẩn thận cất kỹ đan dược, Trần Khánh lại nghĩ tới một cái khác cái cọc sự tình.
Hoa Vân Phong sư thúc Bắc Quy sau từng nói, đối hắn đoạt được Vạn Pháp phong chủ chi vị, liền sẽ trợ hắn tiến về Trầm Giao Uyên, chém giết đầu kia chiếm cứ nhiều năm Ác Giao, lấy hắn tinh huyết nội đan.
Giao Long chi thuộc, thân có mỏng manh long huyết, hắn tinh huyết đối tôi luyện nhục thân, lớn mạnh khí huyết có lợi ích rất lớn.
Nếu có được đến, đối với hắn đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » có khó có thể dùng tưởng tượng chỗ tốt, thậm chí xung kích Tông Sư cảnh, đều có không thể đo lường tác dụng.
Nội đan càng là Lệ lão đăng điểm danh cần thiết chi vật.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh tâm niệm vừa động.
Lệ lão đăng trong tay rò rỉ ra đồ vật, với hắn mà nói đều là cơ duyên.
Lần này nếu có thể lấy Giao Long nội đan tướng đổi, không biết lại có thể được đến cỡ nào Tạo Hóa?
Trần Khánh trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần chờ mong.
Kia lão đăng thâm bất khả trắc, cất giấu chỗ cho, chỉ sợ xa phi thường theo lý thường có thể ước đoán.
Trừ cái đó ra, kia quyển  « Kim Cương Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh » dị động, cùng Thiên Liên hồ ngọn nguồn thần bí nhân kia thân phận, cũng có thể hướng Lệ lão đăng hỏi thăm một hai.
"Trầm Giao Uyên. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt chớp động.
Kia địa phương hắn sớm có nghe thấy, ở vào Thiên Bảo thượng tông phạm vi thế lực, uyên thâm không biết mấy phần, bên trong có độc chướng ác thủy, hung thú chiếm cứ, hoàn cảnh cực kỳ hiểm ác.
Đầu kia Ác Giao có thể chiếm cứ nhiều năm không bị tiêu diệt, hắn thực lực chỉ sợ chí ít cũng tương đương Vu tông sư bên trong hảo thủ, thậm chí càng mạnh.
"Việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, đối thương thế 'Khôi phục' chính thức kế nhậm phong chủ về sau, sẽ cùng Hoa sư thúc kỹ càng thương nghị." Trần Khánh đè xuống suy tư trong lòng.
Trảm giao sự tình phong hiểm cực lớn, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.
Lập tức hàng đầu sự tình, vẫn là củng cố tu vi, khôi phục trạng thái, cũng lợi dụng đoạn này dưỡng thương thời gian, yên lặng tiêu hóa lần này đại chiến đoạt được, tiến một bước nện vững chắc căn cơ.
Hắn một lần nữa hai mắt nhắm lại, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh ».
Công pháp một khi thôi động, trong đan điền kia chân nguyên hồ nước lập tức nổi lên gợn sóng, bắt đầu xoay chầm chậm, hấp thu trong tĩnh thất nồng đậm thiên địa nguyên khí, đồng thời cũng hấp thu đan dược lưu lại dược lực.
Dưới da, màu vàng kim nhạt Phạn văn lần nữa ẩn ẩn hiển hiện, cùng khí huyết chi quang giao hòa.
Vai trái cái kia đạo đáng sợ vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, sinh sôi lấy tinh mịn mầm thịt, chậm rãi khép lại.
Đêm dần khuya, tuyết không biết khi nào lại lặng lẽ rơi xuống, phủ kín trong viện đá xanh cùng đường mòn.

========
Chương 469: Phong chủ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Nhờ vào  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự lành năng lực, cùng ăn vào liệu thương đan dược, Trần Khánh vai trái cái kia đạo nhìn như dữ tợn vết thương, tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày liền cũng đã hợp hơn phân nửa.
Đến ngày thứ ba, Trần Khánh tự giác trạng thái đã khôi phục đến tám chín thành.
Hắn khoanh chân tại tĩnh thất bồ đoàn bên trên, lấy ra gốc kia được từ Lục Tông đại thị tám mươi năm Địa Mạch Tử Văn sâm.
Vật này được đến về sau, bởi vì có Tử Tủy Linh Dịch, một mực chưa từng vận dụng.
Bây giờ Tử Tủy Linh Dịch đã luyện hóa bốn giọt, đến tiếp sau hiệu quả đại giảm, mà tự thân thương thế mới khỏi, chính thích hợp phục dụng này tham gia.
Trần Khánh lấy ra một đoạn phục dụng.
Tham gia thể vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ ôn hòa dòng nước ấm, tản vào tứ chi bách hài.
Địa Mạch Tử Văn sâm dược lực càng thêm thuần hậu kéo dài, như đại địa thai nghén sinh ra vạn vật, cuồn cuộn không dứt.
Trần Khánh lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh ».
Trong đan điền, chân nguyên hồ nước phảng phất hạn hán đã lâu gặp mưa rào, tham lam hút vào dược lực bên trong ẩn chứa tinh khí cùng cỏ cây sinh cơ.
Đáy hồ chỗ sâu, kia từng sợi phân ra tinh tơ, tại dược lực tẩm bổ dưới, lại ẩn ẩn lớn mạnh một tia, khiến cho toàn bộ chân nguyên hồ nước càng thêm vững chắc.
Cùng lúc đó,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự phát vận chuyển.
Dược lực bên trong ẩn chứa hùng hậu khí huyết tinh hoa, bị nhục thân cấp tốc hấp thu.
Dưới làn da màu vàng kim nhạt Phạn văn dần dần sáng lên, như hô hấp sáng tắt, xương cốt chỗ sâu truyền đến trận trận kêu khẽ, phảng phất bị đại địa chi lực lặp đi lặp lại rèn luyện, mật độ lại tăng.
Khí huyết trào lên như sông lớn, đem kia chưa hoàn toàn khép lại vai trái vết thương triệt để lấp đầy, liền một đạo vết sẹo cũng không lưu lại.
Trần Khánh tâm thần đắm chìm trong đó, dẫn đạo dược lực ở trong kinh mạch tuần hoàn qua lại.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ mười: (18125/ 100000) 】
Tiến triển đang nhanh chóng tinh tiến!
Không chỉ có như thế, bởi vì dược lực tẩm bổ, chân nguyên hồ nước khuếch trương tốc độ cũng tăng nhanh mấy phần, mặt hồ ẩn ẩn lại hướng ra phía ngoài dọc theo một tia.
Cái này còn chỉ là bắt đầu.
Địa Mạch Tử Văn sâm dược lực cực kỳ bền bỉ, tiếp xuống mấy ngày, Trần Khánh chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày ngoại trừ cần thiết điều tức, chính là toàn lực luyện hóa dược lực.
Hắn khí tức một ngày so một ngày trầm ngưng, chân nguyên càng phát ra tinh thuần hùng hồn, nhục thân cường độ cũng tại vững bước tăng lên.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (67853/ 120000) 】
Ngắn ngủi mấy ngày, tiến độ tu luyện liền đẩy vào một mảng lớn.
Ngày hôm đó, Trần Khánh ngay tại trong tĩnh thất củng cố tu vi, ngoài cửa vang lên Thanh Đại thanh âm êm ái: "Sư huynh, chủ phong cung trưởng lão tới chơi, đã ở phòng khách chờ."
Trần Khánh chậm rãi thu công.
Hắn đứng dậy đẩy ra cửa tĩnh thất, đi vào phòng khách.
Cung Nam Tùng sớm đã chờ ở đây, gặp Trần Khánh ra, liền vội vàng đứng lên, chắp tay nói: "Chúc mừng Trần phong chủ, chúc mừng Trần phong chủ! Lão phu phụng tông chủ chi mệnh, chuyên tới để truyền đạt Vạn Pháp phong phong chủ kế nhiệm nghi thức an bài."
Trần phong chủ.
Xưng hô thế này, mang ý nghĩa từ giờ trở đi, tại tông môn cao tầng trong mắt, Trần Khánh đã không còn vẻn vẹn "Chân truyền" mà là nhất phong chi chủ.
"Cung trưởng lão khách khí, mời ngồi." Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, ra hiệu đối chưa dứt tòa.
Cung Nam Tùng lại chưa lập tức ngồi xuống, mà là từ trong ngực lấy ra một quyển ngọc giản, hai tay dâng lên: "Tông chủ khẩu dụ: Bảy ngày sau, giờ Thìn ba khắc, tại Vạn Pháp phong chủ điện cử hành phong chủ kế vị đại điển, mấy ngày nay, Trần phong chủ nếu có nhàn hạ, có thể đi đầu tiến về Vạn Pháp phong quen thuộc hoàn cảnh."
"Phong chủ viện lạc đã sai người triệt để quét sạch quản lý, tất cả sự vật đều đã chuẩn bị đầy đủ."
Trần Khánh tiếp nhận ngọc giản, đại khái lướt qua, nội dung cùng Cung Nam Tùng lời nói nhất trí.
"Ta biết rõ, làm phiền cung trưởng lão chạy chuyến này." Trần Khánh gật đầu.
Cung Nam Tùng tiếu dung càng tăng lên: "Trần phong chủ quá khách khí, đây là lão phu thuộc bổn phận sự tình."
Nói, hắn lại từ trong tay áo lấy ra một cái Thanh Ngọc đan bình, nhẹ nhàng đặt lên bàn: "Phong chủ kế vị, lão phu không quá mức trọng lễ, bình này 'Thối Cốt Tráng Huyết Đan' đối Luyện Thể rất có ích lợi, quyền đương hạ nghi, mong rằng phong chủ chớ có ghét bỏ."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào kia đan bình bên trên.
Thối Cốt Tráng Huyết Đan, chính là Luyện Thể cao thủ tha thiết ước mơ đan dược, có thể rèn luyện xương cốt mật độ, tráng Đại Chu thân khí huyết, có giá trị không nhỏ.
Cung Nam Tùng dùng cái này đem tặng, tâm ý không nhẹ.
"Cung trưởng lão hậu tặng, Trần mỗ từ chối thì bất kính." Trần Khánh cũng không chối từ, thản nhiên nhận lấy.
Đây chính là thân phận biến hóa mang tới nhất trực quan thể hiện, đã từng cần cẩn thận ứng đối trưởng lão, bây giờ đã chủ động lấy lòng, lấy "Hạ nghi" chi danh đưa lên hậu lễ.
Hai người lại hàn huyên một lát, Cung Nam Tùng lúc này mới cáo từ rời đi.
Hắn vừa đi, đợi ở ngoài cửa Thanh Đại, Bạch Chỉ, Tử Tô, lan đệm tứ nữ liền nhẹ chân nhẹ tay đi đến, trên mặt đều mang khó mà ức chế kích động cùng mừng rỡ.
"Sư huynh, chúng ta. . . . . Chúng ta muốn dọn đi Vạn Pháp phong sao?" Bạch Chỉ tính tình hoạt bát nhất, nhịn không được nhỏ giọng hỏi.
Thanh Đại trừng nàng liếc mắt, nhưng trong mắt đồng dạng lóe ra mong đợi quang mang.
Trần Khánh nhìn về phía tứ nữ, gật đầu nói: "Cung trưởng lão nói các ngươi cũng nghe đến, bảy ngày sau kế vị đại điển, mấy ngày nay các ngươi liền bắt đầu thu thập thu dọn, chuẩn bị di chuyển công việc, tất cả việc vặt, giao cho các ngươi xử lý."
"Vâng! Sư huynh yên tâm!"
Thanh Đại vội vàng đáp ứng, gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện ra vẻ trịnh trọng, "Chúng ta nhất định làm được thỏa đáng."
Tứ nữ nhìn nhau cười một tiếng, trong mắt đều tràn đầy hào quang.
Trần Khánh đem nhập chủ Vạn Pháp phong, trở thành nhất phong chi chủ, các nàng làm thiếp thân thị nữ, thân phận địa vị tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.
Sau đó mấy ngày, Thanh Đại tứ nữ liền công việc lu bù lên.
Trần Khánh thì đóng cửa không ra, tiếp tục dốc lòng tiêu hóa Địa Mạch Tử Văn sâm dược lực.
Bảy ngày kỳ hạn, chớp mắt là tới.
Một ngày này, thiên công tác mỹ, mấy ngày liền gió tuyết ngừng, mây đen tản ra, lộ ra vào đông hiếm có trong suốt bầu trời xanh.
Ánh nắng vẩy vào che tuyết quần phong phía trên, chiết xạ ra óng ánh hào quang sáng chói.
Vạn Pháp phong, hôm nay toả sáng trước nay chưa từng có sinh cơ.
Từ chân núi đến đỉnh núi chủ điện, cầu thang đá bằng bạch ngọc bị đánh quét đến không nhuốm bụi trần, hai bên Cổ Tùng treo tuyết, tăng thêm trang nghiêm.
Thân mang các loại phong phục sức đệ tử, chấp sự, trưởng lão, giống như thủy triều từ tất cả đỉnh núi vọt tới, bóng người nhốn nháo, lại trật tự rành mạch.
Đỉnh núi quảng trường, rộng lớn vô cùng, lấy huyền đen cự thạch lát thành, giờ phút này đã là người đông nghìn nghịt.
Quảng trường chu vi, Chân Vũ, Cửu Tiêu, Huyền Dương, Ngọc Thần bốn mạch đệ tử riêng phần mình chiếm cứ một phương.
Ngay sau đó, tất cả đỉnh núi phong chủ, trưởng lão cấp nhân vật cũng lần lượt đến.
Chấp Pháp phong Hình Hàn, Đan Hà phong Công Dã Chuyết, Linh Phong phong Tạ Phong Diêu. . . . Vị vị ngày thường khó gặp đại nhân vật hiện thân  ấn tự ngồi xuống.
Càng bên ngoài, thì là cái khác nội phong, ngọn phía ngoài đến đây xem lễ đệ tử, cùng số ít được phép tiến vào sơn môn xem lễ phụ thuộc thế lực đại biểu, người người vươn cổ chờ đợi.
Quảng trường cuối cùng, nguy nga Vạn Pháp phong chủ điện cửa điện mở rộng.
Trước điện cao giai phía trên, sớm đã thiết hảo hương án, tế đàn.
Tám chén nhỏ to lớn thanh đồng cổ đăng phân lập hai bên, Đăng Diễm bình ổn, tản ra nhàn nhạt đàn hương.
Tông sư đều tới!
Giờ Tỵ sơ, âm thanh xé gió liên tiếp vang lên, mấy đạo cường hoành khí tức giáng lâm trước điện đài cao.
Dẫn đầu hiện thân chính là tông chủ Khương Lê Sam, hắn một bộ trắng thuần bào phục, thần sắc trầm tĩnh, chỉ là đứng ở đó, liền tự nhiên trở thành toàn trường tiêu điểm.
Phía sau hắn nửa bước, chính là Hàn Cổ Hi, Lý Ngọc Quân, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung bọn người.
Cái này năm vị Tông Sư cấp nhân vật trình diện, để trên quảng trường bầu không khí trong nháy mắt trang nghiêm tới cực điểm, tất cả tiếng bàn luận xôn xao đều biến mất.
Ngoài ra, chỗ khách quý ngồi, Vân Thủy Thượng Tông lục tụng, Lâm Hải Thanh, Lăng Tiêu thượng tông Bạch Việt, Chu Tương, cùng với khác mấy vị được mời đến đây thân cận thế lực đại biểu cũng đã liền tòa, giờ phút này nhao nhao đứng dậy, hướng trên đài cao Khương Lê Sam bọn người xa xa thăm hỏi.
Giờ lành đã đến!
Giờ Thìn ba khắc, chuông vang bảy vang, réo rắt tiếng chuông du dương gột rửa dãy núi, truyền khắp Thiên Bảo thượng tông mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Đảm nhiệm lần này đại điển chủ trì, chính là chủ phong sự vụ trưởng lão Lạc Bình.
"Giờ lành đã tới! Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong mới nhậm phong chủ kế vị đại điển, chính thức bắt đầu!"

========
Chương 469: Phong chủ ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Cung nghênh mới nhậm phong chủ! Trần Khánh!"
Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại đại điện bên cạnh thông đạo.
Trần Khánh thân ảnh xuất hiện ở nơi đó.
Hắn vẫn như cũ là một thân hợp thể trang phục màu đen, áo khoác một kiện màu xám đậm áo khoác, tóc dài lấy Ngọc Quan buộc lên, khuôn mặt bình tĩnh.
Hắn tại ngàn vạn ánh mắt nhìn chăm chú, từng bước một đạp vào cao giai, đi vào hương án trước đó.
"Hạng thứ nhất, tế bái khai phái tổ sư cùng Vạn Pháp phong các đời tiên hiền phong chủ!" Lạc Bình cao giọng hát lễ.
Sớm có đệ tử chấp sự nhóm lửa cao hương, cung kính đưa lên.
Trần Khánh tiếp nhận, hai tay cầm hương, đối mặt hương án phía sau treo cự phúc chân dung.
Trên cùng là một vị vẻ mặt mơ hồ, lại khí độ phảng phất bao quát thiên địa thân ảnh, kia là Thiên Bảo thượng tông khai phái tổ sư.
Phía dưới thì là lịch đại tông chủ giản ảnh, xuống chút nữa, phân loại lấy tất cả đỉnh núi các đời phong chủ.
Trần Khánh ánh mắt, chậm rãi di động, cuối cùng dừng lại tại Vạn Pháp phong các đời phong chủ khu vực, một cái thân ảnh quen thuộc trên —— La Chi Hiền.
Trần Khánh trong lòng có chút miệng khô khốc, một cỗ phức tạp cảm xúc xông lên đầu.
Hắn thu liễm nỗi lòng, thần sắc trở nên vô cùng trang trọng, cầm hương khom người, thật sâu ba bái.
Cúi đầu tổ sư khai tông lập phái, truyền thừa không dứt.
Hai bái các đời tiên hiền gian khổ khi lập nghiệp, kế thừa duy gian.
Tam bái ân sư La Chi Hiền truyền nghề truyền đạo, ân cùng tái tạo.
Khói xanh lượn lờ, thẳng lên thanh minh.
Tế bái xong xuôi, Trần Khánh đem hương cắm vào to lớn thanh đồng lư hương.
"Hạng thứ hai, tông chủ chiêu cáo, trao tặng phong chủ ấn tín!"
Khương Lê Sam chậm rãi tiến lên, đi vào Trần Khánh trước mặt.
Hắn trong tay nâng một cái gỗ tử đàn bàn, phía trên lẳng lặng đặt vào một viên ngọc ấn.
"Trần Khánh."
Khương Lê Sam thanh âm bình thản, lại rõ ràng truyền khắp toàn trường, "Bản tông lấy Thiên Bảo thượng tông tông chủ chi danh, chính thức trao tặng ngươi Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, chấp chưởng nhất phong quyền hành, nhìn ngươi tận hết chức vụ, ánh sáng đại sư cánh cửa, bảo hộ đồng môn, rèn luyện tiến lên, chớ phụ tông môn kỳ vọng cao!"
Trần Khánh khom người, hai tay giơ cao khỏi đầu, trịnh trọng tiếp nhận mâm gỗ: "Đệ tử Trần Khánh, cẩn tuân tông chủ dụ lệnh! Sẽ làm đem hết khả năng, chuyên cần không ngừng, tuyệt không cô phụ tông môn vun trồng cùng di chí của tiên sư!"
Thanh âm sáng sủa, khí phách.
Khương Lê Sam khẽ vuốt cằm.
Trần Khánh đem ấn tín xem chừng thu hồi, tiêu chí lấy từ nay về sau, hắn chính thức trở thành Thiên Bảo thượng tông chín đại nội phong phong chủ một trong, quyền cao chức trọng.
"Kết thúc buổi lễ!" Lạc Bình cao giọng tuyên bố.
Chung cổ thanh âm lần nữa đại tác, lễ nhạc cùng vang lên, trên quảng trường vang lên như núi kêu biển gầm chúc mừng thanh âm: "Chúc mừng Trần phong chủ!"
Tiếng gầm cuồn cuộn, bay thẳng mây xanh.
Kể từ hôm nay, hắn liền không chỉ có là chân truyền đứng đầu, hơn nữa còn là Vạn Pháp phong phong chủ!
Đại điển chủ thể quá trình kết thúc, tiếp xuống chính là các phương tiến lên phía trước nói chúc thời gian.
Trên đài cao, Hàn Cổ Hi cái thứ nhất vỗ tay cười to: "Tốt! Tốt!"
Kha Thiên Tung cũng là cười to: "Trần phong chủ, chúc mừng!"
Tô Mộ Vân mỉm cười chắp tay: "Trần sư điệt, không, Trần phong chủ, chúc mừng kế vị."
Lý Ngọc Quân giờ phút này cũng chậm rãi đứng dậy, thanh âm bình ổn nghe không ra mảy may dị dạng: "Chúc mừng Trần phong chủ, Vạn Pháp phong truyền thừa lâu đời, nhìn Trần phong chủ có thể phát dương quang đại, không phụ sư huynh năm đó tâm huyết."
Nàng ánh mắt cùng Trần Khánh tiếp xúc một cái chớp mắt, bình tĩnh không lay động, phảng phất Thất Tinh đài trên hết thảy chưa hề phát sinh.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, hướng bốn vị mạch chủ từng cái hoàn lễ: "Đa tạ chư vị sư thúc."
Sau đó, chính là các phương tiến lên phía trước nói chúc.
Các Phong trưởng lão, chân truyền đệ tử, thậm chí một chút có tư cách tiến lên thế lực đại biểu, nhao nhao đi tới gần, miệng nói "Trần phong chủ" ngôn ngữ chúc mừng, thái độ nhiệt tình.
Trần Khánh không kiêu ngạo không tự ti, từng cái ứng đối.
Lăng Tiêu Bạch Việt cùng Vân Thủy lục tụng cũng cùng nhau mà đến, nói chút "Thiếu niên anh tài" "Hai tông may mắn" lời xã giao, Trần Khánh khiêm tốn đáp lại.
Lâm Hải Thanh rơi vào cuối cùng, hắn đi đến Trần Khánh trước mặt, ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, bỗng nhiên nói: "Trần phong chủ, chúc mừng, lần này xem như để Lâm mỗ mở rộng tầm mắt."
Trần Khánh mỉm cười: "Lâm huynh khách khí, lẫn nhau cùng nỗ lực."
Một phen huyên náo, kéo dài đến nửa canh giờ.
Lạc Bình tại mọi người hơi tán về sau, mới chậm rãi tiến lên.
"Trần phong chủ  ấn tông môn lệ cũ, mới nhậm phong chủ kế vị, có mấy hạng quyền trách cùng ưu đãi cần ở trước mặt cáo tri."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm: "Mời Lạc trưởng lão tường thuật."
Lạc Bình chậm rãi nói: "Thứ nhất, chấp chưởng Vạn Pháp phong tất cả sự vụ, quản hạt phong nội đệ tử, chấp sự, điều phối phong bên trong tài nguyên, cũng có quyền tham dự tông môn cao tầng nghị sự."
"Thứ hai, có thể bằng phong chủ ấn tín, ưu tiên điều động bí khố cất giấu, phàm bí khố tại ghi chép chi vật, phong chủ hối đoái chỉ cần hao phí hai thành điểm cống hiến."
Nói đến đây, Lạc Bình hơi ngưng lại, nhìn thoáng qua Trần Khánh.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
Hai thành điểm cống hiến, đây cơ hồ tương đương tặng không.
Bí khố cất giữ phong phú, hối đoái một môn công pháp, một gốc bảo dược, thường thường cần tích lũy mấy năm.
Mà phong chủ chi vị, có thể đem cái này ngưỡng cửa xuống đến như thế thấp.
Lạc Bình tiếp tục nói: "Thứ ba, tông môn tài nguyên điều phối, đem ưu tiên cung cấp tất cả đỉnh núi phong chủ, vô luận là đan dược, bảo tài, công pháp mượn đọc, đều lấy phong chủ là đệ nhất danh sách."
"Thứ tư, mỗi tháng cố định trích ra hai vạn điểm cống hiến, nhập phong chủ lệnh phù, có thể dùng tại trong tông môn hết thảy chi tiêu hối đoái."
Mỗi tháng hai vạn điểm cống hiến. . . Trần Khánh mặc dù sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng nhanh chóng tính toán.
Trước đây hắn tốn sức tâm lực, cũng bất quá đạt được mấy vạn điểm cống hiến.
Bây giờ vẻn vẹn phong chủ lương tháng, một năm chính là hai mươi bốn vạn, cái này cũng chưa tính cái khác ẩn tính tài nguyên.
"Ngoài ra, "
Lạc Bình ngữ khí càng thêm trịnh trọng, "Mới nhậm phong chủ kế vị, tông môn đặc biệt ban thưởng 'Trăm năm bảo dược' Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi, lấy trợ phong chủ củng cố căn cơ, tinh tiến tu vi."
Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc.
Lạc Bình đem hộp ngọc đưa về phía Trần Khánh, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia hâm mộ.
Hắn tại chín lần rèn luyện dừng lại nhiều năm, sớm đã đạt tới viên mãn, chỉ kém một đường thời cơ liền có thể nếm thử xung kích Tông sư.
Như vậy trăm năm bảo dược, đúng là hắn trước mắt nhất khao khát chi vật.
Nếu có được này dược lực tương trợ, hắn đột phá Tông sư tỷ lệ thành công có thể gia tăng một chút.
Đáng tiếc, đây là tông môn ban cho mới nhậm phong chủ vinh hạnh đặc biệt.
Trần Khánh tiếp nhận hộp ngọc, có thể cảm nhận được trong hộp cây thuốc quý kia tản ra tinh thuần dược lực.
Trăm năm bảo dược. . . Cái này đã không phải bình thường trên ý nghĩa dược tài.
Bảo dược một khi năm hơn trăm, liền sẽ phát sinh chất biến, dược lực ngưng thực như tương, nội uẩn thiên địa tinh hoa.
Cho dù tại lục đại thượng tông bực này đỉnh tiêm trong thế lực, trăm năm bảo dược cũng là cấp chiến lược tài nguyên, tìm Thường trưởng lão cũng khó khăn tuỳ tiện thu hoạch được.
Nếu không phải lần này hắn đánh bại Nam Trác Nhiên, đoạt được phong chủ chi vị, như vậy ban thưởng tuyệt sẽ không rơi vào hắn trong tay.
"Đa tạ tông chủ trọng thưởng, đa tạ Lạc trưởng lão tự mình đưa đạt." Trần Khánh thu hồi hộp ngọc, ngữ khí bình tĩnh.
Lạc Bình thu lại trong mắt kia tơ dị dạng, khôi phục thong dong: "Trần phong chủ không cần phải khách khí, đây là tông môn lệ, phong chủ nếu có chỗ không rõ, tùy thời có thể đến chủ phong tuân tra."
"Làm phiền."
Lạc Bình chắp tay thi lễ, quay người rời đi.
Trần Khánh âm thầm tính toán.
Mỗi tháng hai vạn điểm cống hiến, ưu tiên điều động bí khố lại chỉ cần hai thành tiêu hao, tài nguyên ưu tiên cung cấp. . . Những này khuôn sáo, mang ý nghĩa từ nay về sau, hắn tại trong tông môn tu hành tài nguyên đạt được to lớn bổ sung.
Chỉ cần trong bí khố có tài nguyên, hắn liền có thể vô cùng thấp đại giới thu hoạch.
Mà trong tay cái này Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi, càng là mưa đúng lúc.
Có bảo vật này thuốc tương trợ, có thể bằng vào dược lực xung kích tầng thứ mười công pháp đến tiếp sau tiến độ, thậm chí vì tương lai nếm thử thứ mười một lần rèn luyện đánh xuống càng kiên cố căn cơ.
Tất cả đỉnhnúi đệ tử, trưởng lão tại chúc mừng sau nhao nhao rời đi, chỉ có Chân Vũ một mạch một chút thân cận đệ tử cùng chấp sự còn lưu tại nơi xa.
Trần Khánh đang cùng cuối cùng mấy vị đến đây chúc mừng trưởng lão hàn huyên cáo biệt, một đạo truyền âm bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên: "Đến trong điện."
Là Hoa Vân Phong thanh âm.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, hướng trước mắt mấy vị trưởng lão chắp tay thăm hỏi về sau, liền quay người đi hướng chủ điện.
Chỗ cửa điện phòng thủ đệ tử tu sửa nhậm phong chủ đi tới, liền vội vàng khom người hành lễ.

========
Chương 469: Phong chủ ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Hoa Vân Phong chắp tay đứng ở đại điện chỗ sâu, đưa lưng về phía cửa ra vào.
"Hoa sư thúc." Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền hành lễ.
Hoa Vân Phong chậm rãi xoay người, nhìn xem Trần Khánh, khẽ vuốt cằm.
"Rất không tệ."
"Sư thúc quá khen, đệ tử may mắn." Trần Khánh bình tĩnh trả lời, cũng không kiêu căng chi sắc.
Hoa Vân Phong ánh mắt ở trên người hắn dừng lại chốc lát, lập tức chuyển đổi đề tài: "Phong chủ quyền lực và trách nhiệm, Lạc Bình ứng đã cáo tri ngươi. . . Những này thông thường chỗ tốt, đủ để cho ngươi tại Chân Nguyên cảnh tu hành thông suốt rất nhiều."
Hắn dừng một chút, nói: "Gốc kia Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi, chính là trăm năm bảo dược, dược tính thuần hậu ôn hòa, lại là cố bản bồi nguyên, thôi động chân nguyên tăng trưởng, đối ngươi trước mắt cảnh giới mà nói, chính là dùng được."
"Tông môn trong bí khố, trăm năm bảo dược tồn kho chỉ còn lại ba cây, trân quý nhất kia một gốc 'Phá Chướng quả' chính là chuyên vì đột phá đại cảnh giới bình cảnh chuẩn bị, Khương Lê Sam lần này. . . Cũng không bỏ được ra kho."
Bảo dược phẩm loại phong phú, công hiệu khác nhau.
Có giống Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi như vậy trọng điểm tại tăng lên tu vi, cũng giống như Phá Chướng quả như vậy, chuyên môn dùng cho xung kích cửa ải, đánh vỡ gông cùm xiềng xích.
Đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cái sau không thể nghi ngờ càng thêm trân quý khó được.
Trên con đường tu hành, thiên phú, tài nguyên, cố gắng thiếu một thứ cũng không được, nhưng bình cảnh gông cùm xiềng xích lại như từng đạo vô hình Thiên môn, không biết kẹt chết bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm.
Có người khốn tại chân nguyên đỉnh phong mấy chục năm không được tiến thêm, có người cuối cùng cả đời không cách nào nhìn thấy Tông sư con đường, một viên có thể gia tăng phá cảnh tỉ lệ bảo dược, hắn giá trị thường thường không cách nào dùng phổ thông tài nguyên cân nhắc.
Bất quá, Trần Khánh đối với cái này cũng không chấp niệm.
"Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi dược tính trung chính bình hòa, chính hợp đệ tử lập tức cần thiết."
"Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt." Hoa Vân Phong suy nghĩ một chút, trong giọng nói mang lên một tia mấy không thể xem xét thở dài, "Chân Nguyên cảnh, chính là võ đạo Trúc Cơ chi mấu chốt, rèn luyện số lần nhiều ít, trực tiếp quan hệ đến ngày sau Kim Đan phẩm chất, Tông sư chiến lực thậm chí cảnh giới cao hơn tiềm lực, ta cùng La sư huynh chỉ có mười lần rèn luyện pháp môn."
"Nam Trác Nhiên đến Bàn Vũ tổ sư hạch tâm truyền thừa, có mười một lần rèn luyện chi pháp, đây là hắn được trời ưu ái chỗ, cũng là tông môn rất nhiều trưởng lão xem trọng hắn tương lai căn do một trong."
"Tư chất ngươi, tâm tính, gặp gỡ đều thuộc đỉnh tiêm, nếu có được mười một mười hai lần rèn luyện pháp môn, tương lai thành tựu. . . Làm bất khả hạn lượng."
Hoa Vân Phong ngữ khí bình tĩnh, nhưng Trần Khánh có thể nghe ra trong đó kia phần tiếc hận.
Tại vị này từng đăng đỉnh vị trí tông chủ sư thúc xem ra, Trần Khánh các phương diện đều không kém hơn Nam Trác Nhiên, duy chỉ có tại "Rèn luyện pháp môn" cái này hạch tâm truyền thừa bên trên, tựa hồ cờ kém một nước.
Cái này có lẽ cũng là Khương Lê Sam chưa đem trân quý nhất "Phá Chướng quả" ban thưởng nguyên nhân một trong.
Tại tông môn tầng cao nhất xem ra, mười lần rèn luyện đỉnh phong, cùng mười một lần rèn luyện viên mãn, tương lai trần nhà vẫn là có một tia chênh lệch.
Trần Khánh trầm mặc chưa từng nói.
Hắn tự nhiên không thể lộ ra  « Thái Hư chân kinh » kì thực tổng cộng có mười ba lần rèn luyện pháp môn, lại đã đều được từ động thiên chỗ sâu.
Thực lực chưa đến Tông sư, rất nhiều bí mật quá sớm bại lộ, không những vô ích, trái lại lấy họa chi đạo.
Hoa Vân Phong gặp Trần Khánh không nói, ngược lại nói: "Bất quá, mười lần rèn luyện đã thuộc khó được, căn cơ sự hùng hậu viễn siêu bình thường chín lần người, dưới mắt đối ngươi mà nói, súc tích lực lượng, chuẩn bị xung kích Tông Sư cảnh, mới là hàng đầu."
Thần sắc hắn nghiêm, đề cập chính sự: "Trầm Giao Uyên đầu kia Ác Giao, ta lên phía bắc trước đó từng cố ý thăm dò qua."
"Kẻ này chiếm cứ uyên bên trong đã hơn 300 năm, thực lực có thể so với thâm niên Tông sư, càng thêm giảo hoạt dị thường, lại chiếm cứ địa lợi, uyên trúng độc chướng dày đặc, thủy đạo rắc rối phức tạp."
"Nó nếu một lòng trốn chạy, cho dù ta có thể thắng chi, cũng khó đảm bảo tất giết, cho nên cần chu toàn chuẩn bị, mới có thể một kích công thành, lấy hắn tinh huyết nội đan."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, trịnh trọng đáp: "Hết thảy nhưng bằng sư thúc an bài, đệ tử ổn thỏa toàn lực phối hợp, làm tốt vạn toàn chuẩn bị."
Hoa Vân Phong trầm ngâm một lát, nói: "Có khác một chuyện, cần cáo tri ngươi."
Trần Khánh thần sắc nghiêm lại: "Sư thúc thỉnh giảng."
Hoa Vân Phong ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Bắc Phương.
"Trước đây Dạ tộc xuôi nam, tuy có tứ ngược, nhưng quy mô có hạn, lúc đó Phật môn, nước Yến triều đình thậm chí Kim Đình bộ phận thế lực còn có thể liên thủ ứng đối, đem nó tạm thời bức lui, nhưng lần này tình thế đã khác biệt."
Thanh âm của hắn giảm thấp xuống chút, mang theo chìm túc: "Căn cứ ta lần này lên phía bắc chỗ nhìn, Dạ tộc lần này toan tính không nhỏ, xa không phải lần trước có thể so sánh."
Trần Khánh lẳng lặng lắng nghe, những tin tức này hắn cũng có chỗ nghe thấy.
Dạ tộc trước đây bị chế trụ, lần này có Kim Đình làm nội ứng, ai cũng không biết rõ trong đó giấu giếm bao lớn mạch nước ngầm, khẳng định là xa xa siêu việt trước đó.
Hoa Vân Phong dừng một chút, "Vân quốc Khuyết Giáo thái độ thập phần vi diệu, Hàn sư đệ tiến về Khuyết Giáo nghị luận việc này, Khuyết Giáo chậm chạp không có rõ ràng tỏ thái độ, thậm chí cố ý cùng Dạ tộc, Kim Đình bảo trì một loại nào đó. . . . . Vi diệu cự ly."
Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Khánh: "Vân quốc cùng nước Yến mặc dù cách Thiên Tiều hải vực, nhưng nếu Khuyết Giáo coi là thật lựa chọn sống chết mặc bây, thậm chí có mang hắn đọc, một khi Bắc cảnh thế cục triệt để sụp đổ, ta Thiên Bảo thượng tông chỗ tuyến đầu, đứng mũi chịu sào."
Trần Khánh trong lòng trầm xuống.
Khuyết Giáo, tôn này thế lực bá chủ thế lực, hắn lập trường hết sức quan trọng.
Như hắn lựa chọn trung lập hoặc mập mờ  tương đương với biến tướng suy yếu đối kháng Dạ tộc liên minh lực lượng, tăng lên nước Yến cùng Thiên Bảo thượng tông độc mặt áp lực phong hiểm.
Mà như hắn lòng dạ khó lường, hậu quả kia càng là thiết tưởng không chịu nổi.
Cái này đã không phải một tông một phái chi tranh, mà là liên lụy số nước, nhiều mặt thế lực đại kỳ cục.
"Ta được đến tin tức." Hoa Vân Phong tiếp tục nói, "Khuyết Giáo điều động sứ đoàn, sẽ tới chơi, không biết rõ lần này sẽ như thế nào."
Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Khuyết Giáo sứ đoàn tới chơi, mặt ngoài là ngoại giao lễ nghi, kì thực hẳn là thế lực khắp nơi đấu sức, thăm dò ranh giới cuối cùng, điều kiện trao đổi.
Khả năng lại là một trận đánh cờ!
"Rút dây động rừng." Trần Khánh chậm rãi nói.
"Việc này ngươi biết được, trong lòng có cái chuẩn bị là đủ."
Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm, nói: "Lập tức trước củng cố phong chủ chi vị, Trầm Giao Uyên sự tình, lại chuẩn bị mấy tháng cũng không muộn."
"Về phần ngoại giới phong ba. . . Lại coi biến, binh tới tướng đỡ."
"Vâng, đệ tử ghi nhớ sư thúc dạy bảo." Trần Khánh khom người đáp.
Hoa Vân Phong khoát tay áo, thân hình khẽ nhúc nhích, lại bồi thêm một câu: "La sư huynh như tại, gặp ngươi hôm nay. . . Làm vui mừng."
Nói xong, áo bào xám thân ảnh như sương như khói, lặng yên tiêu tán tại đại điện chỗ sâu, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Trần Khánh một mình đứng ở trống trải trong điện, thật lâu, mới chậm rãi dãn ra một hơi.
Ngoài điện sắc trời xuyên thấu qua cao cửa sổ, tại mặt đất bỏ ra nói đạo quang ban.

========
Chương 470: Hắc Ưng ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Thái Nhất Thượng Tông chỗ sâu, có một chỗ tên là Thái Nhất linh nhãn cấm địa.
Nơi đây biên giới, nguyên khí hiện ra sữa màu trắng sương mù lưu, còn quấn một tòa xưa cũ Thanh Ngọc đài xoay chầm chậm.
Ngọc đài trên, một thân ảnh tĩnh tọa như bàn thạch, quanh thân khí tức cùng thiên địa giao hòa, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động bốn phía linh vụ phun ra nuốt vào.
Chính là Thái Nhất Thượng Tông đương đại chân truyền đứng đầu, Khương Thác.
Có thể ở chỗ này biên giới tu luyện đã là vô thượng vinh quang, ngẫu nhiên có có thể được trong tông vị kia chí cao tồn tại triệu kiến chỉ điểm.
Phần này vinh hạnh đặc biệt, toàn bộ Thái Nhất Thượng Tông thế hệ tuổi trẻ duy hắn một người mà thôi.
Đúng lúc này, nơi xa Linh Vụ hơi đãng, một đạo áo bào xám thân ảnh im ắng rơi xuống, đạp đất lúc mà ngay cả một đám bụi trần cũng không hù dọa.
Khương Thác hình như có nhận thấy, chậm rãi thu công, quanh thân lưu chuyển Linh Vụ chầm chậm tán đi.
Hắn đứng dậy, hướng người tới trịnh trọng ôm quyền: "Phong sư bá."
Phong Sóc Phương khẽ vuốt cằm, ánh mắt rơi trên người Khương Thác, đáy mắt hiển hiện vẻ hài lòng.
Trước mắt Khương Thác khí tức trầm ngưng như vực sâu, chân nguyên hòa hợp không tì vết, cự ly kia Tông sư ngưỡng cửa, chỉ sợ chỉ kém một lần bế quan thời cơ.
"Lần này đến đây, ta có cái tin tức nói cho ngươi." Phong Sóc Phương đi thẳng vào vấn đề.
"Sư bá mời nói." Khương Thác thần sắc bình tĩnh.
"Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên tranh đoạt Vạn Pháp phong phong chủ chi vị, tại Thất Tinh đài quyết chiến."
Phong Sóc Phương dừng một chút, thanh âm trầm thấp, "Trần Khánh thắng, Nam Trác Nhiên bại."
Khương Thác lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Trần Khánh?
Hắn đối với danh tự này có ấn tượng.
Tại Lục Tông đại thị trước đó, người này đánh bại thanh hòa, thương pháp thật có chỗ độc đáo.
Thái Nhất Linh Khư bên trong, người này gần như biến mất, liền Tử Tủy Linh Dịch chi tranh cũng không gặp bóng dáng, khi đó hắn còn tưởng rằng người này tự biết không tranh nổi thê đội thứ nhất, lựa chọn bảo thủ.
Có thể Nam Trác Nhiên là ai?
Kia là hắn Khương Thác nhiều năm qua duy nhất coi là cùng thế hệ kình địch tồn tại!
Mười một lần rèn luyện, tâm tính cứng cỏi, nội tình hùng hậu.
Cho dù lấy Khương Thác chi ngạo, cũng chưa từng khinh thị qua vị này Thiên Bảo chân truyền đứng đầu.
Bây giờ, Nam Trác Nhiên vậy mà bại?
Vẫn là thua với cái kia tại linh khư bên trong "Không có tiếng tăm gì" Trần Khánh?
Hắn trên mặt nhưng như cũ bình tĩnh: "Trần Khánh lại có thực lực thế này?"
Phong Sóc Phương ánh mắt phức tạp.
Hắn tự mình chứng kiến qua Trần Khánh cùng Đường Thanh Hòa trận chiến kia, biết rõ kẻ này thiên tư bất phàm.
Nhưng dù vậy, hắn cũng chưa từng ngờ tới, Trần Khánh có thể tại như vậy trong thời gian ngắn đi đến một bước này.
La lão quỷ đệ tử này, coi là thật cho hắn một cái thiên đại "Kinh hỉ" .
"Sư bá, một trận chiến này nhưng có tin chi tiết?" Khương Thác hỏi.
Phong Sóc Phương suy nghĩ một chút, đem hắn đoạt được tình báo chậm rãi nói tới.
". . . Cuối cùng Trần Khánh bằng vào yếu ớt ưu thế, thắng nửa chiêu."
Phong Sóc Phương tổng kết nói, " Phật môn Luyện Thể chi thuật xác thực cao minh, nếu không phải  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chống đỡ một kích cuối cùng, kết cục còn chưa thể biết được, tục truyền hắn chiến hậu cần người nâng mới có thể rời sân, thương thế cực nặng, không có mấy tháng tĩnh dưỡng khó khôi phục."
Khương Thác lẳng lặng nghe.
Bảy thuật tề phát. . . Đối cứng Bàn Vũ Ấn. . . . .
Loại thủ đoạn này, cho dù thả ở trong mắt Tông sư, cũng có thể xưng kinh diễm.
"Trần Khánh. . ."
Khương Thác thấp giọng lặp lại cái tên này, trong mắt dần dần nổi lên một tia duệ mang, "Hắn xuất từ Chân Vũ một mạch?"
"Không tệ." Phong Sóc Phương gật đầu, "La Chi Hiền thân truyền, kẻ này nhập tông bất quá vài năm, từ địa phương tông phái tuyển chọn trổ hết tài năng, bây giờ càng là đăng đỉnh phong chủ chi vị. . . . . Như vậy quật khởi tốc độ, trăm năm hiếm thấy."
Hắn nhìn về phía Khương Thác, ngữ khí chuyển thành trịnh trọng: "Ta cho ngươi biết việc này, cũng không phải là muốn ngươi lập tức đem hắn coi là đại địch, mà là muốn ngươi nhớ kỹ người này, chớ có phớt lờ."
"Nam Trác Nhiên bại trận, chứng minh Trần Khánh thực lực cùng tiềm lực, tương lai phong vân biến ảo, các ngươi đọ sức sẽ chỉ càng thêm kịch liệt."
Khương Thác chậm rãi gật đầu: "Phong sư bá yên tâm, ta minh bạch."
Phong Sóc Phương nhìn xem hắn trầm ổn thần sắc, trong lòng an tâm một chút.
Khương Thác không chỉ có là thiên phú trác tuyệt, tâm tính càng là viễn siêu cùng thế hệ, nếu không cũng sẽ không đạt được vị kia tồn tại ưu ái.
Hắn cuối cùng nói: "Ngươi bây giờ cự ly Tông sư chỉ kém lâm môn một cước, tông môn tài nguyên mặc cho ngươi lấy dùng, vị kia đã từng ám chỉ, đợi ngươi công thành ngày, sẽ tự thân vì ngươi hộ pháp."
"Nhớ kỹ, con đường của ngươi không tại cùng người tranh nhất thời dài ngắn, mà tại chống lên Thái Nhất Thượng Tông tương lai trăm năm bầu trời."
Khương Thác cúi người hành lễ: "Mở đất ghi nhớ sư bá dạy bảo."
Phong Sóc Phương không cần phải nhiều lời nữa, áo bào xám phất một cái, thân ảnh như biến mất tán tại linh vụ bên trong.
Khương Thác độc lập Ngọc Đài, bốn phía linh vụ vẫn như cũ chậm rãi lưu chuyển.
"Trần Khánh. . . . ."
Hắn lần nữa đọc lên cái tên này.
"Có ý tứ."
"Vốn cho rằng Nam Trác Nhiên sẽ là ta Tông sư về sau đá mài đao, không nghĩ tới. . . . . Thiên Bảo thượng tông không ngờ giết ra một cái Trần Khánh."
Trong đầu hắn hiện lên Thái Nhất Linh Khư bên trong từng màn.
Khi đó Trần Khánh khí tức mịt mờ, làm việc khiêm tốn, hắn thậm chí chưa từng quá nhiều lưu ý.
Khương Thác chậm rãi ngồi trở lại Ngọc Đài, một lần nữa nhắm mắt, tâm thần chìm vào trong tu luyện.
Linh Vụ lần nữa hội tụ, đem hắn bao khỏa.
. . .
Thanh Tùng Tuyết Sơn, hầm băng chỗ sâu.
Trong động, một thân ảnh ngồi xếp bằng, quanh thân bị đậm đặc như mực màu đen sát khí quấn quanh, kia sát khí chậm rãi nhúc nhích, khi thì chui vào hắn giữa ngực bụng cái kia đáng sợ vết thương, khi thì lại từ trong thất khiếu chảy ra, tuần hoàn qua lại, duy trì lấy một sợi yếu ớt sinh cơ.
Chính là Lý Thanh Vũ.
Hắn cúi thấp đầu, xám trắng tóc dài tán loạn áo choàng, nguyên bản tiều tụy khuôn mặt giờ phút này càng là màu máu mất hết, dưới làn da mơ hồ có thể thấy được hắc khí du tẩu.
Khục
Hắn bỗng nhiên buồn bực khục một tiếng, góc miệng tràn ra một sợi hắc huyết, giọt máu rơi vào dưới thân trên mặt băng, lại phát ra "Xuy xuy" ăn mòn thanh âm, dâng lên nhàn nhạt khói đen.
Ý thức đang đau nhức cùng đang trong hôn mê chìm nổi.
Nếu không phải được cái này Dạ tộc bí thuật, đem bộ phân thần hồn cùng sát khí cộng sinh, giờ phút này hắn sớm đã là Xích Sa trấn bên ngoài một bộ xương khô.
Có thể cho dù sống tiếp được, Kim Đan vỡ vụn, kinh mạch hủy hết, nhục thân bị sát khí phản phệ ăn mòn. . . Hắn hôm nay, chớ nói khôi phục Tông sư tu vi, chính là nghĩ giữ được tính mạng, cũng cần ngày đêm lấy bí pháp dày vò, tiếp nhận sát khí phệ thể nỗi khổ.
Cạch, cạch, cạch. . . . .
Cực nhẹ tiếng bước chân từ ngoài hang động truyền đến, không nhanh không chậm.
Lý Thanh Vũ không có ngẩng đầu.
Người tới một thân rộng lớn hắc bào, thân hình bao phủ tại trong bóng tối.
Chính là bị Tuyết Ly xưng là "Sát huynh" —— Kim Sát.
Hắn tại Lý Thanh Vũ trước người hơn một trượng chỗ dừng lại, phát ra một tiếng cười nhạo:
"Không nghĩ tới, danh chấn nước Yến Hàn Sương kiếm khách, lại cũng có quang cảnh như vậy."
Lý Thanh Vũ chậm rãi giương mi mắt.
Đôi tròng mắt kia giờ phút này đã đục không chịu nổi, con ngươi chỗ sâu lại vẫn có một điểm hàn mang chưa tắt, như tuyết nến tàn.
"Ta đánh giá thấp ta cái kia sư đệ."
"Đánh giá thấp?"
Kim Sát cười lạnh một tiếng, Hắc Bào không gió mà bay, "Nếu không phải tộc ta bí thuật, sớm tại ngươi Kim Đan vỡ vụn trong nháy mắt, ngươi liền nên thần hồn câu diệt."
Lý Thanh Vũ trầm mặc không nói gì.
"Nhớ kỹ liền tốt." Kim Sát hướng về phía trước bước đi thong thả nửa bước, "Ngươi đưa tin nói, cần 'Kia đồ vật' ?"
Lý Thanh Vũ hít sâu một hơi, hắn kiệt lực để thanh âm bình ổn:
"Ta võ đạo Kim Đan đã vỡ, bình thường đan dược công pháp tại ta vô dụng, chỉ có kia đồ vật, có thể mượn Cực Âm sát khí tái tạo đan cơ, tục ta võ đạo con đường phía trước."
"Lý Thanh Vũ, ngươi hẳn là biết rõ, vật này là trân quý bực nào." Kim Sát thanh âm đạm mạc, "Ngươi mặc dù cùng tộc ta hợp tác nhiều năm. . . Nhưng lần này Xích Sa trấn bại trận, ngươi cơ hồ bại lộ tộc ta âm thầm giúp đỡ ngươi manh mối."
Lý Thanh Vũ không có tranh luận, chỉ là nói: "Ta có thể cho các ngươi, xa so với mất đi càng nhiều."
Kim Sát trầm mặc nhìn chăm chú lên hắn thoi thóp bộ dáng, chợt nhớ tới lúc trước hắn nói qua câu nói kia.
Một lát sau, hắn trầm giọng mở miệng: "Tốt, ta có thể thử một lần."
Lý Thanh Vũ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đề nghị, đem Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh người này, xếp vào 'Hắc Ưng' kế hoạch trong danh sách."
Kim Sát lông mày tối nhăn.
"Trần Khánh. . . La Chi Hiền người đệ tử kia?"
Hắn đối với danh tự này mơ hồ có ấn tượng.
Lục Tông đại thị lúc, kẻ này từng bộc lộ tài năng, về sau tại Xích Sa trấn tựa hồ cũng ở tại chỗ, nhưng lúc đó tiêu điểm đều ở Tông sư giao phong, một cái Chân Nguyên cảnh tiểu bối, cũng không gây nên hắn quan tâm quá nhiều.

========
Chương 470: Hắc Ưng ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Đúng vậy." Lý Thanh Vũ thanh âm mặc dù yếu, "Người này nếu ta đoán không sai, thiên phú tiềm lực chi khủng bố, tương lai thành tựu. . . Sợ không dưới ta, thậm chí có khả năng đột phá Nguyên Thần Cảnh gông cùm xiềng xích, trở thành họa lớn."
"Nguyên Thần cảnh?" Kim Sát phát ra một tiếng ngắn ngủi cười lạnh, "Lý Thanh Vũ, ngươi chẳng lẽ trọng thương phía dưới thần trí hoa mắt ù tai rồi?"
Trong động quật nhất thời yên tĩnh, chỉ có sát khí lưu động nhỏ bé tê tê âm thanh.
Lý Thanh Vũ chậm rãi lắc đầu.
"Cũng không phải là như thế."
Hắn đục ngầu trong mắt lóe lên một vòng thần sắc phức tạp, "Nam Trác Nhiên cỡ nào tư chất, có thể có được Bàn Vũ tổ sư tán thành, tương lai nhất định là đỉnh tiêm Tông sư người kế tục, nhưng lại thua ở Trần Khánh trong tay."
"Ta có dự cảm, như mặc cho trưởng thành, tương lai tất thành ngươi tộc tâm phúc đại địch.'Hắc Ưng' kế hoạch đã là là tương lai trải đường, sớm diệt trừ dạng này một cái tiềm ẩn họa lớn, chẳng lẽ không phải thuận lý thành chương sự tình? Cho dù ta còn có tư tâm, ngươi tộc mà nói, cũng là chuyện tốt, không phải sao?"
Kim Sát trầm mặc thật lâu, trong lòng thì là tại cân nhắc.
Lý Thanh Vũ lời nói không có đạo lý.
Như cái này Trần Khánh đúng như hắn lời nói. . . Kia hoàn toàn chính xác đáng giá sớm chú ý, thậm chí thanh trừ.
"Trần Khánh. . . . ."
Kim Sát thấp giọng lặp lại cái tên này, "Tốt, ta nhớ kỹ, sẽ phái người tường tra kẻ này, như xác thực như ngươi lời nói. . .'Hắc Ưng' danh sách bên trên, sẽ có một chỗ của hắn."
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Trong động quật quay về tĩnh mịch.
Lý Thanh Vũ chậm rãi dựa vào về băng bích, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mỗi một lần hô hấp đều mang bọt máu.
Hồi lâu, hắn nâng lên một cái tay, nhìn xem lòng bàn tay lượn lờ màu đen sát khí.
"Trần Khánh. . . . ."
Hắn thấp giọng tự nói, thanh âm tại trong hầm băng yếu ớt quanh quẩn: "Sư điệt a sư điệt. . . . . Sư bá phần này 'Đại lễ' ngươi cần phải. . . Tiếp hảo."
Lý Thanh Vũ một lần nữa nhắm mắt, quanh thân sát khí trào lên, như màu đen như thủy triều đem nó triệt để nuốt hết.
Ngoài động, Thanh Tùng Tuyết Sơn gió tuyết tới lúc gấp rút.
. . .
Vạn Pháp phong, tông môn chín đại nội phong một trong.
Chỗ đỉnh núi bị nhân công mở ra mấy ngàn trượng phương viên gò đất.
Phong chủ viện lạc liền ở chỗ này, lưng tựa chủ phong vách đá, mặt Triều Vân Hải.
Viện lạc chiếm diện tích chừng mười mẫu, bởi vì phong chủ trước La Chi Hiền ở tại Thính Lôi nhai bên cạnh tiểu viện, nơi đây đã để đó không dùng hơn trăm năm.
Thẳng đến Trần Khánh kế nhiệm, tông môn mới phát hạ tài nguyên, điều động công tượng đệ tử ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, cuối cùng nửa tháng mới sửa chữa lại xong xuôi.
Giờ phút này, trong viện cảnh tượng đã là rực rỡ hẳn lên.
Thanh Thạch cửa hàng liền hành lang uốn lượn khúc chiết  liên tiếp lấy mấy chỗ chủ yếu kiến trúc, một tòa ba tầng lầu chính lấy Thiết Mộc cùng Thanh Nham dựng thành, trầm ổn khí quyển, phía đông là phòng luyện đan, phía Tây thì là Tàng Thư các cùng tĩnh tu mật thất.
Hậu viện mở ra vài mẫu dược viên, thổ nhưỡng lấy linh tuyền tưới tiêu, giờ phút này mặc dù giá trị rét đậm, vẫn có vài cọng chịu rét linh thảo hiện ra trong suốt bích quang.
Làm người khác chú ý nhất, là viện lạc cuối cùng cái kia đạo thiên nhiên hình thành sườn đồi.
Vách đá lấy bạch ngọc lan can vây hộ, hướng ra phía ngoài dọc theo ba trượng vuông bình đài.
Đứng ở chỗ này hướng phía dưới quan sát, chỉ gặp biển mây bốc lên, trông về phía xa thì có thể gặp tông môn chư phong xen vào nhau, tại vào đông trời trong vòng sau khuếch rõ ràng.
Nơi đây, chính là Vạn Pháp phong điểm cao nhất.
Vách núi bình đài.
Nắng sớm sơ lộ, vách đá gió lạnh lạnh thấu xương như đao.
Trần Khánh đứng ở chính giữa bình đài, trong tay Kinh Chập thương chậm rãi múa.
Thương thế mới đầu cực chậm, mỗi một thức đều hình như có vạn cân chi ngăn, mũi thương xẹt qua không khí, phát ra trầm thấp nghẹn ngào.
Nhưng theo thời gian chuyển dời, thương nhanh nhanh dần, trên thân thương lại ẩn ẩn nổi lên một tầng màu u lam vầng sáng.
Này thương pháp, chính là La Chi Hiền truyền cho hắn mười bộ thương pháp bên trong khó khăn nhất tu luyện một môn  « Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương ».
Này thương pháp cùng bình thường thương pháp khác biệt, không nặng lực đạo cương mãnh, không nặng chiêu thức phức tạp, chuyên công thần thức khóa chặt.
Tu tới chỗ sâu, một thương đã ra, thương ý có thể như giòi trong xương khóa chặt đối thủ thần thức.
La Chi Hiền năm đó từng nói: "Này thương pháp tu luyện, cần tâm niệm như tơ, thần thức như lưới, mười bộ thương pháp bên trong, duy thương này nhất hao tổn tâm thần."
Ông
Kinh Chập thương bỗng nhiên phát ra một tiếng kéo dài tiếng rung.
Trần Khánh hai mắt nhắm nghiền, chỗ mi tâm một điểm ánh sáng nhạt ẩn hiện.
Vách đá gió tuyết bị lực vô hình dẫn dắt, lại vây quanh hắn xoay chầm chậm.
Trong thức hải, ý chí chi hải nổi sóng chập trùng.
« Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương » một chiêu một thức, như đèn kéo quân trong tim lưu chuyển.
"Hồn làm dẫn, ý là phong. . . . ."
Trần Khánh trong lòng mặc niệm tâm pháp, quanh thân khí tức đột nhiên nội liễm.
Sau một khắc, hắn hai mắt đột nhiên trợn!
Trong mắt lại hiện lên một đạo u lam điện quang!
Cùng lúc đó, trong tay Kinh Chập thương thuận thế đâm ra.
Một thương này, vô thanh vô tức, không ánh sáng không mang.
Thậm chí không có quấy nửa phần gió tuyết.
Nhưng ngoài mười trượng vách đá một khối đột xuất đá xanh, lại "Két" một tiếng, mặt ngoài hiện ra giống mạng nhện vết rách.
Vết rách trung tâm, một điểm u lam vầng sáng lóe lên một cái rồi biến mất.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương Cực Cảnh! 】
【  thương ý: Triều Phượng, Nhu Thủy, Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần, Phá Quân, lớn phạm, truy hồn! 】
"Mười đạo thương ý."
Trần Khánh chậm rãi thu thương, cúi đầu nhìn về phía trong tay Kinh Chập thương, trên thân thương kia u lam vầng sáng chính chậm rãi nội liễm, nhưng đầu mũi thương một điểm lam mang lại ngưng tụ không tan.
Đi qua hai tháng, hắn ngoại trừ phục dụng còn lại Địa Mạch Tử Văn sâm dược lực, tu luyện  « Thái Hư chân kinh » bên ngoài, hơn phân nửa tâm thần đều quăng tại thương pháp cùng thần thông phía trên.
Bây giờ cũng coi là rất có thu hoạch.
"Đối ta ngộ ra mười tám đạo thương ý, lại đem bọn chúng Dung Hội Quán Thông, liền có thể chạm đến kia 'Thương Vực'."
Trần Khánh tâm niệm lưu chuyển.
Bây giờ hắn đã nắm giữ mười đạo thương ý, cũng không cần thiết nóng lòng dung hợp thành vực, sư phụ tâm đắc bên trong rõ ràng viết: Thương ý lĩnh ngộ đến càng nhiều, cuối cùng dung hợp ra Thương Vực liền càng mạnh.
Hắn thân phụ 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, há lại sẽ thoả mãn với chỉ là mười đạo thương ý.
Muốn tan, liền tan dùng hết khả năng tham ngộ cực hạn số lượng.
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ mười: (49128/ 100000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (89 217/ 120000) 】
【  thần thông: Sơn Hà Đại Ấn viên mãn 】
【  thần thông: Huyền Quy Linh Giáp Thuật viên mãn 】
【  thần thông: Chân Vũ Đãng Ma Thương trận viên mãn 】
【  thần thông: Vạn Tượng Quy Nguyên: Đại thành (832/ 20000) 】
【  thần thông: Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm: Tiểu thành (9223/ 10000) 】
【  thần thông: Cửu Ảnh Độn Không Thuật: Đại thành (8347/ 10000) 】
【  thần thông: Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc: Tiểu thành (4 456/ 10000) 】
【  thần thông: Thiên Long Bát Âm tiểu thành: (4832/5000) 】
【  thần thông: Thái Hư Yên Thần Quang đại thành: (8340/ 20000) 】
【  thần thông: Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn tiểu thành: (9124/ 10000) 】
« Vạn Tượng Quy Nguyên » tu luyện đến đại thành về sau, Trần Khánh thần thức lại tăng mạnh ba thành.
« Chân Vũ Đãng Ma Thương trận »  « Huyền Quy Linh Giáp Thuật » cùng  « Sơn Hà Đại Ấn » viên mãn về sau, uy lực gia tăng năm thành.
Nhất là  « Chân Vũ Đãng Ma Thương trận » theo Trần Khánh thương pháp tăng lên, uy lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.
Về phần  « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » cùng  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » cái này hai môn thần thông đều kẹt tại đại thành ngưỡng cửa.
"Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm cần 'Giao Long tinh huyết' mới có thể đại thành, Cửu Ảnh Độn Không Thuật cự ly viên mãn ngược lại là nhanh, nhưng là viên mãn phân hoá chín đạo hư ảnh, bằng vào ta bây giờ thần thức chưa hẳn có thể chèo chống."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
"Như sẽ cùng Nam Trác Nhiên giao thủ, bằng vàota bây giờ thực lực sẽ càng thêm nhẹ nhõm."
Hai tháng này nhìn như bình tĩnh, kì thực chiến lực tăng lên rõ rệt.
"Chỉ là. . . .  Trầm Giao Uyên sự tình, còn cần sớm tính toán."
Trần Khánh nhìn về phía phương bắc chân trời.
Hoa Vân Phong dù chưa thúc giục, nhưng hắn biết rõ, trảm giao lấy huyết chi công việc sớm không nên chậm trễ.
Đầu kia Ác Giao chiếm cứ Trầm Giao Uyên hơn ba trăm năm, thực lực có thể so với thâm niên Tông sư, càng có địa lợi ưu thế, tuyệt không phải dễ tới bối.
Chính đang cân nhắc, dưới vách truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân.
Thanh Đại đạp trên thềm đá đi đến bình đài, hạ thấp người nói: "Sư huynh, Khúc Hà sư huynh tới, nói là có chuyện quan trọng bẩm báo."
Trần Khánh thu hồi suy nghĩ: "Ta biết rõ."
Hắn quay người hướng lầu chính đi đến.
Trần Khánh chấp chưởng Vạn Pháp phong về sau, liền đem Khúc Hà cùng Chu Vũ điều nhiệm đi qua.
Lấy hắn bây giờ phong chủ chi tôn, an trí hai cái tâm phúc, tự nhiên không người dám xen vào.
Lầu chính khách đường.
Khúc Hà cùng Chu Vũ hai người đã ở đường trung đẳng đợi.
Chu Vũ trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, trước đây bất quá là nghĩ tại cái này bấp bênh thời cuộc bên trong tìm cái cậy vào, không ngờ rằng, chính mình trèo lên đúng là như vậy che trời cự mộc.
Gặp Trần Khánh tiến đến, hai người liền vội vàng đứng lên: "Sư huynh!"
Trần Khánh khoát tay ra hiệu bọn hắn ngồi xuống, chính mình thì tại chủ vị ngồi xuống: "Chuyện gì?"
Khúc Hà thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, trầm giọng nói: "Sư huynh, vừa đạt được chủ phong tin tức truyền đến, Khuyết Giáo sứ đoàn đã tới ngoài sơn môn ba trăm dặm chỗ, dự tính ngày mai buổi trưa đến tông môn."
Trần Khánh hơi nhíu mày: "Khuyết Giáo sứ đoàn?"
Vâng
Khúc Hà gật đầu, "Nghe nói chuyến này là muốn đi trước nước Yến triều đình thương nghị Bắc cảnh công việc, dọc đường ta tông  ấn lệ cũ cần dừng lại hai ngày, tiến hành lễ tiết tính bái phỏng."

========
Chương 471: Thiên tài ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh nhẹ gật đầu, trước đây hắn liền từ Hoa Vân Phong trong miệng đạt được tin tức, Khuyết Giáo xảy ra làm nước Yến.
Lần này cùng lần trước hoàn toàn khác biệt, lần trước là vì làm sâu sắc quan hệ, liên hệ mậu dịch, bây giờ lại là liên quan đến Bắc Thương đại cục.
Bất luận là nước Yến chủ động mời, vẫn là Khuyết Giáo chủ động đi sứ, nó ý nghĩa đều đã hoàn toàn khác biệt.
Khúc Hà rồi nói tiếp: "Lần này tông chủ khiến Trần sư huynh cùng Tô mạch chủ cùng nhau đi tới nghênh đón."
"Đi thôi."
Trần Khánh phất tay áo đứng dậy, Khúc Hà, Chu Vũ theo sát phía sau.
Một đoàn người ra Vạn Pháp phong, rất nhanh liền đến bên ngoài Phong Sơn cánh cửa.
Sơn môn quảng trường đã tụ tập không ít chấp sự cùng đệ tử, bầu không khí trang nghiêm.
Ngọc Thần một mạch mạch chủ Tô Mộ Vân chắp tay đứng ở nhất phía trước, một bộ vân văn áo bào xanh, khí độ trầm tĩnh.
Gặp Trần Khánh đi tới, hắn khẽ vuốt cằm: "Trần phong chủ."
"Tô mạch chủ." Trần Khánh chắp tay hoàn lễ.
Tô Mộ Vân ánh mắt nhìn về phía xa trời, trầm giọng nói: "Theo tuần sơn đệ tử hồi báo, Khuyết Giáo sứ đoàn đã tới ngoài trăm dặm, một lát tức đến."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh: "Tô mạch chủ thực lực cao thâm, tư lịch tôn sùng, hết thảy tự nhiên lấy ngài cầm đầu."
Tô Mộ Vân gật gật đầu, chưa lại nhiều nói.
Bất quá nửa nén hương thời gian, nơi xa chân trời chợt có dị tượng hiển hiện.
Đầu tiên là một điểm kim mang chợt hiện, lập tức cấp tốc mở rộng, hóa thành ba đạo sáng chói lưu quang, phá vân mà tới.
Lưu quang những nơi đi qua, mây trôi tự hành gạt ra.
Ẩn ẩn có phong lôi chi thanh cổn đãng, mặc dù không Trương Dương, lại trầm hồn nặng nề, ép tới ở đây không ít Cương Kình cảnh đệ tử hô hấp hơi tắc nghẽn.
Trần Khánh hai con ngươi nhắm lại, ngưng thần nhìn lại.
Lần trước Khuyết Giáo đến đây, hắn còn chỉ là chân truyền đệ tử, đứng ở trong đám người nhìn lên.
Bây giờ cũng đã nhất phong chi chủ, đại biểu Thiên Bảo thượng tông đứng ở nghênh đón đội ngũ nhất phía trước.
Thân phận khác biệt, thấy nhận thấy cũng hoàn toàn khác biệt.
Lưu quang tiệm cận, rốt cục hiển lộ chân dung.
Đúng là ba đầu toàn thân bao trùm ám kim lân giáp, đầu sinh độc giác dị thú, uy nghi hiển hách.
Mỗi con dị thú trên lưng đều ngồi một tên thân ảnh, khí tức cũng không tận lực ẩn tàng, như là ba tòa vô hình núi cao hoành không mà tới, hùng hồn bao la, làm lòng người lẫm.
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Hắn là gặp qua Tông sư quyết đấu, đối Tông Sư cấp khí tức cũng không lạ lẫm.
Chân Đan cửu chuyển, mỗi nhiều nhất chuyển, thực lực chính là cách biệt một trời.
Cái này ba người, chỉ sợ đều là lục chuyển trở lên tồn tại!
Khuyết Giáo tại Vân quốc địa vị siêu nhiên, có thể một lần xuất động ba vị như vậy cấp độ Tông sư, hắn nội tình chi thâm hậu, có thể thấy được lốm đốm.
Ba vị Tông sư sau lưng hơi bên cạnh, có khác hai người.
Bên trái nữ tử một bộ huyền váy, mặt che lụa mỏng, dáng người thướt tha thanh lãnh, chính là Khuyết Giáo Thánh Nữ Bạch Tịch.
Phía bên phải thì là một tên nam tử, thân mang cẩm tú hoa bào, thắt eo đai lưng ngọc, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo vài phần quý khí.
Tuy chỉ Chân Nguyên cảnh tu vi, khí tức lại ẩn mà không phát, như đầm sâu chứa nước, không thể đo lường.
Trần Khánh thần thức khẽ nhúc nhích, lặng yên đảo qua.
Người này chân nguyên cô đọng như thủy ngân, khí huyết bên trong giấu như rồng, căn cơ chi thâm hậu, làm lòng người lẫm.
Người này không chỉ có tu vi tinh thâm, Luyện Thể cảnh giới cũng đạt đến thượng thừa, đúng là cùng mình tương tự.
"Khuyết Giáo lần này, coi là thật đại thủ bút." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Lần trước là Thánh Nữ Bạch Tịch cùng Mạc La trưởng lão dẫn đội, mặc dù cũng long trọng, nhưng còn xa không bây giờ ngày như vậy hào hoa đội hình.
Ba vị cao giai Tông sư áp trận, cái này đã không chỉ là lễ tiết tính bái phỏng, càng giống như một loại im ắng hiển lộ rõ ràng.
Bạch Tịch ánh mắt lưu chuyển, cũng thấy được Trần Khánh.
Hai người ánh mắt trên không trung vừa chạm vào, Bạch Tịch trong mắt hình như có gợn sóng trải qua, lại chợt khôi phục lại bình tĩnh.
Lúc này, ở giữa vị kia Khuyết Giáo trưởng lão cao giọng mở miệng, tiếng như hồng chung, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai:
"Vân quốc Khuyết Giáo trưởng lão Hách Liên Sóc, phụng Giáo chủ chi mệnh, suất sứ đoàn bái phỏng Thiên Bảo thượng tông, tục nghị qua lại giao hảo, cùng bàn Bắc Thương!"
Hách Liên Sóc!
Trần Khánh ghi lại tên này.
Người này khuôn mặt cổ sơ, râu tóc đều xám, khí thế tại ba tên Tông sư bên trong nhất là trầm hùng.
Tô Mộ Vân vẻ mặt nghiêm túc, tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Thiên Bảo thượng tông Ngọc Thần một mạch Tô Mộ Vân, phụng tông chủ chi mệnh, cung nghênh Khuyết Giáo chư vị đạo hữu đến."
Trần Khánh cũng tùy theo chắp tay: "Vạn Pháp phong phong chủ Trần Khánh, cung nghênh chư vị."
Hách Liên Sóc con mắt nhìn tới, trên người Tô Mộ Vân hơi ngừng, lập tức liếc nhìn Trần Khánh, trực tiếp lướt qua.
Tông sư chưa đến, còn khó có thể nhập pháp nhãn của hắn.
Ngược lại là bên cạnh hắn tên kia hoa bào thanh niên, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, tinh tế đánh giá mấy hơi.
"Tô mạch chủ, Trần phong chủ, làm phiền đón lấy."
Hách Liên Sóc thanh tuyến bình ổn, "Còn xin dẫn đường."
"Mời!" Tô Mộ Vân nghiêng người hư dẫn.
"Mời!" Hách Liên Sóc cũng đưa tay đáp lại.
Ba đầu ám kim dị thú chậm rãi hạ xuống, vó hạ Hỏa Vân thu liễm.
Một đoàn người tại Tô Mộ Vân cùng Trần Khánh dẫn dắt dưới, hướng phía Nghênh Khách phong phương hướng bước đi.
Hai bên đường, sớm đã đứng trang nghiêm lấy hai nhóm nội môn đệ tử, tu vi đều tại Cương Kình trở lên.
Một lát sau, liền đến cửa đại điện miệng.
Giờ phút này đại điện trước cửa chính, mấy đạo thân ảnh đã đứng lặng chờ.
Ở giữa một người, chính là Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam, mà Kha Thiên Tung, Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi ba người đứng tại hai bên
Tô Mộ Vân dẫn đầu khom người, "Tông chủ, Khuyết Giáo Hách Liên Sóc trưởng lão cùng sứ đoàn chư vị đã tới."
Trần Khánh tùy theo hành lễ, cũng không nhiều lời.
Khương Lê Sam trên mặt nổi lên tiếu dung, tiến lên hai bước, cất cao giọng nói: "Hách Liên trưởng lão đường xa mà đến, một đường vất vả."
Hách Liên Sóc thấy thế, cũng dẫn sau lưng hai vị Tông sư tiến lên.
Trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, ôm quyền hoàn lễ: "Khương tông chủ tự mình đón lấy, Hách Liên không dám nhận, nghe qua Khương tông chủ phong thái, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."
Hắn ánh mắt nhanh chóng sau lưng Khương Lê Sam Kha Thiên Tung, Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi bọn người trên thân đảo qua.
"Hách Liên trưởng lão nói quá lời." Khương Lê Sam nghiêng người hư dẫn, "Chư vị, mời vào bên trong tự thoại."
Mời
Song phương người chủ trì ngắn gọn hàn huyên, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, giọt nước không lọt.
Đám người theo tự đi vào khách đường.
Khương Lê Sam tự nhiên tại chủ vị ngồi xuống, Hách Liên Sóc cùng hai vị khác Khuyết Giáo Tông sư ngồi tại bên trái trên cùng khách quý vị, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung, Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi thì theo thứ tự ngồi phía bên phải.
Trần Khánh thân là phong chủ, tư lịch nhất cạn, vị trí hơi dựa vào sau, cùng vị kia Khuyết Giáo hoa bào thanh niên cùng Thánh Nữ Bạch Tịch chỗ ngồi tương đối.
Đệ tử lặng yên không một tiếng động dâng lên trà nóng, sau đó khom người thối chí góc điện đứng hầu.
Khương Lê Sam dẫn đầu nâng chén, chậm rãi nói: "Một đường đi tới, Hách Liên trưởng lão cùng chư vị đạo hữu vất vả."
"Đa tạ Khương tông chủ." Hách Liên Sóc cười nói: "Đã sớm nghe nói Khương tông chủ chấp chưởng Thiên Bảo, tu vi Thông Huyền, dưới cờ có phương pháp, hôm nay gặp mặt, tông môn khí tượng quả nhiên sừng sững bàng bạc, khiến người khâm phục."
"Hách Liên trưởng lão quá khen." Khương Lê Sam mỉm cười, "Khuyết Giáo tọa trấn Vân quốc, uy chấn Bắc Thương, giáo hóa một phương, mới thật sự là nội tình thâm hậu, làm cho người hướng tới, không biết quý giáo Giáo chủ gần đây còn mạnh khỏe?"
"Giáo chủ mạnh khỏe, làm phiền Khương tông chủ quan tâm." Hách Liên Sóc thanh âm trầm ổn.
Một phen lời khách sáo về sau, bầu không khí tựa hồ dần dần hòa hoãn.
Nhưng mà, đang ngồi đều là tu luyện có thành tựu, trải qua mưa gió nhân vật, ai cũng minh bạch, chân chính lời nói sắc bén, thường thường giấu ở cái này nhẹ lời cười nói về sau.
"Khuyết Giáo là Vân quốc trụ cột, Hách Liên trưởng lão càng là uy danh lan xa, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên khí độ phi phàm."
Khương Lê Sam mở miệng hỏi: "Không biết lần này đồng hành chư vị, nên xưng hô như thế nào?"
Hách Liên Sóc khẽ vuốt cằm, đưa tay giới thiệu: "Vị này là trong giáo chấp pháp trưởng lão, Tần Uyên."
Hắn chỉ hướng bên trái vị kia áo bào xám Tông sư.
Tần Uyên một chút chắp tay, cũng không nhiều nói.
"Vị này là ngoại vụ trưởng lão, Mạc Thanh Sơn." Phía bên phải vị kia thanh sam Tông sư tùy theo chắp tay thăm hỏi.
"Thánh Nữ Bạch Tịch, chắc hẳn chư vị đã biết." Hách Liên Sóc nhìn về phía Bạch Tịch, Bạch Tịch đứng dậy có chút thi lễ.
Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào kia hoa bào thanh niên trên thân, "Đây là ta Khuyết Giáo Giáo chủ thân truyền đệ tử, Thương Duật Minh."
Thương Duật Minh đứng dậy, hướng đám người ôm quyền, tư thái không kiêu ngạo không tự ti: "Thương Duật Minh gặp qua Khương tông chủ, chư vị tiền bối."
Khương Lê Sam tán thưởng nói: "Nguyên lai là quý giáo Giáo chủ tọa hạ cao túc, phong nghi khí độ, không ai bằng, quả nhiên danh bất hư truyền."
Hách Liên Sóc mỉm cười, nói: "Thương Duật Minh võ đạo hơi có tiểu thành, Chân Nguyên cảnh rèn luyện, đã tới thứ mười hai lần."
"Mười hai lần? !"
Khách đường bên trong, lập tức bầu không khí khẽ biến.
Kha Thiên Tung hồng mi giương lên, nhịn không được thấp giọng hô: "Mười hai lần rèn luyện? !"
Hàn Cổ Hi trong tay chén trà có chút dừng lại, đáy mắt lướt qua hãi nhiên.
Lý Ngọc Quân hô hấp đều là một trận, nguyên bản mặt mũi bình tĩnh dưới, nỗi lòng cuồn cuộn.
Cho dù là Tô Mộ Vân như vậy trầm ổn người, cũng không khỏi động dung.
Chân nguyên rèn luyện, một lần khó giống như một lần.
Chín lần đã là người bình thường cực hạn, mười lần liền thuộc thiên tài, mười một lần như Nam Trác Nhiên, đã là trăm năm hiếm thấy, đủ để đặt vững Tông sư bên trong đỉnh tiêm căn cơ.
Mười hai lần. . . Cái này đã không phải thiên tài hai chữ có thể nói hết, kia là cần tư chất nghịch thiên, lượng lớn tài nguyên cùng lớn lao nghị lực mới có thể với tới cảnh giới!
Rèn luyện pháp môn dĩ nhiên trân quý, nhưng càng hiếm thấy hơn là có thể đem pháp môn tu tới chỗ sâu người.
Mỗi một lần rèn luyện, đều là đối nhục thân, kinh mạch, ý chí chi hải cực hạn khảo nghiệm, hơi có sai lầm chính là căn cơ tổn hại, phí công nhọc sức.
Hơn nữa còn sẽ tiêu hao quang âm, phí thời gian tuế nguyệt, thậm chí bỏ lỡ đột phá Tông Sư cảnh hoàng kim thời cơ.
Cho nên rất nhiều người có pháp môn cũng không dám rèn luyện.
Mà trước mắt thanh niên này, không ngờ đem chân nguyên rèn luyện mười hai lần!
Trần Khánh giương mắt nhìn về phía Thương Duật Minh.
Đối phương khí tức trầm ngưng như vực sâu biển lớn, chân nguyên ba động hòa hợp không tì vết, ẩn ẩn lộ ra một cỗ như tảng đá vững chắc cùng mênh mông.
Mười hai lần rèn luyện. . . . . Người này căn cơ, chỉ sợ đã hùng hậu đến không thể tưởng tượng tình trạng.
Kha Thiên Tung kìm nén không được, trực tiếp hỏi: "Thương tiểu hữu chân nguyên rèn luyện mười hai lần, đã là kinh thế hãi tục, là Hà lão phu xem ngươi khí huyết, cũng như hoả lò dâng lên?"

========
Chương 471: Thiên tài ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Thương Duật Minh thần sắc bình tĩnh như trước, phảng phất tại nói một kiện chuyện tầm thường: "Hồi kha tiền bối, vãn bối kiêm tu trong giáo Luyện Thể bí truyền  « Cự Kình Phúc Hải công » bây giờ đã tới tầng thứ chín."
" « Cự Kình Phúc Hải công » tầng thứ chín? !"
"Nội ngoại song tu, đều đến nỗi tư cảnh giới? !"
Lần này, liền Khương Lê Sam ánh mắt đều triệt để ngưng trọng lên.
Chân nguyên mười hai lần rèn luyện, Luyện Thể công pháp tầng thứ chín. . . Hai cái này tùy ý một hạng, đều đủ để bồi dưỡng một vị cùng thế hệ thiên tài.
Mà cả hai tập trung vào một thân, người này nội tình chi đáng sợ, đơn giản khó mà tưởng tượng!
Trong đường đám người ánh mắt không tự chủ được liếc nhìn Trần Khánh.
Trần Khánh mười lần rèn luyện,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám, thương pháp thông thần, thần thông đông đảo, đã để bọn hắn sợ hãi thán phục là yêu nghiệt.
Nhưng trước mắt này Thương Duật Minh, rõ ràng là một cái căn cơ càng hùng hậu hơn, tu luyện đạo lộ càng thêm hoàn mỹ Trần Khánh!
Khương Lê Sam thở dài một tiếng, từ đáy lòng khen: "Thương tiểu hữu tư chất ngút trời, nội ngoại kiêm tu đến tận đây cảnh, quả thật lão phu bình sinh ít thấy, Khuyết Giáo có đồ như thế, tương lai bất khả hạn lượng."
Thương Duật Minh khẽ khom người: "Khương tông chủ quá khen, vãn bối bất quá may mắn đến sư tôn chỉ điểm, chuyên cần không ngừng thôi."
Hắn ngữ khí bình thản, cũng không kiêu căng, ánh mắt dường như trong lúc lơ đãng đảo qua Trần Khánh, hình như có lời muốn nói.
Đúng lúc này, Hách Liên Sóc nhìn như tùy ý nâng chén trà lên, đồng thời cho Thương Duật Minh truyền âm nói: "Chớ có phức tạp, Trần Khánh tuy có chút tên tuổi, bất quá mười lần rèn luyện thôi, còn không xứng cùng ngươi xác minh, lần này Bắc Thương sự tình liên quan đến trọng đại, Giáo chủ có mệnh, hết thảy lấy đại cục làm trọng."
Thương Duật Minh đem muốn nói lời nuốt xuống, chỉ là đối Khương Lê Sam cùng đám người lần nữa gật đầu, lập tức bình yên ngồi xuống, không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn vốn có ý thử một lần nước Yến thế hệ tuổi trẻ phong mang, mà gần đây thanh danh thịnh nhất, cùng là nội ngoại kiêm tu Trần Khánh, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất mục tiêu, huống chi kẻ này trước đây còn từng đã đánh bại Khuyết Giáo một vị thiên tài trưởng lão.
Nhưng mà, Hách Liên Sóc mới kia phiên khuyên bảo, để hắn tâm niệm nhất chuyển, cuối cùng là nhấn xuống phần tâm tư này.
Khương Lê Sam đem một màn này thu hết vào mắt, trên mặt tiếu dung không thay đổi.
Hắn ngược lại nhìn về phía Hách Liên Sóc, nói: "Hách Liên trưởng lão, quý giáo lần này sứ đoàn quy cách cao như thế, chắc hẳn không chỉ là làm lễ tiết tính bái phỏng, không biết đối với Bắc cảnh Dạ tộc sự tình, cùng hai nước đến tiếp sau hợp tác, Khuyết Giáo có gì cao kiến?"
Hách Liên Sóc buông xuống chén trà, thần sắc khôi phục trang nghiêm: "Khương tông chủ minh giám, Dạ tộc lần này dị động, đã không phải một nước chi hoạn, liên quan đến Bắc Thương đại cục, giáo ta giáo chủ sâu coi là lo, cho nên đặc khiển chúng ta đến đây, cùng nước Yến triều đình cùng bàn phối hợp phòng ngự hiệp ngự kế sách, bù đắp nhau."
"Về phần cụ thể hợp tác hạng mục công việc. . . Liên quan đến hai nước nhiều mặt, vẫn cần cùng triều đình đàm phán, hôm nay không tiện sâu nói, tóm lại, ta Khuyết Giáo nguyện cùng nước Yến, cùng Thiên Bảo thượng tông dắt tay, tổng ngự sự xâm lược."
Lời nói được xinh đẹp, lại cẩn thận chu toàn, chưa lộ mảy may thực chất ý.
Khương Lê Sam trong lòng biết đối phương sẽ không dễ dàng lộ ra át chủ bài, cũng không truy vấn, thuận câu chuyện lại liền một chút không quan hệ đau khổ đề tài thảo luận trò chuyện một lát.
Ước chừng một nén nhang về sau, Khương Lê Sam gặp thời cơ không sai biệt lắm, nhân tiện nói: "Hách Liên trưởng lão cùng chư vị đạo hữu ở xa tới mệt nhọc, hôm nay liền mời tới trước tinh xá nghỉ ngơi, ta đã sai người chuẩn bị tốt yến hội, buổi chiều lại vì chư vị bày tiệc mời khách."
Hách Liên Sóc đứng dậy: "Đa tạ Khương tông chủ thịnh tình, vậy bọn ta liền xin được cáo lui trước."
Khuyết Giáo đám người tùy theo đứng dậy, tại đệ tử chấp sự dẫn dắt hạ ly khai khách đường.
Đối hắn đi xa, khách bên trong đường không khí đột nhiên buông lỏng, nhưng lại cấp tốc bị một loại khác ngưng trọng thay thế.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua ở đây mấy vị mạch chủ cùng Trần Khánh, trầm giọng nói: "Khuyết Giáo lần này, kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, ba vị cao giai Tông sư áp trận, một vị mười hai lần rèn luyện Giáo chủ thân truyền. . . Cùng hắn nói là sứ đoàn, không bằng nói là hiển lộ rõ ràng thực lực."
Kha Thiên Tung hừ lạnh một tiếng: "Khoe khoang cho chúng ta nhìn đây! Mười hai lần rèn luyện. . . . . Ta sống mấy trăm năm, cũng là đầu hôn lại mắt thấy đến! Kia tiểu tử nhìn xem tuổi không lớn lắm, luyện thế nào? !"
Xem thoả thích Thiên Bảo thượng tông cổ kim, mười hai lần rèn luyện chỉ có hai người.
Mà kia mười ba lần rèn luyện, càng là chỉ có sáng lập ra môn phái tổ sư một người.
Hàn Cổ Hi đáy mắt lướt qua một tia ngưng trọng, chậm rãi nói: " « Cự Kình Phúc Hải công ». . . Đây là Khuyết Giáo bí truyền trấn giáo Luyện Thể pháp môn, cứ nghe tu tới tầng thứ chín lúc, khí huyết bàng bạc như Cự Kình lật biển, lực phát có thể nghiêng núi cao."
"Kẻ này nội ngoại kiêm tu, căn cơ vững chắc đến tận đây, chân thực chiến lực. . . Sợ là viễn siêu cùng cảnh hạng người."
Hắn tiếng nói hơi ngừng lại, giương mắt đảo mắt đám người, "Bất quá lão phu xem ra, hắn như vậy hiển lộ, ngược lại chưa chắc là chuyên vì bày ra tại chúng ta."
Trong điện đám người nghe vậy, đều là im lặng gật đầu.
Thiên Bảo thượng tông tuy là nước Yến thượng tông, nhưng so sánh với hùng cứ Vân quốc, nội tình khó lường Khuyết Giáo, cuối cùng khó mà so sánh nhau.
Nếu không phải hướng bọn hắn hiển lộ rõ ràng thực lực, vậy cái này phiên tư thái, lại là làm cho ai nhìn?
Vừa chuyển động ý nghĩ, ở đây đều là trải qua sóng gió, tâm tư Thông Minh người, bất quá trong nháy mắt, liền đã nhao nhao hiểu ý.
Mấy đạo ánh mắt dời về phía Ngọc Kinh thành phương hướng, đối mắt nhìn nhau ở giữa, trong lòng đã là mười phần rõ ràng.
Trần Khánh cũng là phát giác một chút manh mối, như có điều suy nghĩ.
"Tốt, đều đi chuẩn bị đi."
Khương Lê Sam trầm giọng nói: "Tất cả đỉnh núi cũng cần tăng cường tuần thú, nhất là sứ đoàn trụ sở phụ cận, đã muốn bảo hộ an toàn, cũng muốn lưu ý động tĩnh, Khuyết Giáo sứ đoàn tại tông trong lúc đó, hết thảy lấy ổnthỏa vi thượng, chớ có sinh ra bất luận cái gì nhiễu loạn."
Khương Lê Sam cuối cùng dặn dò.
Rõ
Đám người nghiêm nghị đồng ý, ai đi đường nấy.
Trần Khánh cũng trở về đến Vạn Pháp phong, hắn ngẫm nghĩ một lát.
Khuyết Giáo sứ đoàn tạm thời không nói, Bạch Tịch lần này đến, ngược lại là một cái tốt cơ hội.
Từ khía cạnh nghe ngóng Khuyết Giáo thái độ là một mặt, vừa vặn cũng có thể hỏi thăm thương pháp, còn có  « Cự Kình Phúc Hải công » đến tiếp sau.
Tuyệt thế thương pháp càng ngày càng khó tìm tòi, Vân quốc địa vực rộng bác, truyền thừa hỗn tạp, trong tay có xác suất rất lớn.
Mà lại hắn trước đây đạt được  « Cự Kình Phúc Hải công » chỉ là đại cương, trong đó cụ thể hành công lộ tuyến, khí huyết vận chuyển nhỏ bé khiếu môn cùng nguyên bộ sát phạt chi thuật đều không, nếu có thể bù đắp, đối tự thân Luyện Thể con đường không thể nghi ngờ rất có ích lợi.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh trải rộng ra một trương làm tiên, nâng bút viết xuống một phong bái thiếp.
"Chu Vũ."
"Sư huynh!" Chu Vũ lên tiếng mà vào, ôm quyền hành lễ.
"Ngươi đi Khuyết Giáo sứ đoàn trụ sở, đem cái này bái thiếp tự tay giao cho Thánh Nữ Bạch Tịch." Trần Khánh đem phong thư đưa tới.
"Thánh Nữ Bạch Tịch?" Chu Vũ gặp Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, hai tay tiếp nhận bái thiếp, "Vâng, sư huynh yên tâm, ta cái này đi."
Chu Vũ sau khi rời đi, Trần Khánh lại gọi Thanh Đại cùng Tử Tô, phân phó nói: "Đêm nay ta ở trong viện thiết yến, chỉ mời Thánh Nữ một người, chuẩn bị mấy thứ tinh xảo thức nhắm."
"Vâng, sư huynh." Hai nữ lĩnh mệnh, tự đi thu xếp.
Sắc trời dần dần ảm đạm xuống, Vạn Pháp phong đỉnh đèn đuốc thứ tự sáng lên, cùng đầy trời nước bọt hoà lẫn.
Trong viện lâm nhai bình đài đã bị thu thập ra, một trương thanh ngọc án, hai tấm bồ đoàn.
Trần Khánh ngồi một mình ở trước án, nhắm mắt dưỡng thần.
Không bao lâu, ngoài viện truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, một đạo uyển chuyển thanh âm vang lên: "Trần phong chủ mời, Bạch Tịch làm phiền."
Trần Khánh mở mắt ra, đứng dậy đón lấy.
Bạch Tịch vẫn như cũ là một bộ màu đen váy dài, trên mặt bảo bọc tầng kia sa mỏng, chỉ là tối nay đổi một thân kiểu dáng càng thêm ngắn gọn thường phục, thiếu đi mấy phần cung trang trang trọng, nhiều hơn mấy phần hành tẩu giang hồ lưu loát.
Nàng một mình một người đến đây, cũng không mang tùy tùng.
"Bạch cô nương, mời ngồi." Trần Khánh đưa tay hư dẫn.
Bạch Tịch cũng không khách khí, tại Trần Khánh đối diện chậm rãi ngồi xuống, khẽ cười nói: "Trần phong chủ bây giờ cái này đãi khách chỗ, nhưng so sánh năm đó kia Chân Võ phong tiểu viện khí phái nhiều."
"Bất quá là tông môn quy chế, nói không lên khí phái."
Trần Khánh là hai người châm trên ấm tốt rượu, nước rượu hiện lên màu hổ phách, hương khí mát lạnh.
"Ngược lại là Bạch cô nương, phong thái càng hơn trước kia."
Hàn huyên ôn chuyện vài câu, chủ đề dần dần đi vào quỹ đạo.
Bạch Tịch vuốt vuốt trong tay cái chén trống không, bỗng nhiên nói: "Ta để ngươi giúp một tay, có hạ lạc sao?"
Trần Khánh đặt chén rượu xuống, thần sắc không thay đổi: "Tạm thời còn không có xác thực manh mối."
Bạch Tịch ánh mắt ngưng lại.
Trần Khánh tiếp tục nói: "Bất quá ta nghĩ, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có."
"Ồ? Vì sao?" Bạch Tịch nhíu mày.
"Trước đó ta chỉ là chân truyền đệ tử, quyền hạn có hạn, rất nhiều trong tông năm xưa hồ sơ, nhân viên vãng lai ghi chép khó mà chọn đọc tài liệu, âm thầm dò xét cũng hơi nhiều cố kỵ."
Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, "Nhưng bây giờ ta là Vạn Pháp phong phong chủ, đứng hàng tông môn hạch tâm, tìm đọc một chút cũ ngăn danh chính ngôn thuận, điều động ít nhân thủ âm thầm lưu ý cũng thuận tiện rất nhiều, tìm kiếm phạm vi, tự nhiên so trước đó lớn thêm không ít."
Bạch Tịch nghe vậy, lẳng lặng nhìn Trần Khánh một lát, mới chậm rãi nhẹ gật đầu: "Trần phong chủ lời này, cũng là có lý."
"Người kia. . . Hoặc viên kia ngọc bội, với ta mà nói cực kỳ trọng yếu, hi vọng Trần phong chủ có thể hao tổn nhiều tâm trí."
"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác." Trần Khánh nói, " đã đáp ứng, tự nhiên hết sức."
Bạch Tịch bưng chén rượu lên, lại uống một hớp, đôi tròng mắt kia tại dưới đèn lộ ra phá lệ trong trẻo: "Trần phong chủ lần này cố ý mời ta đến đây, cũng không chỉ là vì ôn chuyện, thuận tiện nói cho ta tra tìm tiến triển a?"
Trần Khánh cười cười, biết rõ trước mắt nữ tử này tâm tư linh lung, liền không còn vòng vo, nói thẳng: "Bạch cô nương người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Trần mỗ xác thực có khác sở cầu."
"Nói a."
"Trần mỗ nghĩ mời Bạch cô nương hỗ trợ, tại Vân quốc hoặc Khuyết Giáo trong phạm vi thế lực, tìm kiếm một chút tuyệt thế thương pháp truyền thừa, hoặc là cùng này tương quan cổ lão điển tịch, khắc đá bản dập."
Bạch Tịch chân mày cau lại một cái, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Tuyệt thế thương pháp? Trần phong chủ, ngươi bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ, thương đạo tạo nghệ càng là nước Yến thế hệ trẻ tuổi công nhận đỉnh tiêm, tông môn bí khố, tự thân truyền thừa chắc hẳn đã đầy đủ tinh thâm, vì sao còn muốn chấp nhất tại sưu tập càng nhiều thương pháp?"
"Cần biết thương ý lĩnh ngộ càng nhiều, lẫn nhau xung đột khả năng càng lớn, dung hợp thành 'Thương Vực' độ khó càng là hiện lên tăng trưởng gấp bội, ham hố. . . Có khi cũng không phải là chuyện tốt."
Nàng lời này cũng không phải là cự tuyệt, mà là mang theo vài phần nhắc nhở.
Đến bọn hắn cấp độ này, đều minh bạch "Tinh" cùng "Bác" cân nhắc.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh: "Đa tạ Bạch cô nương đề điểm, bất quá Trần mỗ tự có so đo."
Bạch Tịch gặp hắn ánh mắt trầm tĩnh kiên định, liền không còn thuyết phục, trầm ngâm nửa ngày, nói: "Tuyệt thế thương pháp truyền thừa, vô luận ở nơi nào đều thuộc trân quý khan hiếm chi vật, cho dù tại ta dạy bên trong, cũng không dễ dàng nhưng phải."

========
Chương 472: Mắt rồng ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh tự nhiên nghe ra trong lời nói của nàng treo giá chi ý, nói thẳng: "Bạch cô nương cần gì, không ngại nói thẳng."
Bạch Tịch nghe vậy, khóe môi tựa hồ cong cong: "Trần phong chủ quả nhiên thống khoái."
Nàng đặt chén rượu xuống, thân thể hơi nghiêng về phía trước, thanh âm giảm thấp xuống chút, "Ta muốn Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây."
"Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây?" Trần Khánh cảm thấy kinh ngạc.
Vật này hắn từng tại một bộ ghi chép hiếm thấy linh thực trong cổ tịch thoáng nhìn qua.
Thanh Long Triền Tâm Đằng cũng không phải là cỏ cây, mà là một loại cộng sinh dây leo, chỉ phụ thuộc vào chí ít ba trăm năm trở lên thụ linh Thiết Cốt Long Văn Mộc mà sống.
Hắn dây leo thân uốn lượn như rồng, cứng rắn hơn sắt, sắc hiện lên xanh đậm, kèm thêm thiên nhiên vân gỗ.
Mỗi qua giáp, dây leo chỗ giao hội khả năng dựng dục ra một viên tương tự gan rồng, màu sắc Kim Thanh trái cây.
Này quả là luyện chế cao giai thánh dược chữa thương, tục tiếp kinh mạch, thậm chí tẩm bổ thần thức loại đan dược hạch tâm chủ tài.
"Theo lẻ tẻ ghi chép, vật này khả năng xuất hiện tại cực uyên chỗ sâu." Bạch Tịch nói bổ sung.
Cực uyên chi địa quanh năm chướng khí thâm tỏa, uyên nước hắn sắc như mực, không thấy Thiên Nhật, duy nghe tiếng tiếng như khóc, Thực Cốt âm hàn, ngẫu hiện vẩy và móng hình bóng chìm nổi ở giữa, lại không người dám phụ cận dòm hắn đến tột cùng.
Trầm Giao Uyên sao! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động, giả bộ trầm ngâm chốc lát nói: "Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây. . . Trần mỗ nhớ kỹ, ta sẽ nghĩ cách điều tra liên quan manh mối."
Bạch Tịch trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt, cười nói: "Trần phong chủ đáp ứng, ta liền yên tâm, vật này đối giáo ta bên trong một vị trưởng bối chữa thương cực kỳ trọng yếu."
"Thương pháp truyền thừa sự tình, Bạch Tịch tất dốc sức ứng phó, mau chóng là phong chủ vơ vét đầy đủ."
"Một lời đã định." Trần Khánh nâng chén.
"Một lời đã định." Bạch Tịch tới va nhau.
Hai người uống cạn rượu trong chén, xem như đạt thành hạng thứ nhất giao dịch.
Trần Khánh lại thuận thế hỏi: "Mặt khác, liên quan tới  « Cự Kình Phúc Hải công » đến tiếp sau công pháp hoàn chỉnh, không biết Bạch cô nương có thể. . . . .
Hắn lời còn chưa dứt, Bạch Tịch đã nhẹ nhàng lắc đầu, ngắt lời nói: "Trần phong chủ, ngươi người này. . .  thật đúng là lòng tham, Phật môn đỉnh tiêm Luyện Thể bí truyền  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » còn chưa đủ ngươi tham ngộ sao?"
Trần Khánh mặt không đổi sắc: "Loại suy, kiêm tu hai nhà chi trưởng, có lẽ có thể lẫn nhau có dẫn dắt, giúp ta nhìn thấy Luyện Thể cảnh giới cao hơn."
Bạch Tịch nhìn chăm chú hắn một lát, chậm rãi nói: " « Cự Kình Phúc Hải công » chính là ta dạy trấn giáo Luyện Thể bí truyền một trong, hạch tâm truyền thừa quản khống cực nghiêm, trước đây cho ngươi tổng cương tinh yếu, đã là phá lệ."
"Công pháp hoàn chỉnh, liên quan đến căn bản hành công lộ tuyến, khí huyết bí khiếu, nguyên bộ sát phạt đại thuật, không phải Giáo chủ hoặc hạch tâm người thừa kế không thể nhẹ thụ."
Nàng dừng một chút, "Trừ khi. . . Ngươi có thể giúp ta tìm tới ngọc bội kia người nắm giữ, lập xuống đại công, ta có thể bằng này hướng Giáo chủ cầu lấy đến tiếp sau công pháp, làm khen thưởng."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng rõ ràng.
Muốn từ Bạch Tịch trong tay trực tiếp đạt được hoàn chỉnh  « Cự Kình Phúc Hải công » dưới mắt xác thực hi vọng xa vời.
Trừ phi mình "Tìm tới" ngọc bội người nắm giữ, cũng chính là chính hắn, nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng.
Đường này tạm thời không thông.
Cũng may cái mục đích thứ nhất đã đạt thành, có thể sưu tập càng nhiều thương pháp, đã là niềm vui ngoài ý muốn.
"Ta minh bạch."
Trần Khánh thần sắc như thường, không lại dây dưa việc này, "Công pháp sự tình, ngày sau bàn lại, đi đầu cám ơn Bạch cô nương hỗ trợ tìm kiếm thương pháp."
"Theo như nhu cầu thôi." Bạch Tịch giọng nói nhẹ nhàng chút.
Hai người lại đối uống một chén, trong bữa tiệc bầu không khí càng thêm hòa hợp.
Trần Khánh mượn chếnh choáng, dường như lơ đãng hỏi: "Bạch cô nương, lần này quý giáo sứ đoàn quy cách cao như thế, ba vị cao giai Tông sư đích thân tới, thế nhưng là đối với nước Yến triều đình tổng ngự Dạ tộc sự tình, có định nghị?"
Bạch Tịch vuốt vuốt chén rượu, sóng mắt lưu chuyển, khẽ cười nói: "Định nghị? Nào có đơn giản như vậy. Bắc Thương thế cục, rút dây động rừng."
"Ta dạy thái độ, cuối cùng muốn nhìn. . . Các ngươi nước Yến ra không ra lên cái giá này."
Trần Khánh trong lòng hơi động. Lời này nhìn như mập mờ, kì thực tiết lộ không ít tin tức.
Khuyết Giáo cũng không phải là không muốn hợp tác, mà là tại treo giá, muốn nhìn nước Yến triều đình có thể xuất ra bao nhiêu thành ý cùng lợi ích đến trao đổi ủng hộ của bọn hắn.
Lần này sứ đoàn tiến về Ngọc Kinh thành, nhất định không thể thiếu một phen kịch liệt đánh cờ cùng tranh đấu.
Cuối cùng hiệp nghị, tất nhiên là song phương, thậm chí nhiều mặt lợi ích lôi kéo cân bằng kết quả.
"Xem ra Ngọc Kinh thành gần đây, muốn có chút náo nhiệt." Trần Khánh cảm khái nói.
Bạch Tịch từ chối cho ý kiến, bỗng nhiên hỏi: "Trần phong chủ cảm thấy, ta dạy vị kia Thương sư huynh như thế nào?"
"Thương Duật Minh?"
Trần Khánh nhớ tới ban ngày khách đường bên trong vị kia khí độ bất phàm, căn cơ doạ người thanh niên, "Quý giáo Giáo chủ thân truyền, mười hai lần rèn luyện, kiêm tu  « Cự Kình Phúc Hải công » đến tầng thứ chín, tư chất ngút trời, làm cho người khắc sâu ấn tượng."
"Hắn tính tình có chút cao ngạo." Bạch Tịch ngữ khí bình thản, nghe không ra hỉ nộ, "Vào ban ngày, hắn vốn là muốn tìm lý do, cùng ngươi luận bàn một hai, cho ngươi cái ra oai phủ đầu."
Trần Khánh hơi nhíu mày.
"Bất quá bị Hách Liên trưởng lão bí mật truyền âm khuyên nhủ."
Bạch Tịch nhấp miệng rượu, "Có lẽ theo Hách trưởng lão, ngươi còn chưa đủ lấy để Thương sư huynh tự mình xuất thủ 'Ước lượng' ."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, cũng không vẻ giận.
Ngồi lên Vạn Pháp phong phong chủ vị trí này, trở thành Thiên Bảo thượng tông trên danh nghĩa chân truyền đứng đầu, thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất nhân vật một trong, tự nhiên sẽ hấp dẫn đến từ các phe ánh mắt, trong đó không thiếu so sánh, thậm chí địch ý.
Thương Duật Minh phản ứng, cũng không lạ thường.
"Người này thiên phú, tâm tính, tài nguyên đều thuộc đỉnh tiêm, Giáo chủ đối với hắn ký thác kỳ vọng."
Bạch Tịch tiếp tục nói, trong giọng nói mang theo một tia phức tạp, "Lấy ngươi trước mắt thực lực, chỉ sợ. . . Không phải là đối thủ của hắn."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ Bạch cô nương nhắc nhở."
"Không cần phải khách khí."
Bạch Tịch trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Hắn ngạo khí quá thịnh, ta cũng không phải rất ưa thích, bất quá Giáo chủ coi trọng hắn, tự có đạo lý."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không hỏi thêm nữa.
Khuyết Giáo nội bộ phe phái cùng mạch nước ngầm, hắn vô ý tham gia qua sâu.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên chút Vân quốc cùng nước Yến phong thổ, võ đạo kiến thức, Bạch Tịch tựa hồ tâm tình không tệ, uống nhiều mấy chén, trắng nõn cái cổ có chút phiếm hồng, đôi tròng mắt kia cũng giống như bịt kín một tầng mờ mịt Thủy Quang, thiếu đi mấy phần thanh lãnh, nhiều hơn mấy phần tươi sống.
Rượu đếm rõ số lượng tuần, bóng đêm dần dần sâu.
Bạch Tịch hợp thời đứng dậy, nói: "Không còn sớm sủa, đa tạ Trần phong chủ khoản đãi, ta cần phải trở về."
Trần Khánh cũng đứng dậy đưa tiễn: "Bạch cô nương đi thong thả."
Đưa đến cửa sân chỗ, gió đêm phật tới.
Bạch Tịch quay đầu, ánh mắt tại đèn đuốc hạ chiếu đến Trần Khánh bình tĩnh gương mặt, nói: "Trần phong chủ, giang hồ Lộ Viễn, thế sự hỗn loạn, nhìn ngươi ta hợp tác vui vẻ."
"Tự nhiên." Trần Khánh chắp tay.
Bạch Tịch không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Trần Khánh độc lập cửa sân, nhìn qua nàng rời đi phương hướng, lẳng lặng đứng lặng một lát.
Khuyết Giáo sứ đoàn, Bắc Thương thế cục, Ngọc Kinh đánh cờ. . . Rất nhiều tin tức trong đầu xoay quanh.
Cuối cùng, hắn nhẹ nhàng phun ra một hơi.
Thương Duật Minh khả năng khiêu khích, hắn cũng không quá mức để ở trong lòng.
Chính như Bạch Tịch nói, dưới mắt đối phương bị Hách Liên Sóc khuyên can, trong ngắn hạn ứng sẽ không xảy ra sự tình.
Cho dù tương lai thật có va chạm, đó cũng là tương lai sự tình.
Hắn Trần Khánh một đường đi tới, cường địch, hiểm cảnh tao ngộ đếm không hết, thêm một cái tiềm ẩn đối thủ, cũng không phải sợ.
Chỉ là cái này đánh nhau vì thể diện, không phải hắn sở cầu.
Hắn nhìn trúng, là lâu dài hơn lợi ích, là thực lực bản thân vững bước tăng lên, là tại cái này biến đổi liên tục đại thế bên trong, vì chính mình tranh thủ càng nhiều đặt chân vốn liếng.
. . .
Khuyết Giáo sứ đoàn chỉ ở tông môn tu chỉnh một ngày, ngày thứ ba liền lên đường rời đi, tiến về Ngọc Kinh thành.
Bọn hắn đến cùng rời đi, tại Thiên Bảo thượng tông kích thích một chút gợn sóng sau lại cấp tốc bình tĩnh.
Chỉ là phần này bình tĩnh phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm.
Khuyết Giáo sứ đoàn chân trước vừa đi, chân sau liền có tin tức truyền ra: Thập đại chân truyền đệ tử bài danh thứ ba Kỷ Vận Lương tuổi tác đã tới, đem chính thức lui ra chân truyền chi vị, đi vào tông môn trưởng lão danh sách.
Cái này tại trong tông môn đưa tới một trận không nhỏ ba động.
Kỷ Vận Lương thoái vị, mang ý nghĩa Cửu Tiêu nhất mạch Lư Thần Minh thuận thế thượng vị, bổ nhập thập đại chân truyền, đứng hàng thứ mười.
Sự biến đổi này động, để đông đảo chân truyền dự khuyết đệ tử thấy được hi vọng, bởi vì tiếp xuống mấy năm, thập đại chân truyền trung tướng nghênh đón một đợt thoái vị triều.
Trương Bạch Thành, Nam Trác Nhiên bọn người, đều bởi vì tuổi tác phát triển, cự ly thoái vị ngày không xa.
Đến lúc đó, chân truyền chi vị trống chỗ, chắc chắn dẫn phát kịch liệt cạnh tranh.
Bất quá những này đối với đã đăng đỉnh chân truyền đứng đầu, ổn thỏa Vạn Pháp phong phong chủ chi vị Trần Khánh mà nói, đều là không có ý nghĩa việc nhỏ.
Hắn bây giờ tầm mắt, sớm đã siêu thoát tại chân truyền danh sách chi tranh.
Tông môn ban cho phong chủ đặc quyền, để hắn có thể điều động viễn siêu chân truyền đệ tử tài nguyên, càng vô luận kia phần mỗi tháng hai vạn điểm cống hiến cố định cung cấp, đủ để cho hắn tại tu hành trên đường đột nhiên tăng mạnh.

========
Chương 472: Mắt rồng ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Dưới mắt, hắn quan tâm nhất chỉ có hai chuyện.
Một là mau chóng hấp thu 'Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi' đem tu vi đột phá tới mười một lần rèn luyện thậm chí mười hai lần rèn luyện; hai là cùng Hoa Vân Phong thương nghị như thế nào giải quyết Trầm Giao Uyên đầu kia Ác Giao.
Liên quan tới Giao Long sự tình, Hoa Vân Phong tạm thời còn không có sách lược vẹn toàn, kia Ác Giao chiếm cứ Trầm Giao Uyên nhiều năm, xảo trá dị thường, càng chiếm cứ địa lợi, một khi phát giác không địch lại liền sẽ trốn vào đáy vực rắc rối phức tạp thủy đạo.
Muốn nhất kích tất sát, phòng ngừa hắn đào thoát, khó càng thêm khó.
Việc này chỉ có thể tạm thời gác lại  chờ đợi thời cơ.
Khuyết Giáo rời đi nửa tháng sau, Trần Khánh rốt cục quyết định xử lý gốc kia trăm năm bảo dược, Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi.
Hắn lật xem đông đảo điển tịch, biết được thuốc này dược tính cực liệt, ẩn chứa Địa Mạch Hỏa Tinh chi khí tràn trề hùng hồn, như trực tiếp phục dụng, không những không cách nào hoàn toàn hấp thu dược lực, ngược lại khả năng đốt bị thương kinh mạch, tổn thương căn cơ.
Chỉ có dựa vào cái khác bảo dược luyện chế thành đan, mới có thể trình độ lớn nhất phát huy hắn cố bản bồi nguyên, thôi động chân nguyên tăng trưởng công hiệu.
Cái này chuyện luyện đan, tự nhiên muốn tìm đan đạo cao thủ.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, lập tức khởi hành tiến về Đan Hà phong.
Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết, chính là trong tông môn công nhận đan đạo đệ nhất nhân, chấp chưởng Đan Hà phong nhiều năm, nội tình thâm hậu.
Nếu có được hắn xuất thủ, phẩm chất đan dược tất nhiên bất phàm.
Vạn Pháp phong cùng Đan Hà phong cách xa nhau không xa, bất quá nửa nén hương công phu, Trần Khánh liền đã đến Đan Hà phong đỉnh.
Đỉnh núi mùi thuốc tràn ngập, từng tòa Đan các xen vào nhau tinh tế.
Sớm có đệ tử chấp sự thông báo, Công Dã Chuyết nghe hỏi, tự mình nghênh ra Đan các.
"Trần phong chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!"
Công Dã Chuyết một bộ màu xanh xám trường bào, khí độ thong dong.
Hắn tuy là Đan Hà phong phong chủ, địa vị siêu nhiên, nhưng đối mặt Trần Khánh vị này tân tấn Vạn Pháp phong chủ, tông môn tương lai chói mắt nhất tân tinh, thái độ lại là mười phần khách khí.
Cùng là nhất phong chi chủ, nhưng phân lượng hoàn toàn khác biệt.
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ: "Công Dã phong chủ khách khí, Trần mỗ mạo muội tới chơi, quấy rầy."
"Trần phong chủ chuyện này, mau mời tiến." Công Dã Chuyết nghiêng người hư dẫn, đem Trần Khánh mời vào chủ điện.
Trong điện bày biện đơn giản, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc cùng khói lửa, làm lòng người thần yên tĩnh.
Hai người ngồi xuống, có đệ tử dâng lên nước trà.
Công Dã Chuyết đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Trần phong chủ hôm nay đến đây, thế nhưng là có việc cần lão phu?"
Trần Khánh cũng không vòng vèo tử, trực tiếp lấy ra cái kia nở rộ Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi hộp ngọc, đặt trên bàn.
"Xác thực có việc muốn nhờ."
Hắn mở ra nắp hộp, trong hộp ngọc gốc kia toàn thân đỏ thẫm Linh Chi lẳng lặng nằm, tản ra mê người quang trạch.
"Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi? !" Công Dã Chuyết ánh mắt sáng lên, lập tức chuyển thành trịnh trọng.
Hắn cúi người cẩn thận chu đáo một lát, chậc chậc tán thưởng: "Quả nhiên là trăm năm bảo dược, dược lực ngưng thực như tương, Địa Mạch Hỏa Tinh nội uẩn, quả nhiên là tốt tài!"
"Trần phong chủ là muốn. . . Để lão phu hỗ trợ luyện chế đan dược?"
"Đúng vậy." Trần Khánh gật đầu, "Thuốc này dược tính cực liệt, trực tiếp phục dụng sợ lãng phí dược lực, chỉ có luyện chế thành đan, mới có thể vật tận kỳ dụng, Công Dã phong chủ chính là đan đạo tu vi cao thâm, Trần mỗ mạo muội, nghĩ mời phong chủ xuất thủ tương trợ."
Công Dã Chuyết trầm ngâm không nói.
Nửa ngày, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Trần phong chủ, thuốc này trân quý, luyện chế cũng có chút không dễ."
"Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi ẩn chứa Địa Mạch Hỏa Tinh chi khí rất khó điều hòa, cần lấy nhiều loại âm tính linh dược làm phụ, trung hòa hắn cương liệt, mới có thể thành đan. Lại quá trình luyện đan đối lửa đợi chưởng khống yêu cầu cực cao, hơi có sai lầm, nhẹ thì dược lực hao tổn, nặng thì nổ lô hủy đan."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh: "Lão phu lực lượng một người, sợ khó đảm bảo vạn toàn, cần mời mấy vị trưởng lão cùng nhau xuất thủ, mới có nắm chắc."
Trần Khánh nghe vậy, trịnh trọng ôm quyền: "Toàn bằng Công Dã phong chủ an bài, cần loại nào phụ tài, Trần mỗ hết sức kiếm."
Công Dã Chuyết gặp Trần Khánh thái độ thành khẩn, lúc này gật đầu: "Tốt, Trần phong chủ chờ một chút, lão phu cái này đưa tin mời mấy vị trưởng lão tới thương nghị."
Dứt lời, hắn thấp giọng với chính mình đệ tử phân phó vài câu, đệ tử kia vội vàng rời đi.
Không bao lâu, ngoài điện truyền đến tiếng bước chân.
Chính là Trương Ngải, Lý trưởng lão, Ngô trưởng lão ba người.
Ba người nhìn thấy Trần Khánh, đều là khẽ vuốt cằm thăm hỏi.
"Gặp qua Trần phong chủ."
"Chư vị trưởng lão khách khí." Trần Khánh đứng dậy hoàn lễ.
Công Dã Chuyết đem tình huống nói rõ, lại đem gốc kia Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi biểu hiện ra cho ba vị trưởng lão xem xét.
Trương Ngải vuốt râu trầm ngâm: "Trăm năm bảo dược. . . Xác thực khó được."
Ngô trưởng lão cười tủm tỉm nói: "Quá trình luyện chế, chúng ta bốn người hợp lực, ước cần ba tháng thời gian, có thể thành một lò 'Địa mạch Hỏa Nguyên đan' ."
Công Dã Chuyết gật đầu nói, "Đan này lấy Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi làm chủ dược, dựa vào nhiều loại âm tính bảo dược, luyện thành sau dược tính ôn hòa thuần hậu, dễ dàng hấp thu, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng chân nguyên tu vi, càng có thể củng cố căn cơ, rèn luyện kinh mạch, đối Chân Nguyên cảnh cao thủ mà nói, chính là hiếm có bảo đan."
"Bất quá. . . . ."
Hắn lời nói xoay chuyển, "Luyện Đan Tổng có thành tựu bại, chúng ta mặc dù hết sức nỗ lực, nhưng cuối cùng thành đan bao nhiêu, đan dược phẩm giai như thế nào, còn cần nhìn thiên ý."
Trần Khánh tự nhiên minh bạch đạo lý trong đó, liền nói ngay: "Chư vị có thể xuất thủ tương trợ, Trần mỗ đã là vô cùng cảm kích, vô luận thành đan bao nhiêu, Trần mỗ đều không lời oán giận."
"Cần thiết phụ tài, còn xin liệt kê một cái danh sách, Trần mỗ cái này đi hối đoái."
Công Dã Chuyết cũng không khách khí, đem cần thiết phụ tài danh xưng, phẩm tướng, số lượng từng cái ghi vào, đưa cho Trần Khánh.
Trần Khánh tiếp nhận, nhìn lướt qua trong lòng có ngọn nguồn.
Những này phụ tài mặc dù không phổ biến, nhưng lấy hắn bây giờ phong chủ quyền hạn, tăng thêm sung túc điểm cống hiến, hối đoái bắt đầu cũng không khó khăn.
"Ngoài ra, "
Công Dã Chuyết lại nói, "Luyện đan trong lúc đó, chúng ta cần toàn tâm đầu nhập, không rảnh quan tâm chuyện khác, Đan Hà phong tất cả sự vụ, còn cần Trần phong chủ hỗ trợ chiếu khán một hai."
"Đây là tự nhiên." Trần Khánh lúc này đáp ứng, "Đan Hà phong nếu có cần, cứ mở miệng, Trần mỗ sẽ làm hết sức."
Trương Ngải nghe vậy, vuốt râu cười nói: "Trần phong chủ sảng khoái, cái này chuyện luyện đan, liền bao ở tại chúng ta trên thân."
Lý trưởng lão cùng Vương trưởng lão cũng là gật đầu, trong mắt đều lộ ra vẻ hài lòng.
Bọn hắn sở dĩ nguyện ý toàn lực tương trợ, ngoại trừ Địa Tâm Hỏa Ngọc Chi bản thân trân quý, đối bọn hắn mà nói là khó được khiêu chiến bên ngoài, càng quan trọng hơn, là Trần Khánh thái độ cùng tương lai tiềm lực.
Vị này tân tấn Vạn Pháp phong chủ, niên kỷ nhẹ nhàng liền đã đăng đỉnh chân truyền đứng đầu, chiến lực kinh thiên, tiềm lực vô tận.
Cùng hắn kết xuống thiện duyên, tương lai tất có hồi báo.
Huống chi, Trần Khánh bây giờ tay cầm phong chủ đại quyền, tài nguyên phong phú, ngày sau nếu có luyện đan nhu cầu, không thiếu được còn muốn cùng Đan Hà phong hợp tác.
Cuộc mua bán này, thấy thế nào đều không lỗ.
Trần Khánh lại cùng bốn người thương nghị chút chi tiết, ước định bangày sau đem phụ tài đưa tới, sau đó liền cáo từ rời đi.
Công Dã Chuyết tự mình đem Trần Khánh đưa đến phong bên ngoài, trước khi chia tay nói: "Trần phong chủ yên tâm, đối đan dược luyện thành, lão phu tự sẽ phái người thông tri."
"Làm phiền Công Dã phong chủ, chư vị trưởng lão." Trần Khánh lần nữa ôm quyền, lúc này mới quay người rời đi.
Trở về Vạn Pháp phong trên đường, Trần Khánh trong lòng tính toán tiếp xuống an bài.
Giao Long cùng Bạch Tịch sự tình còn cần chờ đợi Hoa Vân Phong tin tức, tạm thời gác lại.
Địa mạch lửa Ngọc Chi đã giao cho Đan Hà phong luyện chế, tiếp xuống liền có thể an tâm tu hành, nếm thử xung kích thứ mười một lần chân nguyên rèn luyện.
Hắn trong tay còn có ba cái Huyền Dương Dung Linh đan, vừa vặn có thể phối hợp sử dụng.
Ngoài ra,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện cũng cần nắm chặt, nếu có thể đột phá tầng thứ chín, nhục thân cường độ đem lại đến một cái bậc thang.
Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ ở giữa, phía trước đường núi góc rẽ, bỗng nhiên xuất hiện một đạo áo trắng bóng người.
Người kia lẳng lặng đứng ở đạo bên cạnh, dáng người yểu điệu, tóc xanh như suối, vẻn vẹn lấy một chiếc trâm gỗ lỏng loẹt kéo lại.
Một thân xanh nhạt váy dài theo gió nhẹ phẩy, nổi bật lên nàng da thịt trắng hơn tuyết, dung nhan thanh lệ tuyệt luân.
Chính là Từ Mẫn.
Nàng tựa hồ đã tại này chờ đã lâu, gặp Trần Khánh đi tới, khóe môi hiện lên mỉm cười.
"Trần sư đệ."
Trần Khánh bước chân hơi ngừng lại, lập tức tiến lên ôm quyền: "Từ sư tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
Từ Mẫn xuất hiện tại Vạn Pháp phong địa giới, lại vừa lúc tại hắn trở về trên đường, hiển nhiên không phải trùng hợp.
"Tự nhiên là tìm ngươi." Từ Mẫn mỉm cười, ngữ khí nhẹ nhàng, "Chúc mừng Trần sư đệ, bây giờ đã là Vạn Pháp phong phong chủ, quyền cao chức trọng."
Trần Khánh lắc đầu cười nói: "Sư tỷ nói đùa, bất quá là tông môn an bài thôi."
Từ Mẫn lại nghiêm mặt nói: "Kỳ thật ta hôm nay tìm ngươi, là có kiện chính sự muốn cùng ngươi thương nghị."
"Sư tỷ thỉnh giảng." Trần Khánh thần sắc nghiêm lại.
Từ Mẫn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, chậm rãi nói: "Ta biết rõ ngươi tu luyện  « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » thần thông, cần Giao Long tinh huyết mới có thể đại thành."
"Mà ta cũng cần Giao Long Long Tình Đồng Châu, vật này đối ta hữu dụng."
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Nghe nói Hoa phong chủ có thể giúp ngươi đối phó Trầm Giao Uyên đầu kia Ác Giao, không bằng chúng ta hợp tác như thế nào? Ngươi lấy Giao Long tinh huyết cùng nội đan, ta muốn cặp kia mắt rồng, theo như nhu cầu."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Từ Mẫn lại cũng biết rõ Trầm Giao Uyên sự tình.
Long Tình Đồng Châu, chính là Giao Long hai mắt tinh hoa chỗ ngưng, vật này mặc dù trân quý, nhưng cùng Trần Khánh cần thiết tinh huyết, nội đan cũng không xung đột.
Giao Long một thân là bảo, con mắt, gân cốt, lân giáp, nanh vuốt đều có thể tách rời lợi dụng.
"Hợp tác tự nhiên có thể."
Trần Khánh gật đầu nói, "Chỉ là kia Giao Long giảo hoạt dị thường, Hoa sư thúc cũng tạm thời chưa có vạn toàn nắm chắc phòng ngừa hắn đào thoát, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn."
Từ Mẫn nghe vậy, lại là nở nụ cười xinh đẹp, trong mắt lóe lên một tia tự tin: "Như chỉ là lo lắng nó chạy trốn, ta ngược lại thật ra có biện pháp."

========
Chương 473: Trảm giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh nghe được cái này trong lòng đại động, "Sư tỷ, ý của ngươi là nói ngươi có biện pháp?"
Phải biết Hoa Vân Phong cũng không có cách nào, Từ Mẫn lại có biện pháp, cái này thật sự là quá vượt quá Trần Khánh dự liệu, nếu là thật sự có biện pháp, kia tự nhiên là chuyện tốt.
"Không sai, ta có một môn thần thông bí thuật, có thể trói lại kia Giao Long." Từ Mẫn gật đầu nói.
"Như thế tự nhiên là chuyện tốt."
Trần Khánh trầm ngâm một lát  đạo, "Ta trước đem việc này cùng Hoa sư thúc nói một phen."
Lần này chém giết Giao Long nếu có thể cùng Từ Mẫn liên thủ, nắm chắc tự nhiên càng lớn, nhưng việc này liên quan đến trọng đại, trước hết thông báo Hoa Vân Phong.
"Tốt, vậy ta chờ ngươi tin tức."
Từ Mẫn cũng không nhiều lời, quay người hướng nơi xa đi đến, mấy hơi thở liền biến mất ở che tuyết đường núi cuối cùng.
Trần Khánh nhìn xem kia uyển chuyển bóng lưng biến mất, trong lòng thì là âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Nếu như Từ Mẫn nói không giả, như vậy chém giết Giao Long sự tình tiện nghi sớm không nên chậm trễ.
Dù sao kia Địa Tâm Hỏa Nguyên Đan luyện chế còn cần ba tháng, nếu có thể trước đó lấy được Giao Long tinh huyết, chẳng những có thể BOSS Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » đại thành, càng có thể thuận thế hoàn thành cùng Bạch Tịch giao dịch, giải quyết xong một cọc tâm sự.
Nghĩ đến chỗ này, Trần Khánh cơ hồ ngựa không dừng vó chạy tới Ngục Phong.
Toà kia đơn sơ thạch ốc lẳng lặng đứng sừng sững ở vách đá, Hoa Vân Phong khoanh chân ngồi tại phòng trước một Phương Thanh trên đá, hai mắt hơi khép, quanh thân khí tức cùng lạnh thấu xương gió núi, đầy trời Phi Tuyết liền thành một khối.
"Hoa sư thúc!" Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người.
Hoa Vân Phong chậm rãi mở hai mắt ra, "Tới."
Trần Khánh liền đem mới vừa cùng Từ Mẫn gặp nhau, cùng nàng lời nói sự tình kỹ càng nói tới.
"Ẩn Phong nữ tử kia?" Hoa Vân Phong nghe được Từ Mẫn hai chữ, nhíu mày lại.
"Sư thúc, việc này khả thi cao sao?" Trần Khánh hỏi.
Hoa Vân Phong trầm mặc một lát, chậm rãi phun ra một hơi: "Đã nàng mở miệng, đó chính là tám chín phần mười."
Trần Khánh trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lập tức sinh ra càng nhiều nghi hoặc.
Hoa Vân Phong là bực nào nhân vật?
Ánh mắt chi cao, lịch duyệt chi sâu, trong tông môn không có mấy người ở trên hắn.
Hắn có thể nói ra tám chín phần mười" bốn chữ, đã là đối Từ Mẫn cực lớn khẳng định.
Cái này Từ sư tỷ. . . Đến tột cùng ra sao lai lịch?
"Hoa sư thúc, ta cùng nàng từng có mấy lần tiếp xúc, nhưng đối hắn thân phận bối cảnh cũng không hiểu rõ. . . . . Trần Khánh chần chờ một cái, vẫn là đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra.
Hoa Vân Phong chậm rãi nói: "Họ Từ, chính là quốc tính, ngươi hẳn là biết rõ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Biết rõ."
Lần trước là hắn chủ động hỏi, Từ Mẫn từng hướng hắn mơ hồ tiết lộ qua mấy phần.
Hoa Vân Phong thanh âm trầm thấp, "Nàng cùng Ngọc Kinh thành vị kia. . . Quan hệ không tầm thường."
Vị kia, dĩ nhiên là chỉ Yến Hoàng.
Hoa Vân Phong tiếp tục nói: "Năm đó Ngọc Kinh thành bên trong phát sinh qua một chút bí văn, ngoại trừ cung nội hạch tâm người, ngoại giới biết rất ít, ta mơ hồ nghe nói, vị kia Yến Hoàng đối nàng thái độ không giống bình thường."
Trần Khánh trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.
Yến Hoàng là bực nào tồn tại?
Chấp chưởng nước Yến quyền hành, địa vị càng tại lục đại thượng tông tông chủ phía trên, là chân chính đứng tại Bắc Thương đỉnh phong rải rác mấy người một trong.
Có thể để cho Yến Hoàng không giống bình thường. . . Cái này Từ Mẫn thân phận, chỉ sợ xa so với 'Hoàng thất quý tộc' càng thêm phức tạp.
"Nàng tại sao lại lưu tại Thiên Bảo thượng tông?" Trần Khánh nhịn không được truy vấn.
Hoa Vân Phong trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Nàng là mấy chục năm trước tới, khi đó ta còn tại Ngục Phong dưới mặt đất sáu tầng bế quan, cụ thể nguyên do. . . Không lắm rõ ràng, ta chỉ biết hiểu nàng này kiếm đạo tu vi cực cao."
Nói đến chỗ này, hắn trong lời nói hiếm thấy toát ra một tia ngưng trọng.
Trần Khánh âm thầm nhíu mày.
Hắn gặp qua Từ Mẫn sử kiếm, tuy nói chiêu thức tinh diệu cao thâm, có thể tựa hồ còn không về phần để Hoa Vân Phong kiêng kị đến như thế tình trạng.
Hoa Vân Phong là bực nào kiếm đạo cảnh giới?
Lên phía bắc Kim Đình liên trảm Thương Lang Bộ hai vị Tông sư, hắn kiếm đạo tạo nghệ có thể xưng Tông sư bên trong đỉnh tiêm.
Có thể để cho hắn dùng "Cực cao" hai chữ đánh giá, Từ Mẫn kiếm đạo đến tột cùng đến loại nào tình trạng?
Chẳng lẽ so Hoa sư thúc còn cao?
Nhưng cái này sao có thể. . . Từ Mẫn niên kỷ nhìn qua cũng không lớn, cho dù từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện kiếm, cũng không có khả năng tại bằng chừng ấy tuổi đạt tới siêu việt Hoa Vân Phong cảnh giới.
Trần Khánh tự nghĩ, chính mình có được 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, ngày đêm khổ tu không ngừng, ngộ tính cũng được xưng tụng ưu tú, đến nay cũng không có thể chạm đến 'Vực' cảnh giới.
Từ Mẫn nếu thật có thể làm được, kia đã không phải thiên tài hai chữ có thể hình dung.
Hoa Vân Phong nhìn Trần Khánh liếc mắt, nói: "Không cần nghĩ nhiều như vậy, trên đời này vốn là mỗi người đều có mỗi người bí mật, có một số việc, biết được quá nhiều ngược lại tăng thêm phiền não."
"Ngươi chỉ cần minh bạch, ngươi mà nói, nàng dưới mắt là bạn không phải địch, cũng không gia hại chi tâm, liền đầy đủ."
Trần Khánh đè xuống bốc lên suy nghĩ, nhẹ gật đầu: "Sư thúc nói đúng lắm."
Xác thực như Hoa Vân Phong lời nói, mỗi người đều có bí mật, quá độ truy đến cùng cũng vô ích chỗ.
Trọng yếu là Từ Mẫn giờ phút này nguyện ý xuất thủ tương trợ, mà Hoa Vân Phong cũng tán thành năng lực của nàng.
"Đã như vậy, nàng nói có biện pháp trói lại Giao Long, nên không giả."
Hoa Vân Phong ánh mắt quay lại Trần Khánh trên thân, "Kia ba chúng ta ngày sau liền khởi hành tiến về Trầm Giao Uyên, ngươi trở về chuẩn bị một hai, trước đó ta và ngươi nói đan dược, chữa thương chi vật cần phải mang đủ."
"Kia Ác Giao chiếm cứ uyên bên trong 300 năm, đến lúc đó tất có một trận ác chiến."
Trước đây hai người đã như vậy thảo luận qua, Hoa Vân Phong liền chúc Trần Khánh chuẩn bị chút chống cự hàn độc cùng hỏa độc đan dược.
Xảo chính là, lúc trước tại cổ tông lúc, Miêu Ngọc Nương từng tặng cho Trần Khánh một bình Băng Tâm Ngọc Lộ Đan, đan này vừa vặn có thể trấn áp trong cơ thể xao động hàn độc cùng hỏa độc.
"Vâng, đệ tử minh bạch." Trần Khánh nghiêm nghị đáp.
"Đi thôi." Hoa Vân Phong khoát tay áo.
Trần Khánh cúi người hành lễ, quay người rời đi.
Thẳng đến Trần Khánh thân ảnh biến mất tại núi Đạo Tẫn đầu, Hoa Vân Phong mới lại lần nữa mở mắt ra, ánh mắt nhìn về phía Ẩn Phong phương hướng.
"Từ Mẫn. . ."
Hắn thấp giọng tự nói, "Có thể để cho vị kia cúi đầu người, Bắc Thương chi địa, có thể đếm được trên đầu ngón tay."
"Trần Khánh cái này tiểu tử, cùng như vậy nhân vật liên lụy qua sâu, phúc họa khó liệu a. . ."
Gió núi vòng quanh tuyết mạt gào thét mà qua, lướt qua hắn xám cũ áo bào.
. . .
Trần Khánh trở lại Vạn Pháp phong chủ viện, trực tiếp đi vào tĩnh thất.
Hắn nâng bút viết một phong thư, phong tốt sau gọi Chu Vũ, dặn dò hắn đem tin đưa đến Ẩn Phong.
Đối Chu Vũ sau khi rời đi, Trần Khánh Phương mới trở lại tĩnh thất, ngồi xếp bằng.
Hắn cũng không vội vã tu luyện, mà là trước đem lần này đi xa cần thiết chi vật dần dần kiểm kê.
Ngoại trừ một số đan dược bên ngoài, hắn lại lấy ra Tứ Tượng Phích Lịch Cung cùng Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn.
Bốn cái mũi tên bó tên góc cạnh rõ ràng, phân biệt khắc rõ Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ hơi co lại phù văn, cán tên thì lại lấy Lôi Kích mộc luyện chế, ẩn chứa nổ tung Lôi Đình chi lực.
Cung này tiễn tại lôi đài tranh tài, chính diện so đấu bên trong có lẽ khó mà phát huy kỳ hiệu, nhưng ở núi rừng hiểm địa, sinh tử tập sát thời khắc, lại là nhất đẳng đoạt mệnh lợi khí.
Nhất là hắn thân phụ  « Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn » thần thông, uy lực chắc chắn tăng gấp bội.
"Ác Giao da dày thịt béo, bình thường công kích khó thương, cái này Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn phối hợp thần thông đánh lén, có lẽ có thể công lúc bất ngờ."
Trần Khánh ngón tay chậm rãi phất qua bó tên, trong mắt lóe lên một tia duệ mang.
Hắn đem cung cùng tiễn cẩn thận kiểm tra một lần, lúc này mới trịnh trọng thu hồi.
Trừ cái đó ra, hắn lại lấy ra vài bình thường dùng chữa thương, hồi khí đan dược, từng cái kiểm tra sau phân loại cất kỹ.
Hết thảy sẵn sàng, Trần Khánh hít sâu một hơi, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
Trầm Giao Uyên tại Đông Cực thành phía nam ba trăm dặm, đã tiếp cận Vân Thủy Thượng Tông phạm vi thế lực biên giới.
Nơi đó địa hình hiểm ác, cả năm bị bao phủ màu xám đen độc chướng, uyên nước tĩnh mịch như mực, ám lưu hung dũng, người bình thường căn bản không dám tới gần.
Có thể bị liệt là ba đạo cấm địa đứng đầu, hắn hung hiểm tuyệt không phải nói ngoa.
Không chỉ Thiên Bảo thượng tông đánh qua cái này Giao Long chủ ý, trước đây Vân Thủy Thượng Tông đã từng đánh qua đầu kia Ác Giao chủ ý, thậm chí phái ra qua Tông Sư cấp cao thủ tiến về, cuối cùng lại không công mà lui, thậm chí hao tổn nhân thủ, đủ thấy hắn khó chơi.
Lần này tuy có Hoa Vân Phong vị này kiếm đạo tông sư áp trận, nhưng Trần Khánh trong lòng cũng không có chút nào lười biếng.
Thời gian tại tĩnh tu bên trong lặng yên trôi qua.
Tĩnh thất bên ngoài, nhật thăng nguyệt lạc, tuyết che lại tan.
Đảo mắt, ba ngày liền đi qua.

========
Chương 473: Trảm giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Sáng sớm, sắc trời hơi sáng, Vạn Pháp phong đỉnh còn bao phủ một tầng thật mỏng hàn vụ.
Trần Khánh sớm đã đứng dậy, đổi lại một thân lợi cho hành động trang phục màu đen, Kinh Chập thương dựa vào phía sau.
Hắn vừa đi ra lầu chính, liền nghe được chân trời truyền đến một tiếng réo rắt kéo dài kêu to, xuyên thủng mây mù mà tới.
Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đầu thần tuấn phi phàm Thanh Điểu chính vỗ cánh rơi xuống.
Trên lưng chim, Từ Mẫn nhanh nhẹn mà lập.
Nàng hôm nay cũng thay đổi ngày xưa phiêu dật váy dài, thân mang một bộ dán vào thân hình nhạt màu đen trang phục, lấy ngân tuyến thêu lên giản lược lưu vân văn, tóc dài lợi rơi xuống đất buộc thành cao đuôi ngựa, vẻn vẹn lấy một cây Ô Mộc trâm cố định.
Thiếu đi mấy phần ngày xưa xuất trần tiên khí, lại tăng thêm mấy phần già dặn hiên ngang khí khái hào hùng, hông đeo trường kiếm.
"Từ sư tỷ." Trần Khánh tiến lên chắp tay.
Từ Mẫn nhảy xuống chim lưng, Thanh Điểu thân mật dùng đầu cọ xát cánh tay của nàng, nàng tiện tay vuốt ve lông chim, đối Trần Khánh mỉm cười: "Trần sư đệ, đợi lâu."
"Sư tỷ khách khí, chúng ta cũng vừa chuẩn bị kỹ càng." Trần Khánh nói, thổi âm thanh kéo dài huýt sáo.
Một lát sau, một đạo kim quang từ dưới đỉnh lướt đến, đúng là hắn đầu kia thần tuấn Kim Vũ Ưng.
"Sư tỷ, chúng ta đi trước Ngục Phong cùng Hoa sư thúc hội hợp." Trần Khánh xoay người lên lưng chim ưng.
"Được." Từ Mẫn gật đầu, nhẹ nhàng nhảy về Thanh Điểu trên lưng.
Hai người một trước một sau, khống chế linh cầm phóng lên tận trời, hướng về Ngục Phong phương hướng bay đi.
Ngục Phong chi đỉnh, Hoa Vân Phong đã đợi đợi tại trước nhà đá.
Hắn vẫn như cũ là một thân cổ xưa áo bào xám, thân hình còng xuống, gánh vác lấy chuôi này không đáng chú ý cổ kiếm.
Gặp Trần Khánh cùng Từ Mẫn cùng nhau mà đến, Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm: "Tới."
Từ Mẫn dẫn đầu rơi xuống đất, đối Hoa Vân Phong trịnh trọng chắp tay: "Hoa phong chủ."
Hoa Vân Phong ánh mắt ở trên người nàng dừng lại một cái chớp mắt, nhẹ gật đầu, xem như đáp lễ, cũng không nhiều lời.
"Sư thúc, hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng." Trần Khánh bẩm báo nói.
"Ừm." Hoa Vân Phong lên tiếng, cũng không thấy như thế nào động tác, một đầu Kim Vũ Ưng từ dưới vách trong mây mù bay ra, vững vàng rơi vào bên cạnh hắn.
"Đã như vậy, liền lên đường thôi."
Trần Khánh cùng Từ Mẫn cũng riêng phần mình khống chế linh cầm lên không.
Ba đạo thân ảnh, hai con Kim Vũ Ưng một cái Thanh Điểu, hóa thành ba đạo lưu quang, xông phá Thiên Bảo thượng tông trên không tầng mây, hướng về Đông Nam phương hướng mau chóng đuổi theo.
Hoa Vân Phong khống chế Kim Vũ Ưng bay ở sau đó vị trí, Trần Khánh cùng Từ Mẫn thì sóng vai phía trước.
Trên không trung, Cương Phong Lẫm Liệt.
Dưới chân sơn hà phi tốc lui lại, biển mây ở bên cạnh cuồn cuộn.
Phi hành trên đường, Từ Mẫn nghiêng đầu, nhìn về phía Trần Khánh, "Lần trước ngươi đưa ta Hàn Tinh Lan hạt giống, ta sau khi trở về liền gieo, trước mấy thời gian, đã nảy mầm rút lá, kia trong suốt lam quang, tại dưới ánh trăng rất là đẹp mắt."
Trước đây, Trần Khánh tiến về Lăng Tiêu thượng tông, là Từ Mẫn mang về hai cái hạt giống.
Một viên là Hàn Tinh Lan hạt giống, một cái khác mai thì là kia thần bí tử chủng.
Trần Khánh nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra ý cười: "Thật sao? Sư tỷ nếu là ưa thích, ngày sau ta như lại được tương tự linh thực hạt giống, liền cho thêm sư tỷ lưu chút."
"Vậy ta cũng không khách khí." Từ Mẫn cười khẽ, thanh âm theo gió bay tới, thiếu đi mấy phần thanh lãnh, nhiều hơn mấy phần ấm áp.
Hai người một đường nói chuyện phiếm, nói về một chút ven đường kiến thức, thời gian tại bất tri bất giác trung trôi đi.
Phi hành hơn nửa ngày, buổi chiều thời gian, phía trước trên đường chân trời xuất hiện một tòa trung đẳng quy mô thành trì hình dáng.
Hoa Vân Phong truyền âm tới: "Phía trước là 'Lâm Vân Thành' hôm nay liền ở đây chỉnh đốn một đêm, ngày mai lại đi đi đường."
"Vâng, sư thúc." Trần Khánh cùng Từ Mẫn tự nhiên không dị nghị.
Ba người hạ xuống độ cao, ở ngoài thành chỗ hẻo lánh rơi xuống, thu hồi linh cầm, đi bộ vào thành.
Ba người tìm trong thành một nhà nhìn như thanh tĩnh sạch sẽ khách sạn ở lại.
Riêng phần mình dùng chút cơm canh, liền trở về phòng điều tức.
Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, ba người liền lần nữa xuất phát.
Lúc xế chiều, ba người đến Trầm Giao Uyên phụ cận.
Nguyên bản chập trùng đồi núi sơn mạch dần dần bị một mảnh đất trũng thay thế.
Trong không khí bắt đầu tràn ngập một cỗ như có như không mùi tanh.
Tia sáng cũng biến thành ảm đạm, cho dù giờ phút này là buổi chiều, bầu trời cũng giống như bị một lớp bụi xà-rông che đậy, lộ ra u ám kiềm chế.
Dưới chân đại địa thảm thực vật càng thêm thưa thớt, chỉ còn lại một chút thấp bé bụi cây cùng rêu.
Nơi xa, kia màu xám đen sương mù trung tâm, mơ hồ có thể thấy được một đạo sâu không thấy đáy, phảng phất đại địa vỡ ra to lớn uyên miệng hình dáng.
Đó chính là Trầm Giao Uyên!
Mà uyên miệng phụ cận, hoang vu tĩnh mịch, chớ nói thôn trấn, liền người ở vết tích đều cơ hồ không thấy, chỉ có gào thét mà qua, mang theo âm hàn khí ẩm gió.
Ba người đè xuống đám mây, tại cự ly uyên miệng còn có vài dặm một chỗ sườn núi hoang trên rơi xuống.
Nơi đây đã là độc chướng biên giới, trong không khí chướng khí làm cho người làn da có chút run lên, hô hấp cũng cảm thấy vướng víu.
Cũng may ba người đều tu vi tinh thâm, cái này chướng khí tại bọn hắn mà nói lại hoàn toàn không ngại.
Từ Mẫn nói: "Cái này Giao Long vốn là một đầu Hắc Long, không biết rõ ăn cái gì đồ vật, lại có thể diễn sinh ra chướng khí, biến thành một đầu Độc Giao, Ác Giao."
Hoa Vân Phong gật đầu, "Nghĩ đến là cái gì tốt đồ vật, cũng chính là mượn nhờ vật này, cái này Ác Giao mới có thể ở chỗ này gây sóng gió, diệt trừ này hại, đối với ba đạo chi địa tới nói cũng là chuyện tốt."
Lập tức ba người đón chướng khí đi thẳng về phía trước.
Càng hướng về phía trước, chướng khí càng là nồng đậm, cuối cùng ba người đi tới kia dưới cái khe.
Dưới cái khe chướng khí nồng đậm đến cực hạn, cơ hồ che đậy ánh mắt.
"Phía dưới chính là Trầm Giao Uyên, đầu kia Ác Giao chỗ!"
Hoa Vân Phong nói, " ta đi xuống trước đem vật này dẫn ra, hai người các ngươi tại bực này đợi."
"Hoa sư thúc, xem chừng!" Trần Khánh nghe được cái này, thần sắc trở nên trịnh trọng lên.
Dù sao cái này Ác Giao cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, Hoa Vân Phong xuống dưới dẫn nó, khẳng định là có nhất định nguy hiểm.
"Yên tâm."
Hoa Vân Phong thân thể nhảy lên, lặng yên không một tiếng động không có vào phía dưới cuồn cuộn chướng khí bên trong, chớp mắt liền biến mất không thấy.
Trần Khánh cùng Từ Mẫn hai người thì là yên tĩnh chờ.
Trần Khánh sắc mặt nghiêm túc, Kinh Chập thương đã cầm tại trong tay, thân thương lạnh buốt, ẩn ẩn có ánh sáng nhạt tại mũi thương lưu chuyển.
Chu vi tĩnh mịch, chướng khí chầm chậm lưu động.
Rống
Đúng lúc này một đạo trầm thấp, hùng hậu tiếng rống, bỗng nhiên từ vực sâu dưới đáy nổ lên!
Thanh âm kia cũng không phải là vẻn vẹn thông qua không khí truyền bá, càng mang theo một cỗ đâm thẳng ý chí chi hải chấn động, dù là Trần Khánh tâm thần vững chắc, cũng không nhịn được khẽ run lên.
Dưới chân mặt đất tùy theo run rẩy dữ dội bắt đầu, đá vụn rì rào lăn Lạc Uyên bên trong.
"Xem chừng!"
Từ Mẫn thấp giọng nói, tay đã đặt tại bên hông trên chuôi kiếm.
Trần Khánh lập tức toàn lực vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » trong đan điền chân nguyên hồ nước nhấc lên gợn sóng, đồng thời  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám khí huyết chi lực ầm vang bừng bừng phấn chấn.
"Ầm ầm ——!"
Phía dưới truyền đến một tiếng ngột ngạt lại kinh người va chạm tiếng vang, phảng phất có hai tòa núi cao tại trong sương mù dày đặc đối hám.
Ngay sau đó, kiếm minh réo rắt, xé rách chướng khí tiếng gào rít gấp rút truyền đến."Đến rồi!"
Hoa Vân Phong tiếng quát khẽ xuyên thấu chướng khí, sau một khắc, chỉ gặp hắn kia áo bào xám thân ảnh như là bay ngược lưu tinh, từ đậm đặc xám hắc vụ khí bên trong phóng lên tận trời, trong tay cổ kiếm còn lưu lại một vòng chưa tán lăng lệ kiếm khí.
Cơ hồ tại hắn xông ra cùng một sát na, phía dưới kia cuồn cuộn chướng khí như là bị một cái vô hình cự thủ hung hăng quấy, bỗng nhiên hướng hai bên gạt ra!
Rống
Càng thêm cuồng bạo hung lệ gào thét chấn động đến uyên bích đávụn như mưa rơi xuống.
Một đạo cực lớn đến làm cho người hít thở không thông bóng ma, phá vỡ chướng màn, ngang nhiên xông ra!
Kia là một đầu màu đen Giao Long!
Hắn chiều cao vượt qua hai mươi trượng, thô như cột cung điện, toàn thân bao trùm lấy cái bát lớn nhỏ đen như mực lân phiến, mỗi một phiến đều hiện ra như kim loại quang trạch  biên giới sắc bén như đao.
Dữ tợn giao đầu giống rồng không phải long, đỉnh đầu một cây đứt gãy vặn vẹo độc giác.
Che kín da dẻ nhăn nheo hiện lên ám trầm đen màu xám, mơ hồ có thể thấy được phía dưới từng cục phồng lên cơ bắp.
Miệng to như chậu máu mở ra, lộ ra hai hàng dao găm trắng bệch răng nhọn.
Nhất làm người sợ hãi chính là nó cặp mắt kia, chừng đèn lồng lớn nhỏ, con ngươi là dựng đứng hẹp dài màu vàng kim, giờ phút này chính thiêu đốt lên nổi giận cùng tàn nhẫn đỏ tươi quang mang.
Nó gắt gao tập trung vào treo ở không trung Hoa Vân Phong, cùng phía sau sườn núi trên Trần Khánh cùng Từ Mẫn.
Toàn bộ Trầm Giao Uyên miệng nhiệt độ chợt hạ xuống, một loại hung thần khí tức, như là thực chất thủy triều, ầm vang quét sạch mỗi một tấc thổ địa.
Rống
Kia Giao Long gào thét một tiếng, tiếng gầm lôi cuốn lấy gió tanh, chấn động đến uyên bích đá vụn rì rào lăn xuống.
Nó thân thể cao lớn nhìn như vụng về, động tác lại mau đến kinh người!
Chỉ thấy nó phải chân trước đột nhiên nhô ra, đen như mực trảo chỉ xé rách không khí, một trảo quét ngang, đúng là đồng thời bao trùm giữa không trung Hoa Vân Phong cùng sườn núi trên Trần Khánh, Từ Mẫn!

========
Chương 474: Kiếm Giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trảo phong chưa đến, kia cỗ giống như thực chất khí áp đã đập vào mặt.
Trần Khánh phản ứng cực nhanh, dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, thân hình như mũi tên hướng bên cạnh phía sau thối lui.
Từ Mẫn cùng hắn cơ hồ tâm ý tương thông, tại hắn lên tiếng sát na, mũi chân điểm nhẹ, dáng người như trong gió tơ liễu, nhẹ nhàng phiêu thối mấy trượng, cùng kia bao phủ xuống to lớn bóng ma hiểm lại càng hiểm sát qua.
Mà thân ở trảo kích chính trung tâm Hoa Vân Phong, đối mặt cái này đủ để khai sơn phá thạch một trảo, thần sắc không có chút nào ba động.
Hắn còng xuống thân thể phảng phất trong nháy mắt đứng thẳng lên một phần, trong tay chuôi này nhìn như xưa cũ trường kiếm phát ra một tiếng vù vù, như là ngủ say bên trong thức tỉnh.
Ông
Trên thân kiếm, cũng không sáng chói ánh sáng hoa bắn ra, chỉ có một tầng cô đọng đến cực hạn nhạt màu xanh kiếm khí không ngừng phụt ra hút vào.
Hoa Vân Phong cổ tay hơi đổi, vô cùng đơn giản một kiếm hướng lên nghiêng vẩy, đón lấy kia đập xuống mà xuống to lớn giao trảo.
Một kiếm này, không có to lớn thanh thế, lại mau đến siêu việt ánh mắt bắt giữ cực hạn, quỹ tích huyền ảo, phảng phất không bàn mà hợp thiên địa một loại nào đó vận luật.
"Âm vang ——! ! ! ! !"
Mũi kiếm cùng bao trùm lấy đen như mực lân phiến giao trảo ngang nhiên va chạm!
Trong dự đoán sắt thép giao nhau duệ vang cũng không tiếp tục, thay vào đó là một loại ngột ngạt đến cực hạn oanh minh!
Thanh âm ngưng tụ thành thực chất sóng âm, mắt trần có thể thấy đẩy ra một vòng màu xám trắng gợn sóng, những nơi đi qua, nồng đậm độc chướng bị hung hăng xa lánh ra, lộ ra càng tảng lớn hơn tầm mắt.
Trần Khánh mặc dù đã lui ra mấy chục trượng, vẫn bị cỗ này kinh khủng va chạm dư ba quét trúng.
Hắn chỉ cảm thấy ngực như gặp phải trọng chùy, trong cơ thể hùng hồn như sông lớn khí huyết lại không bị khống chế sôi trào, trong tai ông ông tác hưởng, dưới chân mặt đất "Răng rắc" một tiếng bị giẫm ra giống mạng nhện vết rách.
Trong lòng của hắn hãi nhiên, cái này còn vẻn vẹn dư ba, trung tâm va chạm lực lượng nên là kinh khủng bực nào?
Hoa sư thúc kiếm, lại thật có thể chính diện đối cứng cái này nghiệt súc lợi trảo!
Trong đụng chạm tâm, Hoa Vân Phong thân hình lay nhẹ, dưới chân hư không phảng phất ngưng kết, vững vàng đứng thẳng.
Mà kia Giao Long thì phát ra một tiếng bị đau gầm thét, trảo tâm một mảnh cứng rắn nhất lân giáp bên trên, lại xuất hiện một đạo rõ ràng màu trắng vết kiếm, xâm nhập tấc hơn, mặc dù không có phá phòng thấy máu, lại làm cho nó cảm nhận được nhói nhói cùng uy hiếp.
Giao Long màu vàng kim thụ đồng bên trong nổi giận chi sắc càng đậm, đang muốn truy kích Hoa Vân Phong, Trần Khánh công kích đã đến!
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc!
Trần Khánh đang bay ngược ổn định thân hình trong nháy mắt, trong đan điền thể lỏng như lưu ly chân nguyên tuôn ra, cấu kết giữa thiên địa còn sót lại lôi đình chi khí.
Chỉ gặp được phương màu xám đen chướng khí bỗng nhiên bị quấy, hai mươi tám khỏa nắm đấm lớn nhỏ màu tím Lôi Châu trống rỗng hiển hiện  dựa theo huyền ảo tinh tú quỹ tích sắp xếp, ẩn ẩn tạo thành một tòa cỡ nhỏ lôi trận.
Lôi, chính là chí dương chí cương chi lực, trời sinh khắc chế âm tà sát chướng.
Lôi Châu hiển hiện sát na, chung quanh làm cho người khó chịu độc chướng khí tức cũng vì đó một thanh, trong không khí tràn ngập lên nhỏ xíu "Đôm đốp" điện minh.
Đi
Trần Khánh ngón tay một điểm, hai mươi tám khỏa Lôi Châu cũng không trực tiếp oanh kích Giao Long thân thể cao lớn, mà là hóa thành một trương lôi đình lưới điện, bỗng nhiên co vào, bao phủ hướng Giao Long đầu, nhất là cặp kia ngang ngược thụ đồng!
Lôi điện tốc độ nhanh chóng biết bao?
Lưới điện cơ hồ tại thành hình trong nháy mắt liền đã gần kề đầu.
Giao Long trong mắt lóe lên một tia kinh sợ, nó tựa hồ đối với cái này Lôi Đình chi lực có chút kiêng kị, đầu lâu vô ý thức bị lệch, quanh thân dâng lên càng đậm màu đen sát khí ý đồ chống cự.
Ngay tại lưới điện chạm đến sát khí, dẫn tới Giao Long động tác đình trệ một lát.
Trần Khánh động!
Trong cơ thể hắn  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ tám lực lượng ầm vang bộc phát, dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung một cái hố cạn, thân ảnh cùng trong tay Kinh Chập thương cơ hồ hòa làm một thể, hóa thành một đạo màu xanh điện quang, đâm thẳng Giao Long kia bên trái Kim Đồng!
Một thương này, không có chút nào sức tưởng tượng, đem mười lần rèn luyện hùng hồn chân nguyên, Long Tượng cự lực cùng mười đạo thương ý hoàn mỹ dung hợp, theo đuổi chính là cực hạn gần cùng xuyên thấu!
Mũi thương một điểm hàn mang cô đọng như sao, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, xung quanh thân thương đẩy ra một vòng nhàn nhạt âm bạo mây.
Thời cơ, tốc độ, lực lượng, Trần Khánh nắm chắc đến kỳ diệu tới đỉnh cao!
Một thương này nếu là đâm trúng Giao Long con ngươi, chắc chắn để hắn nguyên khí đại thương.
Mắt thấy kia ngưng tụ toàn thân tinh khí thần một thương, liền muốn đâm vào kia đèn lồng lớn nhỏ kinh khủng con mắt ——
"Không đúng! ?"
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên nhíu một cái!
Ngay tại mũi thương cự ly con ngươi không đủ ba thước thời khắc, thế thì thụ đồng tử màu vàng mặt ngoài, lại trong nháy mắt bao trùm lên một tầng sữa màu trắng, hơi mờ màng mỏng!
Phốc
Trong dự đoán tràng cảnh cũng không xuất hiện, mũi thương vẻn vẹn đâm vào màng mỏng không đủ nửa tấc, liền bị gắt gao ngăn trở, khó tiến thêm nữa!
Không chỉ có như thế, một cỗ cường đại vô song lực phản chấn theo thân thương ầm vang truyền đến!
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy hai tay kịch chấn, ngực khí huyết như là bị cự thạch va chạm, Phiên Giang Đảo Hải dâng lên.
Hắn quyết định thật nhanh, mượn lực phản chấn, thân hình như trong gió lá rách hướng về sau tật phiêu, liên tiếp trên không trung rời khỏi hơn mười bước, mới miễn cưỡng tan mất cỗ này doạ người lực đạo.
Cái này Giao Long thuấn màng, càng như thế biến thái!
Cơ hồ tại Trần Khánh bị đẩy lui đồng thời, khác một đạo kiếm quang lặng yên không một tiếng động tập đến.
Từ Mẫn không biết khi nào đã xuất hiện tại Giao Long bên gáy phía dưới, nơi đó lân phiến tương đối nhỏ bé, dường như cổ họng yếu hại kéo dài.
Nàng trường kiếm trong tay cũng không kinh người thanh thế, thân kiếm chảy xuôi một tầng như nước như trăng mông lung ánh sáng, mũi kiếm lấy một loại huyền diệu góc độ, nhẹ nhàng điểm hướng kia phiến lân giáp khe hở.
Đinh
Một tiếng vang nhỏ, như châu rơi khay ngọc.
Mũi kiếm tinh chuẩn đâm trúng lân phiến dính liền chỗ, tầng kia Nguyệt Hoa vầng sáng bỗng nhiên ngưng tụ.
Nhưng mà, Từ Mẫn thanh lệ lông mày lập tức cau lại.
Mũi kiếm truyền đến xúc cảm cứng cỏi vô cùng, gần như chỉ ở trên đó lưu lại một đạo cơ hồ nhìn không thấy vệt trắng, liền lân phiến đều không thể đâm xuyên!
Kiếm ý của nàng tinh thuần lăng lệ, đủ để phân kim đoạn ngọc, lại không phá nổi cái này nghiệt súc sát người lân giáp!
Liên tiếp bị đánh lén, dù chưa bị thương nặng, lại triệt để chọc giận đầu này chiếm cứ mấy trăm năm hung vật.
Rống
Giao Long phát ra chấn thiên cuồng hống, thân thể cao lớn bỗng nhiên uốn éo, đầu kia tựa như cự hình roi thép, che kín gai xương góc cạnh đuôi rồng, lấy băng sơn liệt địa chi thế, hướng phía Trần Khánh cùng Từ Mẫn chỗ khu vực cuồng quét mà đến!
"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"
Đuôi rồng những nơi đi qua, phát ra liên tiếp ngột ngạt như sấm kinh khủng âm bạo!
Cuồng phong trống rỗng cuốn lên, lôi cuốn lấy đá vụn cùng độc chướng, hình thành một đạo hủy diệt tính loạn lưu sóng xung kích, đi đầu một bước cuốn tới!
Trần Khánh cùng Từ Mẫn mặc dù tại đuôi rồng đánh quét con đường bên ngoài, nhưng vẫn bị cỗ này cuồng bạo khí lãng hung hăng đánh trúng.
Trần Khánh chỉ cảm thấy phảng phất bị vô hình công thành chùy đối diện đụng vào, hộ thể chân nguyên kịch liệt chấn động, khí huyết lần nữa bốc lên, bàn chân trên mặt đất cày ra rãnh sâu hoắm.
Từ Mẫn thân pháp càng thêm nhẹ nhàng linh động, đang giận sóng gần người trong nháy mắt, mũi kiếm điểm nhẹ hư không, thân hình như phiêu bình hướng về sau đẩy ra, nhưng sắc mặt cũng ngưng trọng mấy phần, hiển nhiên cái này thuần túy lực lượng đưa tới dư ba cũng không thể coi thường.
Đuôi rồng đảo qua chỗ, mặt đất bị phá đi thật dày một tầng, lộ ra phía dưới đen nhánh nham thạch, nham thạch mặt ngoài hiện đầy giống mạng nhện vết rách.
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, hắn tự cao đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu luyện đến tầng thứ tám, nhục thân lực lượng cường hoành vô song, chân nguyên càng là mười lần rèn luyện, hùng hồn tinh thuần.
Có thể đối mặt cái này Giao Long thuần túy đến cực hạn nhục thân vĩ lực, vậy mà lộ ra như thế phí sức, mỗi một lần va chạm phản chấn đều để hắn khí huyết rung chuyển.
Cái này nghiệt súc nhục thân, chỉ sợ đã rèn luyện đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng!
Đúng lúc này, Hoa Vân Phong trong mắt tinh quang lóe lên, còng xuống trong thân thể phảng phất có kinh thế phong mang sắp ra khỏi vỏ.
Hắn không còn bị động tiếp chiêu, thân hình thoắt một cái, lại chủ động gần sát lăn lộn Giao Long.
Chuôi này xưa cũ trường kiếm tại hắn trong tay, phảng phất sống lại.
Mở
Hoa Vân Phong trong miệng thốt ra cái nhàn nhạt chữ.
Chỉ một thoáng, lấy hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy chục trượng không khí bỗng nhiên trở nên vô cùng băng lãnh!
Không trung bay xuống bụi bặm, bay múa đá vụn, lưu động độc chướng, khi tiến vào mảnh này khu vực trong nháy mắt, liền lặng yên không một tiếng động hóa thành càng nhỏ xíu bột mịn.
Kiếm vực!
Trần Khánh cùng Từ Mẫn mặc dù tại lĩnh vực biên giới, vẫn cảm thấy làn da một trận nhói nhói, phảng phất có vô số vô hình nhỏ bé lưỡi kiếm xẹt qua.
Bọn hắn lập tức thôi động chân nguyên hộ thể, trong mắt đều lộ ra vẻ chấn động.
Đây chính là Tông sư đỉnh phong kiếm khách chân chính thực lực sao?
"Đệ tam trọng kiếm vực?"
Ngàn vạn suy nghĩ tại Trần Khánh trong đầu ầm vang nổ tung.
Thân ở kiếm vực hạch tâm Giao Long, động tác rõ ràng trì trệ, nó kia băng lãnh thụ đồng bên trong lần đầu lộ ra bất an.
Quanh thân cuồn cuộn màu đen sát khí tại kiếm vực vô hình cắt xuống, cấp tốc trở nên mỏng manh.
Hoa Vân Phong động.
Hắn không có thi triển bất luận cái gì hoa lệ kiếm chiêu, chỉ là vô cùng đơn giản địa, đem trường kiếm trong tay hướng về Giao Long đâm tới.
Một nhát này không nhanh, lại phảng phất ẩn chứa cả tòa kiếm vực lực lượng.
Thân kiếm những nơi đi qua, không gian nổi lên như nước gợn gợn sóng, phát ra thanh âm trầm thấp, đó là không khí bị sắc bén kiếm ý cưỡng ép gạt ra bố trí.
Giao Long muốn quay thân tránh né, nhưng ở kiếm vực áp chế xuống, động tác trì hoãn đâu chỉ một bậc?
Xoẹt
Thanh âm này tựa như là xé vải vỡ tan, chỉ bất quá phóng đại gấp trăm lần.
Hoa Vân Phong xưa cũ trường kiếm, triệt để phá vỡ Giao Long kia không thể phá vỡ đen như mực lân giáp, đâm thật sâu vào kia phiến hơi có vẻ yếu kém khu vực, cắm thẳng đến chuôi!
Một sợi sền sệt như mực màu đen Giao Long chi huyết, thuận thân kiếm miệng vết thương tiêu xạ mà ra!
"Xong rồi!"
Trần Khánh chấn động trong lòng.

========
Chương 474: Kiếm Giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Nhưng mà, một giây sau, hắn cùng Từ Mẫn sắc mặt đồng thời biến đổi.
Chỉ gặp kia tiêu xạ màu đen long huyết rơi trên mặt đất nham thạch bên trên, cứng rắn nham thạch bị ăn mòn ra từng cái hố sâu, toát ra từng sợi khói xanh.
Mà càng làm cho người ta kinh hãi chính là, Giao Long dưới cổ cái kia đạo chừng dài hơn thước vết thương ghê rợn, nội bộ cơ bắp lại lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng khép lại!
Màu đen sát khí cuồn cuộn tràn vào vết thương, vẻn vẹn trong hai, ba hơi thở, kia sâu đủ thấy xương miệng vết thương liền đã co rút lại hơn phân nửa, chỉ còn lại một đầu nhàn nhạt vết máu!
"Cái này Giao Long nhục thân. . . . . Thật là đáng sợ sinh cơ cùng sức khôi phục!"
Trần Khánh trong mắt ngưng tụ, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Khó trách nhiều năm qua vô số cao thủ đến đây vây quét, cuối cùng đều là thất bại tan tác mà quay trở về."
Từ Mẫn khuôn mặt trên cũng che kín ngưng trọng, nói: "Bình thường thương tích đối hắn mà nói, một lát liền có thể khỏi hẳn, cái này Giao Long ở chỗ này tu luyện nhiều năm, đã thành khí hậu, quả nhiên khó chơi, "
Hoa Vân Phong một kiếm kiến công lại chưa thể trọng thương, ánh mắt như cũ không hề bận tâm, chỉ là cầm kiếm tay càng ổn.
Giao Long lại bởi vì thụ thương cùng kịch liệt đau nhức triệt để điên cuồng, nó không để ý dưới cổ vết thương, miệng lớn mở ra, một đạo đen như mực độc sát thổ tức như mũi tên nhọn phun về phía Hoa Vân Phong, đồng thời đuôi rồng, lợi trảo điên cuồng múa, cuồng bạo thế công đem Trần Khánh cùng Từ Mẫn cũng lần nữa bao phủ đi vào.
Trong lúc nhất thời, trảo ảnh tung bay, đuôi roi hoành rút, độc sát tràn ngập.
Trần Khánh đem Kinh Chập thương múa đến kín không kẽ hở, thương ảnh như rừng, miễn cưỡng ngăn cản Giao Long lợi trảo dư ba cùng vẩy ra đá vụn, nhưng vẫn bị chấn động đến khí huyết không ngừng bốc lên, từng bước lui lại.
Một lần né tránh hơi chậm, bị một đạo lăng lệ trảo phong sát qua cánh tay trái, quần áo trong nháy mắt xé rách, làn da phía trên thình lình xuất hiện mấy đạo vệt trắng, ẩn ẩn làm đau.
"Xem chừng!"
Từ Mẫn thanh hát một tiếng, kiếm quang như ánh trăng tả địa, kịp thời điểm lệch một đạo quét về phía Trần Khánh hậu tâm bí ẩn đuôi sao khí kình, nhưng mình cũng bởi vì phân thần bị một đạo độc sát quẹt vào hộ thể chân nguyên, thân hình lay nhẹ.
Trần Khánh thừa dịp khe hở cùng Từ Mẫn lưng tựa lưng, góc cạnh tương hỗ, áp lực giảm xuống.
Hắn không chút do dự lấy ra một viên đan dược ăn vào, chính là trước đó chuẩn bị kích phát khí huyết đan dược.
Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ nóng rực hồng lưu, cấp tốc vuốt lên bốc lên khí huyết.
"Lui ra phía sau!"
Hoa Vân Phong thanh âm vang vọng tại hai người bên tai.
"Hoa sư thúc muốn toàn lực xuất thủ!"
Trần Khánh cảm nhận được nơi xa kiếm vực truyền đến biến hóa, trong lòng thầm nghĩ.
Chỉ gặp Hoa Vân Phong đối mặt Giao Long điên cuồng phản công, không còn du đấu.
Hắn trong tay chuôi này xưa cũ trường kiếm, trên thân kiếm lần thứ nhất hiện ra có thể thấy rõ ràng đường vân.
Chỗ mũi kiếm, một điểm hàn mang sáng lên, ban đầu như đậu, lập tức cấp tốc bành trướng, hóa thành một vòng trong sáng lại băng lãnh thấu xương hàn nguyệt!
Lấy Hoa Vân Phong làm trung tâm, kiếm vực uy lực bỗng nhiên tăng lên!
Trong không khí ngưng kết ra vô số nhỏ bé băng tinh, mỗi một hạt băng tinh biên giới đều lóe ra kiếm khí hàn quang.
Nhiệt độ cũng không giảm xuống bao nhiêu, nhưng này cỗ kiếm ý chi lạnh, để xa xa Trần Khánh cũng nhịn không được rùng mình một cái, cảm giác chân nguyên vận chuyển đều vướng víu nửa phần.
Giao Long động tác, trở nên càng thêm chậm chạp, nó bên ngoài thân thậm chí bắt đầu ngưng kết ra một tầng thật mỏng Băng Sương, kia là bị cực hạn kiếm ý xâm nhập biểu hiện.
Hoa Vân Phong trong tiếng hít thở, còng xuống thân thể phảng phất hóa thành một thanh đỉnh thiên lập địa cự kiếm.
Hắn hướng về Giao Long kia dữ tợn cái trán mi tâm, một kiếm đánh xuống!
Không có kinh thiên động địa kiếm minh, chỉ có một đạo cô đọng đến cực hạn màu xám trắng kiếm mang, thoát kiếm mà ra.
Kiếm cương ban đầu chỉ có hơn một trượng, thoát ly thân kiếm sau lại đón gió tăng trưởng, những nơi đi qua, phía trước nồng đậm chướng khí như là bị vô hình cự nhận bổ ra vải vóc, lặng yên không một tiếng động hướng hai bên bỗng nhiên tách ra, lộ ra một đầu dài đến mấy trăm trượng Chân Không thông đạo!
Thông đạo biên giới chướng khí cuồn cuộn lấy, lại không cách nào tràn vào mảy may, phảng phất bị lưu lại kiếm ý gắt gao ngăn trở.
Một kiếm này, khóa chặt Giao Long ý chí, tránh cũng không thể tránh!
Giao Long liều mạng vặn vẹo đầu lâu, đem ngưng tụ toàn thân sát khí độc giác nhắm ngay kiếm cương, ý đồ ngăn cản.
"Tê lạp ——!"
Kiếm cương cùng độc giác va chạm, lại phát ra kim thiết ma sát chói tai réo vang.
Nhưng chỉ vẻn vẹn giằng co không đến một hơi, màu xám trắng kiếm cương lợi dụng không thể ngăn cản chi thế, vượt trên độc giác hắc mang, hung hăng bổ vào Giao Long mi tâm lệch trái vị trí!
"Phốc phốc!"
Lớp vảy màu đen như là giấy bị cắt mở, cứng cỏi xương đầu cũng bị chém rách!
Một đạo sâu đủ thấy xương, dài đến vài thước kinh khủng vết thương bỗng nhiên xuất hiện, sền sệt màu đen long huyết như là suối phun mãnh liệt mà ra!
Không chỉ có như thế, miệng vết thương cũng không sát khí phun trào dấu hiệu khép lại, ngược lại bao trùm lên một tầng màu xám trắng băng tinh!
Những nơi đi qua, huyết nhục phảng phất bị triệt để đông kết, Giao Long kia kinh người tự lành năng lực, tại một kiếm này lưu lại cực hạn hàn băng kiếm ý dưới, hiển nhiên triệt để mất hiệu lực!
Rống
Lần này, Giao Long thân thể cao lớn bởi vì kịch liệt đau nhức mà điên cuồng vặn vẹo, nện đến đất rung núi chuyển, khe hở biên giới nham thạch mảng lớn sụp đổ.
Từ Mẫn thấy cảnh này, nhịn không được khen: "Thật là bá đạo lạnh tịch kiếm ý! Hoa phong chủ kiếm đạo, quả nhiên đã đạt đến Hóa Cảnh."
Trần Khánh cũng là tâm thần rung động, nhưng hắn càng biết rõ đây là ngàn năm một thuở cơ hội!
Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!
Hắn không chút do dự lấy xuống phía sau Tứ Tượng Phích Lịch Cung, đồng thời bốn cái phân biệt khắc rõ Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ phù văn Phích Lịch Tiễn đã khoác lên trên dây.
Cung như trăng tròn, toàn thân hắn chân nguyên, khí huyết thậm chí tinh thần ý chí, đều ngưng tụ ở cái này bốn mũi tên phía trên.
Trong cơ thể  « Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn » thần thông tự phát vận chuyển, cùng cung tiễn bản thân sinh ra mãnh liệt cộng minh, bó tên trên Tứ Tượng phù văn dần dần sáng lên.
"Sưu —— oanh! ! !"
Đệ nhất tiễn, Thanh Long tiễn ra!
Mũi tên rời dây cung sát na, lại ẩn ẩn phát ra một tiếng long ngâm, tiễn thân bị màu xanh lôiquang hoàn toàn bao khỏa, tốc độ nhanh đến trên không trung lôi ra một đạo thẳng tắp màu xanh điện ngấn, không khí bị xé nứt ra trầm muộn âm bạo!
Một tiễn này, vô cùng tinh chuẩn xuất vào Hoa Vân Phong bổ ra vết thương!
"Ầm ầm!"
Thanh Long tiễn tại vết thương nội bộ ầm vang nổ tung!
Cuồng bạo màu xanh lôi đình hỗn hợp có mũi tên bản thân bạo phá chi lực, từ nội bộ hung hăng xé rách lấy Giao Long huyết nhục!
Màu đen huyết nhục hỗn hợp có băng tinh mảnh vỡ tứ tán vẩy ra, vết thương trong nháy mắt làm lớn ra gần như gấp đôi!
Trần Khánh thế công rung chuyển không được Giao Long lân giáp, lại có thể thừa cơ mà tới, tại vết thương cũ phía trên, lại thêm mới tổn thương.
Rống
Giao Long lăn lộn càng thêm kịch liệt, đau đớn đạt đến đỉnh điểm.
Trần Khánh động tác nước chảy mây trôi, không ngừng nghỉ chút nào.
"Sưu! Sưu! Sưu!"
Bạch Hổ tiễn, Chu Tước tiễn, Huyền Vũ tiễn liên tiếp rời dây cung!
Bạch Hổ tiễn mang theo canh kim phong duệ chi khí, tiến một bước cắt chém mở rộng vết thương.
Chu Tước tiễn dấy lên đỏ thẫm liệt diễm, cũng phi phàm lửa, mà là mang theo phá tà đốt sát chi năng lôi hỏa, thiêu đốt lấy miệng vết thương huyết nhục.
Huyền Vũ tiễn thì ẩn chứa một cỗ nặng nề như núi trấn áp chi lực.
"Ầm ầm ầm ầm! !"
Liên tục bốn mũi tên, tiễn tiễn mệnh trung cùng một chỗ vết thương!
Mỗi một lần bạo tạc, đều để kia kinh khủng miệng vết thương trở nên càng thêm dữ tợn, Giao Long khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới, kia kinh thiên động địa giãy dụa cũng lộ ra kế tục không còn chút sức lực nào.
Nó rốt cục sợ!
Cặp kia to lớn màu vàng kim thụ đồng bên trong, điên cuồng cùng nổi giận bị sợ hãi triệt để thay thế.
Trước mắt cái này ba người, nhất là cái kia cầm kiếm lão giả, cho nó uy hiếp trí mạng!
Ngang
Giao Long thân thể cao lớn bỗng nhiên co rụt lại, lại không để ý thương thế, thay đổi phương hướng, một đầu hướng phía uyên miệng phóng đi!
Nó muốn chạy trốn về nơi ở của mình!
"Nó muốn bỏ chạy!" Hoa Vân Phong thấy thế, lập tức quát.
Hắn mặc dù kiếm ý cường hoành, nhưng cái này Giao Long nếu một lòng chạy trốn, mượn nhờ đáy vực địa hình phức tạp cùng nồng đậm độc chướng, cho dù hắn có thể truy sát xuống dưới, phong hiểm cũng cực lớn, lại chưa hẳn có thể lưu lại nó.
"Đi không nổi!"
Một mực vận sức chờ phát động Từ Mẫn.
Chỉ gặp nàng một mực đặt tại bên hông trên chuôi kiếm tay trái bỗng nhiên buông ra, hai tay ở trước ngực kết xuất một cái huyền ảo vô cùng ấn quyết.
Nàng quanh thân khí tức đột nhiên biến đổi, đôi mắt chỗ sâu có Nhất Điểm Hồng mang sáng lên, cấp tốc khuếch tán.
Trói
Từ Mẫn môi anh đào khẽ mở, phun ra một chữ.
Sau một khắc, nàng kết ấn hai tay đột nhiên hướng về phía trước đẩy!
Ông
Lấy nàng làm trung tâm, một mảnh nhu hòa hồng quang khuếch tán ra tới.
Cái này hồng quang cũng không phải là hỏa diễm, càng giống là một loại có sinh mệnh, có linh tính màu đỏ hào quang, trong nháy mắt liền đuổi kịp ý đồ trốn vào uyên miệng Giao Long.
Hồng quang chạm đến uyên trên miệng phương không gian sát na, lập tức hóa thành vô số đạo nhỏ như sợi tóc màu đỏ tia sáng.
Những này tia sáng tung hoành xen lẫn, trong chớp mắt liền tạo thành một trương bao phủ toàn bộ uyên miệng, phương viên mấy trăm trượng cự hình màu đỏ quang võng!
Quang võng hình thành trong nháy mắt, ngay tại hạ xông Giao Long đụng đầu vào phía trên!
"Xuy xuy xuy xùy ——!"
Giao Long bên ngoài thân kia cứng rắn vảy giáp màu đen cùng màu đỏ quang võng tiếp xúc địa phương, lập tức bốc lên mảng lớn khói trắng, phát ra làm cho người da đầu tê dại tiếng vang.
Mặc cho Giao Long như thế nào điên cuồng va chạm, thậm chí phun ra độc sát thiêu đốt, màu đỏ quang võng chỉ là kịch liệt chấn động, lại không chút nào vỡ tan dấu hiệu.
Thấy cảnh này, Hoa Vân Phong lại là chau mày bắt đầu, hắn phát giác được có mấy cỗ khí tức ngay tại Trầm Giao Uyên bên ngoài, giờ phút này ngay tại phi tốc tới gần.
Trần Khánh chú ý tới Hoa Vân Phong khí tức biến hóa, thấp giọng hỏi: "Hoa sư thúc?"
Hoa Vân Phong đưa tay ra hiệu hắn im tiếng, quét về phía nơi xa, thấp giọng nói: ". . . Có người đến."

========
Chương 475: Vây giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
"Có người đến! ?"
Trần Khánh nghe được cái này, lập tức nhíu mày lại.
Hoa Vân Phong đã nói có người đến, mà chính mình cũng không cảm ứng được, như vậy người tới có thể là cảnh giới Tông sư cao thủ!
Giờ phút này, kia Giao Long bị Từ Mẫn thần thông quang võng gắt gao ngăn trở, không cách nào trốn về Trầm Giao Uyên, đang điên cuồng đánh thẳng vào màu đỏ lưới lớn, mỗi một lần va chạm đều dẫn phát kịch liệt rung động.
Vảy giáp màu đen cùng màu đỏ quang võng tiếp xúc, khói trắng cuồn cuộn, nhưng màu đỏ lưới lớn tính bền dẻo kinh người, từ đầu đến cuối chưa phá.
Từ Mẫn duy trì lớn như vậy phạm vi thần thông hiển nhiên tiêu hao không nhỏ.
Nàng gấp giọng nói: "Hoa tiền bối, ta cái này 'Xích Hà Phược Linh Võng' chỉ có thể phong tỏa Trầm Giao Uyên cổng vào mấy canh giờ, nếu là không thể mau chóng đem nó chém giết, một khi ta chống đỡ không nổi, nó chắc chắn trốn vào đáy vực, lại nghĩ dẫn ra liền khó khăn!"
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua nơi xa chân trời, trầm giọng nói: "Hai canh giờ đầy đủ."
Hắn dù sao đã từng là một tông chi chủ, làm việc cay độc quả quyết.
Giết chết cái này Hắc Giao mặc dù phiền phức, nhưng trước mắt phiền toái càng lớn là ngay tại tới gần mấy cỗ khí tức, kẻ đến không thiện, lại đều là Tông sư!
Ngay tại Giao Long còn tại điên cuồng xung kích màu đỏ quang võng thời khắc, phía nam chân trời bỗng nhiên truyền đến tiếng xé gió!
Hai đạo lưu quang một trước một sau, chớp mắt là tới, rơi vào cự ly chiến trường ngoài mấy trăm trượng giữa không trung.
Người cầm đầu là một vị áo xám lão giả, ánh mắt sắc bén như Ưng, quanh thân khí tức trầm ổn như núi.
Hắn bên cạnh thân thì là một vị ước chừng năm mươi năm tuổi nữ tử, cầm trong tay một thanh dài nhỏ nhuyễn kiếm, chính là Vân Thủy Thượng Tông Tạ Minh Yến!
Hai người vừa mới hiện thân, ánh mắt đầu tiên là bị kia bị vây ở màu đỏ quang võng trước màu đen Giao Long hấp dẫn, trong mắt đều là tinh quang bạo phát, lập tức lại cấp tốc đảo qua chiến trường, cuối cùng dừng lại trên người Hoa Vân Phong.
Kia áo xám lão giả trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc, lập tức chắp tay cười nói: "Ta tưởng là ai có thể làm ra lớn như vậy động tĩnh, nguyên lai là Hoa huynh ở đây! Nhiều năm không thấy, Hoa huynh phong thái như cũ a."
Hoa Vân Phong thần sắc bình thản, đáp lễ nói: "Hà Sùng, các ngươi Vân Thủy Thượng Tông cái mũi ngược lại là linh cực kì, cách vài trăm dặm đều có thể nghe vị tới."
Cái này lão giả chính là Vân Thủy Thượng Tông tông chủ sư đệ, tông môn "Ngọc" chữ lót trưởng lão một trong —— Hà Sùng!
Tại Vân Thủy Thượng Tông bên trong địa vị tôn sùng, thực lực mặc dù hơi thua sư huynh, nhưng cũng là uy chấn nước Yến Tông sư cao thủ, một tay dời núi lấp biển thần thông từng trấn sát qua Tông sư cao thủ, hung danh hiển hách.
Hà Sùng đại não phi tốc nhanh quay ngược trở lại, trên mặt tiếu dung lại là không giảm, cất cao giọng nói: "Hoa huynh nói đùa, ta phát giác nơi đây có dị động, chuyên tới để xem xét."
"Không nghĩ tới đúng là Hoa huynh ở đây vì dân trừ hại, diệt trừ cái này tai họa ba đạo trên trăm năm Ác Giao, quả thật một đại thiện nâng!"
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua Giao Long kia thân thể cao lớn, càng tiếp tục nói: "Ta nhìn cái này Ác Giao thực lực cao thâm, da dày thịt béo, rất khó đối phó, Hoa huynh tuy mạnh, nhưng một mình chém giết sợ rằng cũng phải tốn nhiều sức lực."
"Bây giờ ta hai đại thượng tông đã là minh hữu, cùng nhau trông coi chính là bản phận, không bằng chúng ta cùng nhau xuất thủ, nhanh chóng chấm dứt kẻ này, cũng vì hai tông cảnh nội trừ một tai hoạ!"
Không thể không nói, Hà Sùng lời nói này đến rất có tiêu chuẩn.
Hắn tự nhiên nhìn ra được cái này Giao Long toàn thân là bảo, tinh huyết, nội đan, lân giáp, gân cốt, không có chỗ nào mà không phải là luyện chế đan dược đỉnh cấp vật liệu.
Nhưng hắn không hề đề cập tới chia lãi sự tình, ngược lại bày ra một bộ "Nhiệt tâm trợ quyền, tổng trừ tai họa" tư thái.
Một khi Hắc Giao bị chém giết, hắn cùng Tạ Minh Yến hai người "Có công trước đây" đến lúc đó nhắc lại chia lãi cũng liền thuận lý thành chương, chiếm đóng đạo nghĩa.
Nếu là Hoa Vân Phong quả quyết cự tuyệt, không chỉ có lộ ra không phóng khoáng, càng có thể có thể thương tới hai tông vừa mới kết thành minh hữu quan hệ.
Trần Khánh đứng ở đằng xa, đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng cười lạnh.
Cái này Vân Thủy Thượng Tông hai người, rõ ràng là muốn nhân cơ hội kiếm một chén canh, lại đem lời nói được như thế mũ miện đường hoàng.
Hoa Vân Phong chưa trả lời, chợt quay đầu nhìn về phương đông, thản nhiên nói: "Đến đều tới, làm gì trốn trốn tránh tránh? Cùng nhau hiện thân đi."
Hà Sùng cùng Tạ Minh Yến nghe vậy, lập tức thuận Hoa Vân Phong ánh mắt phương hướng nhìn lại.
Chỉ gặp phương đông chân trời Vân Khí hơi dạng, một đạo áo bào xanh thân ảnh như là hoà vào trong gió, lặng yên không một tiếng động hiển hiện mà ra.
Người này tuổi chừng bốn mươi, khuôn mặt nho nhã, ba sợi râu dài bay lả tả trước ngực.
Nhưng này ánh mắt đang mở hí tinh quang lưu chuyển, quanh thân khí tức hòa hợp không tì vết, thình lình lại là một vị Tông sư!
"Tô Văn Ý! ?"
Hà Sùng liếc mắt nhận ra người này, trong mắt hàn quang đột nhiên hiện, ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.
Tô Văn Ý, Thiên Tinh minh ba vị Tông sư cao thủ một trong!
Theo Vân Thủy Thượng Tông ám tuyến truyền về tin tức, trước đây đánh lén Tưởng Sơn Quỷ ngoại trừ Ma Môn Tề Tầm Nam bên ngoài, hư hư thực thực còn có người này âm thầm xuất thủ.
Gần đây Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Tinh minh bởi vì biên cảnh thương lộ chi tranh, quan hệ đã xu thế giương cung bạt kiếm, môn hạ đệ tử không ngừng xung đột, mỗi bên đều có thương vong.
Nếu không phải Dạ tộc xuôi nam, đại cục chưa định, song phương cao tầng đều đang cật lực khắc chế, chỉ sợ sớm đã bộc phát toàn diện xung đột.
Giờ phút này hai phe nhân mã ở đây gặp nhau, bầu không khí trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị, trong không khí tràn ngập ra vô hình túc sát chi ý.
Tô Văn Ý lại giống như toàn vẹn chưa phát giác Hà Sùng trong mắt địch ý, đầu tiên là hướng Hoa Vân Phong chắp tay thi lễ, mỉm cười nói: "Hoa huynh, từ biệt hơn năm mươi năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Mới cảm ứng được Trầm Giao Uyên phương hướng nguyên khí kịch liệt ba động, Tô mỗ sinh lòng hiếu kì, chuyên tới để nhìn qua."
"Không nghĩ tới đúng là Hoa huynh ở đây trảm giao, thật khiến cho người ta khâm phục."
Hắn lại nói đến có chút khách khí, thậm chí mang theo vài phần lấy lòng, hiển nhiên đối Hoa Vân Phong thực lực cùng tính nết có hiểu biết, không dám trực tiếp bại lộ chân thực ý đồ.
Trần Khánh thấy cảnh này, lông mày vặn thành một cái u cục.
Cái này tuần tự chạy tới ba vị Tông sư, nhìn như ngữ khí khách khí, kì thực đều có âm mưu xấu xa.
Vân Thủy Thượng Tông hai người muốn chia nhuận Giao Long chi bảo, Thiên Tinh minh Tô Văn Ý chỉ sợ cũng không đơn thuần là đến xem náo nhiệt, Thiên Tinh minh cùng Vân Thủy Thượng Tông đối địch, nếu có thể nhìn thấy Vân Thủy Thượng Tông kinh ngạc, thậm chí có cơ hội làm rối đoạt bảo, hắn tuyệt sẽ không nương tay.
Bây giờ bất quá là kiêng kị Hoa Vân Phong ở đây, lại kia Giao Long chưa đền tội, ba bên cũng không vạch mặt.
Một khi Giao Long bỏ mình, hoặc là xuất hiện biến số gì, cái này mặt ngoài hòa bình chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ đánh vỡ!
Thế cục, trở nên phức tạp.
Hoa Vân Phong tự nhiên đem đây hết thảy thấy rõ ràng.
Hắn sống mấy trăm năm, cái gì tràng diện chưa thấy qua?
Cái này ba cái gia hỏa trong lòng điểm này tính toán, trong mắt hắn như là gương sáng.
Nhưng hắn cũng không điểm phá, ngược lại thuận ba người câu chuyện, thản nhiên nói: "Ba vị đến rất đúng lúc, cái này Giao Long xác thực khó chơi, ta một người đối phó còn có chút phí sức."
"Đã chư vị đều có 'Trừ hại chi tâm' vậy liền cùng một chỗ ra tay đi, tốc chiến tốc thắng."
Hà Sùng cùng Tạ Minh Yến liếc nhau, hiển nhiên bí mật truyền âm trao đổi vài câu.
Tạ Minh Yến khẽ vuốt cằm, Hà Sùng liền cất cao giọng nói: "Tốt! Vậy bọn ta liền cùng nhau xuất thủ, mau chóng chấm dứt kẻ này!"
Tô Văn Ý cũng cười gật đầu: "Tô mỗ nguyện tận sức mọn."
Thoại âm rơi xuống, ba người thân hình khẽ động, lăng không mà lên, hiện lên tam giác chi thế đem kia còn tại xung kích quang võng màu đen Giao Long ẩn ẩn vây quanh.
Giao Long mặc dù linh trí không bằng nhân loại, nhưng đối nguy cơ cảm ứng lại cực kỳ nhạy cảm.
Nó lập tức phát giác được lại nhiều ba đạo cường hãn khí tức đem chính mình khóa chặt, cho nó mang tới uy hiếp cảm giác mặc dù không kịp cầm kiếm lão giả, nhưng cũng tuyệt không phải dễ tới bối!
Rống
Giao Long phát ra một đạo nôn nóng gào thét, xung kích quang võng lực đạo mạnh hơn mấy phần, muốn tại bị vây kín trước đó lưới rách trốn vào đáy vực.
Từ Mẫn sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên áp lực cực lớn.
"Lui ra phía sau một chút."

========
Chương 475: Vây giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hoa Vân Phong truyền âm đồng thời tại Trần Khánh cùng Từ Mẫn bên tai vang lên, "Chờ một chút nghe ta truyền âm làm việc."
Trần Khánh trong lòng run lên, biết rõ Hoa Vân Phong tự có tính toán, lập tức bất động thanh sắc lui về phía sau hơn mười trượng, cùng Từ Mẫn đứng sóng vai, thấp giọng nói: "Sư tỷ, còn có thể chống bao lâu?"
Từ Mẫn trầm giọng nói: "Một canh giờ. . . Nhiều nhất thời gian một nén nhang, cái này nghiệt súc xung kích quá mạnh, tiêu hao so dự đoán càng nhanh."
Trần Khánh gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường.
Giờ phút này, Tạ Minh Yến dẫn đầu xuất thủ!
Nàng trong tay thanh trường kiếm kia bỗng nhiên thẳng băng, thân kiếm nổi lên màu u lam thủy quang, một kiếm đâm ra, lại hóa thành ba đạo hư thực khó phân biệt kiếm ảnh, điểm lấy Giao Long đầu lâu, dưới cổ vết thương cùng mắt trái!
Chính là Vân Thủy Thượng Tông tuyệt học điểm sóng ba chồng kiếm!
Kiếm ảnh như điện, mang theo thấu xương hàn ý.
Giao Long gầm thét, bỗng nhiên quay thân, lấy lưng cứng rắn nhất lân giáp chọi cứng hai đạo kiếm ảnh, đồng thời đầu lâu gấp lệch, lúc này mới né qua đâm về con ngươi một kiếm.
"Xùy! Xùy!"
Hai đạo kiếm ảnh đâm vào Giao Long lưng lân giáp bên trên, tuôn ra hai đoàn hỏa tinh, chỉ để lại nhàn nhạt Bạch Ngân.
Nhưng đâm về dưới cổ vết thương cái kia đạo kiếm ảnh, lại tinh chuẩn chui vào Hoa Vân Phong lúc trước bổ ra miệng vết thương!
Phốc
Màu đen long huyết lần nữa tiêu xạ!
Giao Long đau đến toàn thân run rẩy dữ dội, bỗng nhiên trở về, một ngụm đen như mực độc sát thổ tức phun về phía Tạ Minh Yến.
Tạ Minh Yến sớm có chuẩn bị, thân hình như trong nước như du ngư nhẹ nhàng nhoáng một cái, đã bình di mười trượng, độc sát thổ tức sượt qua người, đem phía sau một mảnh nham thạch ăn mòn đến "Tư tư" rung động, toát ra cuồn cuộn khói xanh.
Cơ hồ tại Tạ Minh Yến xuất thủ đồng thời, Hà Sùng cũng động.
Hắn cũng không dùng binh khí, chỉ là tay phải chậm rãi nâng lên, hướng phía dưới nhấn một cái.
Nhìn như hời hợt động tác, lại dẫn tới chu vi thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ!
Một cái màu vàng đất cự chưởng hư ảnh trên không trung ngưng tụ, lòng bàn tay đường vân rõ ràng như núi sông mạch lạc, mang theo nặng nề như núi cảm giác áp bách, hướng phía Giao Long vào đầu vỗ xuống!
Thần thông! Dời núi lấp biển!
Cự chưởng tốc độ rơi xuống cũng không nhanh, lại phong kín Giao Long tất cả né tránh không gian, kia cỗ nặng nề như núi ý cảnh thậm chí ảnh hưởng đến chu vi không khí, phát ra trầm thấp oanh minh.
Giao Long cảm nhận được cái này một trong bàn tay ẩn chứa lực lượng kinh khủng, không dám đón đỡ, thân thể bỗng nhiên co rụt lại, lại lấy cùng to lớn hình thể không tương xứng nhanh nhẹn hướng bên cạnh lăn lộn.
Nhưng mà nó quên, đỉnh đầu còn có một trương màu đỏ quang võng!
"Ầm ầm! ! !"
Bàn Sơn chưởng rắn rắn chắc chắc đập vào Giao Long lăn lộn lúc lộ ra bên bụng!
Dù là có cứng rắn lân giáp ngăn cản, Giao Long vẫn bị một chưởng này đập đến bay tứ tung ra ngoài, trùng điệp đâm vào màu đỏ quang võng bên trên.
Quang võng kịch liệt lõm, Từ Mẫn thân hình lung lay.
Trần Khánh vội vàng vượt qua một đạo ôn hòa chân nguyên, thấp giọng nói: "Sư tỷ, ngươi không sao chứ?"
Từ Mẫn hít sâu một hơi, song thủ ấn quyết lại biến, màu đỏ quang võng quang mang đại thịnh, cứ thế mà đem Giao Long bắn ngược trở về.
Mà liền tại Giao Long bị đánh bay, chưa ổn định thân hình sát na, Tô Văn Ý xuất thủ.
Hắn tay áo vung lên, bảy đạo mảnh như lông trâu nhạt màu xanh phong nhận trống rỗng mà sinh, vô thanh vô tức cắt về phía Giao Long quanh thân bảy chỗ yếu hại, hai mắt, hai lỗ tai, lỗ mũi, cổ họng cùng dưới cổ vết thương!
Âm hiểm, xảo trá, tàn nhẫn!
Đây chính là Tô Văn Ý thành danh thần thông bí thuật 'Vô ảnh Thất Tuyệt lưỡi đao' lấy chân nguyên áp súc thiên địa tập tục mà thành, lực xuyên thấu cực mạnh, lại lặng yên không một tiếng động, khó lòng phòng bị.
Giao Long mặc dù phát giác được nguy hiểm, nhưng thân ở giữa không trung không chỗ mượn lực, chỉ tới kịp nhắm mắt quay đầu.
"Phốc phốc phốc. . . . ."
Bốn đạo phong nhận bị lân giáp ngăn trở, tuôn ra nhỏ vụn hỏa tinh.
Nhưng đâm về hai mắt hai đạo phong nhận, lại bị tầng kia thuấn màng khó khăn lắm chống đỡ, dù chưa đâm xuyên, lại làm cho Giao Long mắt tối sầm lại, ánh mắt mơ hồ.
Mà trí mạng nhất một đạo phong nhận, thì vô cùng tinh chuẩn chui vào dưới cổ cái kia đạo đã bị nhiều lần công kích, máu thịt be bét vết thương, hung hăng hướng vào phía trong bộ giảo đi!
Ngang
Giao Long phát ra thê lương tới cực điểm rú thảm, thân hình khổng lồ điên cuồng vặn vẹo, màu đen long huyết như là suối phun từ vết thương tuôn ra, hiển nhiên một kích này thương tới nội bộ tạng phủ!
Tô Văn Ý một kích thành công, lập tức phiêu nhiên lui lại.
Hà Sùng cùng Tạ Minh Yến thấy thế, trong mắt đều hiện lên một tia kiêng kị.
Cái này Tô Văn Ý thủ đoạn âm độc, chuyên công yếu hại.
Hắn tâm tư càng là thâm trầm, tuyệt không nhiều tham một chiêu, giống như là sợ dẫn tới Giao Long trước khi chết phản công, đem kia phần ngập trời hận ý toàn bộ trút xuống trên người mình.
Hoa Vân Phong từ đầu đến cuối cũng không xuất thủ, chỉ là lẳng lặng treo ở giữa không trung, trong tay xưa cũ trường kiếm chỉ xéo mặt đất, phảng phất tại chờ đợi cái gì.
Nhưng Trần Khánh chú ý tới, Hoa sư thúc ánh mắt từ đầu đến cuối tại Hà Sùng, Tạ Minh Yến, Tô Văn Ý ba người ở giữa vi diệu di động, khí cơ ẩn ẩn tập trung vào trong ba người bất kỳ một cái nào khả năng dị động người.
Có ba Đại Tông Sư gia nhập vây công, chiến cuộc lập tức nghịch chuyển.
Nguyên bản Hoa Vân Phong một người đối phó Giao Long mặc dù có thể chiếm thượng phong, nhưng muốn đem hắn chém giết vẫn chi phí một phen trắc trở.
Bây giờ tứ đại Tông sư liên thủ, Giao Long dù có thông thiên chi năng, cũng lâm vào tuyệt cảnh.
Rống
Giao Long triệt để điên cuồng.
Nó biết rõ hôm nay khó thoát khỏi cái chết, hung tính bị triệt để kích phát, lại không còn ý đồ chạy trốn, ngược lại hướng phía trước hết nhất tổn thương nó Hà Sùng bổ nhào qua!
Miệng lớn mở ra, một đạo áp súc hàn độc như là mũi tên bắn ra, những nơi đi qua không khí đều bị ăn mòn ra "Xuy xuy" khói trắng.
Đồng thời, đầu kia che kín gai xương đuôi rồng làm sụp đổ núi nứt nhạc chi thế quét ngang, phong kín Hà Sùng tả hữu đường lui!
Nó đây là muốn liều mạng!
Hà Sùng sắc mặt ngưng tụ, lại cũng không bối rối.
Hai tay của hắn ở trước ngực kết ấn, quanh thân màu vàng đất chân nguyên bừng bừng phấn chấn.
Thần thông! Bất Động Như Sơn!
Oanh
Màu đen độc sát thổ tức hung hăng đâm vào màu vàng chân nguyên phía trên.
Quang thuẫn kịch liệt rung động, cuối cùng gánh vác cái này liều mạng một kích.
Gần như đồng thời, Hà Sùng thân hình như như quỷ mị phía bên trái lướt ngang ba trượng, hiểm lại càng hiểm né qua quét ngang mà đến đuôi rồng.
Đuôi rồng dành thời gian, đem phía dưới một chỗ vách núi trực tiếp tảo tháp một nửa, cự thạch lăn xuống như mưa.
Mà liền tại Giao Long toàn lực công kích Hà Sùng trong nháy mắt, mặt khác ba người thế công cũng đến.
Tạ Minh Yến kiếm quang như thác nước, hóa thành khắp màu xanh da trời mưa kiếm, bao phủ Giao Long nửa phải thân, trọng điểm chiếu cố những cái kia lân giáp tương đối yếu kém chỗ khớp nối.
Hoa Vân Phong rốt cục lần nữa xuất kiếm.
Lần này, kiếm của hắn vẫn như cũ giản dị tự nhiên, chỉ là một cái đâm thẳng.
Nhưng chỗ mũi kiếm điểm hàn quang kia lại cô đọng đến cực hạn, phảng phất đem chung quanh tia sáng đều hút vào, đâm về Giao Long mắt trái.
Tô Văn Ý thì vẫn như cũ âm hiểm, tay áo vung vẩy, mấy chục đạo nhạt màu xanh phong nhận như là đàn châu chấu, chuyên chọn Giao Long vết thương, vảy ngược khe hở các loại chỗ bạc nhược chui.
"Xuy xuy xuy. . . Phốc phốc phốc. . . . ." .
Mưa kiếm, phong nhận không ngừng rơi trên người Giao Long.
Tạ Minh Yến mưa kiếm tại Giao Long nửa phải thân mở ra mấy chục đạo miệng máu, mặc dù không sâu, lại làm cho nó hành động càng lộ vẻ chậm chạp.
Tô Văn Ý phong nhận thì như là giòi trong xương, không ngừng chui vào đã có vết thương, mở rộng thương tích.
Mà Hoa Vân Phong một kiếm kia, Giao Long liều mạng quay đầu, lấy độc giác đối cứng.
Keng
Mũi kiếm đâm vào độc giác gốc rễ, tuôn ra chói mắt hỏa tinh.
Giao Long độc giác dù chưa bị chém đứt, lại bị một kiếm này ẩn chứa kinh khủng lực đạo chấn động đến đầu lâu ngửa ra sau, chỗ cổ vết thương lần nữa xé rách, long huyết cuồng phún.
"Ba vị cẩn thận chút!"
Hà Sùng ổn định thân hình về sau, lập tức cao giọng nhắc nhở, "Chớ có làm cho thật chặt, coi chừng cái này nghiệt súc tự bạo nội đan!"
Hắn lời này nhìn như quan tâm chiến cuộc, kì thực bại lộ chân thực ý đồ, hắn để ý nhất, là Giao Long trong cơ thể viên kia nội đan!
Như Giao Long bị buộc đến tuyệt cảnh, tự bạo nội đan, dĩ nhiên có thể trọng thương một hai người, nhưng nội đan cũng liền hủy.
Đây mới là Hà Sùng không muốn thấy nhất.

========
Chương 475: Vây giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
Tô Văn Ý nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia cười lạnh, nhưng trong tay thế công quả nhiên chậm ba phần.
Tạ Minh Yến cũng nhíu mày, kiếm thế hơi thu.
Chỉ có Hoa Vân Phong, kiếm thế trầm ổn như cũ, lại một kiếm đâm về Giao Long vảy ngược phía dưới, kia là Giao Long trái tim chỗ, cũng là toàn thân phòng ngự mạnh nhất chỗ, nhưng một khi bị phá, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Giao Long bị bốn người vây công, vết thương chồng chất, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải xuống dưới.
Nó kia đèn lồng lớn nhỏ màu vàng kim thụ đồng bên trong, vẻ điên cuồng dần dần lui, thay vào đó là sắp chết tuyệt vọng.
"Rống. . . Ngang. . . . ."
Trầm thấp nghẹn ngào từ trong cổ họng gạt ra, Giao Long thân hình khổng lồ động tác càng ngày càng chậm, mỗi một lần giãy dụa đều mang ra lớn bồng hắc huyết.
Nhưng nó vẫn như cũ gắt gao bảo vệ Nghịch Lân Vị đưa, hiển nhiên cũng biết rõ kia là trí mạng yếu hại.
Nhưng vào lúc này, Hà Sùng cùng Tô Văn Ý liếc nhau, hình như có ăn ý.
Hai người gần như đồng thời bạo khởi!
Hà Sùng hai tay kết ấn, Bàn Sơn chưởng lần nữa ngưng tụ, lần này chưởng ấn chỉ có hơn một trượng lớn nhỏ, mang theo băng sơn nứt nhạc kinh khủng uy thế, hung hăng chụp về phía Giao Long đỉnh đầu!
Tô Văn Ý vận chuyển chân nguyên, một điểm ánh sáng xanh đang ngưng tụ tại đầu ngón tay, đâm về Giao Long mắt phải, hắn đoán ra Giao Long giờ phút này mắt trái đối diện Hoa Vân Phong, mắt phải là điểm mù!
Giao Long vừa miễn cưỡng né tránh Hoa Vân Phong đâm về vảy ngược một kiếm, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh.
Đối mặt cái này hai cái phối hợp ăn ý sát chiêu, nó chỉ tới kịp nghiêng đầu.
Oanh
Bàn Sơn chưởng rắn rắn chắc chắc đập vào Giao Long tai trái phía sau.
Dù là có lân giáp ngăn cản, một chưởng này vẫn đập đến Giao Long xương đầu "Răng rắc" giòn vang, mắt trái trong nháy mắt sung huyết, ánh mắt hoàn toàn mơ hồ.
Mà Tô Văn Ý kia một chỉ, thì tinh chuẩn đâm vào Giao Long mắt phải thuấn màng!
Một kích này cùng Trần Khánh hoàn toàn khác biệt, hắn nhưng là hàng thật giá thật Tông sư cao thủ.
"Phốc phốc!"
Lần này, thuấn màng chưa thể hoàn toàn ngăn trở.
Phiến gai nhọn nhập nửa tấc, dù chưa triệt để xuyên thấu ánh mắt, lại làm cho Giao Long mắt phải kịch liệt đau nhức, ánh mắt triệt để đánh mất.
Ngang
Giao Long phát ra sắp chết rú thảm, thân thể điên cuồng lăn lộn, đem chung quanh núi đá quét đến một mảnh hỗn độn.
Mà liền tại nó bởi vì kịch liệt đau nhức mà mất khống chế sát na ——
Hoa Vân Phong động.
Hắn các loại chính là cái này cơ hội.
Trong tay xưa cũ trường kiếm bỗng nhiên biến mất.
Sau một khắc, kiếm đã xuất hiện tại Giao Long vảy ngược chính phía dưới ba tấc chỗ, nơi đó lân giáp hơi mảnh, là vảy ngược phòng ngự yếu kém dính liền điểm!
Một kiếm này, vẫn như cũ vô thanh vô tức.
Nhưng mũi kiếm chạm đến lân giáp trong nháy mắt, một tầng màu xám trắng băng tinh lấy kiếm nhọn làm trung tâm, cấp tốc lan tràn ra!
"Răng rắc. . . Phốc!"
Tinh mịn lân giáp bị mũi kiếm vô tình đâm xuyên!
Trường kiếm xuyên vào ba thước, mũi kiếm tinh chuẩn đâm vào Giao Long trái tim!
Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này đứng im.
Giao Long thân thể cao lớn bỗng nhiên cứng đờ.
Cặp kia đã một mù mơ hồ một cái trong con mắt lớn. . . Đủ loại cảm xúc cấp tốc tiêu tán.
Ô
Cuối cùng một tiếng thấp nghẹn ngào từ yết hầu gạt ra.
Màu đen Giao Long kia dài đến hơn hai mươi trượng thân hình khổng lồ, như là bị rút đi tất cả gân cốt, mềm mềm rủ xuống, hướng về phía dưới Trầm Giao Uyên nồng đậm chướng khí bên trong rơi xuống.
"Nội đan!"
Hà Sùng trong mắt tinh quang bạo phát, cơ hồ tại Giao Long tắt thở trong nháy mắt liền hét lớn một tiếng, thân hình như điện, lao thẳng tới hạ xuống Giao Long thi thể!
Tạ Minh Yến cùng Tô Văn Ý cũng gần như đồng thời động!
Ba Đại Tông Sư, mục tiêu nhất trí —— Giao Long thi thể, nhất là trong cơ thể viên kia trân quý nội đan!
Nhưng mà một đạo áo bào xám thân ảnh, như là như quỷ mị vắt ngang tại ba người cùng Giao Long thi thể ở giữa.
Hoa Vân Phong cầm kiếm mà đứng, còng xuống thân thể giờ phút này thẳng tắp.
Hắn trong tay chuôi này vừa đâm xuyên Giao Long trái tim xưa cũ trường kiếm, mũi kiếm còn chảy xuống sền sệt màu đen long huyết, thân kiếm cũng đã nổi lên một tầng khiến nhân sinh lạnh quang trạch.
"Hoa huynh, ngươi đây là ý gì?"
Tô Văn Ý sầm mặt lại, thân hình bỗng nhiên giữa không trung, ngữ khí cũng đã mang theo lãnh ý.
Mới bốn người "Liên thủ" đối phó Giao Long, hiện tại Giao Long chết rồi, nên điểm chỗ tốt rồi, Hoa Vân Phong lại ngăn ở trước mặt, hiển nhiên là muốn độc chiếm.
Tạ Minh Yến cũng là cau mày, nhuyễn kiếm trong tay có chút rung động, lạnh giọng nói: "Hoa phong chủ, chúng ta mới cũng ra lực  ấn giang hồ quy củ, người gặp có phần."
"Ta cũng không tham, chỉ cần viên kia nội đan, Giao Long còn lại bộ vị ta tuyệt không nhúng chàm."
Nàng lời nói này đến trực tiếp, nội đan, nàng nhất định phải được.
Hà Sùng thì nheo mắt lại, chậm rãi nói: "Hoa huynh, diệt trừ cái này Ác Giao, chúng ta ba người mặc dù không dám giành công, nhưng cũng ra mấy phần lực khí."
"Bây giờ Ác Giao đền tội, chính là phân phối chiến lợi phẩm thời điểm, Hoa huynh như vậy ngăn đón, không phải là muốn nuốt một mình? Cái này chỉ sợ. . . Không hợp quy củ a?"
Hoa Vân Phong thần sắc không thay đổi, chỉ là nhẹ nhàng mơn trớn thân kiếm, lau đi long huyết.
Hắn giương mắt, ánh mắt đảo qua ba người, thản nhiên nói: "Đa tạ ba vị mới xuất thủ tương trợ, bất quá, cái này Giao Long là Hoa mỗ dẫn ra, cũng là Hoa mỗ trước trọng thương, ba vị bất quá là dệt hoa trên gấm, Hoa mỗ tâm lĩnh. Về phần chiến lợi phẩm phân phối. . ."
Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên một tia nhỏ không thể thấy độ cong, "Cũng không nhọc đến ba vị phí tâm."
Nghe nói như thế, Tạ Minh Yến kém chút khí cười.
Mới đối phó Giao Long trước đó, Hoa Vân Phong cũng không phải bộ này sắc mặt!
Hà Sùng trong mắt hàn quang lóe lên, hướng Tạ Minh Yến truyền âm nói: "Ngươi xuống dưới lấy nội đan cùng tinh huyết, ta tới đối phó Hoa Vân Phong!"
Tốt
Tạ Minh Yến không chút do dự, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo màu lam lưu quang, vòng qua Hoa Vân Phong, lao thẳng về phía phía dưới ngay tại rơi xuống Giao Long thi thể!
Nhưng mà nàng vừa động ——
Ông
Một đạo màu xám trắng kiếm cương, như là vượt qua không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại nàng phía trước ba trượng!
Kiếm cương bất quá ba thước, cô đọng như thực chất  biên giới không khí bị cắt chém ra nhỏ xíu vết nứt màu đen, tản ra kinh khủng hàn ý.
Tạ Minh Yến hãi nhiên dừng bước, thân hình nhanh chóng thối lui!
Xùy
Kiếm cương sát nàng hộ thể chân nguyên lướt qua.
Mặc dù không có trực tiếp mệnh trung, nhưng này lạnh thấu xương kiếm ý dư ba vẫn để nàng cảm thấy cái cổ mát lạnh, phảng phất có một thanh vô hình băng nhận thiếp da mà qua.
Nàng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao tiếp cận Hoa Vân Phong.
Mới nếu là nàng tránh chậm nửa phần, một kiếm này liền có thể để nàng đầu một nơi thân một nẻo!
"Hoa Vân Phong!"
Tạ Minh Yến thanh âm băng lãnh, hai tông cũng coi như đồng minh, có thể Hoa Vân Phong kiếm lại nửa phần thể diện không nói.
Hoa Vân Phong cầm kiếm mà đứng, thần sắc vẫn như cũ bình thản: "Ta không muốn nói thêm lần thứ hai."
Hà Sùng tiến lên trước một bước, cùng Tạ Minh Yến sóng vai, trầm giọng nói: "Hoa huynh, ngươi cảm thấy bằng ngươi một người, có thể ngăn cản ba người chúng ta?"
Tô Văn Ý cũng người nhẹ nhàng tiến lên, mỉm cười nói: "Hoa huynh kiếm đạo thông thần, Tô mỗ bội phục, nhưng lấy một địch ba. . . Không khỏi khinh thường đi?"
Ba Đại Tông Sư, hiện lên tam giác chi thế, đem Hoa Vân Phong vây vào giữa.
Bầu không khí, giương cung bạt kiếm.
Hoa Vân Phong chợt cười.
"Có thể hay không ngăn lại. . . . ."
Hắn chậm rãi nâng lên trường kiếm trong tay, mũi kiếm theo thứ tự điểm qua Hà Sùng, Tạ Minh Yến, Tô Văn Ý.
". . . Thử một chút chẳng phải biết rõ rồi?"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Hoa Vân Phong truyền âm tại Trần Khánh bên tai nổ vang: "Chỉ có thời gian một nén nhang! Ngươi nhanh đi lấy tinh huyết, nội đan còn có sào huyệt chi vật! Nhanh! !"
Trần Khánh trái tim đột nhiên co lại.
Hắn trong nháy mắt minh bạch Hoa sư thúc ý đồ, lấy lực lượng một người ngăn chặn ba Đại Tông Sư, vì hắn tranh thủ đoạt bảo thời gian!
"Sư tỷ, chúng ta xuống dưới!"
Trần Khánh không chút do dự, đối Từ Mẫn khẽ quát một tiếng, thân hình hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hướng về phía dưới chướng khí tràn ngập Trầm Giao Uyên bắn nhanh mà đi!
Từ Mẫn cũng lập tức hiểu ý, theo sát Trần Khánh Chi về sau, không có vào chướng khí bên trong.
"Muốn đi! ?"
Hà Sùngthân hình đột nhiên động, liền muốn chặn đường.
Nhưng mà một đạo xám Bạch Kiếm cương như là sớm có đoán trước, tinh chuẩn chém ở hắn phía trước mười trượng chỗ, đem hư không đều cắt ra một đạo tinh tế đen ngấn.
Hoa Vân Phong thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Đối thủ của các ngươi là ta."
Hắn chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve trường kiếm trong tay, còng xuống thân hình tại đầy trời chướng khí dưới, lộ ra nhỏ bé, nhưng lại phảng phất cùng cái này phương đông thiên địa hòa làm một thể.

========
Chương 476: Giao đan ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh thân hình xuyên qua tầng tầng đậm đặc như mực chướng khí, cuối cùng "Phanh" một tiếng rơi vào Trầm Giao Uyên ngọn nguồn.
Cúi đầu nhìn lại, đen như mực Uyên Thủy, tản mát ra một cỗ tanh hôi khí tức.
Nước không sâu, vẻn vẹn không có đến mắt cá chân, lại lạnh lẽo thấu xương, bình thường Cương Kình cao thủ chỉ sợ trong nháy mắt liền bị cỗ này âm hàn xâm thể.
Chu vi tầm nhìn cực thấp, nồng đậm màu xám đen chướng khí cuồn cuộn lấy, cho dù lấy Trần Khánh thần thức, cũng chỉ có thể nhô ra phương viên hơn mười trượng.
Mơ hồ có thể thấy được trên vách đá sinh trưởng một chút rêu cùng độc thảo.
Cách đó không xa, cái kia đạo to lớn như núi cao bóng ma lẳng lặng nằm ở nước cạn bên trong, chính là đầu kia bị Hoa Vân Phong một kiếm xuyên tim màu đen Giao Long.
Nó chưa hoàn toàn tắt thở, thân thể cao lớn ngẫu nhiên yếu ớt run rẩy một cái.
Hoa Vân Phong chuôi kiếm này cắm ở nó vảy ngược phía dưới trái tim vị trí, chung quanh ngưng kết một tầng màu xám trắng băng tinh, không ngừng khuếch tán lạnh thấu xương hàn ý.
Sền sệt màu đen long huyết từ vết thương cốt cốt tuôn ra, đem chung quanh mấy trượng Uyên Thủy nhiễm đến càng thêm đen như mực.
Từ Mẫn thân ảnh nhẹ nhàng rơi xuống, đứng tại Trần Khánh bên cạnh, nàng đồng dạng cảnh giác liếc nhìn chu vi, thấp giọng nói: "Đừng có gấp."
Trần Khánh gật đầu, ánh mắt như điện, đảo qua mỗi một tấc mờ tối không gian.
Nơi này dù sao cũng là Ác Giao chiếm cứ nhiều năm hang ổ, ai cũng không biết rõ ngoại trừ đầu này Giao Long, phải chăng còn có cái khác ẩn tàng nguy hiểm.
Bất quá chướng khí bản thân tựu có thể ăn mòn chân nguyên, thời gian dài đợi ở chỗ này, tiêu hao to lớn.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hướng trên đỉnh đầu mơ hồ truyền đến trầm muộn oanh minh cùng kiếm khí phá không duệ vang, kia là Hoa Vân Phong chính lấy một địch ba, chặn đường Hà Sùng, Tạ Minh Yến cùng Tô Văn Ý ba Đại Tông Sư.
Trần Khánh trong lòng mặc dù cháy bỏng, lo lắng Hoa sư thúc an nguy, nhưng càng là giờ phút này, càng cần tỉnh táo.
Hắn hít sâu một hơi, ngăn chặn bốc lên tâm tư, cùng Từ Mẫn trao đổi một ánh mắt, hai người đồng thời cất bước, cẩn thận nghiêm túc hướng phía Giao Long thi thể đi đến.
Mỗi một bước đều đạp đến cực kì cẩn thận, thần thức như mạng nhện trải rộng ra, cảm giác chung quanh động tĩnh.
Rốt cục, hai người tới Giao Long bên cạnh.
Gần cự ly quan sát, đầu này nghiệt súc càng lộ vẻ dữ tợn đáng sợ.
Đen như mực lân phiến mỗi một phiến đều có cái bát lớn nhỏ  biên giới sắc bén như đao, cho dù sắp chết, vẫn hiện ra như kim loại u quang.
Mùi máu tươi hỗn hợp có Giao Long đặc hữu mùi tanh tưởi khí đập vào mặt, làm cho người buồn nôn.
Cặp kia thụ đồng giờ phút này đã ảm đạm vô quang, mắt trái bị Tô Văn Ý đâm bị thương, máu chảy ồ ạt, mắt phải thì bịt kín một lớp bụi trắng, con ngươi tan rã.
Trần Khánh không có lập tức động thủ đoạt bảo, mà là vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » quanh thân khí huyết ầm vang bừng bừng phấn chấn, dưới làn da màu vàng kim nhạt Phạn văn ẩn hiện.
Hắn trầm eo xuống tấn, hữu quyền nắm chặt, khớp xương bộc phát ra đôm đốp nhẹ vang lên, sau đó một quyền hung hăng nện ở Giao Long trái tim vết thương cái khác vị trí!
Oành
Ngột ngạt như lôi cự trống tiếng vang tại đáy vực quanh quẩn.
Quyền phong đi tới, vốn là yếu ớt vết thương chung quanh huyết nhục tức thì bị chấn động đến tiến một bước xé rách.
Giao Long thân thể tàn phế kịch liệt run lên, phát ra một tiếng yếu ớt đến cơ hồ nghe không được gào thét, co giật biên độ rõ ràng tăng lớn.
Trần Khánh mặt không biểu lộ, liên tục lại là ba quyền!
"Oành! Oành! Oành!"
Mỗi một quyền đều vừa nhanh vừa mạnh, ẩn chứa hắn tầng thứ tám Long Tượng chi lực kinh khủng kình đạo, tinh chuẩn đánh vào trái tim yếu hại phụ cận.
Giao Long một điểm cuối cùng sinh cơ bị triệt để đánh xơ xác, thân thể cao lớn rốt cục không động đậy được nữa, chỉ có miệng vết thương còn tại chậm rãi chảy ra hắc huyết.
Từ Mẫn nhìn thấy cái này, trong mắt hiển hiện một tia thưởng thức, "Trần sư đệ, ngươi thật đúng là cẩn thận."
Nàng vốn cho rằng Trần Khánh sẽ trực tiếp đoạt bảo, không nghĩ tới hắn trước lấy trọng quyền triệt để đoạn tuyệt Giao Long bất luận cái gì giả chết phản công khả năng.
"Bực này hung vật, lại thế nào xem chừng cũng không đủ." Trần Khánh buông ra nắm đấm, xác nhận Giao Long đã triệt để đều chết hết, lúc này mới nới lỏng một hơi.
Từ Mẫn gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Nàng ngọc thủ lật một cái, lòng bàn tay đã nhiều một thanh toàn thân trắng muốt ngọc đao.
Thân đao mỏng như cánh ve, lại tản ra một cỗ sắc bén vô song khí tức, hiển nhiên không phải phàm phẩm.
Nàng ngồi xổm người xuống, ngọc đao tinh chuẩn cắt vào Giao Long mắt phải hốc mắt biên giới, cổ tay nhẹ xoáy, động tác nhẹ nhàng, phảng phất tại tiến hành một trận tinh vi điêu khắc.
Rất nhanh, một viên nắm đấm lớn nhỏ Long Tình Đồng Châu bị hoàn chỉnh lấy ra.
Nàng xem chừng lấy chân nguyên bao khỏa, chứa vào một cái sớm đã chuẩn bị tốt hàn ngọc hộp bên trong, phong tốt thu hồi.
Trần Khánh thì bắt đầu thu lấy Hắc Giao tinh huyết.
Hắn lấy ra đặc chế Xích Ngọc bình, có thể trình độ lớn nhất bảo trì tinh huyết hoạt tính, phòng ngừa hắn ngưng kết hoặc linh khí xói mòn.
Hắn trước lấy Kinh Chập thương nhọn, tại Giao Long tim chủ huyết quản vị trí xem chừng mở ra một đường vết rách.
Lập tức, một cỗ sền sệt như tương huyết dịch chậm rãi chảy ra.
Trần Khánh không dám thất lễ, cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt đến chảy ra huyết dịch.
Tinh huyết cũng không phải là phổ thông huyết dịch, chính là một thân khí huyết chỗ tinh hoa, số lượng cực ít.
Chỉ gặp kia tuôn ra huyết dịch bên trong, thỉnh thoảng sẽ xen lẫn một lượng giọt nhan sắc càng đậm, như là hồng ngọc con ngươi Huyết Châu, mỗi một giọt đều nặng nề dị thường, phảng phất ẩn chứa vạn cân chi lực.
Trần Khánh hết sức chăm chú, thần thức tinh tế điều khiển, đem kia tinh huyết từ phổ thông trong máu tách ra, dẫn dắt rơi vào Xích Ngọc bình bên trong.
Quá trình này cực kỳ hao tổn tâm thần, đã phải bảo đảm tinh huyết tinh khiết, lại muốn phòng ngừa lãng phí.
Trọn vẹn qua mấy chục giây thời gian, tuôn ra huyết dịch mới bắt đầu trở nên mỏng manh.
Cuối cùng Xích Ngọc bình bên trong, có ba giọt hoàn chỉnh Hắc Giao tinh huyết, mặt khác còn góp nhặt một chút phẩm chất hơi kém huyết dịch.
Nhìn xem trong bình kia ba giọt giống như là có sinh mệnh chầm chậm lưu động đỏ sậm tinh huyết, Trần Khánh thỏa mãn gật gật đầu.
Cái này ba giọt tinh huyết, đủ để cho  « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » thần thông đột phá tới đại thành, nhục thân tăng vọt, thậm chí còn có thể có chỗ còn thừa.
Sau đó, là nội đan.
Trần Khánh đi đến Giao Long vảy ngược chính phía dưới, cũng chính là Hoa Vân Phong trường kiếm cắm vào vị trí.
Xuyên thấu qua vết thương, có thể nhìn thấy nội bộ bị kiếm khí xoắn nát trái tim tổ chức, mà ở trái tim chỗ sâu, một điểm yếu ớt ô quang chính ẩn ẩn lấp lóe.
Trần Khánh xem chừng mở ra chung quanh huyết nhục, lấy tay đi vào tìm tòi.
Một lát sau, ngón tay hắn chạm đến một viên chớ ngón cái lớn nhỏ viên châu.
Đem nó lấy ra, đặt ở lòng bàn tay.
Cái này mai Giao Long nội đan toàn thân đen nhánh, mặt ngoài cũng không bóng loáng, ngược lại hiện đầy tinh mịn thiên nhiên đường vân, như là thu nhỏ long lân.
Đan thể nơi trọng yếu, một điểm thâm thúy ô quang xoay chầm chậm, phảng phất nội uẩn một mảnh hơi co lại hắc ám tinh không.
Nó tuy nhỏ, trọng lượng lại không nhẹ, trĩu nặng như là kim loại.
"Dị thú càng cường đại, nội đan ngưng tụ tinh hoa càng thuần túy, thể tích ngược lại khả năng càng nhỏ hơn."
Từ Mẫn cất kỹ một viên khác mắt rồng, đi tới nhìn thoáng qua, nhẹ giọng giải thích nói, "Cái này mai nội đan đã ẩn chứa một tia cực kì nhạt long khí, phẩm chất cực cao."
Trần Khánh cẩn thận chu đáo một lát, đem nó thu nhập trong hộp ngọc.
Đúng lúc này, một cỗ lạnh lẽo thấu xương cảm giác nguy cơ bỗng nhiên đánh tới!
Không chỉ có Trần Khánh, Từ Mẫn cũng là biến sắc, nàng muốn quay người đã chậm!
Chỉ gặp phía sau lăn lộn nồng đậm chướng khí bên trong, một đạo bóng đen lấy tốc độ kinh người phá sương mù mà ra, đúng là một đạo hỏa độc!
Hỏa độc những nơi đi qua, chướng khí đều bị thiêu đốt ra "Xuy xuy" khói trắng, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, bắn thẳng đến Từ Mẫn hậu tâm!
Từ Mẫn mới duy trì "Xích Hà Phược Linh Võng" tiêu hao to lớn, nhất là thần thức hao tổn rất nhiều, giờ phút này phản ứng chậm nửa nhịp, cần né tránh đã không kịp, hỏa độc đã đến sau lưng ba thước!
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh tinh khí thần trong nháy mắt tăng lên tới đỉnh phong!
Hắn thậm chí không kịp quay người, trở tay một thương hướng về sau đâm ra!
Kinh Chập thương hóa thành một đạo tia chớp màu xanh, mũi thương vô cùng tinh chuẩn điểm tại hỏa độc!
Phốc
Hỏa độc bị mũi thương ẩn chứa cự lực cùng sắc bén thương ý trong nháy mắt xuyên thủng, hơn phân nửa Độc Hỏa chôn vùi.
Nhưng mà, hỏa độc mũi tên nổ tung trong nháy mắt, vẫn có mấy sợi hỏa độc bắn tung tóe ra, trong đó một sợi vừa lúc sát qua Từ Mẫn phía sau lưng.
Xoẹt
Từ Mẫn phía sau quần áo trong nháy mắt bị ăn mòn ra một cái phá động, lộ ra bên trong da thịt trắng noãn, mà kia sợi hỏa độc đã xâm nhập trong cơ thể!
Từ Mẫn kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy phía sau lưng tê rần, lập tức một cỗ nóng rực độc tính cấp tốc lan tràn, để nàng kinh mạch trì trệ, chân nguyên vận chuyển lập tức không khoái, dưới chân lảo đảo, hướng về phía trước bổ nhào.
Trần Khánh tại một thương đánh tan hỏa độc mũi tên trong nháy mắt đã trở lại, thấy thế không chút do dự, một thanh nắm ở Từ Mẫn tinh tế lại mềm dẻo vòng eo, đưa nàng mang hướng mình trong ngực, đồng thời dưới chân nhanh chóng thối lui mấy bước, kéo ra cự ly.

========
Chương 476: Giao đan ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Xem chừng!"
Trần Khánh quát khẽ, ánh mắt như điện, gắt gao nhìn chăm chú về phía hỏa độc đánh tới phương hướng.
Chướng khí cuồn cuộn, một đạo so trước đó Hắc Giao nhỏ mấy lần bóng đen chậm rãi bơi ra.
Nó chiều cao bất quá ba trượng, phẩm chất như thùng, ngoại hình cùng Hắc Giao cực kì tương tự, chỉ là độc giác ngắn hơn, lân phiến quang trạch hơi tối, thụ đồng bên trong lóe ra âm lãnh, chính là một đầu Hắc Huyền Xà!
Nhìn hắn khí tức, ước chừng tương đương với Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, nhưng ở độc chướng này hoàn cảnh bên trong, uy hiếp không thể khinh thường.
Hiển nhiên, đây là đầu kia Hắc Giao dòng dõi, một mực tiềm phục tại đáy vực, tùy thời mà động.
Mới thừa dịp hai người thư giãn sát na, phát động trí mạng đánh lén.
Tê
Hắc Huyền Xà gặp một kích chưa thể trọng thương mục tiêu, phát ra một tiếng bén nhọn tê minh, miệng lớn lần nữa mở ra, một đoàn càng thêm nồng đậm hỏa độc tại trong miệng ngưng tụ, mắt thấy là phải lần nữa phun ra!
Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên, đem Từ Mẫn nhẹ nhàng đẩy hướng sau lưng một khối tương đối khô ráo nham thạch bên cạnh dựa vào, thấp giọng nói: "Sư tỷ hơi dừng, để ta giải quyết nó!"
Lời còn chưa dứt, hắn đã bước ra một bước!
Dưới chân Uyên Thủy ầm vang nổ tung, Trần Khánh thân hình như mũi tên, bắn thẳng đến Hắc Huyền Xà!
Cùng lúc đó, hắn trong tay Kinh Chập thương lăng không hư điểm, trong cơ thể  « Chân Vũ Đãng Ma Thương trận » thần thông ầm vang vận chuyển!
Ông
Mười tám đạo cô đọng như thực chất màu xanh thương ảnh trong nháy mắt từ trận đồ bay ra, sắp xếp thành huyền ảo trận thế, lẫn nhau khí cơ liên kết, ẩn ẩn có Long Ngâm Hổ Khiếu thanh âm.
Theo Trần Khánh đâm ra một thương, mười tám đạo thương ảnh hóa thành một đầu gào thét thương trận hàng dài, xoay tròn lấy, đan xen, lấy Bài Sơn Đảo Hải chi thế đánh phía Hắc Huyền Xà!
Một kích này, Trần Khánh không giữ lại chút nào!
Mười lần rèn luyện hùng hồn chân nguyên, mười đạo thương ý tinh túy đều dung nhập!
Thương trận hàng dài những nơi đi qua, đậm đặc chướng khí bị xé nứt, gạt ra, hình thành một đầu ngắn ngủi Chân Không thông đạo!
Hắc Huyền Xà phun ra hỏa độc cùng thương trận hàng dài ngang nhiên chạm vào nhau!
"Ầm ầm! !"
Tiếng vang chấn động đến đáy vực vách đá đá vụn rì rào rơi xuống.
Kia hỏa độc lại bị thương trận hàng dài cứ thế mà từ giữa đó bổ ra!
Lăng lệ vô song thương ý cùng lực lượng đem Độc Hỏa xoắn đến tứ tán bay tán loạn, hàng dài thế đi không giảm, trong nháy mắt xuyên vào Hắc Huyền Xà đại trương trong miệng!
"Phốc phốc phốc phốc ——!"
Liên tiếp rợn người xuyên thấu tiếng vang lên!
Mười tám đạo thương ảnh như là từng chuôi mũi khoan, tại Hắc Huyền Xà trong cơ thể điên cuồng giảo sát!
Tiên huyết hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ theo nó miệng mũi, lân phiến khe hở bên trong bắn ra!
Hắc Huyền Xà phát ra thê lương tới cực điểm kêu gào, thân hình khổng lồ điên cuồng vặn vẹo đập, đem Uyên Thủy quấy đến trọc lãng ngập trời.
Nhưng mà, vẻn vẹn hai ba hơi thời gian, nó giãy dụa liền cấp tốc yếu ớt xuống dưới, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất, tóe lên mảng lớn hắc thủy, đã mất mạng.
"Còn có một đầu!" Tựa ở vách đá cái khác Từ Mẫn đột nhiên lên tiếng nhắc nhở, .
Trần Khánh không chút nghĩ ngợi, Kinh Chập thương thuận thế hướng phía dưới vạch một cái!
Xoẹt
Một đạo cô đọng thương cương chém vào trong nước!
Gần như đồng thời, Từ Mẫn cưỡng đề một hơi, trường kiếm trong tay vung ra một đạo thanh lãnh kiếm khí, chém về phía cùng một vị trí!
Oành
Bọt nước nổ lên cao mấy trượng, một đầu hình thể ít hơn, tiềm phục tại dưới nước Hắc Huyền Xà bị ép ra, nó hiển nhiên càng thêm giảo hoạt, vẫn giấu kín lấy chuẩn bị vòng thứ hai đánh lén.
Cái này Tiểu Hắc Huyền Xà gặp hành tích bại lộ, hung tính đại phát, cái đuôi bỗng nhiên hất lên, cuốn lên một đạo đen như mực thủy tiễn bắn về phía Trần Khánh, đồng thời thân thể bắn ra, nhanh như thiểm điện nhào về phía khí tức bất ổn Từ Mẫn!
Trần Khánh hừ lạnh một tiếng, thân hình lắc lư, trong nháy mắt ngăn tại Từ Mẫn trước người, Kinh Chập thương quét ngang, đem cái kia đạo thủy tiễn đánh tan.
Đồng thời quyền trái nắm chặt, hào quang màu vàng kim nhạt bao khỏa nắm đấm, một cái thật đơn giản đấm thẳng đánh phía đánh tới đầu rắn!
Long Tượng Trấn Ngục Kình!
Quyền ra như pháo, không khí nổ vang!
Cái này một quyền rắn rắn chắc chắc nện ở Hắc Huyền Xà vẫn bộ!
"Răng rắc!"
Làm người sợ hãi tiếng xương nứt vang lên, Hắc Huyền Xà tấn công tình thế im bặt mà dừng, toàn bộ đầu lâu đều bị nện đến ngửa về đằng sau đi.
Từ Mẫn bắt lấy cái này thoáng qua liền mất cơ hội, kiếm quang lóe lên, Như Nguyệt ánh sáng tả địa, vô cùng tinh chuẩn đâm vào Hắc Huyền Xà bảy tấc vị trí!
Phốc
Trường kiếm thấu thể mà qua! Tiểu Hắc Huyền Xà thân thể cứng đờ, lập tức mềm mềm trượt xuống trong nước, kích thích một mảnh gợn sóng, không tiếng thở nữa.
Trần Khánh vừa lỏng một hơi, lại nghe sau lưng truyền đến một tiếng đè nén kêu rên.
Nhìn lại, chỉ gặp Từ Mẫn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi lạnh, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, lại có chút đứng không vững.
Kia sợi xâm nhập trong cơ thể hỏa độc, bởi vì nàng lúc trước tiêu hao quá lớn, giờ phút này lại có áp chế không nổi xu thế, chính dọc theo kinh mạch hướng tâm mạch ăn mòn.
"Từ sư tỷ!"
Trần Khánh trong lòng căng thẳng, bước nhanh tiến lên, lần nữa nắm ở bờ eo của nàng, vịn nàng chầm chậm ngồi xuống.
Xúc tu chỗ, chỉ cảm thấy nàng vòng eo tinh tế mềm dẻo, lại băng lãnh đến có chút dị thường.
"Hỏa độc. . . Có chút phiền phức." Từ Mẫn miễn cưỡng mở miệng, thanh âm mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.
Nàng ý đồ vận chuyển chân nguyên bức độc, nhưng thần thức hao tổn dẫn đến lực khống chế hạ xuống, hiệu quả không tốt.
Trần Khánh không dám trì hoãn, một tay vẫn như cũ vịn Từ Mẫn, tay kia cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên đan dược, chính là Miêu Ngọc Nương tặng cho Băng Tâm Ngọc Lộ Đan, chuyên khắc lạnh Độc Hỏa độc.
"Sư tỷ, ăn vào đan này." Trần Khánh đem đan dược đưa tới Từ Mẫn bên môi.
Từ Mẫn ngước mắt nhìn hắn một cái, đôi tròng mắt kia giờ phút này bởi vì thống khổ mà bịt kín một tầng hơi nước, nhiều hơn mấy phần ta thấy mà yêu.
Nàng không do dự, có chút há miệng, đem đan dược ngậm vào.
Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ lạnh buốt thanh lưu tràn vào trong bụng, lập tức cấp tốc khuếch tán đến tứ chi bách hài.
Kia cỗ nóng rực âm hàn xen lẫn hỏa độc, như là gặp được khắc tinh, cấp tốc bị Băng Tâm Ngọc Lộ Đan dược lực trấn áp.
Từ Mẫn sắc mặt tái nhợt khôi phục một tia huyết sắc, run rẩy thân thể cũng dần dần bình ổn xuống tới.
Nàng nhắm mắt lại, yên lặng điều tức mấy chục giây, mới chậm rãi mở ra, thật dài thoải mái một hơi: "Mới nhờ có ngươi."
Nếu không phải Trần Khánh phản ứng thần tốc, đánh tan đại bộ phận hỏa độc, tái bút lúc cho nàng ăn vào đối chứng linh đan, nàng chỉ sợ thật muốn chịu không được nhẹ nội thương.
"Sư tỷ thi triển kia thần thông bí thuật tiêu hao quá lớn bố trí, bây giờ độc đã đè xuống, liền không có gì đáng ngại, chỉ là cần thời gian khôi phục."
Trần Khánh gặp nàng tình huống ổn định, trong lòng an tâm một chút, lúc này mới chú ý tới mình vẫn vịn bờ eo của nàng, hai người cự ly rất gần, thậm chí có thể cảm nhận được lẫn nhau hô hấp.
Từ Mẫn tựa hồ cũng ý thức được điểm này, mặt tái nhợt gò má hiển hiện hai xóa cực kì nhạt đỏ ửng, nhẹ nhàng giật giật thân thể.
Trần Khánh vội vàng buông tay ra, lui lại nửa bước.
Từ Mẫn cúi đầu xuống, không biết từ chỗ nào lấy ra một kiện làm màu trắng rộng lớn ngoại bào, cấp tốc khoác lên người, vừa lúc che khuất phía sau quần áo bị phá hỏng.
Trần Khánh trong lòng hơi động "Có thể giấu vật tồn trữ không gian linh bảo?"
Hắn cho đến tận này, ngoại trừ chính mình kia thần bí Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, còn chưa thấy qua những người khác có được loại này bảo vật.
Xem ra vị nàyTừ sư tỷ thân phận cùng nội tình, so trong tưởng tượng còn muốn thâm hậu.
Từ Mẫn khoác tốt ngoại bào, ổn ổn khí tức, ánh mắt nhìn về phía Hắc Giao thi thể phía sau kia phiến càng thâm thúy hơn hắc ám đáy vực khu vực, nơi đó chướng khí tựa hồ càng thêm nồng đậm, ẩn ẩn có cỗ không giống bình thường khí tức truyền đến.
"Ta suy đoán, Hắc Giao động quật hẳn là chính ở đằng kia."
Từ Mẫn nói khẽ, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, "Nó chiếm cứ nơi đây ba trăm năm. . . Khả năng còn có cái khác đồ vật."
Trần Khánh nghe vậy, mừng rỡ.
Bạch Tịch giao dịch là thứ nhất, càng quan trọng hơn là, một đầu mạnh mẽ như vậy Giao Long sào huyệt, rất có thể thai nghén hoặc cất giữ lấy khác thiên tài địa bảo.
Mới kịch chiến mặc dù hung hiểm, nhưng thu hoạch đã là không ít, nếu có thể lại thăm dò một phen động quật, có lẽ có không tưởng tượng được cơ duyên.
Bất quá thời gian phải nhanh!
Trần Khánh cảm nhận được phía trên kịch chiến khí tức, càng phát ra cảm thấy thời gian cấp bách, không biết rõ Hoa sư thúc có thể hay không chịu đựng được.
Hướng trên đỉnh đầu, Tông sư giao thủ oanh minh như như sấm rền không ngừng lăn xuống, mỗi một lần chấn động đều để Trần Khánh tiếng lòng căng cứng.
Hoa sư thúc chính lấy một địch ba, độc đấu ba Đại Tông Sư, chỉ sợ không chống được bao lâu.
Một nén nhang đã đã qua một nửa.
Trần Khánh trong lòng xiết chặt: "Nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

========
Chương 477: Hắc Châu ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Từ Mẫn nhìn về phía Trần Khánh, nói khẽ: "Ngươi đi sào huyệt nhìn xem, ta cần điều tức một hai, ngươi cẩn thận một chút, nếu là gặp được nguy hiểm, không muốn liều lĩnh."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Từ Mẫn lời nói không ngoa.
Cái này Hắc Giao chiếm cứ nơi đây ba trăm năm, sào huyệt chỗ sâu không biết giấu có cỡ nào hung hiểm.
Hắn cũng không phải là hạng người lỗ mãng, lập tức nhấc lên Kinh Chập thương, quay người hướng phía càng thêm u ám đáy vực khu vực đi đến.
Càng đi đi vào trong, tia sáng càng là ảm đạm, chu vi lăn lộn màu xám đen chướng khí dần dần chuyển thành một loại quỷ dị nhạt màu lam.
Cái này màu lam chướng khí cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, càng thêm đậm đặc như nhựa cây, hơn nữa còn sẽ ăn mòn hộ thể chân nguyên.
Trần Khánh dừng lại bước chân, cúi đầu nhìn lại, dưới chân đã là nhàn nhạt màu đen nước đọng, trong nước đồng dạng tràn ngập lam nhạt chướng khí.
Hắn tâm niệm khẽ động, toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » màu vàng kim nhạt khí huyết chi lực thấu thể mà ra, tại làn da mặt ngoài hình thành một tầng cứng cỏi màng.
Đồng thời, hùng hồn Lưu Ly chân nguyên lưu chuyển quanh thân, hóa thành tầng thứ hai hộ thuẫn.
Nhưng mà, kia nhạt màu lam chướng khí không ngừng bám vào đi lên, chân nguyên hộ thuẫn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ăn mòn.
Trần Khánh nhíu mày, liên tục không ngừng chân nguyên từ đan điền tuôn ra, bổ sung tiêu hao.
Nhưng nơi đây chỗ sâu đáy vực, thiên địa nguyên khí bị nặng nề chướng khí ngăn cách, cực kì mỏng manh, căn bản là không có cách từ ngoại giới hấp thu bổ sung.
Như vậy tiêu hao, thuần dựa vào tự thân dự trữ, tuyệt không phải kế lâu dài.
Hắn chậm rãi hướng về phía trước, càng là xâm nhập, lam nhạt chướng khí càng là nồng đậm, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất sương mù, ánh mắt bị ngăn trở, thần thức nhô ra bất quá mấy trượng liền bị chướng hết giận tan.
Chân nguyên tiêu hao tốc độ kịch liệt gia tăng, bất quá đi về phía trước hơn mười trượng, đan điền chân nguyên hồ nước mực nước đã ẩn ẩn giảm xuống một tia.
"Không được, nếu là thâm nhập hơn nữa đi vào, thời gian không nói, chính mình chân nguyên sớm tối hao hết."
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, hắn là cái cực kì người cẩn thận, lập tức phát giác được sự tình không thích hợp.
Giờ phút này Hoa sư thúc ngay tại phía trên độc chiến ba Đại Tông Sư, mỗi một hơi thở đều cực kỳ trọng yếu, như chính mình bởi vì xâm nhập sào huyệt hao hết chân nguyên, gặp được đột phát nguy cơ, không những giúp không giúp được gì, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.
Trong sào huyệt có lẽ thật có dị bảo, nhưng giờ phút này cũng không phải là tham công liều lĩnh thời điểm.
Trần Khánh quyết định thật nhanh, liền muốn bứt ra lui lại.
Ngay tại hắn bước chân sắp dời chưa dời thời khắc, trong đầu linh quang lóe lên!
"Thái Hư Yên Thần Quang!"
Môn này được từ  « Thái Hư chân kinh » bí truyền thần thông, uy lực cực lớn, chuyên phá các loại sát khí, hộ thể Cương Nguyên thậm chí thần thức phòng ngự.
Trần Khánh một mực đem hắn làm át chủ bài, cực ít vận dụng.
Hắn từng tại Quỷ Vu tông tao ngộ vây giết lúc thi triển qua một lần, hắn ánh sáng chỗ qua, Hàn Khô hộ thể sát khí như băng tuyết tan rã, Mặc Hình cũng bị trọng thương.
Cái này lam nhạt chướng khí mặc dù quỷ dị, nhưng hắn bản chất, có lẽ cũng là một loại âm hàn thuộc tính khí tức hoặc độc sát?
"Có lẽ có thể thanh trừ chung quanh chướng khí!"
Nghĩ đến đây, Trần Khánh hai mắt nhắm lại, quyết định thử một lần.
Hắn không do dự nữa, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » cấp tốc vận chuyển, đan điền chân nguyên hồ nước trung ương, kia là tinh thuần nhất cô đọng một sợi Lưu Ly chân nguyên bị dẫn động, lần theo đặc biệt kinh mạch hợp thành hướng hai mắt.
Trong chốc lát, Trần Khánh đôi mắt chỗ sâu, một điểm u quang lặng yên sáng lên, lập tức cấp tốc khuếch tán.
Ông
Trầm thấp tiếng rung từ hắn quanh thân vang lên, cũng không loá mắt hào quang, chỉ gặp hắn đôi mắt chỗ xem phía trước, nhạt màu lam đậm đặc chướng khí phảng phất bị lực lượng vô hình xé rách!
Xùy! Xùy! Xùy!
Chính là Thái Hư Yên Thần Quang!
Thần Quang lướt qua, kia nguyên bản sền sệt lam nhạt chướng khí, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu tán chôn vùi!
Bị Thần Quang đảo qua khu vực, chướng khí vì đó không còn, mặc dù chung quanh chướng khí còn tại chậm chạp bổ khuyết tới, nhưng tốc độ kém xa chôn vùi nhanh chóng.
"Quả nhiên có thể thực hiện!"
Trần Khánh trong lòng mừng rỡ, không chần chờ nữa, duy trì lấy Thái Hư Yên Thần Quang chuyển vận, thân hình như điện, dọc theo Thần Quang mở ra ngắn ngủi thông đạo, cấp tốc hướng sào huyệt chỗ sâu lao đi.
Có Thái Hư Yên Thần Quang mở đường, lực cản đại giảm. Tốc độ của hắn cực nhanh, bất quá mấy hơi thở, liền đã xuyên thấu sền sệt nhất chướng khí khu vực, trước mắt rộng mở trong sáng.
Nơi này là một chỗ thiên nhiên nham quật, không gian so trong tưởng tượng rộng lớn, ước chừng mấy chục trượng phương viên.
Quật bên trong vẫn như cũ tràn ngập lam nhạt chướng khí, nhưng so chỗ lối đi mỏng manh không ít.
Làm người khác chú ý nhất, là nham quật một bên chồng chất như núi um tùm bạch cốt!
Các loại xương thú, thậm chí mơ hồ có thể thấy được một chút nhân loại hài cốt, lộn xộn chồng chất, cấu thành một tòa làm người sợ hãi cốt sơn.
Hiển nhiên, cái này Hắc Giao có thu thập hài cốt đam mê.
Trần Khánh ánh mắt quét qua, cũng không trên bạch cốt quá nhiều dừng lại, sau một khắc, hắn ánh mắt liền bị cốt sơn bên cạnh vách đá khe hở chỗ hai điểm ánh sáng nhạt một mực hấp dẫn.
Kia là hai gốc hình thái kỳ dị thực vật.
Bên trái một gốc, dây leo uốn lượn như rồng, chăm chú quấn quanh ở một khối trần trụi, che kín màu vàng sậm đường vân kỳ dị vật liệu gỗ bên trên.
Dây leo thân hiện ra màu xanh đậm, phiến lá hẹp dài  biên giới có nhỏ bé răng cưa, mà tại dây leo chỗ giao hội, thình lình kết lấy một viên tương tự gan rồng, mặt ngoài lưu chuyển lên vàng xanh hai màu ánh sáng trái cây!
Trái cây tản ra một cỗ thấm vào ruột gan dị hương, nghe ngóng làm cho người mừng rỡ.
"Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây!" Trần Khánh liếc mắt nhận ra, đây chính là Bạch Tịch cần thiết giao dịch đồ vật!
Nhìn hắn màu sắc ánh sáng, ít nhất là giáp trở lên quen quả, dược hiệu tất nhiên bất phàm.
Phía bên phải một bụi khác, thì sinh trưởng tại cốt sơn biên giới rỉ ra, một oa hiện ra màu bạc nhạt hàn khí tích dịch bên trong.
Nó tương tự phong lan, cũng chỉ có ba mảnh lá cây, phiến lá hẹp dài như kiếm, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy màu đen nhánh, gân lá lại là màu trắng bạc, tựa như trong bầu trời đêm chảy xuôi tinh hà.
Tại ba lá trung tâm, nâng một đóa nụ hoa chớm nở chuông lục lạc trạng hoa nhỏ, nụ hoa đóng chặt, nhan sắc u lam, mặt ngoài ngưng kết một tầng thật mỏng băng tinh, từng tia từng sợi Huyền Âm hàn khí từ đó tản mát ra.
"Đây là. . . Huyền Âm Ngưng Phách Thảo?"
Trần Khánh trong đầu cấp tốc hiện lên từng tại tông môn trong cổ tịch thấy qua miêu tả.
Cỏ này chỉ sinh trưởng tại cực âm hàn sát giao hội chi địa, trăm năm phương được thành quen, nụ hoa nở rộ lúc dị hương xông vào mũi, có tẩm bổ lớn mạnh thần hồn, vững chắc ý chí chi hải kỳ hiệu, có thể xưng vô giới chi bảo!
Nhìn bụi cỏ này trạng thái, gân lá ngân tinh đã hiển, nụ hoa ngưng sương, chính là trăm năm hỏa hầu dấu hiệu!
"Phát tài!" Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được trong lòng mừng rỡ.
Một gốc Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây đã là đại thu hoạch, lại thêm một gốc tiếp cận trăm năm Huyền Âm Ngưng Phách Thảo, lần này Trầm Giao Uyên chuyến đi, chỉ là hai thứ này, liền đã viễn siêu mong muốn.
Hắn lấy ra sớm đã chuẩn bị tốt hộp ngọc, cẩn thận nghiêm túc đem hai gốc bảo dược gỡ xuống, phong nhập trong hộp, bảo đảm dược lực linh khí không mất.
Thu lấy xong xuôi, Trần Khánh đang muốn quay người ly khai, khóe mắt liếc qua lại thoáng nhìn cốt sơn dưới đáy, kia oa Huyền Âm Ngưng Phách Thảo sinh trưởng tích dịch chỗ sâu, tựa hồ có một chút yếu ớt lam quang lấp lóe.
Ừm
Trong lòng của hắn khẽ động, đến gần ngồi xuống, đẩy ra mặt ngoài phù động lạnh dịch.
Chỉ gặp tích dịch dưới đáy, lẳng lặng nằm một viên ước chừng trứng bồ câu lớn nhỏ hạt châu màu đen.
Hạt châu mặt ngoài cũng không bóng loáng, hiện đầy tinh mịn quỷ dị thiên nhiên đường vân, những văn lộ kia thỉnh thoảng sẽ hiện lên một tia nhạt màu lam u quang.
Mà chung quanh tràn ngập, cỗ kia có mãnh liệt tính ăn mòn nhạt màu lam chướng khí, hắn đầu nguồn tựa hồ chính là cái khỏa hạt châu này.
"Cái này đồ vật là cái gì?"
Trần Khánh có thể cảm nhận được hạt châu nội bộ ẩn chứa một cỗ tinh thuần lại cực độ âm hàn khí tức, cùng hắn trước đó tiếp xúc qua bất luận cái gì thiên tài địa bảo cũng khác nhau.
Nhưng giờ phút này tuyệt không phải nghiên cứu thời điểm.
Hắn lấy ra một cái bình ngọc, đem viên này quỷ dị hạt châu màu đen chứa vào trong đó.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh không còn lưu lại, thân hình nhất chuyển, Thái Hư Yên Thần Quang lần nữa tại trước người mở đường, cấp tốc dọc theo đường cũ trở về.

========
Chương 477: Hắc Châu ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Không bao lâu, hắn liền xông ra lam nhạt chướng khí khu vực, về tới Hắc Giao bên cạnh thi thể.
Chỉ gặp Từ Mẫn đã điều tức xong xuôi, đang đứng tại Giao Long thi thể bên cạnh.
Nàng hiển nhiên cũng không có nhàn rỗi, lợi dụng chuôi này sắc bén ngọc đao, đã xem Hắc Giao trên thân một chút tương đối hoàn hảo, giá trị tương đối cao bộ vị bóc xuống.
Vài miếng cứng rắn nhất hoàn chỉnh vảy ngược, vài khúc thô to như ngọc Giao gân, cùng một chút tinh thuần Giao Long huyết nhục, đều bị nàng phân loại, dùng đặc chế túi da thú sắp xếp gọn.
Nhìn thấy Trần Khánh ra, Từ Mẫn ngước mắt trông lại, nói: "Đi nhanh đi."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, biết rõ thời gian cấp bách.
Hai người liếc nhau, đồng thời nhún người nhảy lên, chân đạp trên vách đá đột xuất nham thạch, mượn nhô lên chỗ liên tục mượn lực, trong chớp mắt liền kéo lên cao mấy chục trượng, cấp tốc hướng về Trầm Giao Uyên phía trên mà đi.
Rất nhanh, đỉnh đầu màu xám đen chướng khí trở thành nhạt, mơ hồ đã có thể nghe được phía trên truyền đến kịch liệt oanh minh cùng khí tức va chạm bạo hưởng.
Hai người lần nữa phát lực, rốt cục xông phá tầng cuối cùng chướng khí, một lần nữa về tới Trầm Giao Uyên trên miệng phương không trung.
Cảnh tượng trước mắt, để Trần Khánh con ngươi hơi co lại.
Chỉ gặp giữa không trung, bốn đạo thân ảnh chính chiến chí bạch nhiệt hoá.
Hoa Vân Phong một người một kiếm, áo bào xám tuy có chút vỡ vụn.
Hắn trong tay chuôi này xưa cũ trường kiếm kiếm khí lượn lờ, màu xám trắng lạnh tịch kiếm ý cô đọng như thực chất, hóa thành một phương bao phủ gần trăm trượng lành lạnh kiếm vực!
Kiếm vực bên trong, không khí phảng phất đông kết, vô số nhỏ bé Băng Tinh Kiếm khí quay chung quanh tại chu vi.
Mà đối diện, Hà Sùng, Tạ Minh Yến, Tô Văn Ý ba Đại Tông Sư, hiện lên tam giác chi thế đem Hoa Vân Phong vây quanh ở trung tâm, thi triển thủ đoạn, điên cuồng tấn công không ngớt.
Hà Sùng song chưởng tung bay, màu vàng đất cự chưởng hư ảnh không ngừng đánh ra, cùng kiếm vực va chạm phát ra như sấm rền tiếng vang, hắn râu tóc kích trương, hiển nhiên đã dùng tới toàn lực, góc miệng ẩn ẩn có một vệt máu.
Tạ Minh Yến kiếm quang như thác nước, điểm sóng ba chồng kiếm thi triển đến cực hạn, đạo đạo u lam kiếm ảnh ý đồ xé rách kiếm vực, nhưng mỗi lần bị vô hình kiếm khí xoắn nát hoặc bị lệch, nàng thái dương gặp mồ hôi, khí tức đã không bằng lúc ban đầu bình ổn.
Tô Văn Ý nhất là trơn trượt, thân hình như gió, không ngừng du tẩu, tìm khe hở bắn ra đạo đạo âm hiểm xảo trá vô ảnh phong nhận, nhưng phần lớn bị kiếm vực chặn đường, chợt có cá lọt lưới tới gần Hoa Vân Phong, cũng bị hắn tiện tay một kiếm điểm phá.
Sắc mặt hắn âm trầm, ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên đánh lâu không xong, trong lòng đã sinh thoái ý.
Ba Đại Tông Sư liên thủ, kịch chiến Hoa Vân Phong một người, lại chưa thể chiếm cứ mảy may thượng phong, ngược lại từng cái khí tức chập trùng, ẩn hiện vẻ mệt mỏi.
Trái lại Hoa Vân Phong, mặc dù lấy một địch ba, kiếm vực bao phủ phía dưới, dường như còn có lưu dư lực!
Hoa Vân Phong thần thức nhạy cảm, tại Trần Khánh cùng Từ Mẫn xông ra uyên miệng trong nháy mắt liền đã phát giác.
Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, biết rõ đại sự đã thành, lập tức kiếm thế đột nhiên biến đổi, trong tay xưa cũ trường kiếm phát ra một tiếng trường ngâm.
Kiếm vực tùy theo co vào, áp lực tăng gấp bội!
Hà Sùng ba người sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy quanh thân không khí ngưng kết, động tác đều trì hoãn nửa phần, trong lòng báo động cuồng minh.
Hoa Vân Phong cầm kiếm mà đứng, xám trắng tóc dài tại kiếm vực trong gió lạnh bay lên, chậm rãi đảo qua sắc mặt khó coi ba người: "Ba vị, còn phải lại thử một lần Hoa mỗ kiếm trong tay sao?"
Thoại âm rơi xuống, kiếm vực bên trong nhiệt độ tựa hồ lại hàng mấy phần, chuôi này xưa cũ trường kiếm mũi kiếm, xa xa chỉ hướng ba người, dù chưa lại tiến, lại so bất luận cái gì lăng lệ công kích càng có uy hiếp.
Hà Sùng ba người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được kiêng kị.
Bọn hắn ba người đánh lâu vô công, ngược lại tiêu hao không nhỏ.
Càng quan trọng hơn là, bọn hắn muốn đồ vật, đã sớm bị kia hai cái tiểu bối lấy đi. . . . .
Tiếp tục đánh xuống, không những không chiếm được tiện nghi, chỉ sợ thật muốn đem Hoa Vân Phong cái này lão gia hỏa ép, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.
Bọn hắn nghe tiếng mà đến, nguyên là nghĩ vớt chút tiện nghi, nào có thể đoán được bận rộn một trận, lại là Thiên Bảo thượng tông uổng làm áo cưới.
Tô Văn Ý sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng hít sâu một hơi, đối Hoa Vân Phong xa xa chắp tay, thanh âm mang theo vài phần bình tĩnh:
"Hoa huynh kiếm đạo thông thần, lấy một địch ba vẫn thong dong, Tô mỗ hôm nay lĩnh giáo, đã Hoa huynh khăng khăng độc tài, Tô mỗ liền không làm phiền."
"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại!"
Dứt lời, thân hình hắn nhoáng một cái, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, cũng không quay đầu lại hướng về phương đông chân trời bắn nhanh mà đi, trong nháy mắt liền biến mất ở mênh mông trong mây, đi được gọn gàng mà linh hoạt.
Tô Văn Ý vừa đi, giữa sân liền chỉ còn lại Hà Sùng cùng Tạ Minh Yến hai người.
Hai người liếc nhau, đều thấy được trong mắt đối phương ngưng trọng.
Như chỉ là Tô Văn Ý rút đi, hai người bọn họ liên thủ, tự nghĩ toàn lực hành động phía dưới, cũng không phải là không có phần thắng.
Hoa Vân Phong tuy mạnh, dù sao một mình chèo chống hồi lâu, kiếm vực duy trì cũng tiêu hao có phần cự.
Thật muốn liều mạng một lần, thắng bại còn chưa thể biết được.
Nhưng mà, chính như trước đó suy nghĩ, cái này cuối cùng không phải sinh tử báo thù.
Tranh đoạt Giao Long di bảo, nhiều nhất xem như ân oán cá nhân, lợi ích chi tranh.
Nhưng nếu thật sự cùng Hoa Vân Phong bực này nhân vật đánh nhau chết sống, vô luận kết quả như thế nào, đều chắc chắn lên cao đến tông môn phương diện.
Vân Thủy Thượng Tông bây giờ ngoài có Ma Môn chi hoạn, bên trong có Thiên Tinh minh nhìn chằm chằm, tình cảnh cũng không nhẹ nhõm, thực sự không nên sẽ cùng Thiên Bảo thượng tông bực này minh hữu triệt để vạch mặt, kết xuống tử thù.
Huống chi, kia hai cái tiểu bối sớm đã xuống dưới đã lâu, giờ phút này chỉ sợ liền Giao Long thi thể đều bị vơ vét sạch sẽ.
Tiếp tục đánh xuống, cho dù may mắn thắng Hoa Vân Phong, cũng hơn nửa là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, tăng thêm thương vong cùng thù hận.
Hà Sùng ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, rốt cục thở dài một tiếng, quanh thân bốc lên màu vàng đất chân nguyên chậm rãi thu liễm.
Hắn nhìn về phía cầm kiếm mà đứng Hoa Vân Phong, trầm giọng nói: "Nếu như thế, cái này Giao Long di bảo, liền toàn về Hoa huynh cùng quý tông tất cả, hôm nay quyền đương Hà mỗ cùng Tạ trưởng lão, là hai tông biên cảnh trừ một tai họa, cố gắng hết sức mọn."
Tạ Minh Yến nghe vậy, nhuyễn kiếm trong tay nhưng cũng buông xuống mấy phần, xem như chấp nhận Hà Sùng thuyết pháp.
Nàng nhìn chằm chằm Hoa Vân Phong liếc mắt, lại liếc qua phía dưới mơ hồ có thể thấy được uyên miệng, cuối cùng không có lại nói cái gì.
Hoa Vân Phong thần sắc không thay đổi, trong tay xưa cũ trường kiếm có chút dừng lại, bao phủ trăm trượng lành lạnh kiếm vực giống như thủy triều chậm rãi thu hồi, thấu xương kia hàn ý cũng theo đó tiêu tán hơn phân nửa.
Hắn cũng không buông lỏng cảnh giác, chỉ là thản nhiên nói: "Hà trưởng lão, Tạ trưởng lão, đi thong thả."
Hà Sùng không cần phải nhiều lời nữa, đối Tạ Minh Yến đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người đồng thời hóa thành hai đạo lưu quang, hướng về phía nam Vân Thủy Thượng Tông phương hướng mau chóng đuổi theo, rất nhanh cũng biến mất tại chân trời.
Thẳng đến ba người khí tức hoàn toàn biến mất tại cảm giác phạm vi, Hoa Vân Phong thân thể mới hơi chao đảo một cái, vốn là có chút cũ nát áo bào xám bên trên, lặng yên nhiều mấy chỗ vết rách, ẩn có vết máu.
Sắc mặt hắn có chút tái nhợt một cái chớp mắt, nhưng lập tức khôi phục như thường.
"Đi mau!"
Hoa Vân Phong quay đầu, đối vừa mới ổn định thân hình Trần Khánh cùng Từ Mẫn khẽ quát một tiếng, "Nơi đây không nên ở lâu!"
Trần Khánh trong lòng run lên, lập tức minh bạch Hoa Vân Phong lo lắng.
Kia ba người mặc dù mặt ngoài thối lui, nhưng khó đảm bảo sẽ không đi mà quay lại, hoặc là ở phía xa rình mò, thậm chí âm thầm triệu tập càng nhiều nhân thủ.
Giờ phút này Hoa sư thúc hiển nhiên tiêu hao to lớn, tuyệt không phải đánh lâu thời điểm.
Ba người không chút do dự, thân hình chớp động, cấp tốc thối chí Trầm Giao Uyên biên giới.

========
Chương 477: Hắc Châu ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trần Khánh cùng Hoa Vân Phong riêng phần mình thổi lên còi huýt, mộtlát sau, hai con Kim Vũ Ưng xuyên thấu mỏng manh chướng khí đáp xuống.
Từ Mẫn Thanh Điểu cũng thanh minh một tiếng, hạ xuống bên cạnh.
Ba người nhảy lên lưng chim ưng, Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu đồng thời vỗ cánh, hóa thành ba đạo lưu quang, hướng về Thiên Bảo thượng tông mau chóng đuổi theo, tốc độ tăng lên tới cực hạn.
Hoa Vân Phong xếp bằng ở lưng chim ưng bên trên, hai mắt hơi khép, kì thực thần thức như là vô hình mạng nhện, thời khắc cảm giác phía sau cùng động tĩnh chung quanh.
Phi hành ước chừng nửa canh giờ, vượt qua vài tòa sơn mạch, triệt để ly khai Trầm Giao Uyên chỗ hiểm địa phạm vi, cũng không phát giác được bất luận cái gì truy tung hoặc mai phục khí tức.
Hắn lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, chiếc kia trọc khí lại mang theo một tia cực kì nhạt xám trắng, chính là mới trong lúc kịch chiến xâm nhập trong cơ thể một chút dị chủng chân nguyên bị buộc ra.
"Đồ vật, tới tay sao?" Hoa Vân Phong nhìn về phía bên cạnh lưng chim ưng trên Trần Khánh hỏi.
Trần Khánh liền vội vàng gật đầu, truyền âm trả lời: "Sư thúc yên tâm, Hắc Giao nội đan, ba giọt tâm đầu tinh huyết đồng đều đã lấy được, ngoài ra, tại hắn sào huyệt chỗ sâu, còn tìm đến hai gốc trăm năm bảo dược, một là Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây, một là Huyền Âm Ngưng Phách Thảo, còn có hắn dừng một chút, nhớ tới viên kia quỷ dị hạt châu màu đen, vừa định kỹ càng miêu tả.
Hoa Vân Phong lại khoát tay áo, lần nữa hai mắt nhắm lại, lông mày cau lại, tựa hồ ngay tại cực lực bình phục trong cơ thể có chút xao động chân nguyên.
Một người độc đấu ba Đại Tông Sư, trong đó Hà Sùng cùng Tạ Minh Yến đều là lục chuyển trở lên thâm niên Tông sư, Tô Văn Ý cũng không phải kẻ yếu.
Hắn nhìn như thong dong, kì thực kiếm vực duy trì, đối cứng hợp kích, tiêu hao tâm thần cùng chân nguyên đều là lượng lớn.
"Hoa sư thúc, ngài thế nào?" Trần Khánh thấy thế, trong lòng lo lắng, nhịn không được mở miệng hỏi.
"Không sao, chỉ là khí tức hơi có chấn động, điều tức một lát là đủ."
Hoa Vân Phong không có mở mắt, thanh âm bình ổn, "Vật tới tay thuận tiện, lần này mục đích đã đạt thành."
Hắn hơi chút trầm ngâm, tiếp tục nói: "Về trước tông môn."
Trần Khánh đáp ứng, không cần phải nhiều lời nữa, cùng Từ Mẫn cùng nhau khống chế linh cầm, bảo hộ ở Hoa Vân Phong tả hữu, tốc độ cao nhất hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng bay lượn.
Lại quá lớn nửa ngày, Thiên Bảo sơn mạch quen thuộc hình dáng rốt cục xuất hiện tại tầm mắt bên trong.
Ba con linh cầm xuyên qua màn sáng, đáp xuống trong tông môn đón khách bãi bên trên.
Từ Mẫn đối Hoa Vân Phong cùng Trần Khánh phân biệt ôm quyền thi lễ, "Hoa phong chủ, Trần sư đệ, lần này hợp tác thuận lợi, ta cần thiết chi vật đã đến, liền xin cáo từ trước."
Trần Khánh gật đầu nói: "Tốt, sư tỷ đi thong thả."
Thanh Điểu thanh minh một tiếng hướng về Ẩn Phong mà đi.
Hoa Vân Phong nhìn qua Từ Mẫn rời đi phương hướng, trong mắt lóe lên một tia khó mà nắm lấy thần sắc phức tạp.
"Sư thúc, thế nào?" Trần Khánh chú ý tới Hoa Vân Phong dị dạng, tiến lên một bước hỏi.
Hoa Vân Phong thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Khánh, chậm rãi nói: "Nàng này tính cách. . . . . Có chút cổ quái."
Trần Khánh nghe vậy khẽ giật mình, lập tức tràn đầy đồng cảm gật gật đầu.
Hắn cùng Từ Mẫn tiếp xúc mấy lần, xác thực có này cảm giác.
Có khi nàng dịu dàng nhu hòa, như mưa thuận gió hoà, có khi lại thanh lãnh như băng, cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm, làm việc gọn gàng mà linh hoạt, không mang theo mảy may khói lửa, phảng phất hai cái hoàn toàn khác biệt người.
"Không chỉ tính cách, " Hoa Vân Phong tiếp tục nói, ngữ khí mang theo một tia tìm tòi nghiên cứu, "Hắn thực lực cũng tựa hồ. . . Chợt cao chợt thấp, khó mà suy đoán, hôm nay nàng thi triển kia 'Xích Hà Phược Linh Võng' thần thông huyền diệu, giam cầm chi lực cực mạnh, liền kia Hắc Giao nhất thời đều không thể tránh thoát, tuyệt không phải bình thường Chân Nguyên cảnh có khả năng nắm giữ, có thể ta coi căn cơ, chân nguyên ba động, xác thực tại Chân Nguyên cảnh không thể nghi ngờ, mà lại. . . . ."
Hắn dừng một chút, "Nàng tựa hồ tận lực áp chế cái gì, hoặc là nói, kia thần thông cũng không phải là hoàn toàn thụ nàng chưởng khống, tiêu hao viễn siêu nó biểu tượng, nàng này theo hầu, có chút thần bí."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, trong lòng cũng là điểm khả nghi mọc thành bụi.
Từ Mẫn trên thân xác thực bao phủ một tầng mê vụ, hoàng thất thân phận có lẽ chỉ là một góc của băng sơn.
"Bất quá, "
Hoa Vân Phong lời nói xoay chuyển, trong mắt tinh quang chớp lên, "Nàng đối ngươi tựa hồ cũng không ác ý, lần này hợp tác cũng coi như thủ tín, như vậy nhân vật, bối cảnh thâm hậu, thực lực khó lường, nếu có thể duy trì tốt đẹp quan hệ, đối tương lai ngươi có lẽ có ích lợi. Đáng giá. . . Thâm giao."
Cuối cùng "Thâm giao" hai chữ, Hoa Vân Phong nói đến ý vị thâm trường, ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại một cái chớp mắt, tựa hồ có ý riêng, nhưng lại không chỉ ra, đều xem chính Trần Khánh lĩnh hội.
Trần Khánh gật đầu nói: "Đệ tử minh bạch."
Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa việc này.
Trần Khánh nhớ tới thu hoạch, vội vàng từ trong ngực lấy ra Huyền Âm Ngưng Phách Thảo, "Sư thúc, lần này chém giết Hắc Giao, toàn do ngài độc cản ba Đại Tông Sư, đệ tử mới có thể thuận lợi đoạt bảo. Cái này Huyền Âm Ngưng Phách Thảo, còn xin sư thúc nhận lấy."
Trong lòng của hắn đối Hoa Vân Phong tràn ngập cảm kích, nếu không phải vị sư thúc này toàn lực chu toàn, hắn căn bản không làm gì được kia Giao Long.
Hoa Vân Phong nhìn thoáng qua hộp ngọc, lại khoát tay áo: "Ngươi thu đi. Vật này tuy là trăm năm bảo dược, nhưng tại ta mà nói, đã mất tác dụng lớn, ngươi chính vào tiến bộ dũng mãnh thời điểm, những tư nguyên này đối ngươi mới là trợ lực."
Đến hắn như vậy cảnh giới, tu vi tăng lên đã không phải đơn thuần dựa vào tài nguyên chồng chất, càng quan trọng hơn là lĩnh ngộ, là tâm tính cùng kiếm vực rèn luyện.
Trăm năm bảo dược dĩ nhiên trân quý, nhưng đối với hắn xung kích cảnh giới cao hơn bình cảnh, tác dụng xác thực có hạn.
Trần Khánh gặp Hoa Vân Phong cũng không phải là khách sáo, lập tức cũng không còn già mồm, khom người nói: "Vậy đệ tử liền áy náy, đa tạ sư thúc thành toàn!"
Hắn biết rõ Hoa Vân Phong nói là tình hình thực tế, mà lại chính hắn thân phụ  « Thái Hư chân kinh » mười ba lần rèn luyện chi pháp, lại có Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách, chính cần lượng lớn tài nguyên thôi động tu vi, cái này bảo dược đối với hắn xác thực cực kỳ trọng yếu.
"Ừm." Hoa Vân Phong gật đầu, lại dặn dò: "Kia Hắc Giao nội đan, ẩn chứa trăm năm tu hành tinh hoa, năng lượng bàng bạc lại hỗn tạp hắn hung sát chi khí, ngươi không cần thiết nóng lòng hấp thu, lấy ngươi bây giờ cảnh giới, cưỡng ép luyện hóa có hại vô ích, nhẹ thì chân nguyên xao động, nặng thì sát khí xâm thể, tổn thương căn cơ."
"Có thể trước thích đáng bảo tồn, đối ngày sau tu vi cao hơn, hoặc tìm được luyện đan tông sư luyện hóa thành đan, lại chầm chậm mưu toan, về phần tinh huyết, ngươi tu luyện  « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » chính cần vật này, ngược lại là có thể mau chóng luyện hóa hấp thu, lấy tăng thần thông uy lực, cường kiện khí huyết."
"Đệ tử ghi nhớ sư thúc dạy bảo." Trần Khánh nghiêm nghị đáp.
Nội đan hắn vốn là dự định lưu cho Lệ lão đăng xử lý.
Tinh huyết thì là lập tức nhu cầu cấp bách.
"Tốt, ta cũng cần về Ngục Phong tĩnh tu mấy ngày, vững chắc lần này hao tổn."
Hoa Vân Phong khí tức đã bình ổn rất nhiều, "Ngươi cũng trở về đi hảo hảo điều tức, mau chóng xử lý tinh huyết, tăng thực lực lên, Bắc cảnh không yên, trong tông môn bên ngoài cuồn cuộn sóng ngầm, thực lực mạnh một phần, liền nhiều một phần sức tự vệ."
"Vâng! Sư thúc đi thong thả." Trần Khánh khom người đưa tiễn.
Hoa Vân Phong không cần phải nhiều lời nữa, ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng hướng về Ngục Phong mà đi.

========
Chương 478: Đại thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh trở lại Vạn Pháp phong chỗ ở.
Lầu chính ba tầng, mái cong đấu củng, tĩnh thất ở vào tầng cao nhất nhất chỗ sâu, lấy huyền thiết hỗn hợp Hàn Ngọc xây thành vách tường, mặt đất phủ lên Thanh Ngọc gạch, bốn góc có trường minh đăng chén nhỏ lẳng lặng thiêu đốt, tản mát ra ninh thần tĩnh khí nhàn nhạt đàn hương.
Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, hít sâu một hơi.
Hắn cũng không lập tức tu luyện, mà là trước đem chuyến này thu hoạch từng cái lấy ra, đặt trước người.
Một cái Xích Ngọc bình bên trong, ba giọt đỏ sậm như bảo thạch Giao Long tâm đầu tinh huyết nhẹ nhàng trôi nổi, cho dù cách bình ngọc, vẫn có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó bàng bạc khí huyết chi lực.
Một viên bàn tay lớn nhỏ trong hộp ngọc, viên kia Giao Long nội đan lẳng lặng nằm, Đan Tâm chỗ sâu một điểm ô quang lưu chuyển, thâm thúy như đêm.
Mặt khác hai con hộp ngọc, thì phân biệt nở rộ lấy Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây cùng Huyền Âm Ngưng Phách Thảo.
Trần Khánh ánh mắt theo thứ tự đảo qua những thu hoạch này, trong lòng tính toán.
"Bạch Tịch muốn Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây đã tới tay, đến thời điểm giao cho nàng là được rồi."
"Huyền Âm Ngưng Phách Thảo. . . Vật này có thể tẩm bổ lớn mạnh thần hồn, vững chắc ý chí chi hải, đối ta tu luyện  « Vạn Tượng Quy Nguyên » tiến một bước rèn luyện ý chí chi hải rất có ích lợi."
Trần Khánh cầm lấy gốc kia u lam linh thảo, "Bất quá, thuốc này tính thiên hàn, trực tiếp phục dụng, sợ cần hao phí đại lượng chân nguyên cùng thời gian điều hòa, chưa hẳn có thể tận toàn công, tạm thời cũng không sốt ruột."
Cuối cùng, là viên kia từ Giao Long sào huyệt tích dịch chỗ sâu có được quỷ dị hạt châu màu đen.
Trần Khánh đem nó nâng ở lòng bàn tay, tinh tế tường tận xem xét.
Hạt châu ước chừng trứng bồ câu lớn nhỏ, mặt ngoài che kín tinh mịn phức tạp thiên nhiên đường vân.
Hắn nếm thử đem một sợi Lưu Ly chân nguyên độ nhập trong đó, hạt châu không phản ứng chút nào, như là trâu đất xuống biển, chân nguyên bị im ắng thôn phệ.
Hắn lại ngưng tụ một tia thần thức, cẩn thận nghiêm túc mò về châu thể.
Thần thức chạm đến châu mặt sát na, Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ cực hạn âm hàn đột nhiên thuận thần thức phản phệ mà đến, kia hàn ý trực thấu ý chí chi hải, phảng phất muốn đem thần hồn đều đông kết!
Trần Khánh lập tức chặt đứt kia sợi thần thức.
Hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú lên cái này mai hạt châu màu đen, ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Vật này hiển nhiên bất phàm, có thể tự phát ăn mòn thần thức, lại đản sinh tại Hắc Giao sào huyệt loại kia cực âm hàn sát giao hội chi địa, chỉ sợ cùng kia Giao Long có thể diễn sinh độc chướng thoát không ra liên quan.
Chỉ là lấy trước mắt hắn tu vi kiến thức, nhất thời nửa khắc khó mà hiểu thấu đáo hắn huyền bí.
"Hoặc là trọng bảo, hoặc là. . . Là một loại nào đó Hung Sát chi vật." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Hắn không tiếp tục cưỡng ép thăm dò, cẩn thận đem hạt châu màu đen đơn độc thu vào.
"Vật này trước thu lại  chờ ngày sau tu vi càng sâu, hoặc thỉnh giáo Lệ lão đăng, Hoa sư thúc, có lẽ có thể tri kỳ nền móng."
Xử lý xong hạt châu màu đen, Trần Khánh ánh mắt trở xuống Xích Ngọc bình bên trên.
"Lập tức khẩn yếu nhất, là hấp thu Giao Long tinh huyết, tăng thực lực lên."
Hắn hít sâu một hơi, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.
Trong đan điền, kia phương mênh mông Lưu Ly chân nguyên hồ nước không có chút rung động nào, đáy hồ tinh tơ trầm ngưng.
Quanh thân khí huyết tại  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển dưới, như sông lớn trào lên, phát ra trầm thấp oanh minh.
Trần Khánh mở ra Xích Ngọc bình nắp bình.
Ông
Một cỗ nồng đậm tới cực điểm huyết khí hỗn hợp có nhàn nhạt long uy trong nháy mắt tràn ngập ra, trong tĩnh thất không khí phảng phất đều nặng nề mấy phần.
Trong bình ba giọt đỏ sậm tinh huyết, như là ba viên hơi co lại tinh thần, xoay chầm chậm.
Trần Khánh không do dự, há miệng hút vào.
Một giọt Giao Long tinh huyết bị hắn lấy chân nguyên bao khỏa, chậm rãi hút vào trong miệng.
Tinh huyết vào cổ họng sát na, phảng phất nuốt vào một đoàn thiêu đốt nham tương!
Cuồng bạo nóng bỏng khí huyết tinh hoa trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số cỗ nóng hổi hồng lưu, điên cuồng xông vào tứ chi bách hài!
Ngô
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân làn da trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm, trán nổi gân xanh lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống.
Cái này Giao Long tinh huyết bên trong ẩn chứa khí huyết chi lực, xa so với trong tưởng tượng càng thêm bá đạo!
Càng có một cỗ kiệt ngạo bất tuần Hung Sát tùy theo xâm nhập, ý đồ đảo loạn hắn khí huyết vận hành, xung kích ý chí của hắn.
Trấn
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, lập tức toàn lực vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể »!
Oanh
Dưới da, màu vàng kim nhạt Phạn văn giống như thủy triều sáng lên, tầng tầng lớp lớp, thấu thể mà ra, tại quanh người hắn hình thành một vòng màu vàng kim nhạt vầng sáng.
Xương cốt chỗ sâu truyền đến dày đặc như bạo đậu kêu khẽ, kia là xương cốt tại tiếp nhận bàng bạc khí huyết cọ rửa, bị lặp đi lặp lại rèn luyện tiếng vang.
Cơ bắp từng cục phồng lên, khí huyết trào lên như đại giang vỡ đê, phát ra ù ù thanh âm.
Cùng lúc đó, Trần Khánh vận chuyển Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm khẩu quyết.
"Lấy Giao Long tinh huyết làm dẫn, gió tuyết là hình, long ngâm là thần. . . Tan!"
Trần Khánh ấn quyết trong tay biến ảo, lần theo  « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » đặc biệt kinh mạch lộ tuyến, ầm vang vận chuyển!
Ngang
Một tiếng trầm thấp lại uy nghiêm long ngâm, từ Trần Khánh trong cơ thể ầm vang vang lên, cũng không phải là thông qua yết hầu, mà là khí huyết trào lên, chân nguyên chấn động cùng thần thông cộng minh phát ra thanh âm!
Trong tĩnh thất không khí bỗng nhiên hạ nhiệt độ, trống rỗng ngưng kết ra vô số nhỏ bé băng tinh bông tuyết, còn quấn Trần Khánh chậm rãi bay xuống.
Mà tại kia gió tuyết hư ảnh bên trong, một đạo mơ hồ hình rồng hình dáng như ẩn như hiện, giương nanh múa vuốt, mắt rồng như điện, tản mát ra lạnh thấu xương hàn sát cùng long uy!
Đây chính là  « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » thần thông hiển hóa dị tượng!
Trước đây Trần Khánh triển khai phép thuật này, mặc dù cũng có thể dẫn động gió tuyết, ngưng xuất long hình khí kình, nhưng này hình rồng cuối cùng chỉ có bề ngoài, khuyết thiếu chân chính "Long Hồn" cùng bàng bạc khí huyết chèo chống.
Mà giờ khắc này, theo thứ nhất giọt Giao Long tinh huyết bị luyện hóa hấp thu, hình rồng hình dáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ngưng thực, vẩy và móng dần dần hiển, mắt rồng bên trong thần thái cũng càng phát ra rất thật, phảng phất thật muốn sống tới!
Gió tuyết càng tật, long ngâm càng vang!
Trần Khánh tâm thần đắm chìm trong đó.
Thời gian tại yên tĩnh cùng trầm thấp long ngâm bên trong chậm rãi trôi qua.
Không biết qua bao lâu, trong tĩnh thất gió tuyết dị tượng đột nhiên một thịnh!
Rống
Một tiếng tràn đầy uy nghiêm cùng băng lãnh long khiếu, đột nhiên nổ vang!
Không còn là trước đó trầm thấp cộng minh đạo âm, mà là thật sự rõ ràng, phảng phất đến từ Viễn Cổ lạnh Hoang long ngâm!
Vờn quanh Trần Khánh gió tuyết bỗng nhiên co vào, ngưng tụ thành một đầu dài đến ba trượng, lân giáp rõ ràng, tài hoa xuất chúng băng tinh Giao Long!
Giao Long toàn thân từ cực độ cô đọng hàn băng sát khí cấu thành, hai mắt đỏ thẫm như máu, sinh động như thật, xoay quanh sau lưng Trần Khánh, tản ra làm người sợ hãi hàn ý cùng long uy.
Nó cũng không phải là thực thể, lại so với tiền nhiệm gì một lần thi triển đều muốn ngưng thực linh động.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm đại thành (1/ 20000) 】
"Xong rồi!"
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hình như có gió tuyết lướt qua, một tia Băng Lam long ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.
Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ mừng rỡ.
« Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » bước vào đại thành chi cảnh, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội!
Này thuật vốn là gồm cả phạm vi khống chế cùng đơn thể sát thương, bây giờ ngưng ra băng tinh Giao Long không chỉ có cường hãn hơn.
Càng quan trọng hơn là, cái này chỉ là bắt đầu!
Trần Khánh đè xuống kích động trong lòng, ánh mắt nhìn về phía Xích Ngọc bình bên trong còn lại hai giọt Giao Long tinh huyết.
"Rèn sắt khi còn nóng, thừa thế xông lên, đem cái này hai giọt tinh huyết cũng luyện hóa hấp thu, tăng thêm một bước nhục thân!"
Hắn lần nữa há miệng, đem giọt thứ hai tinh huyết hút vào.
Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Trần Khánh ứng đối bắt đầu thong dong rất nhiều.
Tinh huyết tan ra cuồng bạo lực lượng vẫn như cũ hung mãnh, nhưng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển phía dưới, màu vàng kim nhạt Phạn văn quang mang đại thịnh, như là một tòa cháy hừng hực hoả lò, đem kia lượng lớn khí huyết tinh hoa không ngừng thôn phệ dung luyện.
"Ầm ầm. . . . ."
Khí huyết trào lên thanh âm như là sấm rền tại thể nội nhấp nhô.
Trần Khánh có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình cơ bắp, xương cốt, nội tạng thậm chí cốt tủy, đều đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

========
Chương 478: Đại thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Giao Long tinh huyết bên trong ẩn chứa, không chỉ là bàng bạc khí huyết, càng có một tia cực kỳ mỏng manh Sinh Mệnh Tinh Hoa!
Đây mới là đối Luyện Thể người mà nói, trân quý nhất đồ vật!
Tại cỗ này Sinh Mệnh Tinh Hoa tẩm bổ cùng cọ rửa dưới, Trần Khánh nhục thân phảng phất phá vỡ một loại nào đó Chất Cốc, bắt đầu hướng về một cái tầng thứ cao hơn nhảy vọt.
Cơ bắp sợi trở nên càng thêm tráng kiện tỉ mỉ, co vào ở giữa ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng tăng lên gấp bội.
Xương cốt mật độ tăng thêm một bước, đánh thanh âm lại ẩn ẩn mang tới một tia sắt thép va chạm cảm nhận.
Ngũ tạng lục phủ bị nồng đậm khí huyết bao khỏa ôn dưỡng, sinh cơ bừng bừng, nhảy lên hữu lực.
Nhất rõ rệt biến hóa, là khí huyết tổng số lượng tăng vọt!
Nguyên bản giống như sông lớn trào lên khí huyết, giờ phút này phảng phất hóa thành mênh mông biển lớn, ở trong kinh mạch mênh mông đung đưa, tuôn trào không ngừng.
Mỗi một lần nhịp tim, đều như là trống trận gióng lên, đem ẩn chứa lực lượng kinh khủng mới tiên huyết dịch bơm hướng toàn thân.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (1032)! 】
Giọt thứ hai tinh huyết còn chưa tu luyện xong xuôi, tiến độ tu luyện trực tiếp tăng vọt gần một vạn bốn ngàn điểm!
Hắn muốn mượn này cơ hội, nhất cử đột phá tới tầng thứ chín.
Cuồng bạo hơn lực lượng lần nữa tràn vào!
Lần này, biến hóa càng thêm kịch liệt.
Trần Khánh quanh thân màu vàng kim nhạt Phạn văn vậy mà bắt đầu chậm rãi nhúc nhích xen lẫn.
Dưới da, ẩn ẩn có màu vàng kim nhạt hào quang lộ ra, khiến cho cả người hắn nhìn dáng vẻ trang nghiêm, như là Kim Thân La Hán.
Xương cốt chỗ sâu truyền đến kêu khẽ càng thêm dày đặc, cuối cùng nối thành một mảnh, hóa thành một tiếng trầm thấp kéo dài Long Tượng hợp minh!
"Bò....ò... —— ngang ——!"
Giống như Cổ Tượng vang lên, lại như Giao Long than nhẹ.
Long Tượng chi lực, tại thời khắc này phảng phất chân chính bắt đầu giao hòa!
Ngoài cửa sổ, Vạn Pháp phong đỉnh gió lạnh gào thét mà qua.
Tĩnh thất bên trong, lại là một mảnh tân sinh xen lẫn khí tượng.
. . .
Ngọc Kinh thành trung ương, diễn võ trường.
Nơi đây chiếm diện tích trăm mẫu, lấy cả khối xanh thép nham lát thành, chu vi đứng sừng sững lấy chín cái bàn long trụ đá, cán điêu khắc nước Yến các đời Hoàng Đế chinh phạt bốn phương oai hùng chi tư.
Ngày thường nơi đây chính là Cấm quân thao diễn, Võ Viện thi đấu chỗ, không phải thịnh sự không ra.
Ngày hôm nay, diễn võ trường chu vi khán đài lại là người đông nghìn nghịt.
Võ Viện đệ tử chỉnh tề liệt tại phía đông khán đài, người người sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt khóa chặt giữa sân.
Phía Tây cùng phía nam chỗ khách quý ngồi, thì là Ngọc Kinh thành bên trong các Đại Vương Hầu thế gia tiểu thư, phu nhân, áo gấm, châu ngọc vờn quanh, thấp giọng nghị luận ở giữa, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn giữa sân cái kia đạo thẳng tắp thân ảnh, trong mắt dị sắc liên tục.
Cánh bắc đài cao, chuyên vì hoàng thất cùng trọng thần sở thiết.
Tĩnh Nam Hầu, Trấn Bắc Hầu, Uy Viễn Hầu mấy vị tay cầm thực quyền Hầu gia ngồi ngay ngắn trong đó, sắc mặt nhìn như bình tĩnh, đáy mắt nhưng đều là có chút ngưng trọng.
Bọn hắn bên cạnh, Khuyết Giáo sứ đoàn lấy Hách Liên Sóc cầm đầu, Tần Uyên, Mạc Thanh Sơn hai vị trưởng lão điểm ngồi tả hữu, Thánh Nữ Bạch Tịch tĩnh tọa tại bên cạnh.
Trên trận, hai thân ảnh đứng đối mặt nhau.
Bên trái một người, thân cao tám thước, thân mang xích kim Hầu Tước thường phục, chính là Yến Hoàng năm gần đây đặc biệt đề bạt, tứ phong Bình Đỉnh Hầu Võ Viện thiên tài, Nhạc Thiên Phong.
Năm nào bất quá sáu mươi, đã đạt đến Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, mười một lần rèn luyện, kiêm tu hoàng thất bí truyền  « Viêm Long Phá Quân Quyết » chiến lực bưu hãn, là nước Yến thế hệ tuổi trẻ bên trong công nhận quân đội nhân tài kiệt xuất, cũng bị Yến Hoàng ký thác kỳ vọng.
Phía bên phải, chính là Khuyết Giáo Giáo chủ thân truyền đệ tử Thương Duật Minh.
Lúc này hai người chính chiến đến kịch liệt, đã đến gay cấn tình trạng.
Màu vàng ròng chân nguyên từ Nhạc Thiên Phong trong cơ thể dâng lên mà ra, nóng rực khí lãng bóp méo không khí chung quanh, mơ hồ có hình rồng hư ảnh tại liệt diễm trung bàn xoáy than nhẹ.
Hắn bước ra một bước, xanh thép nham thạch mặt "Răng rắc" vỡ ra mạng nhện tế văn, thân hình như như đạn pháo bắn thẳng đến Thương Duật Minh, hữu quyền nắm chặt, xích kim chân nguyên ngưng tụ tại quyền phong, hóa thành một viên dữ tợn đầu rồng, gầm thét oanh kích mà ra!
Viêm Long Phá Quân Quyền!
Quyền phong chỗ qua, sóng nhiệt bài không, lại trong không khí lôi ra một đạo đỏ thẫm diễm ngấn, trên khán đài không ít tu vi hơi thấp thế gia tiểu thư bị cỗ này nóng rực khí lãng khiến cho sắc mặt trắng bệch, lên tiếng kinh hô.
"Bình Đỉnh Hầu gia uy vũ!"
Võ Viện đệ tử bên trong bộc phát ra chấn thiên lớn tiếng khen hay, người người mặt lộ vẻ vẻ kích động.
Nhạc Thiên Phong cái này một quyền, đã đạt đến Chân Nguyên cảnh cực hạn, cương mãnh cực kỳ!
Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để khai sơn phá thạch một quyền, Thương Duật Minh chỉ là mí mắt khẽ nâng.
Hắn thậm chí không có né tránh ý tứ, chỉ là chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, hướng về phía trước nhẹ nhàng nhấn một cái.
Động tác thư giãn, không mang theo mảy may khói lửa.
Nhưng ngay tại hắn bàn tay đẩy ra sát na, một cỗ mênh mông như biển bàng bạc khí huyết chi lực, như là ngủ say Cự Kình thức tỉnh, ầm vang bừng bừng phấn chấn!
Không có chân nguyên bộc phát sáng chói ánh sáng hoa, chỉ có thuần túy đến cực hạn nhục thân lực lượng dẫn động không khí chấn minh!
Ông
Một tiếng trầm thấp như buồn bực trống vang vọng.
Thương Duật Minh cái kia trắng nõn thon dài bàn tay, vững vàng đặt tại Nhạc Thiên Phong kia Xích Kim Long thủ quyền phong phía trên!
Trong dự đoán kinh thiên va chạm cũng không phát sinh.
Nhạc Thiên Phong kia cuồng bạo hừng hực quyền kình, như là đụng phải lấp kín vô hình lại không thể phá vỡ tường đồng vách sắt, lại bị cứ thế mà chống đỡ, không được tiến thêm!
Xích Kim Long xuất ra đầu tiên ra không cam lòng gào thét, ầm vang tán loạn, hóa thành đầy trời lưu hỏa văng khắp nơi.
Nhạc Thiên Phong sắc mặt đột biến, chỉ cảm thấy chính mình đủ để băng sơn lực quyền, như là trâu đất xuống biển, bị đối phương bàn tay bên trong truyền đến kia cỗ mênh mông lực lượng tuỳ tiện hóa giải.
Càng có một cỗ nặng nề như núi lực phản chấn nghịch xông mà đến, chấn động đến cánh tay hắn run lên, khí huyết sôi trào, dưới chân "Bạch bạch bạch" liền lùi lại ba bước, mỗi một bước đều tại xanh thép nham trên lưu lại dấu chân thật sâu.
Toàn trường bỗng nhiên yên tĩnh.
Võ Viện đệ tử âm thanh ủng hộ im bặt mà dừng.
Chỗ khách quý ngồi Vương Hầu quý nữ nhóm che miệng kinh hô, trong đôi mắt đẹp đều là khó có thể tin.
"Xem ra các hạ thực lực, "
Thương Duật Minh thu hồi bàn tay, nhẹ nhàng phủi phủi ống tay áo cũng không tồn tại tro bụi, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại mang theo một tia rõ ràng thất vọng, "Cũng không có khẩu khí lớn như vậy."
Nhạc Thiên Phong ổn định thân hình, trong lồng ngực khí huyết còn tại khuấy động.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống bốc lên chân nguyên, trong mắt chiến ý lại càng thêm hừng hực: "Vừa rồi chẳng qua là làm nóng người, đón thêm ta một chiêu!"
Hắn biết được đối thủ căn cơ thâm bất khả trắc, bình thường chiêu thức khó mà rung chuyển, lập tức không còn bảo lưu, gầm nhẹ một tiếng, quanh thân xích kim chân nguyên điên cuồng tuôn hướng song quyền.
Song Long Giảo Sát!
Hai đầu so trước đó ngưng thực mấy lần Xích Kim Viêm long từ hắn quyền phong xông ra, quấn giao xoay quanh, long ngâm chấn thiên, mang theo đốt tài chính sắt kinh khủng nhiệt độ cao cùng giảo sát hết thảy đáng sợ lực đạo, một trái một phải, cắn xé hướng Thương Duật Minh!
Một kích này, hắn đã dùng tới tám thành thực lực, Song Long Giảo Sát chi lực, chính là mới vào Tông sư cao thủ đối một chiêu này cũng là có chút khen ngợi.
Thương Duật Minh lắc đầu, tựa hồ cảm thấy không thú vị.
Hắn rốt cục động.
Không lùi mà tiến tới, bước ra một bước, dưới chân xanh thép nham im ắng rạn nứt, thân hình như như quỷ mị cắt vào Song Long Giảo Sát trung tâm.
Đối mặt kia đủ để đem tinh thiết xoắn thành ma hoa cuồng bạo lực lượng, hai cánh tay hắn giãn ra, lại không tránh không né, trực tiếp lấy tay không chụp vào hai đầu Viêm Long bảy tấc!
"Thật sự là muốn chết!"
Có Võ Viện đệ tử nhịn không được quát khẽ.
Nhưng mà tiếp theo màn, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.
Thương Duật Minh cặp kia nhìn như trắng nõn bàn tay, tại chạm đến Viêm Long trong nháy mắt, dưới làn da bỗng nhiên nổi lên một tầng ám trầm như biển sâu huyền thiết quang trạch, ẩn ẩn có Cự Kình khẽ kêu thanh âm.
Khuyết Giáo trấn giáo Luyện Thể bí truyền  « Cự Kình Phúc Hảicông »!
"Phốc! Phốc!"
Hai tiếng nhẹ vang lên, kia hai đầu hung uy hiển hách Xích Kim Viêm long, lại bị Thương Duật Minh hai tay cứ thế mà nắm cái cổ, ngọn lửa cuồng bạo cùng lực xoắn xung kích tại hắn trên bàn tay, lại ngay cả làn da đều không thể đốt bị thương nửa phần!
"Thất vọng, làm ta quá là thất vọng."
Thương Duật Minh nói nhỏ một tiếng, hai tay đột nhiên hợp lại!
"Ầm ầm! !"
Hai đầu Viêm Long bị hắn lấy ngang ngược vô song cự lực đụng thẳng vào nhau, ầm vang nổ tung!
Màu vàng ròng hỏa diễm mảnh vỡ hỗn hợp có cuồng bạo chân nguyên loạn lưu tứ tán kích xạ, đem diễn võ trường mặt đất thiêu đốt ra từng cái cháy đen cái hố.

========
Chương 478: Đại thành ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Nhạc Thiên Phong như gặp phải trọng kích, kêu lên một tiếng đau đớn, góc miệng tràn ra một sợi tiên huyết, thân hình lảo đảo lui lại.
Thương Duật Minh lại không còn cho hắn cơ hội thở dốc.
Hắn thân ảnh nhoáng một cái, đã xuất hiện tại Nhạc Thiên Phong trước người hơn một trượng, tay phải nắm tay, vô cùng đơn giản một quyền đẩy ngang mà ra.
Cái này một quyền, không chỉ có vận dụng chân nguyên, còn đem  « Cự Kình Phúc Hải công » tầng thứ chín thôi phát đến cực hạn!
Quyền ra im ắng, không khí lại phảng phất bị áp súc tới cực điểm, phát ra không chịu nổi gánh nặng "Két" tiếng vang.
Nhạc Thiên Phong lạnh cả tim, tựa hồ đã nhận ra nguy cơ.
Hắn khẽ quát một tiếng, đem còn thừa chân nguyên đều rót vào hai tay, giao nhau đón đỡ tại trước ngực, đồng thời thôi động hộ thân bảo giáp, một tầng xích kim lồng ánh sáng trong nháy mắt sáng lên.
Thập nhị trọng lâu, mở!
Sống chết trước mắt, hắn rốt cục không tiếp tục ẩn giấu, thi triển ra hoàng thất bí truyền bảo mệnh thần thông, trong thời gian ngắn đem phòng ngự tăng lên đến cực hạn!
Thương Duật Minh trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức hóa thành càng sâu hờ hững.
Quyền phong, chống đỡ tại xích kim lồng ánh sáng phía trên.
Thời gian phảng phất ngưng trệ một cái chớp mắt.
Sau một khắc ——
"Răng rắc răng rắc. . . Oanh! ! ! !"
Xích kim lồng ánh sáng như là yếu ớt trang giấy, hiện đầy giống mạng nhện vết rách, sau đó ầm vang sụp đổ!
Thương Duật Minh nắm đấm, không có chút nào sức tưởng tượng khắc ở Nhạc Thiên Phong giao nhau trên hai tay.
Phốc
Làm người sợ run xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên.
Nhạc Thiên Phong hai tay hiện ra không tự nhiên uốn cong, hộ thân bảo giáp quang mang trong nháy mắt ảm đạm.
Ầm
Cả người hắn như là bị công thành cự chùy chính diện đánh trúng, thân hình như là diều đứt dây hướng về sau ném đi, xẹt qua mấy chục trượng cự ly, đập ầm ầm rơi vào bên diễn võ trường duyên, mới khó khăn lắm bị bắn ngược về mặt đất, lăn lộn vài vòng về sau, xụi lơ bất động, đã hôn mê.
Toàn trường tĩnh mịch.
Chỉ có gió thổi qua diễn võ trường cột cờ phần phật tiếng vang, cùng nơi xa mơ hồ truyền đến hút không khí âm thanh.
Võ Viện đệ tử người người sắc mặt trắng bệch, nắm chặt nắm đấm móng tay hãm sâu lòng bàn tay.
Chỗ khách quý ngồi quý nữ nhóm hoa dung thất sắc, lấy tay áo che mặt, không còn dám nhìn.
Mấy vị Hầu gia sắc mặt biến hóa.
Thương Duật Minh chậm rãi thu quyền, đứng ở giữa sân, quần áo không nhiễm trần thế.
Hắn nhìn quanh chu vi, nhìn xem kia từng trương không dám tin gương mặt, nhất là nước Yến đám người kia khó coi tới cực điểm sắc mặt, trong lòng kia cỗ tích tụ ngột ngạt, giờ phút này rốt cục thoải mái phát tiết ra.
Mới còn huyên náo sôi trào diễn võ trường, giờ phút này tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Loại này yên tĩnh, so bất luận cái gì reo hò lớn tiếng khen hay càng làm cho hắn cảm thấy vui vẻ.
Hắn có chút hất cằm lên, thanh âm rõ ràng truyền khắp toàn trường, mang theo vẻ thất vọng:
"Nước Yến thiên tài, không gì hơn cái này."
Lời này như là một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào ở đây tất cả nước Yến người trên mặt.
Ngươi
Có trẻ tuổi nóng tính Võ Viện đệ tử nhịn không được chỗ xung yếu hạ tràng, lại bị bên cạnh sư dài gắt gao đè lại, chỉ có thể hai mắt đỏ thẫm, nhìn hằm hằm giữa sân cái kia đạo ngạo nghễ mà đứng thân ảnh.
"Khuyết Giáo vị này Giáo chủ thân truyền, tưởng thật đến, thực lực thâm bất khả trắc!"
"Liền Bình Đỉnh Hầu bực này thiên tài đều thua trận, thật là khiến người kinh hãi."
"Khuyết Giáo nội tình, quả thật như trong truyền thuyết như vậy, sâu không thấy đáy. . ."
Bên sân thế gia đệ tử châu đầu ghé tai, ngữ khí khó nén chấn động.
Càng có mấy vị lịch duyệt rất sâu phu nhân đối mắt nhìn nhau, thấp giọng than nhẹ.
Hách Liên Sóc đứng dậy, đối bên cạnh Tĩnh Nam Hầu bọn người chắp tay: "Thương sư điệt trẻ tuổi nóng tính, ra tay không biết nặng nhẹ, ngôn ngữ nếu có mạo phạm, mong rằng Tĩnh Nam Hầu cùng chư vị rộng lòng tha thứ."
"Hắn điểm ấy không quan trọng mánh khoé, tại tệ dạy cũng không thể coi là đỉnh tiêm, để tiểu Hầu gia thụ thương, thật không phải bản ý, trở về lão phu ổn thỏa chuẩn bị trên hậu lễ, tiến về Bình Đỉnh Hầu phủ bồi tội."
Lời nói khách khí, nhưng trong đó thâm ý, cho dù ai đều nghe được.
Tĩnh Nam Hầu sắc mặt không hề bận tâm, chậm rãi nói: "Hách Liên trưởng lão nói quá lời, luận bàn đọ sức, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, thương tiểu hữu tư chất ngút trời, nội ngoại kiêm tu đều đến Hóa Cảnh, xác thực là trăm năm hiếm thấy chi kỳ tài, làm ta bối mở rộng tầm mắt."
Hắn dừng một chút, chuyện hơi đổi: "Bất quá, chuyện hôm nay, cụ thể chương trình, vẫn cần bệ hạ thánh tài, bản hầu sẽ lập tức báo cáo bệ hạ."
Hách Liên Sóc mỉm cười gật đầu: "Kia là tự nhiên, hết thảy nghe theo Yến Hoàng bệ hạ an bài, chúng ta liền tại dịch quán lặng chờ tin lành."
Phía sau hắn Tần Uyên, Mạc Thanh Sơn vẫn như cũ ngồi ngay ngắn, tư thái thong dong bình tĩnh, phảng phất trước mắt hết thảy chuyện đương nhiên.
Bạch Tịch thì là ánh mắt bình tĩnh.
Còn lại Khuyết Giáo tùy hành nhân viên thì từng cái thẳng tắp sống lưng, thần sắc ngạo nghễ, bễ nghễ lấy phía dưới lặng ngắt như tờ nước Yến đám người.
Nước Yến thiên tài?
Hầu gia?
Tại Thương sư huynh trước mặt, không chịu nổi một kích!
Rất nhanh, liền có trong cung đình hầu cùng thái y vội vàng ra trận, đem hôn mê bất tỉnh Nhạc Thiên Phong khiêng đi cứu chữa.
Xem lễ đám người tại một loại cực độ đè nén cùng khuất nhục bầu không khí bên trong bắt đầu chậm rãi tán đi, không người cao giọng ngôn ngữ, chỉ có tiếng nghị luận tại nơi hẻo lánh bên trong lan tràn.
Kết quả của trận chiến này cùng chi tiết, bằng nhanh nhất tốc độ, thông qua Tĩnh Vũ vệ cùng cung đình nội vệ con đường, truyền về Hoàng cung chỗ sâu.
Dưỡng tâm trong phòng, lư hương khói xanh lượn lờ.
Yến Hoàng đứng ở bức kia vạn dặm giang sơn trước tấm bình phong, đứng chắp tay, nghe xong nội vệ tổng quản thấp giọng lại rõ ràng bẩm báo.
". . . Bình Đỉnh Hầu gia đem hết toàn lực, vẫn không địch lại kia Thương Duật Minh, đối phương cũng không thi triển toàn bộ thực lực, liền phá vỡ Hầu gia 'Thập nhị trọng lâu' đánh cho trọng thương hôn mê."
"Thương Duật Minh thái độ cực kì phách lối ác liệt, Hách Liên Sóc ngôn ngữ mặc dù khách khí, nhưng tư thái kiêu căng, rất có uy áp chi ý."
Nội vệ tổng quản bẩm báo xong xuôi, thật sâu cúi đầu, không dám nhìn tới phía sau bình phong đạo thân ảnh kia.
Trong điện một mảnh yên lặng.
Thật lâu, phía sau bình phong truyền đến Yến Hoàng thanh âm:
"Mười hai lần rèn luyện,  « Cự Kình Phúc Hải công » tầng thứ chín. . . Còn chưa thi triển ra toàn bộ thực lực, liền nghiền ép ta Đại Yên Võ Viện đứng đầu."
Hắn nhẹ nhàng phun ra một hơi, "Khuyết Giáo. . . Đây là tại hướng ta Đại Yên lượng kiếm, cũng là tại hướng toàn bộ Bắc Thương, hiển lộ rõ ràng hắn phong mang."
"Bọn hắn muốn mượn cái này Thương Duật Minh, tại Ngọc Kinh thành, tại trẫm ngay dưới mắt, áp đảo ta nước Yến thế hệ tuổi trẻ, làm hậu tục đàm phán, đạt được càng nhiều thẻ đánh bạc."
Nội vệ tổng quản trầm ngâm nửa ngày, nói: "Mới thuộc hạ đến thời điểm, nội đình Thất hoàng tử chủ động xin đi!"
Nội đình, chính là nước Yến hoàng thất đích hệ huyết mạch hội tụ.
Mà Thất hoàng tử thiên tư trác tuyệt, chính là nước Yến hoàng thất đương đại nhân tài kiệt xuất, chỗ nhận càng là nước Yến bí truyền, thực lực gần với vị kia.
"Lão thất thân phận đặc thù, nhất cử nhất động đều liên hệ hoàng thất mặt mũi."
Yến Hoàng chậm rãi quay người, mặc dù cách bình phong, nhưng này đạo thân ảnh bên trên tán phát ra vô hình uy áp, để trong điện không khí đều phảng phất đọng lại mấy phần.
Đi
"Truyền trẫm khẩu dụ, lập tức thông truyền Thiên Bảo, Thái Nhất, Vân Thủy, Lăng Tiêu, Huyền Thiên, Tử Dương lục đại thượng tông!"
"Làm bọn hắn, điều động môn hạ đương đại đệ tử ưu tú nhất, nhanh phó Ngọc Kinh!"
"Trẫm muốn nhìn, kia lục đại thượng tông, cái gọi là ngàn năm nội tình, đến tột cùng có thể hay không ngăn chặn hắn Khuyết Giáo một cái Thương Duật Minh!"
". . ."

========
Chương 479: Bí văn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Cửu Tiêu Các bên trong, đàn hương tại thanh đồng trong lò lẳng lặng thiêu đốt.
Ngoài cửa sổ là che tuyết vách núi, vài cọng cổ tùng chạc cây hoành tà, tuyết đọng ép tới buông xuống, chợt có khối tuyết rơi xuống rì rào âm thanh.
Lý Ngọc Quân ngồi một mình ở gỗ tử đàn dài án sau.
Từ Trần Khánh kế nhiệm Vạn Pháp phong chủ đến nay, trong tông môn cách cục đã lặng yên chuyển biến.
Nguyên bản có khuynh hướng Cửu Tiêu nhất mạch tài nguyên, bây giờ có tương đương một bộ phận bị chuyển đến Chân Vũ một mạch, môn hạ đệ tử ở giữa tiếng nghị luận tuy bị ép xuống, nhưng này loại áp lực vô hình, lại như cái này vào đông hàn khí, từng tia từng tia thẩm thấu.
Đúng lúc này, ngoài cửa dưới hiên truyền đến tiếng bước chân.
"Vào đi."
Lý Ngọc Quân giương mắt, nhìn về phía đóng chặt các cánh cửa.
Cửa bị im ắng đẩy ra, một đạo hơi có vẻ còng xuống áo bào xám thân ảnh bước vào trong các.
Chính là Hoa Vân Phong.
Hắn vẫn như cũ mặc kia thân cổ xưa áo bào xám, sợi tóc xám trắng.
"Hoa sư huynh." Lý Ngọc Quân chậm rãi đứng dậy.
Hoa Vân Phong đã có hơn trăm năm chưa từng đặt chân Cửu Tiêu phong hạch tâm khu vực, càng không nói đến cái này Cửu Tiêu Các.
Lần trước hắn tới đây, khi đó sư huynh còn tại, bây giờ nghĩ đến, lại dường như đã có mấy đời.
"Ngồi đi."
Lý Ngọc Quân đè xuống trong lòng gợn sóng, ra hiệu Hoa Vân Phong tại đối diện bồ đoàn ngồi xuống.
"Lần trước ta đến Cửu Tiêu phong, "
Hoa Vân Phong không có khách khí, khoanh chân ngồi xuống, "Vẫn là hơn một trăm năm trước."
Lý Ngọc Quân gật gật đầu, "Là có."
Hai người trầm mặc một lát, chỉ có địa hỏa nhỏ xíu đôm đốp âm thanh.
"Hoa sư huynh, "
Lý Ngọc Quân ngước mắt nhìn về phía Hoa Vân Phong, "Hôm nay tới tìm ta, hẳn không phải là vì ôn chuyện a?"
Hoa Vân Phong khẽ vuốt cằm, "Lần này tới, ta quả thật có chút sự tình muốn cùng ngươi nói."
Lý Ngọc Quân không nói gì.
Hoa Vân Phong chủ động đến nhà, tuyệt không phải bình thường.
Nàng lẳng lặng nghe  chờ đợi đoạn dưới.
Hoa Vân Phong chậm rãi nói: "Trần Khánh, ngươi hẳn là biết rõ, xem như trong tông môn trước mắt ưu tú nhất hạt giống, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."
Lý Ngọc Quân mí mắt giựt một cái.
Trần Khánh.
Cái tên này bây giờ tại trong tông môn như sấm bên tai.
Chân truyền đứng đầu, Vạn Pháp phong chủ, lấy mười lần rèn luyện tu vi, đánh bại mười một lần rèn luyện Nam Trác Nhiên.
Trận chiến kia nàng tận mắt nhìn thấy, dù là nàng cũng không thể không thừa nhận, kẻ này thiên phú, tâm tính, chiến lực, đều là kinh thế hãi tục.
Hắn là La sư huynh đệ tử, nhưng cũng là đánh bại nàng trút xuống suốt đời tâm huyết bồi dưỡng truyền nhân, dao động Cửu Tiêu nhất mạch căn cơ người.
Nàng tán đồng Hoa Vân Phong, nhưng trong lòng không nửa phần vui sướng, ngược lại dâng lên một cỗ phức tạp.
Đồng thời, nàng cũng mơ hồ đoán được Hoa Vân Phong mấy phần ý đồ đến.
"Trần Khánh là La sư huynh đệ tử, " Hoa Vân Phong tiếp tục nói: "La sư huynh năm đó là mười lần rèn luyện phá cảnh Tông sư, căn cơ hùng hồn, Trần Khánh bây giờ cũng là mười lần rèn luyện, chiến lực đã đến nước này cảnh đỉnh phong."
"Nhưng ngươi hẳn là biết rõ, chân nguyên rèn luyện, số lần nhiều ít, ảnh hưởng không chỉ là Chân Nguyên cảnh chiến lực mạnh yếu, rèn luyện càng sâu, chân nguyên càng là tinh thuần cô đọng, phá vỡ mà vào Chân Đan cảnh lúc, ngưng tụ Kim Đan liền càng là vững chắc, phẩm chất càng cao, cái này liên quan đến Tông Sư cảnh trên thực lực hạn, thậm chí. . . Quan hệ đến tương lai có thể hay không nhìn thấy Nguyên Thần cảnh kia một tuyến sắc trời."
Lý Ngọc Quân đương nhiên minh bạch.
Đây là võ đạo thường thức, cũng là vì gì các đại tông môn đối cao tầng thứ rèn luyện pháp môn xem như trân bảo, đối có thể hoàn thành cao lần rèn luyện thiên tài coi trọng như vậy căn bản nguyên nhân.
Nam Trác Nhiên có thể hoàn thành mười một lần rèn luyện, ngoại trừ tự thân thiên phú nghị lực, Bàn Vũ tổ sư trong truyền thừa rèn luyện pháp môn cực kỳ trọng yếu.
"Trần Khánh căn cơ thâm hậu vô cùng."
Hoa Vân Phong thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Lý Ngọc Quân, "Lấy ý chí của hắn, tâm tính, cùng bây giờ thân là phong chủ có thể điều động tài nguyên, ta cảm thấy. . . Hắn hoàn toàn có cơ hội, nếm thử mười một lần rèn luyện."
Trong các không khí tựa hồ đọng lại một cái chớp mắt.
Lý Ngọc Quân lông mày tối nhăn, rốt cục mở miệng, thanh âm nghe không ra cảm xúc: "Hoa sư huynh lời ấy ý gì?"
Hoa Vân Phong nhìn thẳng nàng, gằn từng chữ: "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng Nam Trác Nhiên, có thể đem hắn trong tay kia phần Bàn Vũ tổ sư trong truyền thừa, liên quan tới mười một lần rèn luyện pháp môn, chia sẻ cho Trần Khánh."
Quả nhiên.
Lý Ngọc Quân trong lòng điểm này suy đoán được chứng thực, một cỗ uất khí ẩn ẩn tại trong lồng ngực ngưng tụ.
Nàng trầm mặc, không có lập tức nói tiếp, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh.
Hoa Vân Phong lại là là Trần Khánh cầu lấy rèn luyện pháp môn mà đến?
Mà lại trực tiếp yêu cầu chính là Bàn Vũ tổ sư hạch tâm truyền thừa một trong?
Yêu cầu này có thể xưng quá phận.
Rèn luyện pháp môn, nhất là bí mật bất truyền cao tầng thứ pháp môn, tại bất luận kẻ nào trong tay đều là hạch tâm truyền thừa, há có thể tuỳ tiện cho người?
Huống chi, Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên vừa mới trải qua sinh tử quyết đấu, Vạn Pháp phong chủ chi vị bởi vậy đổi chủ, Cửu Tiêu nhất mạch danh vọng bị hao tổn. . . . .
Nhưng mà, trong nội tâm nàng dâng lên một tia lo nghĩ.
Nàng nguyên bản một mực suy đoán, Trần Khánh có thể nhanh chóng như vậy quật khởi, chiến lực như thế nghịch thiên, ngoại trừ tự thân thiên phú và La Chi Hiền dạy bảo, rất có thể âm thầm đạt được trong tông môn một vị nào đó ẩn thế tổ sư truyền thừa.
Thậm chí khả năng, hắn bản thân tựu có được tầng thứ cao hơn rèn luyện pháp môn, chỉ là ẩn tàng chưa lộ.
Nhưng hôm nay nghe Hoa Vân Phong ngữ khí. . . Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?
Trần Khánh thật chỉ có La sư huynh truyền xuống mười lần rèn luyện pháp môn?
Vậy hắn như thế bức thiết nhu cầu mười một lần rèn luyện pháp môn, là vì đền bù cùng Nam Trác Nhiên tại căn cơ tiềm lực trên kia tơ chênh lệch?
Như đúng như đây. . . Lý Ngọc Quân trong lòng điểm này bởi vì Trần Khánh đại thắng mà sinh ra vẻ lo lắng, tựa hồ tản ra một tia.
Mười lần rèn luyện cùng mười một lần rèn luyện, nhìn như chỉ kém một lần, nhưng đại biểu tiềm lực trần nhà, thật có không chênh lệch nhỏ.
Trần Khánh nếu chỉ có thể dừng bước mười lần, tương lai thành tựu có lẽ vẫn sẽ rất cao, nhưng chưa hẳn có thể triệt để vượt trên Nam Trác Nhiên.
Nhưng Hoa Vân Phong lời kế tiếp, đánh gãy nàng suy nghĩ.
"Lý Thanh Vũ sự tình, còn có tông môn tương lai, "
Hoa Vân Phong thanh âm trầm thấp mấy phần, "Tóm lại là có người muốn tìm lên Đại Lương."
Lý Ngọc Quân trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia hàn quang, kia hàn quang bên trong trộn lẫn lấy khắc cốt hận ý.
"Lý Thanh Vũ thù, " Lý Ngọc Quân thanh âm đột nhiên trở nên lạnh, "Ta Cửu Tiêu nhất mạch, tự sẽ giải quyết!"
"Giải quyết?"
Hoa Vân Phong nghe được cái này, trên mặt lại không biểu tình gì, chỉ là nhàn nhạt hỏi lại, "Cửu Tiêu nhất mạch giải quyết như thế nào? Ngươi Lý Ngọc Quân, có thể giải quyết?"
Hắn ngữ khí bình thản, lại giống một thanh băng lạnh cái dùi.
"Ngươi làm thật sự cho rằng, Lý Thanh Vũ chỉ là Lý Thanh Vũ sao?"
Hoa Vân Phong chậm rãi nói: "Sau lưng của hắn đứng đấy chính là toàn bộ Đại Tuyết Sơn, là ngo ngoe muốn động Kim Đình tám bộ, là cái kia thần bí khó dò Dạ tộc. Những này, ngươi có thể giải quyết?"
Lý Ngọc Quân hô hấp cứng lại.
Hoa Vân Phong, đưa nàng một mực không dám nghĩ sâu vấn đề, đẫm máu xé ra, bày ở trước mắt.
Đúng vậy a, giải quyết như thế nào?
Lý Thanh Vũ mưu phản tông môn, đầu nhập Đại Tuyết Sơn, bây giờ càng là cùng Dạ tộc, Kim Đình thế lực dây dưa không rõ.
Đại Tuyết Sơn bản thân chính là bắc địa đỉnh tiêm thế lực, nội tình thâm bất khả trắc, kỳ chủ càng là thần bí cường đại Nguyên Thần cảnh cự phách.
Chớ đừng nói chi là kia thần bí Dạ tộc.
Cái này phương nào, là Cửu Tiêu nhất mạch có thể đơn độc chống lại?
Thậm chí. . . Là toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều khó mà chống lại tồn tại.
Nàng Lý Ngọc Quân mặc dù đã là Tông sư, tại nước Yến cảnh nội xem như một phương cao thủ, nhưng đặt ở cái này Bắc Thương loạn cục, các cường giả san sát trên bàn cờ, cũng bất quá là một cái phân lượng hơi nặng quân cờ thôi. Báo thù? Nói nghe thì dễ!
"Còn có!"
Hoa Vân Phong thanh âm vang lên lần nữa, mang theo một loại phức tạp, "Ngươi thật sự cho rằng, Lý Thanh Vũ năm đó mưu phản tông môn, chỉ là Thiên Bảo tháp? Còn có Đại Tuyết Sơn hứa hẹn chỗ tốt?"
Lý Ngọc Quân toàn thân chấn động, lông mày vặn thành một cái u cục: "Hoa sư huynh, ngươi. . . . . Lời ấy ý gì?"
Hoa Vân Phong lại không còn xâm nhập, chỉ là chậm rãi lắc đầu, "Rất nhiều chuyện, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, dưới mặt nước mạch nước ngầm, xa so với nhìn thấy mãnh liệt."
"Ta nói đến thế thôi, ngươi suy nghĩ một chút đi."
Nói xong, hắn quay người đẩy cửa đi ra ngoài.
Lý Ngọc Quân ngồi một mình ở trống trải Cửu Tiêu Các bên trong, không nhúc nhích.
Hoa Vân Phong cuối cùng kia mấy câu, tại trong óc nàng lặp đi lặp lại vang lên.
. . .
Vạn Pháp phong tĩnh thất bên trong.
Trần Khánh xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt nhắm chặt, quanh thân khí huyết vận chuyển đã tới cực hạn.
Dưới da, màu vàng sậm Phạn văn như vật sống du tẩu, lấp lóe, mỗi một lần sáng tắt đều nương theo lấy trầm thấp oanh minh, phảng phất có Long Tượng ở trong cơ thể hắn thức tỉnh, gào thét.
Tĩnh thất giữa không trung, hình rồng cùng Tượng Hình vàng nhạt hư ảnh giao thế hiển hiện, lẫn nhau quấn quanh, tản mát ra cổ lão mà nặng nề uy áp.
Không khí bị cỗ lực lượng này gạt ra, hình thành mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng chu vi chậm rãi khuếch tán.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (119500/ 120000) 】
Trần Khánh tâm niệm trầm tĩnh như giếng cổ, đem toàn bộ tâm thần tập trung ở trong cơ thể.
Trong cơ thể còn sót lại tinh huyết như là một điểm nóng rực hỏa chủng, treo ở trên đan điền.
Hắn không do dự nữa, chân nguyên nhẹ nhàng khẽ quấn!
Oanh
Tinh huyết tan ra!
Khí huyết tinh hoa giống như là núi lửa phun trào nổ tung, hóa thành ngàn vạn nóng rực hồng lưu, phóng tới tứ chi bách hài, ngũ tạng lục phủ!
Ông
Trần Khánh thân thể kịch liệt chấn động, bên ngoài thân ám kim quang mang bỗng nhiên đại thịnh!
Xương sống như Đại Long ngẩng đầu, liên tục tăng lên, phát ra đôm đốp như sấm bạo hưởng.
Quanh thân cơ bắp điên cuồng sôi sục, co vào, xương cốt chỗ sâu truyền đến dày đặc như Vũ Đả Ba Tiêu rèn luyện thanh âm.

========
Chương 479: Bí văn ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Huyết dịch chảy xiết thanh âm vang vọng tĩnh thất, như là đại giang vỡ đê, sóng dữ vỗ bờ.
Long Tượng hư ảnh sau lưng hắn triệt để ngưng thực, một rồng một voi, đầu đuôi tướng hàm, xoay quanh bay múa, tản mát ra trấn áp sơn hà khí thế khủng bố.
Màu vàng kim nhạt khí huyết từ Trần Khánh mỗi một cái lỗ chân lông bên trong chảy ra, lại bên ngoài cơ thể ngưng tụ thành một mảnh thật mỏng màu vàng kim hào quang, đem hắn cả người tôn lên như là chùa miếu bên trong cung phụng Hộ Pháp Kim Cương.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (119800/ 120000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (119900/ 120000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ tám: (119900/ 120000) 】
Độ thuần thục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên, Trần Khánh cũng có thể cảm giác được nhục thân chỗ sâu truyền đến một tia nhỏ bé lại rõ ràng "Vỡ tan" âm thanh, phảng phất một loại nào đó Chất Cốc đang bị tầng tầng đánh vỡ.
Trần Khánh đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp thôi động đến trước nay chưa từng có cực hạn.
Khí huyết như nộ long ở trong kinh mạch cuồng xông, điên cuồng đánh thẳng vào tầng kia nhìn không thấy bình cảnh hàng rào.
"Răng rắc ——!"
Phảng phất Lưu Ly vỡ vụn, lại phảng phất sắt thép va chạm.
Một cỗ càng thêm bàng bạc lực lượng, từ hắn thân thể nhất chỗ sâu ầm vang bộc phát!
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (1/ 150000) 】
Đột phá!
Trong chốc lát, trong tĩnh thất tất cả dị tượng bỗng nhiên vừa thu lại.
Long Tượng hư ảnh trường ngâm một tiếng, hóa thành hai đạo kim quang không có vào Trần Khánh trong cơ thể.
Bên ngoài cơ thể màu vàng kim hào quang cũng như trăm sông đổ về một biển, trong nháy mắt liễm nhập dưới da.
Trần Khánh vẫn như cũ ngồi xếp bằng, nhưng cả người khí tức lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Trước kia tầng thứ tám lúc, khí huyết mặc dù bàng bạc như biển, kình lực cương mãnh cực kỳ, lại cuối cùng mang theo một loại 'Tán' cùng 'Trọc' cảm giác, lực lượng mặc dù lớn, lại cần tận lực ngưng tụ thôi động.
Mà giờ khắc này, bước vào tầng thứ chín, hết thảy hoàn toàn khác biệt.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, thể nội khí huyết liền tự phát ngưng tụ, hóa thành một cỗ cô đọng như thép kình đạo.
Cái này kình đạo không còn là đơn thuần huyết nhục chi lực, mà là dung nhập xương cốt tinh túy, tạng phủ sinh cơ, chất biến mà thành kim quang!
"Đây cũng là. . . Phật Môn hộ pháp kim cương thường trú chi cảnh khí huyết kim quang sao?"
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn nâng tay phải lên, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm.
Ông
Một cỗ nặng nề ngưng thực lực trường lấy hắn bàn tay làm trung tâm tràn ngập ra, phảng phất tiện tay một nắm, liền có thể bóp nát linh bảo.
Cùng tầng thứ tám so sánh, tầng thứ chín lớn nhất tăng lên, cũng không phải là khí huyết tổng số lượng tăng vọt, mà là kình đạo chất lượng thuế biến.
Lúc trước là "Lực lớn gạch bay" dựa vào là ngang ngược cự lực nghiền ép.
Bây giờ lại là "Cử trọng nhược khinh" mỗi một phần lực lượng đều cô đọng như tơ, thu phát tự nhiên, Cương Nhu Tịnh Tế.
Tâm niệm chỗ đến, kình lực liền có thể trong nháy mắt tập trung vào một điểm, bộc phát ra lực xuyên thấu cùng lực phá hoại, viễn siêu lúc trước mấy lần!
Hắn thậm chí cảm giác, chỉ bằng vào thời khắc này nhục thân chân cương, không sử dụng chân nguyên cùng thần thông, chỉ dựa vào quyền cước, liền đủ để đối cứng chân nguyên mười lần rèn luyện, thậm chí chiến thắng.
"Phật môn Luyện Thể, trước tám tầng nặng tại căn cơ, tầng thứ chín bắt đầu, mới là đem bàng bạc khí huyết luyện hóa thành chân chính thuộc về mình kình."
Trần Khánh trong lòng minh ngộ.
Cái này kình nhìn như vô hình, kì thực đã là xen vào khí huyết cùng chân nguyên ở giữa một loại đặc biệt lực lượng.
Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy.
Quanh thân cân cốt tề minh, phát ra êm tai như Kim Ngọc giao kích giòn vang, kia là xương cốt mật độ tăng thêm một bước, gần như 'Ngọc hóa' dấu hiệu.
Làn da nhìn như cùng người thường không khác, kì thực trình độ bền bỉ đã có thể so với bảo giáp.
"Lần này đột phá, nhục thân cường độ so tầng thứ tám lúc, tăng lên gần gấp đôi, nhất là kình lực cô đọng cùng điều khiển, xa không phải lúc trước có thể so sánh."
Trần Khánh tại trong tĩnh thất chậm rãi dạo bước, mỗi một bước rơi xuống đều nhẹ như lông hồng, nhưng lại ẩn ẩn mang theo Thiên Quân chi trọng, đối lực lượng chưởng khống đã đạt đến hơi hào.
"Vừa mới đột phá, khí huyết sôi trào không yên tĩnh, lực lượng tăng vọt phía dưới, còn cần thời gian vững chắc chưởng khống."
Hắn cũng không vội vàng xao động, biết rõ căn cơ vững chắc tầm quan trọng.
Võ đạo tu hành, nhất là Luyện Thể con đường, tối kỵ liều lĩnh tham công.
"Vừa vặn, nhờ vào đó cơ hội củng cố tầng cảnh giới thứ chín, đối nhục thân triệt để thích ứng, khí huyết hòa hợp như một, tiện tay tiến hành thứ mười một lần chân nguyên rèn luyện."
Trần Khánh ánh mắt nhìn về phía tĩnh thất nơi hẻo lánh hộp ngọc, nơi đó còn có một nửa Địa Mạch Tử Văn sâm, cùng Huyền Dương Dung Linh đan.
Hai thứ này, đủ để chèo chống hắn xung kích mười một lần rèn luyện tiêu hao.
« Thái Hư chân kinh » bên trong ghi lại mười ba lần rèn luyện chi pháp.
Mười một lần, chỉ là thông hướng cái mục tiêu kia bước kế tiếp.
"Sau khi đột phá, liền đi tìm Lệ lão đăng."
Trần Khánh trong lòng lập kế hoạch.
Hắn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín tâm pháp, chầm chậm dẫn đạo trong cơ thể lao nhanh khí huyết, làm cho như dòng suối về biển, chậm rãi lắng đọng.
Thời gian tại trong yên tĩnh chảy xuôi.
Hai ngày sau.
"Kẹt kẹt —— "
Vạn Pháp phong tầng cao nhất tĩnh thất nặng nề cửa đá, bị chậm rãi đẩy ra.
Trần Khánh cất bước đi ra.
Hắn giương mắt nhìn lên, chỉ gặp ngoài cửa sổ biển mây bốc lên, núi xa ngậm thúy, vài cọng cổ thụ đầu cành đã rút ra xanh nhạt mầm non, tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa.
Xuân ý, đã lặng yên bao phủ Thiên Bảo sơn mạch.
"Sư huynh!"
Thanh thúy kêu gọi từ dưới lầu truyền đến.
Thanh Đại bưng khay trà, nhìn thấy Trần Khánh xuất quan, trên mặt lập tức tách ra nụ cười mừng rỡ: "Ngài rốt cục xuất quan! Ta cái này đi chuẩn bị nước nóng cùng đồ ăn!"
"Không vội." Trần Khánh khoát khoát tay, hỏi, "Bình bá cùng Chu Vũ ở đây sao?"
"Bình bá một mực xử lý phong bên trong sự vật, Chu Vũ sư huynh ngày hôm trước mới từ dưới núi trở về."
Thanh Đại vội vàng đáp, "Ta cái này đi gọi bọn hắn!"
"Ừm, để bọn hắn đến bên cạnh 'Lâm Nhai các' gặp ta."
Rõ
Trần Khánh quay người đi hướng cùng tầng khác một bên tinh xá.
Này các Lâm Nhai xây lên, cho nên gọi tên Lâm Nhai các.
Trong các bày biện lịch sự tao nhã, một trương rộng lượng gỗ tử đàn bàn trà bày ở phía trước cửa sổ, phía trên đã chuẩn bị tốt giấy bút cùng đồ uống trà.
Trần Khánh tại án mấy giật dưới, không bao lâu, ngoài cửa liền truyền đến tiếng bước chân.
Đầu tiên là Bình bá, hắn sau khi đi vào cung kính hành lễ: "Phong chủ."
"Bình bá không cần đa lễ, ngồi."
Trần Khánh chỉ chỉ đối diện bồ đoàn, "Ta bế quan những ngày qua, phong bên trong hết thảy được chứ?"
Bình bá ngồi xuống, hơi trầm ngâm, liền đều đâu vàođấy báo cáo: "Hồi phong chủ, phong bên trong mọi việc bình ổn. . . . ."
Sau đó, hắn đơn giản thông báo Vạn Pháp phong gần đây thay đổi nhân sự, bao quát mấy vị chấp sự thăng chức, cùng các lầu các tại tàng thư, công pháp phương diện điều chỉnh.
Trần Khánh nghe xong gật đầu nói: "Vất vả ngươi, Bình bá."
"Thuộc bổn phận sự tình." Bình bá chắp tay, gặp Trần Khánh tạm thời chưa có phân phó khác, liền thức thời cáo lui.
Bình bá vừa đi, Chu Vũ liền đến.
Trong mắt của hắn mang theo vài phần hưng phấn, sau khi đi vào ôm quyền hành lễ: "Trần sư huynh!"
"Nghe nói ngươi ngày hôm trước xuống núi? Thăm dò được tin tức gì?" Trần Khánh ra hiệu hắn ngồi xuống.
Chu Vũ đè thấp thanh âm, ngữ khí mang theo vài phần trịnh trọng: "Sư huynh, ngài bế quan mấy ngày nay, ngoại giới thế nhưng là ra chuyện lớn! Chấn động toàn bộ nước Yến!"
"Ồ? Cẩn thận nói một chút." Trần Khánh thần sắc bình tĩnh.
"Là Khuyết Giáo!"
Chu Vũ nói, " Khuyết Giáo Giáo chủ thân truyền đệ tử, tên là Thương Duật Minh, ước chừng nửa tháng trước đến Ngọc Kinh thành, tại Hoàng gia diễn võ trường bày xuống lôi đài, công khai khiêu chiến ta nước Yến thế hệ trẻ tuổi cao thủ!"
Trần Khánh đầu ngón tay trên bàn trà nhẹ nhàng điểm một cái: "Thương Duật Minh?"
Chu Vũ ngữ khí gấp rút, "Người này thực lực cực kì khủng bố! Nghe nói đã xem Khuyết Giáo trấn giáo Luyện Thể bí truyền  « Cự Kình Phúc Hải công » tu luyện tới tầng thứ chín, chân nguyên rèn luyện càng là đạt đến doạ người mười hai lần! Ngọc Kinh thành bên trong, Võ Viện đứng đầu, tân tấn Bình Đỉnh Hầu Nhạc Thiên Phong, tại dưới tay hắn trọng thương lạc bại!"
Trần Khánh ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này Thương Duật Minh thực lực, xác thực có thể xưng kinh thế hãi tục.
"Triều đình phản ứng như thế nào?"
"Yến Hoàng bệ hạ tức giận, nhưng cũng biết việc này liên quan đến quốc thể mặt mũi, đã hạ chỉ thông truyền lục đại thượng tông, mệnh các tông phái phái đương đại đệ tử kiệt xuất nhất nhanh phó Ngọc Kinh, nghênh chiến kia Thương Duật Minh!"
Chu Vũ nói, " bây giờ Ngọc Kinh thành thế nhưng là phong vân hội tụ, náo nhiệt phi phàm! Các phương đều đang ngó chừng trận này đọ sức, cái này đã không đơn thuần là thế hệ trẻ tuổi thắng bại, càng liên quan đến hai nước chi tranh!"
"Cái khác mấy lớn hơn tông đều phái người đi?" Trần Khánh hỏi.
"Đi! Tử Dương thượng tông chân truyền thủ tịch Vương Cảnh, Vân Thủy Thượng Tông vị kia 'Biển' chữ lót Đại sư huynh Lâm Hải Thanh, đều đã đến Ngọc Kinh, Huyền Thiên, Lăng Tiêu hai tông cũng phái chân truyền, bất quá. . . . ."
Chu Vũ dừng một chút, "Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác cũng không tiến về, nghe nói hắn đang lúc bế quan, nếm thử xung kích Tông sư bình cảnh."
Trần Khánh gật gật đầu, Khương Thác người này hắn biết rõ, Thái Nhất Thượng Tông đương đại đệ nhất nhân.
"Triều đình một tờ triệu tập, lục đại thượng tông liền hưởng ứng đến như vậy sảng khoái, ở trong đó có khác huyền cơ?"
Chu Vũ lập tức nói: "Sư huynh minh giám! Triều đình hứa hẹn, phàm là có thể chiến thắng Thương Duật Minh người, có thể nhập hoàng thất bí khố, tùy ý tuyển một kiện 'Địa' chữ cấp bậc trân tàng!"
"Địa" chữ cấp bậc?" Trần Khánh đuôi lông mày chau lên.
"Vâng! Hoàng thất bí khố trân tàng điểm 'Thiên, Địa, Huyền, Hoàng' tứ đẳng. 'Địa' chữ cấp bậc, đã là người bình thường khó mà tưởng tượng chí bảo!"
Chu Vũ ánh mắt lộ ra hướng tới chi sắc, "Nghe nói trong đó trăm năm bảo dược chỗ nào cũng có, càng có Cổ Thục di vật, hiếm thấy linh quáng, thậm chí thu nhận sử dụng uy lực cực mạnh thần thông bí thuật! Bực này ban thưởng, chính là lục đại thượng tông cũng tâm động không thôi, nếu không cũng sẽ không như thế tích cực hưởng ứng."
Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.
Triều đình chiêu này, xác thực cao minh.
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Đã có quốc thù nhà hận đại nghĩa phía trước, lại có thực sự kinh thiên lợi ích ở phía sau, lục đại thượng tông thiên kiêu nhóm tự nhiên chạy theo như vịt.
"Chủ phong bên kia, đối với chuyện này có gì thái độ?" Trần Khánh hỏi.
"Hàn mạch chủ ngày hôm trước từng truyền lời tới, nói việc này từ sư huynh tự hành quyết đoán, đi hoặc không đi đều có thể."
Chu Vũ nói, " trong tông môn, Nam Trác Nhiên sư huynh thương thế chưa lành, Kỷ Vận Lương sư huynh tựa hồ cũng đang bế quan tinh tiến, cái khác chân truyền. . . Phân lượng chỉ sợ hơi có vẻ không đủ, bây giờ rất nhiều người đều đang suy đoán, sư huynh ngài sẽ không sẽ ra tay."
Trần Khánh trầm mặc một lát, lắc đầu: "Còn lại mấy lớn hơn tông đều điều động thiên tài đệ tử đi, ta liền không đi tham gia náo nhiệt."
Trong tay hắn có Giao Long tinh huyết còn thừa dược lực cần củng cố, càng lửa sém lông mày chính là xung kích mười một lần rèn luyện.
Lúc này đi Ngọc Kinh thành cùng kia Thương Duật Minh tranh phong, sẽ chỉ xáo trộn tự thân tu hành tiết tấu.
"Ta minh bạch." Chu Vũ gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Hắn đi theo Trần Khánh lâu ngày, biết rõ vị sư huynh này tính tình trầm ổn, mưu định sau động, tuyệt sẽ không bởi vì hư danh hoặc nhất thời khí phách mà vọng động.
"Đúng rồi, " Chu Vũ chợt nhớ tới một chuyện, "Còn có sự kiện, ngay tại ngày hôm trước, có một vị tự xưng cổ tông trưởng lão mầm họ nữ tử đến đây bái sơn, chỉ rõ muốn gặp sư huynh, nàng nói cùng sư huynh là quen biết cũ."
"Miêu Ngọc Nương?" Trần Khánh lông mày nhíu lại, hỏi: "Người nàng ở nơi nào?"
"An bài tại Nghênh Khách phong ở tạm." Chu Vũ đáp.
Trần Khánh suy nghĩ một chút, nói: "Đưa nàng mang tới đi."
"Vâng! Ta cái này đi!"
Chu Vũ đứng dậy, vội vàng rời đi.

========
Chương 480: Quỷ dị ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Lâm Nhai các bên trong, hương trà lượn lờ.
Miêu Ngọc Nương đứng tại trong đường, tư thái cung kính bên trong mang theo vài phần câu nệ.
Trước mắt vị này người trẻ tuổi, đã không phải ngày xưa bình thường chân truyền, mà là Thiên Bảo thượng tông sáu mạch một trong, Vạn Pháp phong chính chủ, địa vị tôn sùng, một lời có thể quyết ngàn vạn công việc.
"Miêu trưởng lão không cần giữ lễ tiết, mời ngồi." Trần Khánh đưa tay ra hiệu, ngữ khí bình thản.
Miêu Ngọc Nương lúc này mới xem chừng ngồi xuống, hai tay trùng điệp đặt trên gối, lưng eo nhưng như cũ thẳng tắp.
"Tây Nam tám đạo, Sơn Ngoại Sơn gần đây thế cục như thế nào?" Trần Khánh đi thẳng vào vấn đề, là Miêu Ngọc Nương châm một ly trà.
Miêu Ngọc Nương hai tay tiếp nhận chén trà, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần: "Hồi bẩm Trần phong chủ, Tây Nam chi địa. . . Bây giờ cuồn cuộn sóng ngầm, tình thế càng phát ra phức tạp."
Nàng dừng một chút, tổ chức tiếng nói: "Quỷ Vu tông luyện chế nhân đan quy mô, so với mấy tháng trước, lại làm lớn ra rất nhiều."
"Bây giờ không gần như chỉ ở nước Yến cảnh nội thông qua Hoàn Nguyên giáo vơ vét, tại Sơn Ngoại Sơn rất nhiều bộ tộc, tiểu tông phái cảnh nội, cũng công nhiên thiết lập 'Huyết tế đàn' ép buộc nộp lên trên người sống tinh huyết, Lăng Tiêu thượng tông mặc dù đang toàn lực tiêu diệt toàn bộ Hoàn Nguyên giáo, song phương cao thủ tại tám đạo chi địa ám đấu không ngừng, lẫn nhau có tử thương, nhưng Quỷ Vu tông tại Sơn Ngoại Sơn động tác, Lăng Tiêu thượng tông ngoài tầm tay với."
"Ba phái hai đại thế gia đâu?" Trần Khánh hỏi.
"Bọn hắn?"
Miêu Ngọc Nương lắc đầu, "Thiên Nam Tô gia cùng Bắc Nhạc Thạch gia bên ngoài bảo trì trung lập, kì thực âm thầm cùng Lăng Tiêu thượng tông còn có Hoàn Nguyên giáo đều có cấu kết, mọi việc đều thuận lợi, ba địa phương lớn tông phái thì là thừa cơ khuếch trương, chiếm đoạt xung quanh thế lực nhỏ, lớn mạnh tự thân, toàn bộ Tây Nam, nhìn như Long Hổ tranh chấp, kì thực các phương đều đang mượn thế kiếm lời, không người chân chính quan tâm tầng dưới chót bộ tộc cùng tiểu tông chết sống."
Trần Khánh giương mắt, mắt sáng như đuốc, "Quỷ Vu tông luyện chế nhân đan số lượng. . . Càng ngày càng nhiều?"
Miêu Ngọc Nương trọng trọng gật đầu, "Mà lại gần trăng đến làm tầm trọng thêm! Bởi vì Lăng Tiêu thượng tông tại nước Yến cảnh nội chèn ép Hoàn Nguyên giáo, chặn được mấy đám người trọng yếu đan, Quỷ Vu tông tổng đàn tức giận, ngược lại tăng lớn đối Sơn Ngoại Sơn bộ tộc nghiền ép."
"Bây giờ, giống chúng ta cổ tông bực này chỗ biên giới tông phái vừa và nhỏ, mỗi tháng đều phải nộp lên trên hạn ngạch 'Máu cống' cũng chính là sơ bộ người luyện chế đan phôi, nếu là kết thúc không thành. . . . ."
Nàng thanh âm khẽ run: "Nhẹ thì tài nguyên đoạn cung cấp, nặng thì. . . Tông chủ, trưởng lão được mời đi Quỷ Vu tông tổng đàn 'Uống trà' ."
Trần Khánh trầm mặc.
Miêu Ngọc Nương nói uống trà, hắn tự nhiên minh bạch là có ý gì, hơn phân nửa là gieo xuống cấm chế, giam con tin, thậm chí trực tiếp luyện thành khôi lỗi.
Đây chính là tiểu tông phái bi ai.
Tại đại thế lực đánh cờ trong khe hẹp, sinh tử vinh nhục đều không từ mình.
Một tông chi chủ, nhìn như uy phong, tại Quỷ Vu tông, Lăng Tiêu thượng tông bực này quái vật khổng lồ trước mặt, cũng bất quá là tiện tay có thể bóp sâu kiến.
Tây Nam thế cục, ngay tại trượt hướng càng sâu rung chuyển.
Quỷ Vu tông tăng tốc nhân đan thu thập, chỉ sợ cùng Miêu Ngọc Nương trước đó lộ ra kế hoạch có quan hệ.
Vị kia ngủ say lão quái vật, thức tỉnh ngày có lẽ không xa.
Mà Lăng Tiêu thượng tông một khi phát giác Quỷ Vu tông chân chính mưu đồ, chắc chắn dốc sức phản kích.
Đến lúc đó, Tây Nam tám đạo cùng Sơn Ngoại Sơn giao giới địa mang, tất thành Tu La chiến trường.
Thiên Bảo thượng tông mặc dù ở xa nước Yến Đông Bắc ba đạo, cùng Tây Nam cách xa nhau vạn dặm, nhưng làm Lăng Tiêu thượng tông minh hữu, một khi Tây Nam bộc phát đại tông chi chiến, Thiên Bảo thượng tông rất khó không đếm xỉa đến.
Đến lúc đó tông môn tất nhiên muốn điều động cao thủ gấp rút tiếp viện, thậm chí khả năng điều động tất cả đỉnh núi chân truyền, trưởng lão.
"Sơn Ngoại Sơn rất nhiều thế lực, bây giờ đối Quỷ Vu tông ra sao thái độ?" Trần Khánh hỏi.
"Giận mà không dám nói gì."
Miêu Ngọc Nương cười khổ, "Quỷ Vu tông tại Sơn Ngoại Sơn kinh doanh mấy trăm năm, thế lực thâm căn cố đế, càng nắm chắc hơn vị Tông sư tọa trấn."
"Những cái kia bộ tộc, tiểu tông, hoặc là bị ép phụ thuộc, nộp lên máu cống, hoặc là cả tộc di chuyển, trốn vào càng chỗ sâu Man Hoang tuyệt địa, có thể Man Hoang chi địa độc chướng khắp nơi trên đất, hung thú hoành hành, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Tông môn tuy có tin tức con đường, nhưng lưỡng địa cuối cùng cách mấy ngàn dặm, mà Miêu Ngọc Nương hôn chỗ vòng xoáy này bên trong, lời nói nhận thấy, đều là tận mắt nhìn thấy, trong đó chi tiết cùng ẩn tình, tự nhiên xa so với mặt giấy càng thêm rõ ràng.
Miêu Ngọc Nương nhìn xem hắn mặt mũi bình tĩnh, thấp thỏm trong lòng.
Nàng hôm nay đến đây, tự nhiên không phải hướng Trần Khánh báo cáo tin tức. . . . .
Nàng hít sâu một hơi, từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, hai tay dâng lên.
"Trần phong chủ, " Miêu Ngọc Nương thanh âm trịnh trọng, "Lần này đến đây, Miêu mỗ cả gan, khẩn cầu quý tông ngoài vòng pháp luật khai ân, phóng thích ta sư huynh Hoàng Thừa Chí."
Nàng dừng một chút, nói: "Hộp này bên trong chỗ thịnh, chính là ta cổ tông đời trước đại trưởng lão trước kia đạt được một khối 'Địa Tâm hàn thiết tủy' ta tông trân tàng trăm năm, chưa từng vận dụng."
"Hôm nay, nguyện dùng cái này vật, đổi lấy sư huynh tự do."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào hộp ngọc bên trên, cũng không lập tức đi động.
Hắn trầm ngâm một lát.
Hoàng Thừa Chí bị giam giữ tại Hắc Thủy Uyên Ngục tầng hai đã không biết bao nhiêu thời đại, năm đó bắt chước giết Thiên Bảo thượng tông đệ tử mà bị bắt.
Theo lý thuyết, bực này trọng phạm, rất khó phóng thích.
Nhưng lúc dời thế dễ.
Bây giờ Trần Khánh thân là Vạn Pháp phong chủ, tại trong tông môn địa vị gần với tông chủ, mạch chủ.
Lấy hắn bây giờ thân phận, như thật muốn phóng thích Ngục Phong bên trong nào đó một người, chỉ cần hướng Chấp Pháp phong báo cáo chuẩn bị, nói rõ nguyên do, đi cái quá trình là đủ.
Chỉ cần không phải liên quan đến tông môn hạch tâm cơ mật hoặc tội lớn ngập trời trọng phạm, không người sẽ vì này bác hắn mặt mũi.
Huống chi, Hoàng Thừa Chí năm đó sự tình, đã qua đi quá lâu.
Mà cổ tông, nói cho cùng cũng chỉ là cái ở chếch Tây Nam tiểu tông, cùng Thiên Bảo thượng tông cũng không thâm cừu đại hận.
Thả hắn, tại tông môn không tổn hao gì.
Lưu hắn lại, cũng bất quá là Ngục Phong bên trong thêm một cái tù phạm.
Trọng yếu là —— có đáng giá hay không.
Trần Khánh giương mắt nhìn về phía Miêu Ngọc Nương: "Phóng thích hắn, cũng không phải là không thể."
Miêu Ngọc Nương trong mắt lập tức bắn ra ánh sáng hi vọng.
"Nhưng là, " Trần Khánh lời nói xoay chuyển, "Ta Hi Vọng Cổ tông, tại cần thiết thời điểm. . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã sáng tỏ.
Miêu Ngọc Nương trong lòng run lên.
Nàng tự nhiên minh bạch Trần Khánh thâm ý trong lời nói, đây là muốn tại Tây Nam chi địa, chôn xuống một viên thuộc về Thiên Bảo thượng tông quân cờ.
Cổ tông thực lực không tính mạnh, nhưng ở Sơn Ngoại Sơn biên giới khu vực cắm rễ mấy trăm năm, tai mắt đông đảo, đối nơi đó thế lực, bí ẩn rõ như lòng bàn tay.
Nếu có thể âm thầm là Thiên Bảo thượng tông cung cấp tình báo, đi chút thuận tiện, thời khắc mấu chốt có lẽ có thể tạo được tác dụng không tưởng tượng nổi.
Nàng do dự.
Đầu nhập vào Thiên Bảo thượng tông?
Cái này dĩ nhiên có thể được nhất thời che chở, có thể Thiên Bảo thượng tông xa ngoài vạn dặm, một khi Quỷ Vu tông phát giác cổ tông có hai lòng, trả thù khoảnh khắc liền đến.
Đến lúc đó Thiên Bảo thượng tông viện thủ chưa đến, cổ tông sợ đã hủy diệt.
Trần Khánh nhìn ra nàng giãy dụa, chậm rãi nói: "Chỉ là hợp tác, các ngươi chỉ cần tại mấu chốt trên tình báo báo cáo, ta có thể hứa hẹn, tuyệt sẽ không yêu cầu cổ tông làm tổn hại tự thân căn bản lợi ích sự tình, càng sẽ không đem cổ tông đặt hiểm địa."
Hắn ngữ khí bình tĩnh, "Tây Nam thế cục sắp loạn, nhiều một con đường lùi, tổng không phải chuyện xấu."
Miêu Ngọc Nương trầm ngâm thật lâu, trong đầu phi tốc cân nhắc lợi hại.
Cuối cùng, nàng cắn răng, trọng trọng gật đầu: "Tốt! Miêu mỗ đại biểu cổ tông, đáp ứng! Sau này Tây Nam chi địa nếu có dị động, hoặc Quỷ Vu tông, Lăng Tiêu thượng tông trọng đại động tĩnh, ta tông tất trước tiên đưa tin Trần phong chủ!"
Trần Khánh mỉm cười, đưa tay cầm lấy kia hàn ngọc hộp, "Vật này ta thu, ngươi đi theo ta."
Hắn đứng dậy, Miêu Ngọc Nương vội vàng đuổi theo.
Hai người ra Lâm Nhai các, Trần Khánh gọi Chu Vũ, phân phó vài câu, liền cùng Miêu Ngọc Nương cùng nhau ngự khí xuống núi, thẳng đến Ngục Phong mà đi.
. . .
Hắc Thủy Uyên Ngục, tầng hai.
Âm hàn sát khí vẫn như cũ tràn ngập.
Trần Khánh cùng Miêu Ngọc Nương một trước một sau, đi vào Hoàng Thừa Chí thạch lao trước.
"Miêu sư muội! ?"
Thạch lao bên trong, đột nhiên truyền ra một đạo run rẩy thanh âm, tràn đầy khó có thể tin.
Hoàng Thừa Chí tuy bị giam cầm tu vi, nhưng cảm giác còn tại.
Miêu Ngọc Nương trên thân kia cỗ quen thuộc khí tức, để hắn trong nháy mắt kích động.
Trần Khánh không có nhiều lời, đưa tay đặt tại cửa đá một bên cái nào đó bí ẩn lỗ khảm bên trên.
"Cùm cụp. . . Ầm ầm. . . . ."
Nặng nề cửa đá phát ra trầm muộn oanh minh, chậm rãi hướng vào phía trong mở ra.
Cửa đá triệt để mở rộng.
Trong phòng giam cảnh tượng đập vào mi mắt.
Một thân ảnh cuộn tròn ngồi tại thạch tháp biên giới.
Đầu hắn phát xám trắng rối tung, cơ hồ che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.
Chỉ có một đôi mắt, tại tán loạn sợi tóc ở giữa lóe ra ánh sáng.
Giờ phút này, đôi mắt này chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào cửa ra vào Miêu Ngọc Nương, bờ môi run rẩy, lại không phát ra được hoàn chỉnh thanh âm.
"Sư huynh. . . . ." Miêu Ngọc Nương nhìn thấy bộ này thảm trạng, chóp mũi chua chua, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên.
Nàng bước nhanh đi vào nhà tù, tại Hoàng Thừa Chí trước người ngồi xuống, run giọng nói: "Sư huynh. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao thành cái bộ dáng này. . .
Hoàng Thừa Chí khó khăn nâng lên khô gầy như củi tay, tựa hồ muốn chạm sờ Miêu Ngọc Nương mặt, nhưng lại tại nửa đường dừng lại, "Sư. . . Sư muội. . . . Thật là ngươi? Ta. . . Ta không phải đang nằm mơ?"
"Không phải là mộng! Sư huynh, là ta! Là Ngọc Nương!"
Miêu Ngọc Nương nắm chặt hắn lạnh buốt tay, nước mắt rốt cục lăn xuống, "Sư phụ. . . . . Sư phụ hắn lão nhân gia, vẫn cho là ngươi năm đó ra ngoài tìm cổ, gặp ngoài ý muốn, sớm đã. . . Sớm đã không có ở đây. . .
Hoàng Thừa Chí toàn thân kịch chấn, trong mắt nổi lên tơ máu.
"Trách ta. . . Đều tại ta. . . . ."

========
Chương 480: Quỷ dị ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn thanh âm nghẹn ngào, "Năm đó nếu không phải ta khư khư cố chấp, tập sát kia thiên bảo thượng tông đệ tử. . . Là ta liên lụy tông môn, để sư phụ hổ thẹn. . . . ."
Trần Khánh đứng tại cửa ra vào, lẳng lặng nhìn xem một màn này, không có quấy rầy.
Đối hai người cảm xúc hơi chậm, hắn mới mở miệng nói: "Hoàng huynh, chuyện cũ đã vậy, ngươi ở đây lâm nguy nhiều năm, hình phạt đã trọn. Hôm nay, ta liền thả ngươi ra ngoài."
Hoàng Thừa Chí bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt bộc phát ra khó có thể tin quang mang: "Trần. . . Trần tiểu hữu! Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?"
"Sư huynh, Trần phong chủ bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chi chủ, nhất ngôn cửu đỉnh!"
Miêu Ngọc Nương vội vàng đỡ lấy hắn, nhanh chóng đem mới vừa cùng Trần Khánh ước định đơn giản nói một lần.
Hoàng Thừa Chí sau khi nghe xong, giãy dụa lấy muốn đứng dậy hành lễ, lại bị Trần Khánh đưa tay hơi nâng ở.
"Không cần đa lễ."
Trần Khánh ánh mắt bình tĩnh, "Lần này thả ngươi ra ngoài, một là nể tình cũ nghị, hai là Miêu trưởng lão thành ý mười phần."
"Bất quá, ta cũng hi vọng Hoàng huynh nhớ kỹ, cổ tông đã cùng ta có ước định, mong rằng ngày sau tại Tây Nam chi địa, tạo thuận lợi."
Hoàng Thừa Chí cỡ nào khôn khéo, trong nháy mắt minh bạch trong đó quan khiếu.
Hắn hít sâu một hơi, cưỡng chế kích động, đối Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền: "Trần phong chủ đại ân, Hoàng mỗ suốt đời khó quên! Hoàng mỗ ở đây lập thệ, quyết không phụ hôm nay chi ân!"
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Đi thôi."
Hắn quay người đi ra ngoài, Miêu Ngọc Nương đỡ lấy hư nhược Hoàng Thừa Chí, từng bước một đuổi theo.
Đi ra thạch lao, xuyên qua tĩnh mịch hành lang, leo lên tầng tầng thềm đá.
Hừng hực ánh nắng vẩy xuống quanh thân lúc, Hoàng Thừa Chí bỗng nhiên dừng lại bước chân, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại.
Hắn giang hai cánh tay, thật sâu hút một hơi.
Trong không khí mang theo trong núi cỏ cây tươi mát, còn có ánh nắng ấm áp hương vị.
Trời xanh cao xa, mây trắng tản ra, nơi xa ngọn núi liên miên, phi điểu lướt qua chân trời.
Tự do.
Hai chữ này, trong lòng hắn ầm vang nổ tung, hóa thành nóng hổi nhiệt lưu, va đập vào tứ chi bách hài.
"Sư huynh. . . . ." Miêu Ngọc Nương chăm chú đỡ lấy hắn.
Trần Khánh đứng ở một bên, cũng không thúc giục.
Một lát sau, Hoàng Thừa Chí rốt cục bình phục nỗi lòng, quay người đối Trần Khánh, lần nữa thật sâu vái chào: "Trần phong chủ tái tạo chi ân, Hoàng mỗ vĩnh thế không quên!"
"Đi thôi." Trần Khánh khoát tay áo, "Miêu trưởng lão biết rõ như thế nào liên lạc ta, ngày sau nếu có chuyện quan trọng, có thể đưa tin đến Vạn Pháp phong."
"Rõ!" Hai người cùng kêu lên đáp.
Đưa mắt nhìn Miêu Ngọc Nương đỡ lấy Hoàng Thừa Chí, hướng về ngoài sơn môn đi đến, Trần Khánh lúc này mới quay người, một lần nữa đi vào Ngục Phong cửa chính.
Hắn dự định đi xem một chút Thất Khổ.
Dọc theo hành lang hướng phía dưới, mới vừa đi tới một tầng cùng tầng hai giao tiếp góc rẽ, phía trước đâm đầu đi tới một thân ảnh.
Người kia một thân màu thủy lam váy áo, dáng người yểu điệu, khuôn mặt thanh lệ, hai đầu lông mày lại mang theo một tia úc sắc.
Chính là Nguyễn Linh Tu.
Trần Khánh lông mày tối nhăn.
Nguyễn Linh Tu cũng không tại Ngục Phong nhậm chức, cũng không có Chấp Pháp phong chức vụ, nàng tới này Hắc Thủy Uyên Ngục làm cái gì?
Mà lại. . . . . Thời khắc này Nguyễn Linh Tu, nhìn có chút kỳ quái.
Nàng bộ pháp so ngày thường hơi chậm nửa nhịp, ánh mắt dường như có chút tan rã, thẳng đến Trần Khánh đến gần đến ba trượng bên trong, nàng mới bỗng nhiên bừng tỉnh ngẩng đầu.
"Trần sư huynh?"
Nguyễn Linh Tu dừng lại bước chân, trên mặt lộ ra kinh ngạc, hành lễ nói, "Gặp qua Trần sư huynh."
Trần Khánh đáp lễ: "Nguyễn sư muội không cần đa lễ."
Hắn đánh giá Nguyễn Linh Tu.
Vị này Ngọc Thần một mạch thiên kiêu chi nữ, khí sắc tựa hồ không bằng ngày xưa xinh đẹp, đáy mắt có một vệt quyện sắc.
"Sư muội tới này Ngục Phong, là có công vụ?" Trần Khánh giống như tùy ý hỏi.
Nguyễn Linh Tu cười cười, ngữ khí tự nhiên: "Cũng là không tính công vụ, gần đây Vân Thủy Thượng Tông bên kia Ma Môn hoạt động tấp nập, Tưởng Sơn Quỷ tiền bối bị tập kích sự tình, sư huynh chắc hẳn cũng nghe nói."
"Vân Thủy Thượng Tông cùng ta tông liên lạc, nghĩ trao đổi một chút liên quan tới Ma Môn tại ba đạo chi địa hoạt động quy luật hồ sơ ghi chép, nhìn xem có thể hay không tìm ra chút dấu vết để lại, ta phụ trách bộ phận liên lạc công việc, liền tới Ngục Phong chọn đọc tài liệu một chút dĩ vãng bắt được Ma Môn đầu mục thẩm vấn ghi chép."
Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Nhất là liên quan tới Ma Môn tại Vân Thủy Thượng Tông bốn đạo chi địa khả năng thiết lập bí ẩn cứ điểm, phương thức liên lạc các loại . Dù sao hai tông tiếp giáp, Ma Môn hoạt động có lẽ có chỗ tương đồng."
Trần Khánh gật đầu.
Vân Thủy Thượng Tông gần đây xác thực áp lực to lớn.
Ngoài có Thiên Tinh minh tại biên cảnh liên tiếp khiêu khích, bên trong có Ma Môn tứ ngược, thậm chí còn hư hư thực thực nội gian.
Tưởng Sơn Quỷ bị tập kích trọng thương, càng làm cho Vân Thủy Thượng Tông cao tầng tức giận, bây giờ toàn lực tiêu diệt toàn bộ Ma Môn, cần các phương tình báo trợ giúp.
Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông là minh hữu, cộng hưởng bộ phận không liên quan đến hạch tâm cơ mật tình báo, thuộc về bình thường vãng lai.
"Thì ra là thế."
Trần Khánh nói: "Ma Môn gần đây tại ba đạo chi địa động tác xác thực ít, xem ra là trọng tâm chuyển dời đến bốn đạo, bất quá Ma Môn bổ sung cao thủ tốc độ rất nhanh, Vân Thủy Thượng Tông lần này, sợ là phải có một trận trận đánh ác liệt."
"Ai nói không phải đây." Nguyễn Linh Tu than nhẹ một tiếng, hai đầu lông mày thần sắc lo lắng càng đậm, "Nghe nói Bách Ma động bên kia, gần đây có cao thủ bí mật rời núi, mục đích không rõ."
"Vân Thủy Thượng Tông bây giờ là loạn trong giặc ngoài, Hàn mạch chủ mấy ngày trước đây còn cùng ta sư tôn thương nghị, phải chăng phải thêm phái cao thủ tiến về bốn đạo trợ giúp."
Trần Khánh phụ họa vài câu, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối tồn lấy một tia lo nghĩ.
Ngay tại Nguyễn Linh Tu chuẩn bị cáo từ lúc rời đi, Trần Khánh trong cơ thể  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » lặng yên vận chuyển một cái chớp mắt.
Môn này Ma Môn chí cao bí thuật, tuy chỉ luyện thành tầng thứ hai, ngưng ra hai đạo cùng tâm ma, nhưng đối cùng nguyên khí tức cảm ứng, lại nhạy cảm đến cực hạn.
Ngay tại mới Nguyễn Linh Tu xoay người sát na, Trần Khánh rõ ràng từ trên người nàng, bắt được một tia cực kỳ mịt mờ. . . Cùng tâm ma khí tức!
Nguyễn Linh Tu cũng tu luyện  « Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp »?
Không, không đúng.
Trần Khánh lập tức phủ định ý nghĩ này.
« Đồng Tâm Chủng Ma Đại Pháp » chính là Ma Môn chí cao bí thuật, cho dù tại trong ma môn, có tư cách tu luyện cũng lác đác không có mấy.
Tề Vũ thân là môn chủ chi nữ, cũng là bằng vào thân phận đặc thù cùng thiênphú mới đến hoàn chỉnh truyền thừa.
Nguyễn Linh Tu tuy là Ngọc Thần chân truyền, nhưng dù sao cũng là thượng tông đệ tử, tuyệt đối không thể đạt được phương pháp này truyền thừa.
Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu! ?
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, lại tùy ý hàn huyên hai câu, liền cùng Nguyễn Linh Tu cáo biệt, nhìn xem nàng chậm rãi bóng lưng rời đi, ánh mắt dần dần sâu.
Hắn không có lập tức ly khai Ngục Phong, mà là quay người đi hướng một tầng phòng thủ đệ tử thạch thất.
Phòng thủ đệ tử là một người trung niên chấp sự, nhìn thấy Trần Khánh liền vội vàng đứng lên hành lễ: "Gặp qua Trần phong chủ!"
"Không cần đa lễ." Trần Khánh khoát tay, hỏi: "Mới Nguyễn sư muội đến chọn đọc tài liệu hồ sơ, là tìm đọc tầng nào ghi chép?"
Chấp sự nhớ lại một cái, cung kính đáp: "Hồi phong chủ, Nguyễn sư tỷ chủ yếu là xem gần hai mươi năm bắt được Ma Môn cao thủ hồ sơ. . . . ."
Hắn do dự một cái, nói: "Nguyễn sư tỷ nửa năm qua này, đến Ngục Phong số lần so dĩ vãng nhiều hơn không ít, mà lại có hai lần, nàng từng ý đồ xin tiến vào tầng thứ năm, nhưng đều bị Thất Khổ đại sư cản lại."
"Đại sư nói tầng thứ năm giam giữ người liên quan đến tông môn cơ mật, không phải tông chủ hoặc mạch chủ thủ lệnh, không được đi vào."
Tầng thứ năm!
Trần Khánh lông mày vặn thành một cái u cục.
Hắc Thủy Uyên Ngục tầng thứ năm, giam giữ liên quan đến tông môn hạch tâm cơ mật trọng phạm.
Nguyễn Linh Tu muốn đi tầng thứ năm?
Trần Khánh trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi, đối Nguyễn Linh Tu cảnh giác nâng lên tối cao.
"Ta biết rõ." Hắn đối chấp sự nhẹ gật đầu, "Hôm nay ta tra hỏi sự tình, không cần truyền ra ngoài."
"Vâng! Ta minh bạch!" Chấp sự liền vội vàng khom người.
Trần Khánh không còn lưu lại, trực tiếp ly khai Ngục Phong, trở về Vạn Pháp phong.
. . .
Lâm Nhai các bên trong, Trần Khánh gọi đến Bình bá.
Vị này đi theo La Chi Hiền nhiều năm lão bộc, mặc dù bởi vì trước kia căn cơ có hạn, chưa thể đột phá Tông sư, nhưng chân nguyên chín lần rèn luyện tu vi, tăng thêm mấy trăm năm lịch duyệt lắng đọng, làm việc trầm ổn cay độc, là Trần Khánh bây giờ người tín nhiệm nhất một trong.
"Phong chủ." Bình bá khom người mà đứng.
"Bình bá, có chuyện, cần ngươi âm thầm lưu ý."
Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Ngọc Thần một mạch Nguyễn Linh Tu Nguyễn sư muội, ngươi an bài đáng tin nhân thủ, âm thầm chú ý nàng động tĩnh, nhất là nàng cùng ngoại giới liên lạc, cùng tiến về một chút phi thường quy chi địa hành tung."
"Chỉ cần đứng xa nhìn ghi chép, không cần tới gần dò xét, càng không thể kinh động nàng."
Bình bá không có bất luận cái gì dư thừa nghi vấn, dứt khoát đáp: "Lão bộc minh bạch."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói bổ sung: "Việc này bí ẩn, vẻn vẹn ngươi ta biết được là được, nếu có dị thường, trước tiên báo ta."
Vâng
Bình bá lui ra về sau, Trần Khánh một mình đứng ở phía trước cửa sổ, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Nguyễn Linh Tu tất nhiên cùng Ma Môn có chỗ liên luỵ, về phần cụ thể ra sao quan hệ, còn cần âm thầm kiểm chứng, dưới mắt không nên đánh cỏ động rắn.
Liên tưởng đến nàng từng ý đồ chui vào Ngục Phong tầng thứ năm, Trần Khánh ẩn ẩn cảm thấy, việc này tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.
Thêm nữa trước đây biết được trong tông môn có giấu địa vị không thấp nội gian, hết thảy manh mối xen lẫn, làm hắn trong lòng còi báo động đại tác.

========
Chương 481: Thập Nhất ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
"Việc này muốn bàn bạc kỹ hơn, phải làm cho tốt lấy bất biến ứng vạn biến chuẩn bị."
Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, sau đó về tới tĩnh thất.
Hắn tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Cự ly thứ mười một lần rèn luyện không xa.
Trong khoảng thời gian này, hắn tu vi có thể nói đột nhiên tăng mạnh.
Bất quá cái này cũng bình thường, hắn sở dụng tài nguyên đều là đỉnh tiêm, tám mươi năm bảo dược, Giao Long tinh huyết, đều là cực kì trân quý tồn tại.
Cho dù chỉ là hắn móng tay khe hở "Để lọt" ra một điểm cạnh góc, cũng đủ làm cho bình thường chân truyền đệ tử đỏ mắt tâm nóng.
Trần Khánh nhắm hai mắt, tâm thần chìm vào đan điền.
Kia phương chân nguyên hồ nước nhẹ nhàng trôi nổi, nước hồ trong suốt sáng long lanh.
Hồ nước trung ương,  « Thái Hư chân kinh » biến thành vô hình vòng xoáy xoay chầm chậm, dẫn dắt quanh thân thiên địa nguyên khí.
"Trước hấp thu Địa Mạch Tử Văn sâm, lại lấy Huyền Dương Dung Linh đan làm dẫn, xung kích mười một lần rèn luyện."
Trần Khánh trong lòng lập kế hoạch, đưa tay cầm lấy kia một nửa tử sâm.
Hắn đem miếng nhân sâm ngậm vào trong miệng, vận chuyển  « Thái Hư chân kinh ».
Miếng nhân sâm vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ bàng bạc vô song tinh nguyên hồng lưu, thuận trong cổ thẳng rơi đan điền!
Oanh
Phảng phất một tòa yên lặng núi lửa tại thể nội thức tỉnh!
Kia tinh nguyên cũng không phải là hừng hực cuồng bạo, mà là nặng nề kéo dài, như là đại địa chỗ sâu trào lên nham tương, trong nháy mắt tràn ngập Trần Khánh tứ chi bách hài, kinh mạch khiếu huyệt.
Trần Khánh nín hơi ngưng thần,  « Thái Hư chân kinh » tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển.
Bên trong đan điền, kia phương mênh mông Lưu Ly chân nguyên hồ nước phảng phất cảm ứng được đồng nguyên lực lượng rót vào, lập tức gợn sóng đại tác!
Cùng lúc đó,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín khí huyết kim quang tự phát vận chuyển.
Màu vàng kim nhạt vầng sáng từ Trần Khánh dưới làn da lộ ra, đem hắn cả người chiếu rọi đến như là Kim Thân La Hán.
Khí huyết chảy xiết thanh âm như Trường Giang sông lớn, sôi trào mãnh liệt, cùng chân nguyên vận chuyển vù vù đan vào một chỗ, hình thành một loại kỳ dị cộng minh.
Tầng thứ chín Long Tượng chi thể mang tới, không chỉ là lực lượng chất biến, càng là đối với nhục thân cực hạn chưởng khống.
Giờ phút này, Trần Khánh có thể rõ ràng cảm nhận được, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một đoạn xương cốt, mỗi một chỗ tạng phủ, đều tại tham lam hấp thu Địa Mạch Tử Văn sâm tinh nguyên.
"Quả nhiên Luyện Thể có thành tựu, đối tu luyện giúp ích là toàn phương vị."
Trần Khánh trong lòng minh ngộ.
Dĩ vãng hấp thu bực này bàng bạc tinh nguyên, cần cẩn thận nghiêm túc dẫn đạo, sợ no bạo kinh mạch, tổn thương tạng phủ.
Nhưng hôm nay, tầng thứ chín Long Tượng chi thể gia trì dưới, hắn giống như là một tôn vĩnh viễn không thoả mãn hoả lò  mặc cho tinh nguyên như thế nào mãnh liệt, đều có thể thong dong tiếp nhận, cấp tốc tiêu hóa.
Chân nguyên hồ nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương.
Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua.
Trần Khánh quanh thân trong vòng ba trượng, không khí phảng phất ngưng tụ thành thực chất, ẩn ẩn có nhạt Tử Sắc Địa Khí bốc lên, lại có màu vàng kim nhạt khí huyết vầng sáng xen lẫn, đem hắn bao phủ tại hoàn toàn mông lung trong màn sương lấp lóa.
Sau một ngày.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Trước người hắn, kia một nửa Địa Mạch Tử Văn sâm đã hấp thu hơn chín thành.
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ mười: (78800/ 100000) 】
Trần Khánh cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh như đại giang chân nguyên.
Địa Mạch Tử Văn sâm ẩn chứa trong đó tinh nguyên chi bàng bạc, viễn siêu bình thường đan dược.
Nếu không phải hắn Long Tượng chi thể đã đạt tầng thứ chín, tiêu hóa năng lực kinh người, chỉ sợ chí ít cần ba năm ngày mới có thể luyện hóa xong xuôi.
"Ăn vào cái này Huyền Dương Dung Linh đan, nên liền có thể trực tiếp đột phá tới mười một lần rèn luyện."
Trần Khánh cũng không sốt ruột phục dụng Huyền Dương Dung Linh đan, mà là tiếp tục củng cố tu vi.
Lại qua mấy canh giờ, tĩnh thất truyền ra ngoài đến rất nhỏ tiếng bước chân, chợt Thanh Đại thanh âm vang lên: "Trần sư huynh, Cửu Tiêu phong Nam sư huynh tới chơi."
Trần Khánh mở hai mắt ra, hơi nhíu mày.
Nam Trác Nhiên?
Đêm khuya tới chơi?
Hắn chậm rãi đứng dậy, hoạt động một cái gân cốt.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh lên tiếng, đẩy ra cửa đá, đi ra ngoài.
Ngoài cửa, Thanh Đại dẫn theo đèn lồng, "Nam sư huynh đã ở khách đường chờ, hắn nói. . . . . Có chuyện quan trọng thương lượng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, cất bước hướng khách đường đi đến.
Lúc này đêm đã khuya.
Khách đường bên trong đèn đuốc sáng tỏ, Nam Trác Nhiên ngồi một mình ở gỗ tử đàn trên ghế, trong tay bưng lấy một chén trà xanh, đang nhìn ngoài cửa sổ biển mây xuất thần.
Nghe được tiếng bước chân, hắn xoay đầu lại.
Trần Khánh bước vào khách đường, ánh mắt rơi trên người Nam Trác Nhiên.
Cùng mấy tháng trước so sánh, Nam Trác Nhiên khí tức phát sinh biến hóa vi diệu.
Vẫn như cũ là kia cỗ trầm ngưng như núi khí chất, nhưng hai đầu lông mày lại thiếu đi mấy phần tự tin cùng bức người ngạo khí, nhiều hơn mấy phần lắng đọng sau ôn nhuận cùng bình tĩnh.
"Trần sư huynh." Nam Trác Nhiên đứng dậy, chắp tay thi lễ, ngữ khí bình thản tự nhiên.
Một tiếng này "Trần sư huynh" làm cho không có chút nào vướng víu, phảng phất vốn nên như vậy.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, nói: "Nam sư đệ, mời ngồi."
Hai người ngồi xuống lần nữa.
"Trần sư huynh quả nhiên là chăm chỉ, không giờ khắc nào không tại tu luyện."
Nam Trác Nhiên dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, ánh mắt trên người Trần Khánh quét qua.
Hắn có thể phát giác được Trần Khánh trên thân kia cỗ chưa hoàn toàn thu liễm bàng bạc khí tức, chấn động trong lòng sau khi, cũng không nhịn được thầm than.
Người này tiến bộ tốc độ, đơn giản không thể tưởng tượng.
"Căn cốt bình thường, duy cần cù mà thôi." Trần Khánh nâng chung trà lên, khẽ nhấp một cái, ngữ khí bình thản.
Nam Trác Nhiên khẽ vuốt cằm.
Trần Khánh căn cốt cũng không phải là đỉnh tiêm, điểm ấy hắn đã sớm biết.
Có thể chính là bực này "Bình thường" căn cốt, lại từng bước một đi đến hôm nay, đem hắn cái này "Thiên tài" đánh bại, trong đó gian khổ, có thể nghĩ.
Thiên Đạo Thù Cần, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
"Triều đình sự tình, sư huynh chắc hẳn đã biết." Nam Trác Nhiên chuyển tới đề tài chính.
"Có biết một hai." Trần Khánh nói.
"Lục đại thượng tông thiên tài tề tụ Ngọc Kinh, nghênh chiến Khuyết Giáo Thương Duật Minh, việc này liên quan đến quốc thể mặt mũi, càng liên lụy hoàng thất bí khố trọng thưởng."
Nam Trác Nhiên nhìn về phía Trần Khánh, "Sư huynh. . . Không có biện pháp?"
Trần Khánh đặt chén trà xuống, ánh mắt bình tĩnh: "Lục đại thượng tông đều phái người, ta có đi hay không không ảnh hưởng được đại cục."
"Vì nước mà chiến, dương danh lập vạn, càng có hoàng thất bí tàng."
Nam Trác Nhiên chậm rãi nói: "Sư huynh coi là thật không động tâm?"
Trần Khánh nói: "Cái này hoàng thất mật tàng tuy tốt, nhưng chung quy là cần thực lực mới có thể cầm tới."
Nam Trác Nhiên im lặng một lát, lời nói xoay chuyển: "Kỳ thật ta này đến, cũng không phải là là khuyên sư huynh vào kinh thành."
Nói, hắn từ trong ngực lấy ra một bản thật mỏng sách, đưa cho Trần Khánh.
"Đây là. . . . ." Trần Khánh ánh mắt rơi vào sách bên trên.
"Bàn Vũ tổ sư lưu lại mười một lần rèn luyện pháp môn."
Nam Trác Nhiên ngữ khí bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Trần Khánh con ngươi hơi co lại.
Bàn Vũ tổ sư hạch tâm truyền thừa một trong, mười một lần rèn luyện pháp môn!
Nam Trác Nhiên lại chủ động lấy ra, đưa cho hắn cái này đã từng đối thủ?
"Nam sư đệ, đây là ý gì?" Trần Khánh không có đi đụng kia sách, giương mắt nhìn về phía Nam Trác Nhiên.
Nam Trác Nhiên cầm lấy chén trà, nhẹ nhàng hớp một cái, mới chậm rãi nói: "Sau trận chiến ấy, ta bế quan chữa thương, đã từng lâm vào bản thân hoài nghi."
Hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ biển mây, ngữ khí xa xăm: "Ta thuở nhỏ thiên phú hiển lộ, bị sư phụ thu làm thân truyền, dốc lòng dạy bảo, nhập chân truyền, thành thủ tịch, hết thảy thuận lý thành chương, nước chảy thành sông. Hơn mười năm qua, cùng thế hệ bên trong, không người có thể cùng ta tranh phong."
"Ta từng coi là, con đường võ đạo, chính là như thế —— thiên phú trác tuyệt, tài nguyên đắp lên, tự nhiên từng bước lên cao."
Nam Trác Nhiên quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh, "Hiện tại ta nhìn càng minh bạch."
"Đấu với người, kỳ nhạc vô tận? Có thể thiên hạ chi lớn, thiên tài sao mà nhiều? Hôm nay thắng ta người là ngươi Trần Khánh, ngày mai lại sẽ có Lý Khánh, Vương Khánh."
"Kỳ thật nói cho cùng, đối thủ chân chính, chưa hề chỉ có chính mình." ."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, trong lòng gợn sóng hơi lên.
Hắn có thể cảm nhận được, Nam Trác Nhiên lời nói này cũng không phải là giả bộ, mà là thật Chính Lịch trải qua ngăn trở sau cảm ngộ.
Loại này trên tâm cảnh đột phá, có khi so tu vi đột phá càng thêm khó được.
Cuộc đời tiến bộ, tất cả gặp khó chịu nhục thời điểm.
Lời ấy không giả.
Nam Trác Nhiên đem sách lại đẩy về phía trước đẩy, "Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, thật có chỗ độc đáo, nhưng chưa hẳn thích hợp tất cả mọi người, sư huynh căn cơ thâm hậu, vật này có thể trợ sư huynh xác minh con đường phía trước, khoáng đạt tầm mắt."
"Đương nhiên, "
Hắn cười cười, tiếu dung bằng phẳng: "Đây cũng là ta Cửu Tiêu nhất mạch thành ý, Dạ tộc xuôi nam, Lý Thanh Vũ ẩn núp, Bắc cảnh sắp loạn, tương lai tông môn cần trên dưới đồng tâm, cộng độ nan quan."
"Sư huynh là tông môn tương lai trụ cột, nếu có thể tiến thêm một bước, tại tông môn tới nói chính là chuyện tốt."
Trần Khánh nhìn xem Nam Trác Nhiên ánh mắt, lại nhìn một chút trên bàn trà quyển kia xưa cũ sách, trầm mặc một lát, đưa tay đem nó cầm lấy.
"Đã như vậy, ta nếu từ chối thì bất kính." Trần Khánh đem sách thu vào trong lòng, "Đa tạ Nam sư đệ."
Hắn không có dối trá chối từ.
Vật này xác thực đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng nếu là chối từ khó tránh khỏi sẽ cho người hoài nghi.
Gặp Trần Khánh nhận lấy, Nam Trác Nhiên đứng dậy chắp tay nói: "Vậy ta liền không quấy rầy sư huynh thanh tu, bóng đêm càng thâm, cáo từ."
"Ta đưa ngươi." Trần Khánh cũng đứng dậy.
Hai người sóng vai đi ra khách đường, xuyên qua hành lang, đi vào lâu bên ngoài bình đài.
Ánh trăng như luyện, biển mây lật ngân.
Gió núi lạnh thấu xương, cuốn lên hai người áo bào.
"Hi vọng tương lai, có thể cùng sư huynh sóng vai mà chiến."
Nam Trác Nhiên trước khi đi, trở về nói một câu.
"Sẽ có cơ hội." Trần Khánh gật đầu.
Nam Trác Nhiên không cần phải nhiều lời nữa, hướng về Cửu Tiêu phong phương hướng mà đi.
Trần Khánh độc lập bình đài, nhìn qua hắn biến mất phương hướng, thật lâu không nhúc nhích.
Hắn có thể cảm nhận được, Nam Trác Nhiên tâm cảnh đã viên mãn, ngày xưa vẻ lo lắng tẫn tán, nội tâm càng thêm thông thấu thuần túy.

========
Chương 481: Thập Nhất ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Lần này trở về, chỉ sợ không lâu sau đó, liền sẽ nếm thử xung kích Tông sư chi cảnh.
Mà lại xác suất thành công không thấp.
Đưa tiễn Nam Trác Nhiên về sau, Trần Khánh một lần nữa trở lại tĩnh thất.
Hắn tại bồ đoàn bên trên một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Nam Trác Nhiên tặng cho quyển kia xưa cũ sách.
Sách cũng không dày, ước chừng hơn hai mươi trang.
Trang bìa lấy cổ triện viết "Bàn Vũ tôi nguyên ghi chép" năm chữ, bút lực hùng hồn.
Trần Khánh lật ra trang sách, đại khái lật xem.
Cái này Bàn Vũ tổ sư rèn luyện pháp môn, hắn hạch tâm yếu nghĩa ở chỗ "Lấy lực phá chướng, lấy thế Ngưng Nguyên" .
"Nếu bàn về cùng tiềm lực, xa xa không kịp  « Thái Hư chân kinh »."
Trần Khánh khép sách lại sách, lấy ra Huyền Dương Dung Linh đan.
Hắn không chút do dự, há miệng liền đem Huyền Dương Dung Linh đan nuốt mà xuống.
Đan dược vào miệng, cũng không lập tức tan ra, mà là thuận yết hầu trượt vào trong bụng, lơ lửng tại phía trên đan điền.
Trần Khánh tâm niệm vừa động,  « Thái Hư chân kinh » tầng tâm pháp thứ mười ầm vang vận chuyển!
Ông
Trong đan điền, kia phiến mênh mông Lưu Ly chân nguyên hồ nước hình như có nhận thấy, ở trung tâm vô hình vòng xoáy bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, bộc phát ra hấp lực cường đại.
Treo ở phía trên hồ Huyền Dương Dung Linh đan nhận dẫn dắt, nhẹ nhàng rung động.
Sau một khắc, đan mặt ngoài thân thể tầng kia đỏ thẫm xác ngoài như là băng tuyết tan rã, hóa thành một cỗ ấm áp thuần hậu màu vàng ròng dược dịch hồng lưu, ầm vang trút xuống, tràn vào chân nguyên hồ nước!
"Ầm ầm! ! !"
Phảng phất một giọt lăn dầu đã rơi vào bình tĩnh chảo dầu!
Nguyên bản trong suốt bình tĩnh chân nguyên hồ nước trong nháy mắt sôi trào!
Màu vàng ròng dược dịch hồng lưu cùng Lưu Ly chân nguyên kịch liệt giao hòa, bộc phát ra kinh khủng nhiệt độ cao.
Toàn bộ hồ nước như là bị nhen lửa, nước hồ nhan sắc từ thâm thúy màu lưu ly cấp tốc hướng về xích kim chuyển biến, nhiệt độ kịch liệt kéo lên!
"_ "
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán trong nháy mắt chảy ra tinh mịn mồ hôi.
Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong bụng phảng phất dâng lên một vòng cháy hừng hực Liệt Nhật, tinh nguyên điên cuồng đánh thẳng vào kinh mạch.
Trần Khánh tâm niệm như sắt, toàn lực vận chuyển  « Thái Hư chân kinh ».
Tầng tâm pháp thứ mười bị thôi phát đến cực hạn, dẫn dắt đến kia cuồng bạo hừng hực dược lực dọc theo kinh mạch tuần hoàn Chu Thiên, không ngừng luyện hóa hấp thu.
Cùng lúc đó,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín khí huyết kim quang tự phát hộ thể.
Màu vàng kim nhạt vầng sáng từ Trần Khánh mỗi một cái lỗ chân lông bên trong lộ ra, tại làn da mặt ngoài hình thành một tầng cứng cỏi màng mỏng, đem đại bộ phận nóng bỏng dược lực khóa tại thể nội, phòng ngừa hắn quá độ tản mát, đồng thời cũng đang không ngừng hấp thu dược lực bên trong ẩn chứa Thuần Dương tinh hoa, trả lại nhục thân.
Thời gian tại yên tĩnh cùng nóng bỏng bên trong chậm rãi trôi qua.
Trong tĩnh thất nhiệt độ lên cao không ngừng, không khí có chút vặn vẹo.
Trần Khánh dưới thân Thanh Ngọc bồ đoàn thậm chí ẩn ẩn phiếm hồng, kia là bị từ trong cơ thể hắn lộ ra nhiệt độ cao ảnh hưởng.
Nhưng hắn tâm thần vẫn như cũ trầm tĩnh, như là bão tố trung tâm nhất bình tĩnh một điểm, hết sức chăm chú dẫn đạo, luyện hóa cái này bàng bạc dược lực.
Trong đan điền, chân nguyên hồ nước thuế biến ngay tại gia tốc.
Dược lực cùng chân nguyên triệt để giao hòa về sau, cũng không đơn giản hỗn hợp, mà là tại  « Thái Hư chân kinh » Huyền Diệu tâm pháp rèn luyện dưới, phát sinh biến hóa về mặt bản chất.
Nguyên bản thể lỏng chân nguyên hồ nước, giờ phút này phảng phất bị đầu nhập vào hừng hực Dung Lô.
Toàn bộ hồ nước, ngay tại từ thể lỏng hướng về một loại càng thêm ngưng thực, càng thêm vững chắc nửa tinh chất chuyển biến!
Đây là mười một lần rèn luyện hạch tâm, chân nguyên hóa rắn!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ mười: (99823/ 100000) 】
Trần Khánh biết rõ, thời khắc quan trọng nhất đến.
Hắn đem tâm thần ngưng tụ đến cực hạn, đem  « Thái Hư chân kinh » vận chuyển tới trước nay chưa từng có tốc độ.
Trong đan điền, kia xoay tròn vô hình vòng xoáy bỗng nhiên dừng lại, lập tức đảo ngược điên cuồng xoay tròn!
Kinh khủng hấp lực bộc phát, đem trong hồ nước tất cả chân nguyên cùng tinh hạt đều cuốn vào vòng xoáy trung tâm!
Áp súc!
Cực hạn áp súc!
"Răng rắc ——! ! !"
Tầng kia cản trở vô số thiên tài con đường phía trước vô hình hàng rào, tại tích súc đến đỉnh điểm trong ngoài áp lực dưới, rốt cục hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời quang điểm, tiêu tán vô hình!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh thứ mười một tầng: (1/ 110000) 】
Xong rồi!
Hàng rào vỡ vụn sát na, chân nguyên hồ nước hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch trương!
Thể tích trong nháy mắt tăng vọt gần gấp đôi!
Càng thêm bàng bạc thiên địa nguyên khí bị điên cuồng dẫn dắt mà đến, như là Bách Xuyên Quy Hải, tràn vào cái này tân sinh rộng lớn cương vực.
Nhưng mà, khuếch trương chỉ là biểu tượng.
Chân chính thuế biến, phát sinh ở bên trong hồ bộ.
Trong hồ nước, màu vàng ròng thể lỏng chân nguyên cùng tinh hạt tại hoàn toàn mới tâm pháp dẫn đạo dưới, bắt đầu càng thêm kịch liệt, càng thêm triệt để hóa rắn quá trình!
"Xuy xuy xuy. . . . ."
Từng đạo nhỏ xíu tinh tơ từ thể lỏng chân nguyên bên trong phân ra, lẫn nhau xen lẫn, như cùng ở tại bện một trương bao phủ toàn bộ hồ nước lập thể mạng lưới.
Nước hồ cảm nhận càng thêm nặng nề, lưu động lúc thậm chí mang theo trầm thấp oanh minh, phảng phất Thủy Ngân đang chậm rãi chảy xuôi.
Tĩnh thất bên trong, nóng bỏng khí tức chậm rãi bình phục.
Trần Khánh quanh thân tán phát xích kim quang mang dần dần nội liễm, cuối cùng hoàn toàn biến mất.
Hắn vẫn như cũ ngồi xếp bằng, nhưng cả người khí tức đã hoàn toàn khác biệt.
Càng thêm thâm trầm, càng thêm nội liễm, như là biển sâu phía dưới mạch nước ngầm, bình tĩnh bề ngoài dưới, ẩn chứa đủ để lật tung cự hạm lực lượng kinh khủng.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.
"Mười một lần rèn luyện. . . . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, cảm thụ được trong cơ thể kia mênh mông như vực sâu chân nguyên.
Cùng mười lần rèn luyện lúc so sánh, chân nguyên tổng lượng cũng không có tăng lên rất nhiều, mà chân nguyên "Chất" thì là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
"Chân nguyên hóa rắn sơ thành, vô luận là thi triển thần thông, vẫn là tốc độ khôi phục đều đem viễn siêu lúc trước."
Trần Khánh tán đi đầu ngón tay chân nguyên, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, "Bất quá, như thế vẫn chưa đủ."
Mục tiêu của hắn là mười ba lần rèn luyện.
Lúc này mới vừa mới bắt đầu.
"Mười một lần rèn luyện. . . Nên là đi gặp Lệ lão đăng."
Trần Khánh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đẩy ra cửa đá, ngoài cửa sắc trời hơi sáng, đã là sáng sớm.
Trong núi sương mù chưa tán, dính ướt dưới hiên phiến đá.
Thanh Đại gặp Trần Khánh xuất quan, lập tức bước nhanh tiến lên.
"Sư huynh."
"Ta muốn đi một chuyến Ngũ Đài phái."
Trần Khánh lời ít mà ý nhiều, "Ba năm ngày liền về, phong bên trong mọiviệc, vẫn như cũ từ Bình bá tạm lý."
"Vâng, Thanh Đại minh bạch."
Thiếu nữ nhu thuận đáp ứng, trong mắt tuy có hiếu kì, lại thức thời không có hỏi nhiều.
Trần Khánh không lại trì hoãn, trực tiếp đi vào Vạn Pháp phong sau ưng cứu.
Kim Vũ Ưng cảm nhận được chủ nhân khí tức, to lớn đầu lâu thân mật cọ xát Trần Khánh bàn tay.
"Đi thôi, đi Hồ Tâm đảo."
Trần Khánh xoay người mà lên, vỗ nhẹ ưng cái cổ.
Kim Vũ Ưng hai cánh đột nhiên triển khai, cuốn lên một trận cuồng phong, phóng lên tận trời, rất nhanh liền hóa thành chân trời một cái cấp tốc thu nhỏ điểm đen.
Kim Vũ Ưng toàn lực phi hành thuật dưới, tốc độ kinh người.
Dưới chân sơn hà phi tốc rút lui, tầng mây bị tuỳ tiện xé rách.
Hắn ngồi xếp bằng lưng chim ưng phía trên, nhắm mắt điều tức, củng cố lấy vừa mới đột phá cảnh giới, đồng thời trong lòng nghĩ ngợi nhìn thấy Lệ Bách Xuyên còn muốn hỏi sự tình.
Hai ngày sau sáng sớm, nắng sớm mờ mờ, sương mù như sa.
Một mảnh hồ nước đập vào mi mắt, nước hồ tại mới lên dưới ánh mặt trời hiện ra Kim Lân sóng ánh sáng.
Giữa hồ chỗ, một tòa màu xanh biếc dạt dào hòn đảo lẳng lặng đứng lặng.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng kéo dài ưng lệ, tại Ngũ Đài phái hộ sơn đại trận màn sáng bên ngoài xoay quanh một vòng.
Trần Khánh thân hình nhẹ nhàng nhoáng một cái, tựa như một mảnh lá rụng từ cao không phiêu nhiên mà xuống, lặng yên không một tiếng động rơi vào Thanh Mộc viện bên ngoài đường lát đá bên trên.
Sáng sớm Ngũ Đài phái rất là yên tĩnh, chỉ có lẻ tẻ mấy cái dậy sớm đệ tử tại ngoài viện trên đất trống luận bàn tu luyện, quyền cước âm thanh xen lẫn rất nhỏ hô quát.
Trần Khánh đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới chú ý của bọn hắn.
Hắn hôm nay thân mang màu xanh áo vải, khí tức thu liễm như người thường.
Hai cái ngay tại đối luyện tuổi trẻ đệ tử dừng lại động tác, cảnh giác lại hiếu kỳ nhìn qua tới.
Trong đó một tên mặt tròn nữ đệ tử tiến lên một bước, ngăn lại đường đi, ngữ khí khá lịch sự: "Này vị diện sinh, không biết đến ta Thanh Mộc viện tìm ai? Nhưng có bái thiếp hoặc tín vật?"
Khác một tên hơi lớn tuổi nam đệ tử cũng đi tới, đánh giá Trần Khánh, nhíu mày, luôn cảm thấy người trước mắt có chút quen mắt, tựa hồ ở đâu gặp qua, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra.
Trần Khánh nhìn bọn hắn liếc mắt, đều là khuôn mặt xa lạ, nghĩ đến là hắn ly khai sau đệ tử mới nhập môn.
Hắn mỉm cười, ngữ khí bình thản: "Ta tìm Lệ sư."
"Lệ sư?" Mặt tròn nữ đệ tử sững sờ, lập tức bừng tỉnh, "Hắn lão nhân gia ngay tại hậu viện thanh tu, không gặp khách lạ, còn xin cáo tri tính danh, cho ta tiến đến thông truyền. . . . ."
"Không cần." Trần Khánh khoát tay áo, bước chân chưa ngừng, trực tiếp hướng về hậu viện đi đến.
"Ai, ngươi người này. . ."
Nữ đệ tử có chút nóng nảy, muốn ngăn cản.
Cái kia nam đệ tử nhìn chằm chằm Trần Khánh thong dong đi vào hậu viện bóng lưng, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng lại giống cách một tầng sương mù, làm sao cũng bắt không chân thực.
Hắn giữ chặt còn muốn đuổi theo sư muội, lắc đầu, thấp giọng nói: "Tính toán sư muội, theo hắn đi thôi, ta nhìn hắn dạng như vậy, đoán chừng lại là nhà ai nghĩ đến cho Lệ sư tặng lễ bấu víu quan hệ, không hiểu chúng ta cái quy củ này."
"Chúng ta ngăn cản cũng là trắng cản, dù sao một hồi chuẩn đến được mời ra, chúng ta chờ lấy nhìn chính là."
Mặt tròn nữ đệ tử nghe vậy, do dự một cái, cuối cùng nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Sư huynh nói cũng phải, Lệ sư ghét nhất những này không mời mà tới, lần trước cái kia mang theo trọng lễ tới gia tộc gì quản sự, không phải cũng là bị mấy câu liền đuổi đi ra nha, liền cửa sân đều không có để tiến."
Nàng nói, còn thăm dò hướng về sau viện phương hướng quan sát, tựa hồ đã đoán được Trần Khánh "Xám xịt" ra bộ dáng.

========
Chương 482: Sát huyết ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh xuyên qua quen thuộc hành lang, hậu viện kia đơn giản cửa gỗ xuất hiện ở trước mắt.
Cánh cửa đóng chặt, nhưng ẩn ẩn truyền đến mùi thuốc để trong lòng của hắn nhất định.
Hắn đứng vững, sửa sang lại quần áo, giữ vững vốn có cung kính:
"Lệ sư, đệ tử trở về."
Trong nội viện yên tĩnh một cái chớp mắt.
Lập tức, "Kẹt kẹt" một tiếng, kia phiến cửa gỗ không người đụng vào, lại tự hành hướng vào phía trong mở ra.
Trần Khánh cất bước mà vào.
Tiểu viện cảnh tượng vẫn như cũ, tựa hồ thời gian ở đây đình trệ.
Tôn này to lớn đan lô vẫn chiếm cứ lấy trong viện hạch tâm vị trí, đáy lò Địa Hỏa bình ổn thiêu đốt, thân lò đỏ sậm, tản ra làm người sợ hãi ấm áp.
Nắp lò khe hở ở giữa, ngẫu nhiên tràn ra một tia khó mà hình dung nhân uân chi khí, không phải hương không phải thối, lại làm cho người tinh thần chấn động.
Lệ Bách Xuyên cũng không giống thường ngày như vậy ngồi tại đan lô cái khác bồ đoàn bên trên chiếu khán hỏa hầu.
Hắn ngồi ở dưới mái hiên trên ghế trúc, đưa lưng về phía cửa sân, mặt hướng trong nội viện cây kia cây già, phảng phất tại tĩnh tọa, lại phảng phất tại thần du thiên ngoại.
Thẳng đến Trần Khánh đi tới, đứng vững sau lưng hắn mấy bước bên ngoài, Lệ Bách Xuyên mới chậm rãi xoay người.
Hắn không nói gì, chỉ là như thế nhìn xem.
Trần Khánh khom người, trịnh trọng thi lễ một cái: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Lệ sư."
Lệ Bách Xuyên nhẹ gật đầu, ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại chốc lát, "Xem ra lão phu để ngươi tìm giao đan, lấy được."
Trần Khánh trong lòng run lên. Lão đăng nhãn lực càng như thế độc ác, liền thân trên lưu lại Giao Long tinh huyết khí tức, đều bị hắn liếc mắt xem thấu.
Hắn trên mặt không hiện, cười nói: "Thật sự là cái gì cũng không gạt được ngài mắt."
Nói, hắn lấy ra viên kia Giao Long nội đan.
Lệ Bách Xuyên đưa tay tiếp nhận, khô gầy ngón tay nhặt nội đan, bình thản nói: "Cái này tiểu giao còn không có có thành tựu liền bị chém, bất quá. . . Miễn cưỡng cũng có thể dùng."
Trong giọng nói nghe không ra là hài lòng vẫn là ngại vứt bỏ, tiện tay liền đem cái này đủ để cho Tông sư nóng mắt giao đan thu nhập trong tay áo, phảng phất chỉ là thu một kiện bình thường vật.
Ngay sau đó, hắn từ kia rộng lớn trong tay áo, lại lấy ra một vật, đưa tới.
"Thu đi." Lệ Bách Xuyên nói.
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, vào tay hơi trầm xuống, xúc cảm ôn nhuận.
Tập trung nhìn vào, đúng là một viên toàn thân tròn trịa đan dược.
Đan dược bày biện ra một loại kỳ dị màu sắc, mặt ngoài không có bất luận cái gì đan văn, lại ẩn ẩn có tinh điểm ánh sáng nhạt tại nội bộ lưu chuyển sinh diệt.
"Cái này đan dược là! ?" Trần Khánh đôi mắt bên trong hiển hiện một vòng kinh ngạc.
Lấy hắn bây giờ thân gia cùng kiến thức, có thể để cho động dung đan dược đã không nhiều, nhưng cái này mai đan dược mang đến cho hắn một cảm giác lại khác hẳn với dĩ vãng thấy bất luận cái gì đan dược.
"Đan này tên là 'Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan' ."
Lệ Bách Xuyên thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Công hiệu có hai, phục dụng về sau, nhưng vì ngươi ngoài định mức rèn luyện chân nguyên một lần, bất luận ngươi trước đây chân nguyên rèn luyện đã đạt bao nhiêu lần, đan này cả đời chỉ có thể có hiệu lực một lần."
Trần Khánh hô hấp bỗng nhiên trì trệ!
Ngoài định mức rèn luyện một lần!
Điều này có ý vị gì?
« Thái Hư chân kinh » ghi lại chí cao con đường là mười ba lần rèn luyện, nếu có thể đạt thành, đã là khoáng cổ thước kim.
Nhưng nếu là ăn vào đan này, tại mười ba lần trên cơ sở lại thêm một lần. . . Đó chính là xưa nay chưa từng có mười bốn lần rèn luyện!
Siêu việt sáng lập ra môn phái tổ sư lý luận cực hạn!
Cái này sức hấp dẫn, đơn giản như là trí mạng độc dược, để Trần Khánh trong nháy mắt huyết mạch phẫn trương.
Lệ Bách Xuyên vẫn còn tiếp tục: "Thứ hai, đan này chi lực dung nhập võ đạo Kim Đan về sau, có thể tự nhiên diễn hóa một tầng 'Tinh Tuyền Chướng' hoàn mỹ che lấp trên kim đan rèn luyện đạo văn."
"Trừ khi chính ngươi phóng thích đan văn, nếu không không người có thể xem thấu ngươi ngày sau võ đạo Kim Đan nội tình."
Ẩn tàng võ đạo Kim Đan đường vân!
Trần Khánh trong mắt ánh sáng cơ hồ phải hóa thành thực chất.
Cái này cái thứ hai công hiệu, đối với hắn mà nói, tầm quan trọng không thua kém một chút nào cái thứ nhất, thậm chí từ an toàn góc độ cân nhắc, càng thêm mấu chốt!
Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.
Mười lần rèn luyện đã đủ để xưng hùng cùng thế hệ, Thập Nhất, mười hai lần liền đủ để gây nên lão quái vật nhóm chú ý thậm chí ngấp nghé, kia trong truyền thuyết mười ba lần, thậm chí khả năng mười bốn lần. . . Một khi Kim Đan đại thành, đạo văn hiển hiện, chỉ sợ lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích.
Cái này nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan, đơn giản chính là vì hắn loại này nhất định đi tại cực hạn trên đường dị số, đo thân mà làm Hộ Thân phù!
Hắn giá trị, vượt xa viên kia Giao Long nội đan!
Mừng rỡ qua đi, Trần Khánh đột nhiên một cái giật mình.
Lão đăng. . .  vì sao đột nhiên cho hắn như thế phù hợp hắn 'Nhu cầu' bảo vật?
Hẳn là. . . Hắn nhìn thấu mình thân phụ  « Thái Hư chân kinh » chí cao pháp môn, thậm chí đoán được chính mình chí tại mười ba lần trở lên dã vọng?
Tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh, trên mặt bất động thanh sắc đem đan dược cẩn thận cất kỹ, "Vật này. . . Ngược lại là không tệ, vẫn là Lệ sư hào phóng."
Quả nhiên, cùng lão đăng làm giao dịch, chưa từng có thua thiệt qua.
Cái này lão gia hỏa trên thân, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu tốt đồ vật?
Lệ Bách Xuyên đối Trần Khánh bộ này làm dáng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, cũng lười điểm phá cái kia điểm tâm tư nhỏ, ngược lại hỏi: "Kia cổ kinh, hữu dụng a?"
Đề cập Đại Tu Di Tự cùng Thiên Liên hồ trải qua, Trần Khánh thần sắc trịnh trọng mấy phần, trầm giọng hỏi: "Lệ sư, lần này ta đi Phật quốc, y theo Thất Khổ đại sư nhờ vả, đem nó Xá Lợi đầu nhập Thiên Liên hồ tâm, lại gặp phải rất nhiều quỷ dị sự tình."
"Đáy hồ có Tinh Hồng nghiệp hỏa đốt cháy thiện niệm, càng có một thần bí động quật, bên trong trấn áp một người, khí tức cùng Dạ tộc sát khí đồng nguyên. . . Người này, đến tột cùng là ai?"
"Ngươi là muốn hỏi, kia bị trấn áp tại Thiên Liên hồ ngọn nguồn người là ai?" Lệ Bách Xuyên tựa hồ sớm có chủ ý, khoát tay áo.
Trần Khánh gật đầu: "Người kia tự xưng 'Lão tổ' đối  « Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh » biết quá tường tận, thậm chí công bố là hắn truyền thụ cho Thất Khổ, hắn bị Phật môn trấn áp, lại tựa hồ như có thể điều động bộ phận nghiệp hỏa chi lực, trong ngôn ngữ đối Phật môn hận ý cực sâu, lại hắn cuối cùng thi triển sát khí, cùng Dạ tộc không có sai biệt."
Lệ Bách Xuyên bình tĩnh mà nói: "Kia là đến từ Cực Dạ chi địa tuần tra ban đêm người, cũng là Dạ tộc bên trong thân phận đặc thù tồn tại, năm đó Bắc Thương cùng Cực Dạ chi địa chưa hoàn toàn ngăn cách lúc, hắn là số ít mấy người mặc qua bình chướng đi vào Bắc Thương Dạ tộc cao thủ một trong."
"Phật môn vì sao không giết hắn, mà là lựa chọn trấn áp?" Trần Khánh truy vấn.
"Giết không dễ, lại lưu chi hữu dụng."
Lệ Bách Xuyên lời ít mà ý nhiều, "Người này biết được rất nhiều liên quan tới Cực Dạ chi địa chỗ sâu, thậm chí Dạ tộc hạch tâm Cổ lão bí mật, xem như. . . Một cái tương đối mấu chốt tồn tại."
"Người này như thoát khốn mà ra, như vậy Dạ tộc mang tới phiền phức, lại so với hiện tại lớn."
Quả nhiên là Dạ tộc cao thủ!
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, trong lòng rộng mở trong sáng.
Trách không được người lão tổ kia quỷ dị như vậy cường đại, trách không được Tịnh Minh, Phổ Thiện các loại Phật môn cao tăng tựa hồ đối với hắn hiểu rõ cũng có hạn.
"Lệ sư, những chuyện này. . . Ngài đã sớm biết được?" Trần Khánh thử thăm dò hỏi.
Lão đăng đối Dạ tộc, đối Phật môn bí ẩn, tựa hồ hiểu hơi quá nhiều.
"Kiến thức nửa vời." Lệ Bách Xuyên trả lời vẫn như cũ lập lờ nước đôi, để cho người ta nhìn không thấu.
Hắn lời nói xoay chuyển, yếu ớt mà nói: "Ruộng lậu sự tình, đã thành kết cục đã định, đám lửa này, sẽ chỉ bùng nổ, sớm muộn muốn đốt tới Bắc Thương tới."
Ruộng lậu!
Trần Khánh nội tâm bỗng nhiên trầm xuống.
Cái này hiển nhiên chỉ là Cực Dạ chi địa, Dạ tộc đầu nguồn.
Lệ lão đăng lời này ý tứ không phải là đang nói, Dạ tộc xuôi nam hoặc toàn diện xung đột nguy cơ, đã không cách nào tránh khỏi, lại ngay tại gia tốc tới gần?
Trách không được triều đình động tác liên tiếp, mới vừa cùng Phật môn củng cố quan hệ, lại vội vàng nghĩ lôi kéo Vân quốc.
Đây là tại là sắp đến phong bạo, liều mạng bện minh hữu mạng lưới, gia cố đê đập.
Kia chính lão đăng đâu?
Hắn tại cái này sắp đến biến đổi lớn bên trong, đóng vai cái gì nhân vật?
Hắn như thế nào đối đãi, lại ứng đối ra sao?
Trần Khánh rất muốn trực tiếp hỏi lão đăng chân thực thân phận cùng thực lực, nhưng biết rõ cái này lão gia hỏa không muốn nói sự tình, hỏi cũng là hỏi không đươc.
Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Khuyết Giáo Giáo chủ đang tìm lão đăng, vị kia Giáo chủ, phải chăng biết rõ một chút nội tình?
Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ cuồn cuộn, trầm mặc không nói lúc, Lệ Bách Xuyên lại hiếm thấy chủ động nhấc lên một người khác.
"Thiên Bảo thượng tông cái kia họ Từ nữ oa. . . . ." Lệ Bách Xuyên thanh âm bình thản, lại làm cho Trần Khánh trong nháy mắt dựng lên lỗ tai.
Nữ oa?
"Lệ sư nói chính là. . . Từ Mẫn?"
Trần Khánh xác nhận nói.
Đây là Lệ Bách Xuyên lần thứ nhất ở trước mặt hắn chủ động đề cập một cái cụ thể, cùng hắn tương quan bên ngoài người.
Lệ Bách Xuyên không có trực tiếp trả lời Trần Khánh xác nhận, chỉ là nhìn xem đan lô bên trong nhảy vọt hỏa diễm, chậm rãi phun ra sáu cái chữ: "Nàng này, có lớn theo hầu."
Lớn theo hầu!
Vô cùng đơn giản bốn chữ, lại làm cho Trần Khánh nội tâm đại chấn.
Có thể để cho thâm bất khả trắc Lệ Bách Xuyên cho ra đánh giá như vậy, cái này "Lớn theo hầu" hàm nghĩa, chỉ sợ viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Liên tưởng đến Hoa Vân Phong trước đó cũng nói Từ Mẫn bối cảnh thần bí, thực lực khó lường, Trần Khánh trong lòng đối Từ Mẫn coi trọng trình độ, trong nháy mắt cất cao đến một cái khác tầng cấp.

========
Chương 482: Sát huyết ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ: Lệ lão đăng đầu này đùi mặc dù lại thô vừa thần bí, nhưng quá cao thâm khó lường, thời khắc mấu chốt chưa hẳn đáng tin.
Nếu như Từ Mẫn đúng như Lệ lão đăng cùng Hoa sư thúc nói, bối cảnh kinh người, thực lực tiềm lực vô hạn, kia chính mình có phải hay không. . . Có thể cân nhắc lại "Ôm" một đầu đùi?
Nhiều con đường, nhiều phần bảo hộ.
Mà lại từ trước mắt tiếp xúc đến xem, Từ Mẫn mặc dù tính cách có chút cổ quái, nhưng ít ra so Lệ lão đăng càng tiếp Địa Khí.
Trần Khánh tâm tư lập tức sinh động, bắt đầu tính toán như thế nào cùng Từ Mẫn tiến một bước làm sâu sắc quan hệ.
Lệ Bách Xuyên ở một bên đem hắn ánh mắt biến hóa rất nhỏ thu hết vào mắt, lại chỉ là im lặng không nói.
Trần Khánh lấy lại tinh thần, ân cần hỏi: "Lệ sư, ngài cái này lô 'Thần đan' chắc hẳn tiến triển thuận lợi? Kế tiếp còn cần đệ tử tìm kiếm vật gì? Ngài cứ việc phân phó, đệ tử nhất định dốc hết toàn lực!"
Hắn biết rõ, giúp Lệ lão đăng làm việc, hồi báo từ trước đến nay phong phú.
Đây cơ hồ thành hắn nhanh chóng thu hoạch đỉnh cấp tài nguyên cố định 'Chuỗi nhiệm vụ'.
Nhưng mà, Lệ Bách Xuyên lại lắc đầu, "Tiếp xuống, bất quá là mài nước công phu, chậm lửa dày vò, uẩn dục đan linh thôi, ngoại vật đã mất cần lại tìm."
Nghe được cái này, Trần Khánh trong lòng có chút thất vọng.
Hao lông dê cơ hội tựa hồ tạm thời không có.
Lệ Bách Xuyên hiển nhiên nhìn ra cái kia điểm tâm tư nhỏ, mí mắt đều chẳng muốn nhấc một cái.
Hắn bỗng nhiên lại mở miệng, "Cũng không phải hoàn toàn không có. . . Liền nhìn ngươi, có nguyện ý hay không đi làm."
Trần Khánh mừng rỡ, lập tức thẳng tắp sống lưng: "Lệ sư thỉnh giảng! Chỉ cần đệ tử đủ khả năng, tất định là ngài làm được!"
Đáp ứng trước xuống tới lại nói, có làm hay không, làm thế nào, kia là nói sau.
Lệ Bách Xuyên chậm rãi quay đầu, nói: "Ta muốn chín giọt 'Sát huyết' ."
Sát huyết?
Trần Khánh nhíu mày, cái tên này hắn chưa từng nghe thấy.
"Lệ sư, đây là vật gì? Từ chỗ nào lấy được?"
"Dạ tộc Chân Đan cảnh cao thủ, trong cơ thể ngưng Kết Sát đan, cả người bản nguyên sát khí cùng Sinh Mệnh Tinh Hoa hội tụ, có thể ngưng ra một giọt là tinh thuần nhất 'Sát huyết' một cái Dạ tộc Tông sư, chỉ lần này một giọt."
Lệ Bách Xuyên thanh âm bình thản, lại làm cho Trần Khánh đáy lòng bốc lên một cỗ khí lạnh.
Giết Dạ tộc Tông sư! Còn muốn chín cái!
Không nói đến Dạ tộc bản thân thần bí cường đại, tung tích khó tìm, riêng là Tông sư hai chữ, liền nặng như Thiên Quân.
Hắn hiện tại mặc dù có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng chính diện chém giết Tông sư, chưa hẳn có thể thực hiện.
Mà lại là muốn chín cái!
Đây quả thực có thể xưng điên cuồng.
Lão đăng muốn cái này sát huyết có ích lợi gì?
Khẳng định không phải là vì hắn trong lò đan lò kia đan dược.
Lò kia thuốc hiển nhiên đi là đường hoàng chính đạo, cùng Dạ tộc loại này âm sát chi khí không hợp nhau.
Một cái đáng sợ suy nghĩ đột nhiên hiện lên Trần Khánh não hải: Lão đăng đối Dạ tộc hiểu rõ như vậy, bây giờ lại yêu cầu Dạ tộc Tông sư bản nguyên sát huyết. . . Hắn có thể hay không, bản thân tựu cùng Dạ tộc có một loại nào đó không muốn người biết quan hệ?
Thậm chí là. . . Đối lập?
Hoặc là, cần Dạ tộc để hoàn thành một loại nào đó sự tình?
Lệ Bách Xuyên không nói nữa, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Trần Khánh.
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh, cân nhắc lợi hại.
Lão đăng cho ra nhiệm vụ, mặc dù nguy hiểm, thường thường cũng nương theo lấy to lớn kỳ ngộ.
Trong nháy mắt, Trần Khánh liền có quyết đoán.
Hắn ôm quyền trầm giọng nói: "Lệ sư đã cần, đệ tử tự nhiên hết sức vì đó! Chỉ là Dạ tộc hành tung bí hiểm, thực lực mạnh mẽ, đệ tử cần thời gian, chầm chậm mưu toan."
Trước tiên đem nhiệm vụ đáp ứng, cho thấy thái độ.
Về phần khi nào hoàn thành, làm sao hoàn thành, đó chính là chầm chậm mưu toan.
Dù sao lão đăng cũng không có hạn định thời gian.
Lệ Bách Xuyên khẽ vuốt cằm, tựa hồ đối với Trần Khánh trả lời cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Trần Khánh gặp hắn thần sắc còn có thể, lá gan lại lớn bắt đầu, cười hắc hắc, xoa xoa tay nói: "Cái kia. . . Lệ sư, ngài nhìn nhiệm vụ này gian cự như vậy  có thể hay không. . . Trước dự chi điểm chỗ tốt? Tỉ như, chỉ điểm một cái đệ tử tiếp xuống tu luyện, hoặc là cho điểm phòng thân bảo mệnh vật?"
Hắn hạ quyết tâm, có thể hao một điểm là một điểm.
Lệ Bách Xuyên nhìn hắn một cái, ánh mắt kia phảng phất tại nói "Tiểu tử, liền biết rõ ngươi sẽ đến bộ này" .
Hắn chậm rãi nói: "Chờ ngươi đến Chân Đan cảnh, ngưng tụ thành Kim Đan rồi nói sau, đường muốn từng bước một đi."
"Tốt, không có chuyện gì khác, liền trở về đi."
Đây là rõ ràng lệnh đuổi khách.
Trần Khánh hít sâu một hơi, cung kính hành lễ: "Vâng, đệ tử cáo lui, Lệ sư bảo trọng."
Hắn quay người đi ra Thanh Mộc viện cửa nhỏ, đi vào ngoài viện đất trống, thổi lên còi huýt.
Kim Vũ Ưng rất nhanh từ tầng mây bên trong đáp xuống.
Trần Khánh đối Hà Vu Chu bọn người chắp tay cáo biệt, chợt xoay người mà lên.
Kim Vũ Ưng thét dài một tiếng, hai cánh phồng lên cuồng phong, chở Trần Khánh phóng lên tận trời, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
Lưng chim ưng phía trên, kình phong lạnh thấu xương.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, nhìn như nhắm mắt điều tức, cắt tỉa lần này cùng Lệ Bách Xuyên gặp mặt thu hoạch.
Thứ nhất, đạt được nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan.
Đan này có thể xưng nghịch thiên cải mệnh chi thần vật, vì hắn lát thành siêu việt tổ sư, thông hướng mười bốn lần rèn luyện con đường, đối mười ba lần rèn luyện viên mãn, xung kích Tông Sư cảnh trước phục dụng.
Thứ hai, xác nhận Thiên Liên hồ ngọn nguồn thân phận của người kia.
Người này cực kỳ nguy hiểm, nắm giữ Dạ tộc hạch tâm bí mật, tuyệt đối không thể để hắn thoát khốn.
Thứ ba, Lệ Bách Xuyên đối Từ Mẫn đánh giá, đây cơ hồ ngồi vững Từ Mẫn bối cảnh phi phàm.
Đầu này tiềm ẩn mới đùi, đáng giá hắn hoa càng đa tâm hơn nghĩ đi kinh doanh quan hệ.
Cuối cùng, Lệ Bách Xuyên yêu cầu chín giọt Dạ tộc Tông sư "Sát huyết" .
Chín giọt sát huyết, đây chính là chín cái Tông sư cao thủ.
Trần Khánh ngồi tại Kim Vũ Ưng trên lưng, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.
Có thể xác định một điểm, Lệ lão đăng khẳng định không phải đứng tại Dạ tộc bên kia, bằng không sẽ không để cho chính mình đi giết Dạ tộc cao thủ.
"Việc này cũng không sốt ruột, lần này trở về củng cố tu vi, mau chóng đem thứ 11 đạo thương ý ngưng luyện ra tới."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ.
Mười tám đạo thương ý, sau đó lại dung hợp thành vực, đến lúc đó nếu là lại đột phá Tông Sư cảnh, cũng là tính miễn cưỡng có nhất định sức tự vệ.
Kim Vũ Ưng một đường phi nhanh, xuyên qua tầng mây, dưới chân sơn hà phi tốc rút lui.
Một ngày rưỡi về sau, Thiên Bảo sơn mạch hình dáng đã ở nhìn.
Mà ở đi ngang qua Thiên Bảo cự thành thời điểm, Trần Khánh rõ ràng cảm giác bầu không khí có chút khác biệt.
Các đại tửu lâu, khách sạn đám người hội tụ, trên đường phố cũng là kín người hết chỗ.
"Xảy ra chuyện rồi?" Trần Khánh nhíu mày.
Hắn vỗ vỗ Kim Vũ Ưng cái cổ: "Trực tiếp về tông môn."
Lệ
Kim Vũ Ưng thét dài một tiếng, hai cánh chấn động, xẹt qua một đường vòng cung, vòng qua cự thành trên không, trực tiếp hướng phía Thiên Bảo thượng tông sơn môn phương hướng bay đi.
Càng đến gần tông môn, loại kia dị dạng không khí càng là rõ ràng.
Sơn môn chỗ phòng thủ đệ tử nhân số tăng lên gấp đôi.
Kim Vũ Ưng tại đón khách bãi lúc hạ xuống, lập tức có mấy đạo cảnh giác ánh mắt quăng tới, thấy là TrầnKhánh, phòng thủ nhóm đệ tử mới thở phào nhẹ nhõm, nhao nhao hành lễ: "Gặp qua Trần phong chủ!"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều, bước nhanh đi hướng Vạn Pháp phong phương hướng.
Vừa đạp vào thông hướng đỉnh núi thềm đá, một đạo thân ảnh màu xanh liền từ phía trên vội vàng chạy đến, chính là Thanh Đại.
Trên mặt thiếu nữ mang theo thần sắc lo lắng, nhìn thấy Trần Khánh, nhãn tình sáng lên, "Sư huynh! Ngài có thể tính trở về!"
Trần Khánh dừng lại bước chân, hỏi: "Thanh Đại, ta xem trong tông môn khách sáo phân khác thường, gần đây thế nhưng là chuyện gì xảy ra?"
Thanh Đại cắn cắn môi dưới, thấp giọng nói: "Sư huynh, ngài bế quan cùng ra ngoài mấy ngày nay, Ngọc Kinh thành bên kia. . . Xảy ra chuyện lớn!"
Nàng dừng một chút, tổ chức tiếng nói, "Triều đình triệu tập lục đại thượng tông thiên tài vào kinh thành nghênh chiến Khuyết Giáo Thương Duật Minh, mấy ngày trước đây đã có kết quả truyền về, Tử Dương thượng tông Vương Cảnh sư huynh, bại!"
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Vương Cảnh người này hắn gặp qua, Tử Dương thượng tông đương đại chân truyền thủ tịch, tu luyện chính là là đương thời ngũ đại Luyện Thể bí truyền  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » chiến lực bưu hãn, tại lục đại thượng tông thế hệ trẻ tuổi bên trong có thể xếp vào năm vị trí đầu.
Liền hắn đều bại?
"Cụ thể tình hình như thế nào?" Trần Khánh hỏi.
"Nghe nói là tại diễn võ trường công khai tranh tài, song phương kịch chiến gần trăm hiệp, cuối cùng Vương sư huynh  « Cửu Chuyển Kim Thân Quyết » bị kia Thương Duật Minh  « Cự Kình Phúc Hải công » cứ thế mà gánh vác, sau đó một thức 'Thôn tính Tứ Hải' phản kích, Vương sư huynh nội phủ bị thương, tại chỗ hôn mê, sinh tử chưa biết."
Thanh Đại trong thanh âm mang theo một tia nghĩ mà sợ, "Tin tức truyền về lúc, Tử Dương thượng tông trên dưới chấn động, nghe nói một vị bế quan nhiều năm trưởng lão đều phá quan mà ra, thân phó Ngọc Kinh vì đệ tử chữa thương."
Trần Khánh im lặng.
Vương Cảnh chiến bại, không chỉ là cái người thắng bại, càng mang ý nghĩa lục đại thượng tông thế hệ tuổi trẻ đỉnh tiêm cấp độ, tại Thương Duật Minh trước mặt đã không đáng chú ý.
Cái này Khuyết Giáo thân truyền, thực lực chỉ sợ so ngoại giới dự đoán còn kinh khủng hơn.
"Kia sau đó thì sao?"
Trần Khánh hỏi, "Ngươi mới vừa nói, đằng sau là Lâm Hải Thanh?"
Thanh Đại nhẹ gật đầu, sắc mặt càng thêm ngưng trọng: "Vương Cảnh sư huynh bại về sau, Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh sư huynh liền xuất thủ."
"Hai người giao thủ là tại một ngày trước, quá trình cụ thể chưa kỹ càng truyền về. . . . ."

========
Chương 483: Quyết đoán (1)
========
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nguyên lai Ngọc Kinh thành bên kia truyền về tin tức lớn.
Vương Cảnh là sáu tông đương đại nhân tài kiệt xuất, thanh danh tại ngoại, bây giờ thua ở Thương Duật Minh trong tay, tin tức này truyền ra, xác thực đủ để gây nên không nhỏ gợn sóng.
Trần Khánh nói: "Thương Duật Minh cùng Lâm Hải Thanh quyết đấu, đại khái bao lâu có tin tức?"
Thanh Đại nói: "Điểm ấy không quá rõ ràng, trong tông môn bên ngoài, Thiên Bảo cự thành thế gia đều đang đợi tin tức."
Tập võ người tu hành, có thời điểm coi trọng đánh nhau vì thể diện.
Lần này Khuyết Giáo cùng nước Yến chi tranh, tại hoàng thất, lục đại thượng tông phương diện là lợi ích chi tranh, nhưng là đối với người tầm thường mà nói, chính là đánh nhau vì thể diện.
Thương Duật Minh liên tiếp đánh bại nước Yến thiên tài, cái này đối với nước Yến người mà nói chính là một cái đả kich cực lớn, giờ phút này tất cả ánh mắt đều hội tụ đến phương diện này.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, sau đó dùng qua cơm canh, đơn giản nghỉ ngơi một chút, liền tới đến Lâm Nhai bình đài.
Hắn tập trung ý chí, cổ tay khẽ đảo, Kinh Chập thương đã giữ tại trong tay.
Lần này hắn dự định tu luyện, chính là La Chi Hiền truyền thụ cho trong đó một môn.
Này thương pháp cũng không phải là La Chi Hiền chủ tu, chính là hắn trước kia du lịch lúc đoạt được, chính là một môn cực nặng phòng ngự, lấy tĩnh chế động, hậu phát chế nhân thương thuật.
Kinh Chập thương phát ra trầm thấp vù vù, thân thương nổi lên nhàn nhạt màu vàng đen quang trạch.
"Bất Động Như Sơn, kỳ thế tại ổn, nó ý tại thủ, nó biến tại vô cùng yên tĩnh mà động. . ."
Trần Khánh trong lòng mặc niệm khẩu quyết, dưới chân bộ pháp bắt đầu di động.
Trường thương trong tay chuyển động theo, vạch ra từng đạo ngưng trọng Hồn Viên quỹ tích.
Không có lăng lệ tiếng xé gió, không có lóa mắt ánh sáng, chỉ có một cỗ nặng nề như núi khí thế, theo thương thế triển khai, chậm rãi tràn ngập ra.
Hắn đắm chìm trong đó, quên đi thời gian.
Oanh
Trần Khánh một thương chắn ngang, thân thương cùng không khí ma sát phát ra ngột ngạt tiếng vang, phía trước ngoài mấy trượng mây trôi lại bị vô hình kình lực đẩy đến hướng ra phía ngoài lăn lộn, hình thành một cái ngắn ngủi Chân Không khu vực.
【  Bất Động Như Sơn Thương viên mãn (15505/ 20000) 】
Hắn thu thương mà đứng, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt tinh quang nội liễm.
"Việc cấp bách, một là đem  « Bất Động Như Sơn Thương » tu luyện đến viên mãn, ngưng luyện ra thứ 11 đạo thương ý, hai là mau chóng đem  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » đẩy tới cảnh giới viên mãn."
Trần Khánh trong lòng cấp tốc định ra một cái ngắn hạn tu luyện kế hoạch.
Thời gian trôi qua, hai ngày thời gian đi qua.
Cái này hai ngày, Trần Khánh ngoại trừ khổ tu thương pháp, rèn luyện chân nguyên cùng nhục thân, cũng sẽ nhín chút thời gian xử lý Vạn Pháp phong sự vụ ngày thường.
Phong nội vận chuyển bình ổn, có Bình bá quản lý, cũng không cần muốn hắn quá nhiều quan tâm chỗ.
Hắn chỉ là định kỳ lắng nghe báo cáo, làm ra một chút mấu chốt quyết sách.
Tu luyện sau khi, hắn lại đi một chuyến Thiên Xu các bí khố, dùng góp nhặt điểm cống hiến đổi một nhóm trân quý bảo dược.
Trong đó chủ yếu nhất là mấy loại ôn dưỡng thần thức, lớn mạnh ý chí chi hải bảo dược.
Cái này bảo dược cực kì trân quý, bởi vì thần thức cùng ý chí chi hải tăng trưởng rất khó, phần lớn là dựa vào mài nước công phu, hoặc là đặc thù cơ duyên.
Bình thường tăng tiến chân nguyên, khí huyết bảo dược tương đối phổ biến, nhưng trực tiếp tác dụng tại phương diện tinh thần, thì thưa thớt được nhiều.
Trần Khánh biết rõ, đến cảnh giới Tông sư, cùng tương lai tầng thứ cao hơn, tinh thần ý chí tác dụng đem càng lúc càng lớn.
Hắn hiện tại thần thức cường độ tại cùng đại đệ tử bên trong xem như ưu thế, nhưng nếu gặp gỡ những cái kia chìm đắm đạo này mấy chục trên trăm năm, thậm chí càng lâu lão quái vật, chưa hẳn chiếm ưu.
Nhất định phải sớm đánh tốt căn cơ.
Trên trời này buổi trưa, Trần Khánh ngay tại xử lý Vạn Pháp phong bên trong tạp vụ.
Đột nhiên, một trận dồn dập tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến.
Chu Vũ vội vàng đi vào trong các, sắc mặt nghiêm túc.
"Trần sư huynh!"
Chu Vũ thanh âm gấp rút, "Chủ phong chấp sự mới khẩn cấp đưa tin! Ngọc Kinh thành bên kia có tin tức xác thật!"
Trần Khánh giương mắt nhìn lên: "Nói."
Chu Vũ hít sâu một hơi, gằn từng chữ: "Vân Thủy Thượng Tông Lâm Hải Thanh sư huynh. . . . . Bại! Ngay tại diễn võ trường, kịch chiến vượt qua một canh giờ, cuối cùng bị Thương Duật Minh trọng thương!"
Cứ việc có chỗ dự cảm, Trần Khánh lông mày vẫn là tối nhăn.
Lâm Hải Thanh cũng bại, ý vị này lục đại thượng tông trước mắt phái đi Ngọc Kinh đỉnh tiêm chân truyền, đã mất người có thể cản Thương Duật Minh phong mang.
"Còn có, "
Chu Vũ ngữ khí càng gấp gáp hơn, "Đưa tin chấp sự nói, tông chủ có chuyện quan trọng khẩn cấp thương nghị  lệnh sư huynh ngươi lập tức tiến về chủ phong đại điện!"
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Là thương nghị Ngọc Kinh thành liên tiếp bại sự tình ứng đối?
Vẫn là có khác càng khẩn cấp hơn tình trạng?
Hắn không lại trì hoãn, đứng lên nói: "Đi, đi chủ phong."
Trần Khánh ra Vạn Pháp phong, không bao lâu liền đến chủ phong.
Chủ phong đại điện nguy nga đứng vững, bầu không khí so ngày xưa càng thêm trang nghiêm.
"Trần phong chủ, chư vị mạch chủ, phong chủ đã ở trong điện, mời." Một tên thân mang áo đen chấp sự bước nhanh nghênh tiếp, khom người dẫn đường.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đi theo chấp sự đi vào đại điện.
Trong điện tia sáng sáng tỏ, mái vòm cao khoát, từng cây Bàn Long kim trụ chèo chống.
Giờ phút này, trong điện đã ngồi hơn hai mươi người, ngoại trừ tông chủ Khương Lê Sam chưa hiện thân, Ngọc Thần mạch chủ Tô Mộ Vân, Cửu Tiêu mạch chủ Lý Ngọc Quân, Chân Vũ mạch chủ Hàn Cổ Hi các cao thủ đều đã đến trận.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, hướng về trong điện đám người khẽ vuốt cằm thăm hỏi, sau đó đi đến thuộc về Vạn Pháp phong phong chủ vị trí, bình yên ngồi xuống.
Hắn vị trí tại Tô Mộ Vân dưới tay, cùng đối diện Lý Ngọc Quân tương đối.
Bên trong điện không khí ngưng trọng, không người mở miệng hàn huyên.
Trong không khí tràn ngập một cỗ áp lực vô hình.
Ước chừng nửa nén hương về sau, hậu điện truyền đến trầm ổn tiếng bước chân.
Khương Lê Sam chậm rãi đi ra, khuôn mặt trang nghiêm, ánh mắt đảo qua trong điện đám người.
Tất cả mọi người đứng dậy hành lễ: "Tông chủ."
"Ngồi." Khương Lê Sam tại chủ vị ngồi xuống, hai tay lăng không ấn xuống.
Đám người lần nữa ngồi xuống, ánh mắt tập trung tại tông chủ.
Khương Lê Sam không có vòng vo, đi thẳng vào vấn đề: "Ngọc Kinh thành bên kia, tin tức xác thật đã truyền về, Vân Thủy Thượng Tông chân truyền thủ tịch Lâm Hải Thanh, tại diễn võ trường kịch chiến Khuyết Giáo Thương Duật Minh một nửa canh giờ, cuối cùng. . . Trọng thương lạc bại."
Cứ việc đã có đoán trước, trong điện vẫn là vang lên một trận tiếng nghị luận.
Lâm Hải Thanh, Vân Thủy Thượng Tông "Hải" chữ lót Đại sư huynh, chấp chưởng Vân Thủy bí truyền, thực lực cùng Vương Cảnh tại sàn sàn với nhau, được công nhận lục đại thượng tông thế hệ tuổi trẻ năm vị trí đầu tồn tại.
Liền hắn cũng bại, mà lại trọng thương!
Khương Lê Sam tiếp tục nói, "Bệ hạ đã khẩn cấp truyền chỉ ta Thiên Bảo thượng tông, cùng Huyền Thiên, Lăng Tiêu, Thái Nhất ba tông, làm ta bốn tông cần phải điều động môn hạ đương đại đệ tử kiệt xuất nhất, nhanh phó Ngọc Kinh, nghênh chiến Thương Duật Minh."
Hắn dừng một chút, ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, "Bệ hạ ý chỉ rất rõ ràng, trận chiến này, liên quan đến quốc thể, liên quan đến nước Yến võ đạo thế hệ tuổi trẻ tôn nghiêm, chỉ cho phép thắng, không cho phép lại bại."
Thoại âm rơi xuống, trong điện lập tức vang lên một mảnh thấp giọng nghị luận.
". . . . . Cái này Thương Duật Minh, coi là thật như thế cao minh?"
"Mười hai lần rèn luyện,  « Cự Kình Phúc Hải công » tầng thứ chín. . . Này căn cơ, nước Yến đương đại, chỉ sợ thật không người có thể địch."
"Trừ phi là Tông sư xuất thủ áp chế cảnh giới, nếu không cùng thế hệ bên trong, ai có thể lực kháng?"
"Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác đâu? Hắn không phải bị Thái Nhất Linh Nhãn vị kia tồn tại coi trọng sao? Nghe nói nội tình thâm bất khả trắc."
"Nghe nói đang lúc bế quan xung kích Tông sư bình cảnh, Thái Nhất Thượng Tông trước đó đã từ chối nhã nhặn triều đình chiêu mộ, nói rõ sẽ không tham dự việc này."
"Đây chẳng phải là. . . . ."
Tiếng nghị luận bên trong, lo lắng cùng lo nghĩ cảm xúc đang tràn ngập.
Lúc này, Lý Ngọc Quân thanh âm vang lên, trực tiếp cắt vào vấn đề hạch tâm: "Tông chủ, Yến Hoàng ý của bệ hạ, là để cho ta Thiên Bảo thượng tông, điều động đương đại chân truyền đệ tử tiến đến?"
Nàng lúc nói chuyện, ánh mắt như có như không lướt qua Trần Khánh.
Trong điện trong nháy mắt an tĩnh lại, tất cả mọi người ánh mắt lần nữa tập trung đến Trần Khánh trên thân.
Đương đại chân truyền đứng đầu, Vạn Pháp phong phong chủ, trước đây không lâu đánh bại mười một lần rèn luyện Nam Trác Nhiên Trần Khánh.
Vô luận từ thực lực vẫn là thân phận mà nói, hắn đều là Thiên Bảo thượng tông trước mắt người chọn lựa thích hợp nhất, thậm chí có thể là nhân tuyển duy nhất.
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh như trước, tầm mắt cụp xuống.
"Việc này. . . Phong hiểm cực lớn."

========
Chương 483: Quyết đoán (2)
========
Tô Mộ Vân vuốt râu trầm ngâm, chậm rãi mở miệng nói: "Thương Duật Minh liên tiếp bại Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh, khí thế như hồng, phong mang chính thịnh, Trần phong chủ mặc dù thiên phú trác tuyệt, chiến lực kinh người, nhưng dù sao chưa đột phá Tông sư, rèn luyện số lần. . .
Hắn dừng một chút, uyển chuyển nói, " nội tình trên hoặc vẫn có chênh lệch, lần này đi Ngọc Kinh, vạn chúng nhìn trừng trừng, như bại, không những Trần sư điệt danh dự cá nhân bị hao tổn, ta Thiên Bảo thượng tông thậm chí toàn bộ nước Yến sĩ khí, sợ đem gặp trầm hơn nặng đả kích."
"Theo lão phu nhìn, không bằng bắt chước Thái Nhất Thượng Tông, đối ngoại tuyên bố Trần sư điệt bế quan khẩn yếu quan đầu, không cách nào phân thân, tạm thời tránh đi phong mang, mới là ổn thỏa."
Hắn lời nói này, đại biểu rất nhiều cẩn thận người ý nghĩ.
Biết rõ phần thắng xa vời, không bằng không đi, chí ít có thể bảo trụ mặt mũi, không đem Thiên Bảo thượng tông cũng cuốn vào vòng xoáy này bên trong.
"Tô sư huynh lời ấy sai rồi!"
Một cái to lớn thanh âm vang lên, chính là Kha Thiên Tung.
Hắn tính cách cương trực, giờ phút này mặt có vẻ giận: "Phòng thủ mà không chiến, há lại ta Thiên Bảo thượng tông tác phong? Kia Khuyết Giáo tiểu tử tại Ngọc Kinh thành diễu võ giương oai, liên tiếp bại ta nước Yến tuấn kiệt, xem ta nước Yến không người!"
"Ta tông như cũng học Thái Nhất như vậy co đầu rút cổ không ra, người trong thiên hạ sẽ như thế nào nhìn? Triều đình sẽ như thế nào nhìn? Sẽ chỉ đạo ngã Thiên Bảo thượng tông cũng sợ kia Thương Duật Minh, e sợ chiến sợ địch! Ta tông uy danh còn đâu?"
Hắn ánh mắt sáng ngời, đảo mắt đám người: "Huống hồ, ta tông trên danh nghĩa lệ thuộc nước Yến, việc quan hệ quốc thể vinh nhục, ta tông há có thể không đếm xỉa đến, qua loa cho xong? Bắc cảnh thế cục vi diệu, Dạ tộc nhìn thèm thuồng, lúc này như bởi vì sợ chiến mà tổn hại triều đình tín nhiệm, minh hữu tin cậy, trong đó lợi hại, chư vị có thể từng suy nghĩ tỉ mỉ?"
Kha Thiên Tung khí phách, đại biểu một nhóm khác người quan điểm.
Không đi, đồng dạng sẽ mang đến nghiêm trọng ảnh hướng trái chiều, nhất là tại cái này thời kỳ nhạy cảm.
Trong điện lần nữa lâm vào tranh luận.
"Kha trưởng lão lời nói tuy có lý, nhưng Trần sư điệt như bại, hậu quả đồng dạng nghiêm trọng. . . . .
"Chẳng lẽ liền bởi vì sợ thua, liền ngay cả một trận chiến dũng khí đều không có?"
"Này không phải cá nhân vũ dũng sự tình, liên lụy quá lớn, cần cực kỳ thận trọng. . . . ."
"Đánh nhau vì thể diện thôi, làm sao có thể ảnh hưởng đại cục! ?"
Đám người bên nào cũng cho là mình phải, tranh luận tiêu điểm đơn giản là "Đi" cùng "Không đi" lợi và hại cân nhắc.
Đi, Trần Khánh phần thắng xa vời, phong hiểm cực cao, không đi, danh dự bị hao tổn.
Trần Khánh yên lặng nghe, trong lòng sáng như gương.
Tô Mộ Vân cùng Kha Thiên Tung quan điểm, kỳ thật cũng đại biểu ở đây tuyệt đại đa số người ý nghĩ.
Chỉ là có người càng coi trọng trước mắt ổn thỏa, có người càng coi trọng lâu dài danh dự cùng quan hệ.
Mà hết thảy này cân nhắc, đều căn cứ vào một cái cộng đồng nhận biết, hắn Trần Khánh, đối đầu Thương Duật Minh, phần thắng rất nhỏ.
Khương Lê Sam ngồi cao chủ vị, sắc mặt trầm tĩnh nghe đám người tranh luận, cũng không nóng lòng tỏ thái độ.
Thẳng đến tranh luận âm thanh hơi dừng, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Chư vị lời nói, đều có đạo lý, việc này liên quan đến cái người, càng liên quan đến tông môn, lợi và hại khó gãy."
Hắn ánh mắt chuyển hướng một mực trầm mặc không nói Trần Khánh, "Theo bản tọa nhìn, việc này đã lấy Trần phong chủ làm hạch tâm, không bằng. . . Giao cho Trần phong chủ tự hành quyết đoán."
Trong điện đột nhiên yên tĩnh.
Giao cho chính Trần Khánh quyết định?
Không ít người trong lòng hơi động, như thế cái biện pháp.
Kể từ đó, vô luận đi cùng không đi, cuối cùng trách nhiệm cùng hậu quả, đều để cho Trần Khánh cái người gánh chịu hơn phân nửa, tông môn phương diện có tiến có thối, có lưu khoan nhượng.
Mấy vị trưởng lão âm thầm gật đầu, cảm thấy tông chủ này Pháp lão luyện.
Lý Ngọc Quân nhìn Trần Khánh liếc mắt, muốn nói lại thôi, cuối cùng không có lại nói cái gì.
Hàn Cổ Hi thì là khẽ vuốt cằm, tựa hồ đồng ý.
Khương Lê Sam tiếp tục nói: "Trần phong chủ chính là Vạn Pháp phong chi chủ, tông môn lương đống, tự có hắn phán đoán cùng đảm đương, vô luận làm gì lựa chọn, tông môn đều đem giúp đỡ ủng hộ."
Hắn không có hỏi thăm Trần Khánh ý tứ, mà là trực tiếp định ra nhạc dạo, quyền quyết định giao cho Trần Khánh.
Đây là một loại áp lực vô hình.
Trần Khánh đứng người lên, đối Khương Lê Sam cùng mọi người tại đây ôm quyền thi lễ, thanh âm bình ổn rõ ràng: "Đa tạ tông chủ cùng chư vị sư thúc bá tín nhiệm, việc này liên quan đến trọng đại, ta cần thời gian châm chước suy tính, cân nhắc rõ ràng trong đó lợi hại, mới có thể làm ra quyết đoán."
Hắn không có lập tức tỏ thái độ đi hoặc không đi, lần này giọt nước không lọt trả lời, đã biểu lộ sẽ nghiêm túc cân nhắc, lại chưa đem lại nói chết, lưu lại cho mình chỗ trống.
Trong điện đám người nghe vậy, phần lớn nhẹ gật đầu.
Được
Khương Lê Sam gật đầu, "Vậy chuyện này liền như thế, Trần phong chủ nhưng cẩn thận suy nghĩ, nếu không có việc khác, hôm nay liền dừng ở đây."
"Vâng." Đám người đứng dậy đáp.
Trần Khánh theo đám người đi ra chủ phong đại điện, hắn đang muốn trở về Vạn Pháp phong, sau lưng truyền đến một đạo thanh âm.
"Trần sư điệt, dừng bước."
"Hàn mạch chủ." Trần Khánh dừng lại bước chân, chắp tay hành lễ.
Hàn Cổ Hi đi tới gần, ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại chốc lát, chậm rãi nói: "Mới trong điện lời nói, ngươi đã sáng tỏ, việc này rất quan trọng, đi hoặc không đi, đều tại ngươi một ý niệm."
"Nhưng vô luận làm gì lựa chọn, nhớ lấy —— chớ có bởi vì nhất thời khí phách, hoặc ngoại giới ồn ào náo động mà hành sự lỗ mãng."
Hắn dừng một chút, thanh âm đè thấp mấy phần, càng lộ vẻ lời nói thấm thía: "Ngươi bây giờ là Vạn Pháp phong chủ, càng là tông môn ký thác kỳ vọng hạt giống, Thương Duật Minh người này, thực lực xác thực đã đạt đến Chân Nguyên cảnh một loại nào đó cực hạn, liên tiếp bại Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh, hắn uy thế chính thịnh, phong mang vô song."
"Nếu không có hoàn toàn chắc chắn, tránh đi phong mang, giấu tài, cũng không phải là nhát gan, mà là Trí Giả gây nên."
Trần Khánh có thể cảm nhận được Hàn Cổ Hi trong lời nói chân thành, thần sắc trịnh trọng, gật đầu nói: "Đa tạ mạch chủ đề điểm, đệ tử minh bạch."
"Ừm, trong lòng ngươi có ít thuận tiện."
Hàn Cổ Hi gặp hắn thần sắc trầm tĩnh, không giống bị nhiệt huyết choáng váng đầu óc bộ dáng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đi thôi."
"Vâng, đệ tử cáo lui." Trần Khánh lần nữa hành lễ, sau đó hướng về Vạn Pháp phong phương hướng đi đến.
Trở lại Vạn Pháp phong Lâm Nhai bình đài, gió núi vẫn như cũ, biển mây bốc lên.
Trần Khánh độc lập vách đá, trông về phía xa dãy núi, trong lòng suy nghĩ rõ ràng.
"Ổn thỏa vị trí số 1, dốc lòng tu luyện, tăng thực lực lên, mới là đúng lý."
Hắn quay người đi trở về chính giữa bình đài, cổ tay khẽ đảo, Kinh Chập thương đã nắm chắc.
Trần Khánh vứt bỏ tạp niệm, tâm thần đều chìm vào trường thương trong tay.
Lâm Nhai trên bình đài, gió núi vù vù.
Lấy Trần Khánh làm trung tâm, phương viên ba trượng bên trong không khí tựa hồ cũng trở nên sền sệt trở nên nặng nề.
Trên bình đài bay xuống lá khô, tiến vào cái phạm vi này về sau, lại quỷ dị chậm lại bay xuống tốc độ, như là lâm vào vô hình vũng bùn.
Ông
Lại là một cái thường thường không có gì lạ chắn ngang.
Phía trước năm trượng bên ngoài mây trôi, bị vô hình kình lực đẩy đến hướng ra phía ngoài lăn lộn, hình thành một cái có thể thấy rõ ràng Chân Không khu vực.
« Bất Động Như Sơn Thương » thương pháp tiến triển đang nhanh chóng tăng lên.
Thời gian tại trong yên tĩnh chảy xuôi.
Trần Khánh trong tay Kinh Chập từ cực tĩnh đến cực động, không có bất luận cái gì quá độ.
Trước một cái chớp mắt còn như cổ tùng bàn rễ, trầm ổn như núi, tiếp theo một cái chớp mắt, thương đã hóa thành một đạo xé rách vòm trời sấm sét!
Oanh
Mũi thương đâm ra sát na, phảng phất cả tòa ngọn núi nặng nề chi thế đều bị ngưng tụ tại một điểm, sau đó ầm vang bộc phát!
Thương ý xong rồi!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Bất Động Như Sơn Thương Cực Cảnh 】
Trần Khánh cầm thương mà đứng, cảm thụ được trong cơ thể mới tăng cái kia đạo thương ý.
Tâm niệm vừa động, 11 đạo thương ý tại ý chí chi hải bên trong cùng nhau chấn động.
"Mười tám đạo thương ý. . . . . Nhanh "
Trần Khánh trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.
Một khi mười tám đạo thương ý tề tụ, liền có thể nếm thử dung hợp thành Thương Vực.
Đến lúc đó, chiến lực của hắn sẽ nghênh đón bay vọt về chất.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tiếp tục tu luyện  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật »."
Lệ lão đăng truyền lại môn này bí thuật, cách viên mãn chi cảnh, đã chỉ kém một bước cuối cùng.
Trong tu luyện, thời gian lặng yên trôi qua.
Cùng lúc đó, Thiên Bảo cự thành, quán rượu sớm đã tiếng người huyên náo, ồn ào vang trời.
Ngọc Kinh thành liên tiếp truyền đến thua trận, như cùng ở tại lăn dầu bên trong giội vào nước lạnh, triệt để đốt lên tâm tình của tất cả mọi người.
"Vương Cảnh cũng bại! Liền Lâm Hải Thanh đều trọng thương! Cái này. . . Cái này Thương Duật Minh thật chẳng lẽ là vô địch sao?"
Một cái thô hào hán tử bỗng nhiên đem bát rượu bỗng nhiên trên bàn, đỏ bừng cả khuôn mặt, đã là phẫn nộ, lại là không cam lòng.
"Tử Dương thượng tông  « bốn phương tám hướng càn khôn thể » Vân Thủy Thượng Tông  « biển mây vô cùng vô tận quyết » đó cũng đều là đỉnh tiêm tuyệt học a! Vậy mà đều ngăn không được kia Khuyết Giáo tiểu tử  « Cự Kình Phúc Hải công »?" Một người khác đấm ngực dậm chân.
"Mười hai lần rèn luyện. . . Ai da, ta nước Yến thế hệ tuổi trẻ, có ai đạt tới qua mười hai lần rèn luyện? Nghe nói liền Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác, cũng chỉ là mười một lần rèn luyện viên mãn, ngay tại xung kích Tông sư a!"

========
Chương 483: Quyết đoán (3)
========
"Chẳng lẽ ta Đại Yên thế hệ tuổi trẻ, liền thật không người có thể trị được hắn? Tùy ý cái này Khuyết Giáo tiểu tử tại ta Ngọc Kinh thành diễu võ giương oai, chà đạp ta nước Yến mặt mũi?"
"Triều đình không phải đã hạ lệnh, triệu tập lục đại thượng tông đệ tử kiệt xuất nhất tiến về sao? Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh đâu? Hắn không phải thật sự truyền thứ nhất sao? Liền Nam Trác Nhiên đều thua ở dưới tay hắn, hắn hẳn là có thể được chưa?"
"Trần phong chủ? Nghe nói hắn tại chủ phong nghị sự, chưa tỏ thái độ. . . . . Ai, chỉ sợ cũng là trong lòng không chắc a, kia Thương Duật Minh quá hung, liên tiếp bại hai đại cao thủ, khí thế đã thành, ai đi lên chỉ sợ đều muốn cân nhắc một chút."
"Chẳng lẽ cứ tính như thế? Ta nước Yến võ đạo, thật muốn bị người ép tới không ngóc đầu lên được?"
"Còn có Huyền Thiên thượng tông đây! Bọn hắn luôn luôn thần bí, đệ tử tuy ít, nhưng từng cái cao minh, vị kia 'Huyền Nữ' Tân Nghê Thường, nghe nói cũng rất mạnh!"
"Lăng Tiêu thượng tông đâu? Bọn hắn cũng có đỉnh tiêm chân truyền a? Còn có Thái Nhất Thượng Tông, Khương Thác đến cùng ra không xuất quan?"
Tiếng nghị luận, tiếng cãi vã, tiếng thở dài, tràn ngập quán rượu mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Thương Duật Minh danh tự, như là một cái nặng nề cự thạch, đặt ở rất nhiều nước Yến võ giả trong lòng.
"Không ai cản nổi sao?"
Cái nghi vấn này, tại vô số trong lòng người lặp đi lặp lại tiếng vọng, lại tìm không thấy một cái làm cho người phấn chấn đáp án.
Một màn này, theo tin tức như gió khuếch tán, tại Thiên Bảo cự thành diễn ra, cũng đồng dạng tại nước Yến cái khác cự thành, yếu địa, tông môn hạt cảnh nội diễn ra.
Một cỗ ngột ngạt mà bầu không khí ngột ngạt, bắt đầu ở toàn bộ nước Yến ẩn ẩn lan tràn.
Cái này đã không chỉ là Ngọc Kinh thành một trận giao đấu, càng biến thành một trận liên quan đến quốc gia mặt mũi, võ đạo lòng tin phong bạo.
Huyền Thiên thượng tông, tông môn chỗ sâu.
Tân Nghê Thường một bộ Tần Nhã trường bào, đứng ở một tòa trên đài xem sao.
"Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh. . . . . Đều bại." Nàng thấp giọng tự nói.
"Nghê Thường." Một thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Quan Tinh đài biên giới, chính là Thạch Hướng Dương.
"Thạch sư thúc." Tân Nghê Thường quay người, có chút thi lễ.
"Tin tức nhận được?"
Thạch Hướng Dương nói, " triều đình bên kia, lại truyền tới mới ý tứ, Dạ tộc tại Bắc cảnh ruộng lậu bên ngoài hoạt động, càng ngày càng tấp nập, có chút dấu hiệu cho thấy, bọn chúng khả năng không chỉ là quấy rối thăm dò."
"Yến Hoàng cố ý dẫn đầu, liên hợp lục đại thượng tông, Khuyết Giáo, Phật môn, thậm chí những khả năng khác lực lượng, tạo thành liên quân, chủ động tiến về Bắc cảnh, tại Dạ tộc đại quy mô xuôi nam trước đó, tiến hành một vòng tiêu diệt toàn bộ hoặc chấn nhiếp."
Tân Nghê Thường ánh mắt ngưng tụ: "Khuyết Giáo mở ra rất điều kiện hà khắc?"
"Tự nhiên."
Thạch Hướng Dương cười nhạo một tiếng, "Khuyết Giáo vị kia Giáo chủ, tinh thông tính toán, nhất am hiểu chính là thừa cơ nâng giá, bây giờ hắn đồ đệ Thương Duật Minh tại Ngọc Kinh thành đại xuất danh tiếng, liên tiếp bại nước Yến tuấn kiệt, đúng là hắn gia tăng đàm phán thẻ đánh bạc tốt đẹp thời cơ."
"Muốn Khuyết Giáo phái cao thủ tham dự Bắc cảnh sự tình? Có thể, nhưng chào giá sợ rằng sẽ so trước kia dự đoán cao hơn không ít."
Tân Nghê Thường trầm mặc một lát, nói: "Thương Duật Minh thắng được càng xinh đẹp, Khuyết Giáo ở trên bàn đàm phán cái eo liền càng cứng rắn."
"Không tệ." Thạch Hướng Dương nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tân Nghê Thường, "Trước ngươi có thể từng nghĩ tới tiến về Ngọc Kinh?"
Tân Nghê Thường thản nhiên nói: "Thân là Huyền Thiên thượng tông đệ tử, quốc nạn. . . Hoặc là nói nước nhục trước mắt, không cách nào hoàn toàn không đếm xỉa đến."
"Nhưng nhìn Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh lạc bại kỹ càng chiến báo về sau, ta biết rõ không phải hắn địch thủ."
Giọng nói của nàng bình tĩnh, cũng không bao nhiêu uể oải, chỉ là tỉnh táo trần thuật sự thật.
Nàng là cố tình, nhưng lại bất lực.
"Ngươi có thể thấy rõ điểm ấy, rất tốt."
Thạch Hướng Dương thở dài, "Kia Thương Duật Minh, đúng là trăm năm khó gặp kỳ tài, Khuyết Giáo vì bồi dưỡng hắn, chỉ sợ hao phí lượng lớn tài nguyên, căn cơ dày, cùng thế hệ bên trong, chỉ sợ không có. . . . ." .
Hắn dừng một chút, nói: "Thái Nhất Thượng Tông bên kia, Khương Thác bế quan xung kích Tông sư, thời cơ xảo diệu a, theo ta thấy, chưa hẳn tất cả đều là trùng hợp."
"Thái Nhất Thượng Tông khôn khéo ra đây, không muốn để cho Khương Thác tại cái này thời điểm dây vào Thương Duật Minh, không bằng bế quan, xong hết mọi chuyện."
Tân Nghê Thường nói: "Vậy sư thúc cho rằng, này cục. . . Thật chẳng lẽ không người có thể phá?"
Thạch Hướng Dương nhìn về phía thâm thúy bầu trời đêm, trong mắt lóe lên một tia phức tạp: "Khó, rất khó!"
Như chuyện không thể làm, chỉ có thể nhẫn nhất thời thống khổ.
Mặc dù sẽ làm tổn thương nước Yến ngắn hạn sĩ khí, bất quá đối với đại cục mà nói, vẫn là kế hoạch lâu dài.
. . .
Vạn Pháp phong, Lâm Nhai bình đài.
Trần Khánh tâm thần chìm vào thức hải, quan tưởng  « Cửu Ảnh Độn Không Thuật » hạch tâm bí đồ.
Trong đan điền chân nguyên hồ nước đại tác, chân nguyên sợi tơ điên cuồng rung động.
Phân hoá, lại phân hoá!
Tâm thần như là bị xé nứt thành chín phần, mỗi một phần đều muốn độc lập điều khiển một đạo hư ảnh, lại muốn cùng bản thể bảo trì chặt chẽ liên hệ.
Loại này đối thần thức tiêu hao có thể xưng kinh khủng.
Nếu không phải Trần Khánh ý chí chi hải trải qua nhiều lần rèn luyện, thần thức cường độ viễn siêu cùng thế hệ, chỉ sợ sớm đã chống đỡ không nổi.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Rốt cục, tại cái nào đó trong nháy mắt, thứ chín đạo hư ảnh hình dáng, tại tám ảnh vờn quanh trung tâm, chậm rãi hiển hiện!
Mới đầu chỉ là nhàn nhạt một tầng vầng sáng, sau đó cấp tốc ngưng thực, hóa thành cùng Trần Khánh bản thể không khác nhau chút nào thân ảnh.
Cửu Ảnh đều hiện!
Chín thân ảnh đồng thời mở mắt, ánh mắt như điện, khí tức liên kết, tại trên bình đài kết thành một loại huyền ảo trận thế.
Mỗi một đạo hư ảnh đều có được bản thể khoảng ba phần mười thực lực, lại có thể độc lập thi triển bộ phận võ kỹ thần thông.
Cửu Ảnh tề xuất, công phòng nhất thể, tiến thối khó lường, uy lực đâu chỉ tăng gấp bội!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  thần thông: Cửu Ảnh Độn Không Thuật viên mãn 】
Trần Khánh chậm rãi thu công, chín đạo hư ảnh theo thứ tự dung nhập bản thể.
Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
« Cửu Ảnh Độn Không Thuật » viên mãn, Cửu Ảnh tề xuất.
Cái này khiến hắn năng lực thực chiến lại đến một cái bậc thang.
"Cần phải trở về."
Trần Khánh đứng dậy, nhìn sắc trời một chút, đã là sáng sớm hôm sau.
Hắn trở lại Vạn Pháp phong chỗ ở.
Hôm nay ánh nắng tươi sáng, xuân ý dần dần dày.
Trần Khánh trong lòng yên tĩnh khó được.
Hắn đi đến lệch thất, lấy ra bộ kia hồi lâu không dùng ngư cụ.
Đang lúc hắn chuẩn bị lúc ra cửa, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh thúy êm tai thanh âm:
"Trần sư đệ ở đây sao?"
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Là Từ Mẫn.
Hắn buông xuống ngư cụ, bước nhanh đi đến cửa sân trước.
Ngoài cửa, Từ Mẫn một bộ màu vàng nhạt váy áo, cao vút mà đứng.
Kia váy áo tính chất nhẹ nhàng, cắt xén hợp thể, đưa nàng yểu điệu tư thái vừa đúng phác hoạ ra tới.
Bên hông buộc lấy một đầu trắng thuần tơ lụa, càng lộ vẻ vòng eo tinh tế.
Như mực tóc đen đơn giản kéo lên, nghiêng cắm một chi Bích Ngọc trâm, mấy sợi toái phát rủ xuống bên gáy, nổi bật lên da thịt càng thêmtrắng nõn.
Giờ phút này đứng tại nắng sớm bên trong, phảng phất một gốc không cốc U Lan, lẳng lặng nở rộ.
Không thể không nói, tại Trần Khánh thấy qua nữ tử bên trong, vô luận dung mạo vẫn là khí chất, Từ Mẫn đều thuộc nhóm đứng đầu.
"Từ sư tỷ." Trần Khánh nghiêng người tránh ra, "Mời vào bên trong!"
"Được." Từ Mẫn khẽ vuốt cằm, cất bước đi vào tiểu viện.
Bước tiến của nàng nhẹ nhàng mà ưu nhã, vàng nhạt váy tại gió xuân bên trong có chút phiêu động.
Hai người tới khách đường, Trần Khánh là Từ Mẫn châm trên một chén trà xanh.
"Trần sư đệ cái này Vạn Pháp phong, cảnh trí càng phát ra u tĩnh." Từ Mẫn tiếp nhận chén trà, nói khẽ.
"Sư tỷ quá khen, bất quá là chiếm cái thanh tĩnh thôi." Trần Khánh cười nói.
Hai người hàn huyên vài câu, Từ Mẫn ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại chốc lát, "Trần sư đệ tu vi nhìn lại tinh tiến mấy phần."
Nàng mặc dù nhìn không thấu Trần Khánh cụ thể cảnh giới, lại có thể cảm nhận được kia cỗ càng thêm thâm trầm nội liễm khí tức, như là biển sâu mạch nước ngầm, bình tĩnh phía dưới ẩn chứa lực lượng kinh khủng.
"Hơi có cảm ngộ mà thôi."
Trần Khánh khiêm tốn một câu, lập tức cắt vào chính đề, "Từ sư tỷ hôm nay tới chơi, là có chuyện quan trọng a?"
Từ Mẫn đặt chén trà xuống, gật đầu nói: "Không sai, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết rõ Trần sư đệ có thể hay không hỗ trợ."
"Thỉnh giảng!"
Trần Khánh thần sắc nghiêm túc, "Chỉ cần ta khả năng giúp đỡ được, tuyệt không chối từ."
Hắn đối Từ Mẫn, tự nhiên nguyện ý tương trợ.
Đến một lần Từ Mẫn từng nhiều lần giúp hắn, hai người quan hệ cá nhân xem như không tệ, thứ hai, Lệ lão đăng cố ý nhắc nhở qua nàng này.
Cùng Từ Mẫn giao hảo, tuyệt đối lợi nhiều hơn hại.
Từ Mẫn nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt thành khẩn: "Ngọc Kinh thành sự tình, ngươi cũng nghe nói, bây giờ Bình Đỉnh đợi, Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh liên tiếp thua ở Thương Duật Minh trong tay, Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác không xuất thủ, Huyền Thiên thượng tông Tân Nghê Thường. . . Chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của người nọ."
Nàng dừng một chút, nói: "Ta hi vọng Trần sư đệ có thể xuất thủ."
Nói xong, nàng nói bổ sung: "Nếu là sư đệ không nguyện ý, coi như xong, ta cũng có thể lý giải."
Trần Khánh nghe đến đó, trầm mặc một lát.
Kỳ thật Từ Mẫn tới chơi, hắn mơ hồ đoán được một chút.
Từ Mẫn từ trước đến nay vô sự không lên điện tam bảo.
Huống chi, nàng cùng nước Yến hoàng thất ở giữa, còn có một tầng hiếm ai biết quan hệ.
"Từ sư tỷ, "
Trần Khánh ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh, "Làm sao lại cho là ta là Thương Duật Minh đối thủ?"
Người ở bên ngoài xem ra, hắn phần thắng rất thấp.
Dù sao Thương Duật Minh liên tiếp bại hai đại thiên kiêu, khí thế như hồng, mười hai lần rèn luyện,  « Cự Kình Phúc Hải công » tầng thứ chín nội tình, đủ để cho bất kỳ đồng bối nào cảm thấy áp lực.
Từ Mẫn nghe vậy, lại nhẹ nhàng lắc đầu.
Nàng nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt thanh tịnh mà chân thành, "Ta tin tưởng ngươi."
Cái này đơn giản bốn chữ, lại mang theo một loại không hiểu tín nhiệm.
Trần Khánh nhìn xem Từ Mẫn thần tình nghiêm túc, bỗng nhiên nở nụ cười: "Không nghĩ tới Từ sư tỷ cũng sẽ nói lời như vậy."
"Đây không phải là lấy lòng." Từ Mẫn lần nữa cường điệu, ngữ khí vẫn như cũ nghiêm túc.
Trần Khánh thu hồi tiếu dung, lâm vào trầm tư.
Hắn tự nhiên biết rõ lần này đi Ngọc Kinh phong hiểm.
Thương Duật Minh thực lực, chỉ sợ so trong truyền thuyết còn mạnh hơn.
Bây giờ, hắn đã trải mười một lần chân nguyên rèn luyện,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cũng đạt đến tầng thứ chín.
Thêm nữa thương ý đã thành mười một, thần thông bí thuật gần đây cũng là có thu hoạch, như vậy nội tình tích lũy, tuyệt đối không thua kém kia phong mang chính thịnh Thương Duật Minh.
Mà lại hoàng thất bí khố 'Địa' chữ cấp trân tàng, đối với hắn có nhất định lực hấp dẫn.
Càng quan trọng hơn là, nếu có thể đánh bại Thương Duật Minh, liền có thể thôi động Khuyết Giáo cùng nước Yến hợp tác, chuyện này đối với ứng đối Dạ tộc uy hiếp có ý nghĩa trọng yếu.
Lại thêm Từ Mẫn phần nhân tình này, thậm chí hắn phía sau khả năng khiên động hoàng thất quan hệ.
Trần Khánh xưa nay làm việc thận trọng, lần này tiến về Ngọc Kinh thành, can hệ trọng đại, trong đó đã có kì ngộ, cũng hàm ẩn lấy nguy hiểm tương đối.
Cho nên, hắn phải sâu nghĩ suy tính, tính trước làm sau.
Từ Mẫn ánh mắt nhẹ chuyển, thấp giọng nói: "Chỉ cần Trần sư đệ đáp ứng việc này, đợi cho Ngọc Kinh thành, ta tất tự mình hướng vào phía trong đình trần tình, vì ngươi tranh thủ càng nhiều chỗ tốt."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, một lát lặng im về sau, nói: "Đã Từ sư tỷ nói đã đến nước này, ta đáp ứng."
Từ Mẫn trong mắt tràn ra rõ ràng ý cười, lúc này đứng dậy, hướng hắn trịnh trọng thi lễ: "Vậy liền đa tạ Trần sư đệ!"
"Sư tỷ nói quá lời." Trần Khánh hỏi, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta khi nào khởi hành?"
"Càng nhanh càng tốt." Từ Mẫn nói.
Được
Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, nói: "Cho ta an bài một cái phong bên trong sự vụ, ngày mai sáng sớm, ngoài sơn môn tụ hợp."
"Một lời đã định." Từ Mẫn không còn lưu thêm, cáo từ rời đi.
Đưa tiễn Từ Mẫn về sau, Trần Khánh gọi Thanh Đại.
"Sư huynh, ngài tìm ta?" Thanh Đại bước nhanh đi vào khách đường.
"Ừm." Trần Khánh nhìn xem nàng, "Chuẩn bị một cái, ta muốn đi trước Ngọc Kinh thành."
Thanh Đại nghe vậy, hai mắt trợn lên, trong lòng chấn động: "Sư huynh. . . Ngươi muốn đi?" Nàng tự nhiên biết rõ Ngọc Kinh thành xảy ra chuyện gì, càng biết rõ Thương Duật Minh kinh khủng. Mấy ngày nay trong tông môn bên ngoài nghị luận ầm ĩ, phần lớn cho rằng Trần Khánh sẽ không đi mạo hiểm. "Vâng."
Trần Khánh gật đầu, "Ngươi đi đem tin tức này cáo tri tông chủ, còn có Hoa sư thúc."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Mặt khác, nói cho Bình bá, ta không tại trong lúc đó, phong bên trong mọi việc từ hắn toàn quyền xử lý."
Thanh Đại trong mắt tràn đầy lo lắng, nhưng cuối cùng không có hỏi nhiều, chỉ là trọng trọng gật đầu: "Vâng! Thanh Đại minh bạch."
Nàng quay người bước nhanh rời đi, nhưng trong lòng như sóng lớn cuồn cuộn.
Sư huynh. . . Thật muốn đi khiêu chiến quái vật kia sao?
Tin tức như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, cấp tốc tại Thiên Bảo thượng tông truyền vang ra.
"Cái gì? Trần phong chủ muốn đi Ngọc Kinh thành? !"
"Thật hay giả? Lúc trước hắn không phải một mực không có tỏ thái độ sao?"
"Thiên chân vạn xác! Vạn Pháp phong đã truyền lời ra, sáng sớm ngày mai liền khởi hành!"
"Ông trời ơi. . . . . Trần phong chủ vậy mà thật muốn đi khiêu chiến Thương Duật Minh!"
"Có dũng khí! Không hổ là ta Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu!"
"Thế nhưng là. . . Thương Duật Minh quá mạnh, Trần phong chủ mặc dù lợi hại, nhưng. . ."
"Chí ít dám đi! So Thái Nhất Thượng Tông co đầu rút cổ không ra mạnh hơn nhiều!"
Trong lúc nhất thời, trong tông môn bên ngoài, nghị luận ầm ĩ.
Có người phấn chấn, cho rằng Trần Khánh có đảm phách, càng nhiều người thì là lo lắng, sợ hắn bước Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh theo gót.

========
Chương 484: Thôn tính (1)
========
Vô luận là chân truyền, nội môn vẫn là ngoại môn, trà dư tửu hậu, đều đang nghị luận việc này.
Thiên Bảo cự thành, toà này bởi vì Thiên Bảo thượng tông mà hưng thịnh hùng thành, giờ phút này càng là tiếng người huyên náo, ồn ào náo động thẳng lên mây xanh.
Tin tức như là đã mọc cánh, nhanh chóng truyền khắp mỗi một con phố ngõ hẻm, mỗi một tòa trà lâu tửu quán.
Trần Khánh đối ngoại giới ồn ào náo động phảng phất giống như không nghe thấy.
Hắn lộ ra dị thường bình tĩnh, đang có đầu không lộn xộn làm lấy sau cùng an bài.
Làm xong đây hết thảy, hắn tĩnh tọa điều tức, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến viên mãn.
Hôm sau, sáng sớm.
Sắc trời hơi hi, sương mù chưa tán.
Trần Khánh đổi lại một thân ngắn gọn trang phục màu xanh, áo khoác một kiện màu xám đậm áo choàng, tóc lấy một chiếc trâm gỗ tùy ý buộc lên.
Hắn đi ra chỗ ở, Bình bá, Thanh Đại, Chu Vũ cùng phong bên trong mấy vị trọng yếu chấp sự đã đợi đợi ở ngoài cửa.
"Cung tiễn phong chủ!" Đám người cùng kêu lên hành lễ, thần sắc trang nghiêm.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua đám người, nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, quay người hướng về ngoài sơn môn đi đến.
Bộ pháp ổn định, bóng lưng thẳng tắp.
Sơn môn chỗ, hôm nay phòng thủ đệ tử phá lệ tinh thần, nhìn thấy Trần Khánh, nhao nhao thẳng tắp sống lưng, ôm quyền hành lễ.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, xuyên qua sơn môn, đi vào ước định địa điểm.
Gió sớm mát lạnh, Viễn Sơn đen nhạt.
Một đạo trắng tinh thân ảnh, đã chờ ở nơi đó.
Từ Mẫn hôm nay đổi một thân trắng thuần váy dài, tay áo bồng bềnh, tựa như một đóa Tuyết Liên.
Nàng khoanh chân ngồi tại Thanh Điểu rộng lớn mềm mại trên sống lưng.
Nhìn thấy Trần Khánh đến, nàng mở ra hai con ngươi, đứng dậy.
"Trần sư đệ." Từ Mẫn nhẹ giọng chào hỏi.
"Từ sư tỷ, đợi lâu."
Trần Khánh đi tới gần, vỗ vỗ bên cạnh thần tuấn phi phàm Kim Vũ Ưng, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi."
"Được." Từ Mẫn gật đầu.
Hai người không cần phải nhiều lời nữa, gần như đồng thời nhảy lên linh cầm lưng.
Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu đồng thời vỗ cánh, cuốn lên mạnh mẽ khí lưu, phóng lên tận trời, một kim một xanh hai đạo lưu quang vạch phá sương sớm, hướng về Ngọc Kinh thành chỗ, mau chóng đuổi theo.
Linh cầm tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền đem Thiên Bảo sơn mạch hình dáng bỏ lại đằng sau, dưới chân sơn hà đại địa phi tốc rút lui, tầng mây ở bên cạnh chảy xuôi.
Trần Khánh xếp bằng ở Kim Vũ Ưng trên lưng, kình phong đập vào mặt, thổi đến áo choàng bay phất phới.
Nội tâm của hắn cũng không quá nhiều khẩn trương, ngược lại dị thường bình tĩnh.
Ngọc Kinh thành, nước Yến trung tâm quyền lực, võ đạo hưng thịnh chi địa, hội tụ bốn phương tám hướng phong vân.
Đây là hắn lần thứ nhất tiến về cái này hoàng thành, chưa từng nghĩ đúng là lấy dạng này một loại phương thức.
Phi hành bình ổn về sau, Từ Mẫn khống chế Thanh Điểu tới gần chút.
Nàng nhìn xem Trần Khánh bình tĩnh bên mặt, mở miệng nói: "Trần sư đệ, lần này đi Ngọc Kinh, bất luận kết quả như thế nào, phần tình nghĩa này, ta đều nhớ kỹ."
Trần Khánh quay đầu, nhìn về phía nàng.
Nắng sớm phác hoạ ra nàng tinh xảo bên mặt hình dáng, đôi mắt xanh triệt mà thâm thúy, giờ phút này chính nghiêm túc chính nhìn xem.
Hắn trên mặt lơ đãng cười cười, lộ ra mây trôi nước chảy: "Sư tỷ khách khí, đồng môn ở giữa, nên hỗ trợ."
Trong lòng của hắn lại là khẽ động.
Từ Mẫn lời này, phân lượng không nhẹ.
Đương nhiên, Trần Khánh đáp ứng tiến về, hàng đầu vẫn là căn cứ vào thực lực bản thân phán đoán cùng đối với thế cục cân nhắc, Từ Mẫn nhân tố là trọng yếu thôi động, nhưng không phải duy nhất.
Từ Mẫn gặp hắn tiếu dung nhẹ nhõm, trong mắt thần sắc dừng lại, nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Hai người riêng phần mình ổn thỏa chim lưng, chuyên tâm đi đường.
Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu đều là dị chủng linh cầm, sức chịu đựng tốc độ đều tốt, một đường Phong Trì Điện Xế, xuyên qua tầng tầng dãy núi, bao la bình nguyên.
Trần Khánh phần lớn thời gian đều tại nhắm mắt dưỡng thần, yên lặng vận chuyển chân nguyên.
Mà một bên Từ Mẫn, tâm tình tựa hồ cũng không như nhìn từ bề ngoài bình tĩnh như vậy.
Nàng đôi mi thanh tú cau lại, ánh mắt thường xuyên nhìn về phía xa xôi phía trước, kia là Ngọc Kinh thành phương hướng, ánh mắt bên trong mang theo một tia phức tạp.
Lần này Ngọc Kinh chuyến đi, đối nàng mà nói, ý nghĩa tuyệt không phải vẻn vẹn mời được Trần Khánh xuất chiến đơn giản như vậy.
Gió, vẫn tại bên tai gào thét.
Hai đạo lưu quang sóng vai xẹt qua chân trời, hướng về kia tòa hội tụ thiên hạ phong vân hùng thành, kiên định không thay đổi tiến lên.
Từ Mẫn thần sắc, lộ ra càng phát ra nghiêm nghị.
Giống như có tâm sự gì giống như.
. . .
Ngọc Kinh thành, Võ Viện.
Rộng rãi trong phòng nghị sự, đèn đuốc sáng tỏ.
Tĩnh Nam Hầu ngồi ngay ngắn chủ vị, sắc mặt trầm ngưng như nước.
Bên cạnh hắn là Trấn Bắc Hầu, Uy Viễn Hầu mấy vị tay cầm thực quyền Hầu gia, đều là nước Yến quân đội cột trụ.
Dưới tay hai bên, thì ngồi mấy vị hoàng thất đệ tử, cùng Võ Viện bên trong mấy vị tư lịch sâu nhất, thực lực mạnh nhất giáo tập, cung phụng.
Trong không khí tràn ngập bị đè nén cùng phẫn uất.
"Càn rỡ! Đơn giản quá càn rỡ!"
Trấn Bắc Hầu râu tóc đều dựng, một chưởng vỗ ở bên cạnh gỗ tử đàn trên bàn trà, "Kia Thương Duật Minh, rõ ràng là tận lực nhục nhã! Cái gì 'Nước Yến thiên tài, không gì hơn cái này' cái gì 'Lại không người có thể chịu được một trận chiến' ? Hắn Khuyết Giáo thật cho là ta nước Yến không người nào? !"
"Liên tiếp bại ta Võ Viện khôi thủ, Tử Dương chân truyền, Vân Thủy thủ tịch. . . . ."
Một vị hoàng thất trung niên nam tử lắc đầu thở dài, hắn là Thất hoàng tử tộc thúc, bản thân cũng có Chân Nguyên cảnh tu vi, "Vương Cảnh trọng thương chưa tỉnh, Lâm Hải Thanh nội phủ bị hao tổn, cần tĩnh dưỡng mấy tháng, kia Thương Duật Minh khí thế đã thành, phong mang chi thịnh, cùng thế hệ bên trong. . . Xác thực khó quắp kỳ phong."
"Chẳng lẽ liền mặc cho hắn tại ta Ngọc Kinh thành diễu võ giương oai, giẫm lên ta nước Yến người mặt mũi, vì hắn Khuyết Giáo làm rạng rỡ thêm vinh dự? !"
Một vị Võ Viện cung phụng không cam lòng nói.
"Nuối không trôi lại có thể như thế nào?"
Tĩnh Nam Hầu chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại làm cho trong sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại.
Hắn ánh mắt đảo qua đám người, "Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh thực lực, các ngươi không rõ ràng? Kia Thương Duật Minh  « Cự Kình Phúc Hải công » đã tới tầng thứ chín, chân nguyên mười hai lần rèn luyện, căn cơ dày, hiếm thấy trên đời."
"Nếu không có cùng cấp độ thiên tài, đi lên cũng chỉ là tăng thêm thương vong, đồ tổn hại sĩ khí."
Đám người trầm mặc.
Sự thật chính là như thế tàn khốc.
Hành động theo cảm tính không cải biến được kết quả, sẽ chỉ làm cục diện càng thêm khó coi.
"Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác bế quan, Lăng Tiêu thượng tông phái đi chân truyền. . . Phân lượng hơi kém."
Uy Viễn Hầu trầm giọng nói, "Lục đại thượng tông, lại bị một người ép tới không ngóc đầu lên được, sao mà hoang đường!"
"Khuyết Giáo lần này, đến có chuẩn bị."
Tĩnh Nam Hầu chậm rãi nói.
Đúng lúc này, phòng nghị sự truyền ra ngoài đến một trận gấp rút lại trầm ổn tiếng bước chân.
Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên thân mang huyền đen cẩm y, khuôn mặt lạnh lùng nam tử bước nhanh đi vào.
Chính là Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc, Đường Thái Huyền.
"Lão Đường!"
Tĩnh Nam Hầu tinh thần hơi chấn, "Thế nhưng là bệ hạ có chỉ ý rồi?"
Chỉ một thoáng, trong sảnh tất cả ánh mắt đồng loạt tập trung trên người Đường Thái Huyền.
Đường Thái Huyền đầu tiên là đối Tĩnh Nam Hầu cùng mọi người tại đây ôm quyền thi lễ, chợt hít sâu một hơi: "Hồi Hầu gia, chư vị."
"Vừa tiếp vào trong cung truyền đến tin khẩn, Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu, Vạn Pháp phong phong chủ Trần Khánh, đã khởi hành đến đây Ngọc Kinh, dự tính ngày mai buổi trưa trước sau liền có thể đến!"
Thoại âm rơi xuống, trong sảnh đầu tiên là yên tĩnh, chợt vang lên một mảnh giảm thấp xuống tiếng nghị luận.
Tĩnh Nam Hầu nghe được "Trần Khánh" hai chữ lúc, trong mắt tinh quang lóe lên.
Hắn tự mình tại Phật quốc gặp qua Trần Khánh xông Kim Cương đài, biết rõ kẻ này tâm tính cứng cỏi, thủ đoạn bất phàm, tuyệt không phải vật trong ao.
Chỉ là. . . . . Thời gian quá ngắn.
Cự ly Phật quốc sự tình mới trôi qua bao lâu?
Trần Khánh thực lực, lại có thể tinh tiến đến cỡ nào tình trạng?
Có thể hay không chống lại bây giờ như mặt trời ban trưa Thương Duật Minh?
Hắn trầm ngâm nửa ngày, mở miệng hỏi: "Đường Đô Đốc, Trần Khánh này tới. . . Là rõ ràng muốn nghênh chiến Thương Duật Minh?"
"Vâng." Đường Thái Huyền khẳng định nói, "Bệ hạ khẩu dụ, Trần phong chủ sau khi đến, hắn tại Ngọc Kinh hết thảy công việc, Do Hầu gia ngài toàn quyền phụ trách tiếp đãi an bài."
Tĩnh Nam Hầu trọng trọng gật đầu, "Ta biết rõ!"
"Rõ!" Đường Thái Huyền lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.
Trong sảnh đám người hai mặt nhìn nhau, Tĩnh Nam Hầu trịnh trọng như vậy việc, hiển nhiên đối Trần Khánh ôm lấy cực lớn kỳ vọng, hoặc là nói, là đem cứu danh dự trọng chú, đặt ở vị này đột nhiên đến Thiên Bảo phong chủ trên thân.
"Hầu gia, " vị kia hoàng thất trung niên nam tử nhịn không được nói: "Ngài cảm thấy Trần Khánh. . . . . Có mấy phần thắng?"

========
Chương 484: Thôn tính (2)
========
Tĩnh Nam Hầu nhìn về phía bên ngoài phòng dần dần ngầm hạ sắc trời, chậm rãi nói: "Phật quốc Kim Cương đài bên trên, hắn lấy yếu chống mạnh, liên tiếp xông qua số quan, tâm chí chi kiên, ứng biến chi nhanh, lão phu tận mắt nhìn thấy, kẻ này không thể tính toán theo lẽ thường. Về phần phần thắng. . . . ."
Hắn dừng một chút, không hề tiếp tục nói.
Trong sảnh lần nữa lâm vào trầm mặc.
Hi vọng xa vời, nhưng chung quy là một tuyến hi vọng.
. . .
Cùng lúc đó, Ngọc Kinh thành tây, chuyên môn để mà tiếp đãi ngoại bang sứ giả "Tứ Phương quán" bên trong.
Trong viện đình các lịch sự tao nhã, nước chảy róc rách, cùng ngoại giới không khí khẩn trương hoàn toàn khác biệt.
Trong chính sảnh, Hách Liên Sóc, Tần Uyên, Mạc Thanh Sơn ba vị trưởng lão điểm ngồi, Thánh Nữ Bạch Tịch tĩnh tọa một bên.
Dưới tay, Thương Duật Minh tùy ý ngồi, sắc mặt mang theo vài phần hững hờ.
"Không sai biệt lắm."
Mạc Thanh Sơn vuốt râu, trầm ngâm nói: "Duật minh liên tiếp bại nước Yến Võ Viện khôi thủ, Tử Dương, Vân Thủy hai đại thượng tông chân truyền thủ tịch, lộ hết tài năng, uy thế đã lập, nước Yến thế hệ tuổi trẻ lực lượng, bị đánh rơi hơn phân nửa."
Tần Uyên gật đầu phụ họa: "Xác thực không nên đem cục diện làm cho quá cương."
Hách Liên Sóc nhìn về phía Thương Duật Minh, mang trên mặt vẻ tán thưởng: "Duật minh lần này lập xuống đại công, hồi giáo về sau, Giáo chủ tất có trọng thưởng."
"Trong khoảng thời gian này ngươi cũng vất vả, cho nước Yến lưu chút mặt mũi, cũng lộ ra ta dạy rộng lượng."
Thương Duật Minh nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt đường cong, tùy ý nói: "Vốn cho rằng có thể có một hai có thể chịu được một trận chiến người, không ngờ đều là gà đất chó sành, đã không đối thủ, đệ tử tự nhiên cũng lười lại xuất thủ."
Trong ngôn ngữ khinh miệt, không che giấu chút nào.
Bạch Tịch lẳng lặng nghe, không biết suy nghĩ cái gì.
Đúng lúc này, một tên thân mang Khuyết Giáo phục sức đệ tử vội vàng tự đứng ngoài ở giữa đi vào, đối trên cùng mấy vị trưởng lão cùng Thương Duật Minh cung kính hành lễ: "Bẩm ba vị trưởng lão, Thánh Nữ, Thương sư huynh, Võ Viện bên kia vừa truyền đến tin tức, nước Yến hoàng thất lại an bài mới luận bàn tỷ thí người, chính hướng Ngọc Kinh chạy đến."
"Ồ?" Trong sảnh mấy người đều là sững sờ.
Hách Liên Sóc nhíu mày: "Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh đều đã bại trận, nước Yến còn có người nào có can đảm lúc này đến đây?"
Thương Duật Minh cười lạnh nói: "Làm sao? Thua còn chưa đủ? Nhất định phải tự rước lấy nhục?"
Đệ tử kia vội vàng nói: "Là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ, Trần Khánh."
"Là cái này tiểu tử! ?"
Thương Duật Minh nghe được cái tên này, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức trên mặt lộ ra không che giấu chút nào ý cười, "Ta tưởng là ai."
Bạch Tịch ngước mắt, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.
Tần Uyên cau mày nói: "Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh đều bại, còn để cái này Trần Khánh đến làm gì? Hẳn là Thiên Bảo thượng tông muốn mượn này tỏ thái độ độ, cho dù không địch lại cũng muốn xuất chiến, vãn hồi một chút mặt mũi?"
Hách Liên Sóc trầm ngâm một lát, hỏi: "Người tới sao?"
"Theo dò xét báo, đã ở trên đường, nhanh nhất ngày mai buổi trưa liền có thể đến Ngọc Kinh." Đệ tử trả lời.
Hách Liên Sóc nhìn về phía Thương Duật Minh, ngữ khí chuyển thành nghiêm túc: "Duật minh, ngày mai cho kia Trần Khánh một bài học, để hắn biết khó mà lui, cũng để cho nước Yến trên dưới triệt để nhận rõ hiện thực, liền đầy đủ."
Thương Duật Minh đứng người lên, nghiền ngẫm nói: "Ba vị trưởng lão yên tâm, ta biết rõ nên làm như thế nào."
Hách Liên Sóc ba người khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa.
Nếu như có thể để cho cái này Trần Khánh chủ động từ bỏ, tự nhiên là việc tốt nhất.
. . .
Hôm sau buổi chiều.
Ngọc Kinh thành hùng vĩ hình dáng xuất hiện tại đường chân trời cuối cùng.
Tường thành cao hơn ba mươi trượng, mặt ngoài trải qua ngàn năm mưa gió cọ rửa, màu sắc thâm trầm xưa cũ.
Đầu tường tinh kỳ phấp phới, bay phất phới, giáp sĩ cầm kích mà đứng.
Cả tòa thành trì chiếm diện tích cực lớn, tung hoành đều vượt qua trăm dặm, đường đi như bàn cờ hợp quy tắc giao thoa, ở giữa cung điện lầu các san sát nối tiếp nhau, mái cong đấu củng tầng tầng lớp lớp.
Trung ương nhất chỗ, một mảnh vàng son lộng lẫy dãy cung điện sừng sững đứng sừng sững, ngói lưu ly tại buổi chiều dưới ánh mặt trời chảy xuôi chói mắt màu vàng kim vầng sáng, đó chính là nước Yến Hoàng cung Thiên Khải Cung.
Làm Bắc Thương có ít cự thành một trong, Ngọc Kinh thành không chỉ có là nước Yến trung tâm chính trị, càng là võ đạo hưng thịnh chi địa.
Mấy trăm năm qua, không biết bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm ở đây dương danh lập vạn, cũng không biết bao nhiêu phong vân biến ảo ở đây trình diễn.
Giờ phút này, cửa thành to lớn đã mở rộng.
Ngoài cửa thành, sớm đã xếp hàng chờ hơn mười người.
Cầm đầu hai người, khí độ phi phàm.
Bên trái một người thân mang màu tím đen mãng bào, lưng đeo đai lưng ngọc, khuôn mặt uy nghiêm, chính là Tĩnh Nam Hầu.
Phía bên phải thì là một vị mày trắng lão thái giám, da mặt trắng nõn không cần, thân hình hơi mập, mặc một bộ màu đỏ sậm thêu kim mãng văn hoạn quan thường phục, hai tay khép tại trong tay áo, trên mặt mang theo giống như cười mà không phải cười thần sắc, đúng là một vị thâm bất khả trắc Tông sư cao thủ.
Phía sau hai người, phân lập lấy hơn mười tên thân mang Tĩnh Vũ vệ phục sức cao thủ, cùng mấy vị Võ Viện giáo tập, hoàng thất cung phụng, từng cái khí tức trầm ngưng.
Trên bầu trời, một kim một xanh hai đạo lưu quang từ xa mà đến gần, cấp tốc phóng đại.
Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu đồng thời thu cánh, chậm rãi đáp xuống trước cửa thành, cuốn lên kình phong đem mặt đất bụi đất phủi nhẹ một tầng.
Trần Khánh cùng Từ Mẫn người nhẹ nhàng mà xuống.
Tĩnh Nam Hầu ánh mắt đảo qua hai người, trên người Trần Khánh một chút dừng lại, lập tức rơi trên người Từ Mẫn, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, cùng kia mày trắng lão thái giám đồng thời khom mình hành lễ:
"Lão thần ( lão nô) bái kiến An Ninh Công chúa!"
Sau lưng đám người đồng loạt khom người: "Bái kiến công chúa điện hạ!"
Tiếng gầm tại trống trải trên quảng trường quanh quẩn.
Trần Khánh con ngươi nhỏ không thể thấy co rụt lại.
An Ninh Công chúa!
Mặc dù hắn sớm đã suy đoán Từ Mẫn cùng nước Yến hoàng thất quan hệ không ít, lại không nghĩ rằng đúng là Yến Hoàng chi nữ, chân chính cành vàng lá ngọc!
Từ Mẫn thần sắc bình tĩnh như trước, phảng phất sớm thành thói quen như vậy chiến trận, chỉ nhẹ nhàng nâng tay: "Hầu gia, Lưu công, không cần đa lễ, đứng lên đi."
"Tạ Công chúa." Đám người lúc này mới ngồi dậy.
Kia được xưng là "Lưu công" mày trắng lão thái giám trên mặt chất lên tiếu dung, thanh âm lanh lảnh lại nhu hòa: "Bệ hạ biết được điện hạ hồi kinh, long nhan cực kỳ vui mừng, đặc mệnh lão nô ở đây chờ đón."
"Bệ hạ nói, điện hạ hồi kinh về sau, có thể trực tiếp vào ở Phượng Minh cung, tất cả cần thiết, nội đình sớm đã chuẩn bị thỏa."
Từ Mẫn lại lắc đầu: "Lưu công thay ta cám ơn Phụ hoàng ý đẹp, bất quá ta lần này hồi kinh, chủ yếu là Khuyết Giáo sự tình, không nên vào cung ở lại, ngay tại Võ Viện ở tạm là đủ."
Lưu công công tiếu dung không thay đổi, khuyên nhủ: "Điện hạ rời kinh nhiều năm, bệ hạ rất là tưởng niệm, đã hồi kinh, vô luận như thế nào cũng nên tiến cung kiến giá mới là, bệ hạ giờ phút này ngay tại dưỡng tâm trai chờ, điện hạ ngươi nhìn. . . . ."
Từ Mẫn trầm mặc một lát, rốt cục nhẹ nhàng gật đầu: "Cũng tốt, ta đi gặp Phụ hoàng."
Nàng quay người nhìn về phía Trần Khánh, "Trần sư đệ, ta trước vào cung một chuyến, ngươi lại hảo hảo chỉnh đốn, chuyện khác nghi, đối ta trở về bàn lại."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Sư tỷ tự đi là được."
Từ Mẫn không cần phải nhiều lời nữa, đối Tĩnh Nam Hầu khẽ vuốt cằm, liền tại Lưu công công cùng mấy nội thị chen chúc dưới, leo lên một cỗ sớm đã chờ ở bên lộng lẫy xe ngựa.
Đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa, Tĩnh Nam Hầu lúc này mới chuyển hướng Trần Khánh, trên mặt tươi cười: "Phật quốc từ biệt, bất quá mấy tháng, Trần phong chủ phong thái càng hơn trước kia."
Trần Khánh chắp tay hoàn lễ: "Hầu gia quá khen, vãn bối hổ thẹn."
"Ha ha, không cần quá khiêm tốn."
Tĩnh Nam Hầu cười lớn một tiếng, đưa tay hư dẫn, "Mời vào bên trong đi, đoạn đường này bôn ba, chắc hẳn cũng mệt mỏi, Võ Viện đã là chuẩn bị tốt tĩnh thất."
"Làm phiền Hầu gia."
Trần Khánh gật đầu, đi theo Tĩnh Nam Hầu bên cạnh thân, tại một đám cao thủ hộ tống dưới, đi vào Ngọc Kinh thành cánh cửa.
Cửa thành hành lang thâm thúy, tiếng bước chân ở trong đó quanh quẩn.
Đi ra hành lang, trước mắt rộng mở trong sáng.
Ngọc Kinh thành bên trong đại lộ rộng lớn dị thường, đủ để dung nạp mười kéo xe ngựa song hành.

========
Chương 484: Thôn tính
========
Lộ diện lấy cả khối xanh thép nham lát thành, vuông vức như gương.
Hai bên cửa hàng san sát, tinh kỳ phấp phới, dòng người như dệt, ồn ào náo động huyên náo.
Nhìn thấy Tĩnh Nam Hầu nghi trượng, dân chúng tầm thường nhao nhao né tránh chí đạo bên cạnh, ánh mắt tò mò quăng tới, nhất là tập trung trên người Trần Khánh, thấp giọng nghị luận không thôi.
"Nhìn! Là Tĩnh Nam Hầu! Vị trẻ tuổi kia là ai? Có thể để Hầu gia tự mình đón lấy?"
"Không phải là mỗ gia thượng tông chân truyền? Nhìn hắn khí độ, xác thực không tầm thường."
"Nhất định là vì Khuyết Giáo sự tình mà đến! Mấy ngày trước đây Tử Dương, Vân Thủy hai vị thiên kiêu đều bại, không biết vị này. . ."
"Ai, khó a, kia Thương Duật Minh đơn giản không phải người, liền Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh đều không phải hắn địch thủ, vị này nhìn xem tuổi trẻ, chỉ sợ. . ."
Trần Khánh thần sắc bình tĩnh, đối chu vi ánh mắt phảng phất giống như không thấy, chỉ là yên lặng quan sát đến toà này ngàn năm hoàng thành.
Ven đường quán rượu khách sạn san sát, đạo đạo ánh mắt từ các nơi quăng tới, khí tức mạnh yếu xen lẫn, hiển nhiên hội tụ thế lực khắp nơi.
Ngọc Kinh thành thân là trung tâm phong bạo, sớm đã khiên động bốn phương tám hướng ánh mắt.
Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, phía trước xuất hiện một mảnh chiếm diện tích cực lớn khu kiến trúc.
Tường cao vờn quanh, cửa lầu nguy nga, tấm biển thượng thư 'Võ Viện' hai cái mạ vàng chữ lớn, bút lực hùng hồn.
Nơi đây chính là nước Yến bồi dưỡng võ đạo anh tài học phủ cao nhất.
Tĩnh Nam Hầu vừa đi vừa thấp giọng nói: "Trần phong chủ, kia Thương Duật Minh liền chiến liền thắng, khí thế đã đạt đến đỉnh phong. . . Kẻ này kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, lại ra tay không lưu chỗ trống, Trần phong chủ cần vạn phần xem chừng."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm: "Đa tạ Hầu gia đề điểm."
Hắn tự nhiên sẽ hiểu Thương Duật Minh đáng sợ.
Thắng liên tiếp phía dưới, khí thế như hồng.
Ngay tại một đoàn người sắp bước vào Võ Viện cửa chính lúc!
Oanh
Một cỗ bàng bạc mênh mông khí thế, từ Võ Viện chỗ sâu ầm vang bộc phát, cuốn tới!
Trong chốc lát, lấy Võ Viện làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm trượng không khí bỗng nhiên trở nên sền sệt nặng nề, phảng phất biến thành biển sâu chi thủy.
Trên đường người đi đường vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp khó khăn, tu vi yếu người càng là lảo đảo lui lại, sắc mặt trắng bệch.
Là Thương Duật Minh! ?
Tùy hành mấy vị Chân Nguyên cảnh cao thủ đồng thời thân hình hơi rung, trong cơ thể chân nguyên tự phát vận chuyển chống cự, trong mắt đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
Tĩnh Nam Hầu bước chân dừng lại, lông mày tối nhăn, trên mặt lại bất động thanh sắc.
Khí thế kia, rõ ràng là hướng về phía Trần Khánh tới!
Chỉ gặp kia cỗ vô hình khí thế trên không trung lăn lộn, lại ẩn ẩn hóa thành một đầu dài đến mấy chục trượng, toàn thân xanh đậm Cự Kình hư ảnh, mở ra Thôn Thiên miệng lớn, mang theo trấn áp Tứ Hải kinh khủng uy áp, hướng phía Trần Khánh vào đầu cắn xuống!
Cự Kình những nơi đi qua, không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng, quang ảnh vặn vẹo, phảng phất thật muốn bị hắn thôn phệ hầu như không còn.
Ra oai phủ đầu!
Thương Duật Minh thậm chí chưa từng lộ diện, liền muốn lấy như vậy bá đạo phương thức, cho Trần Khánh một bài học, áp chế hắn nhuệ khí, ép hắn thanh thế!
Như Trần Khánh tâm thần hơi yếu, hoặc căn cơ hơi kém, chắc chắn lưu lại ám ảnh, chưa chiến trước e sợ.
Võ Viện trong ngoài, vô số đạo ánh mắt trong nháy mắt tập trung vào đó
Nơi xa lầu các phía trên, cửa sổ hơi mở, mấy đạo thân ảnh ẩn vào phía sau, lẳng lặng quan sát.
Đầu đường cuối ngõ, đám người nín hơi ngưng thần, muốn nhìn một chút vị này mới tới Thiên Bảo thượng tông phong chủ, ứng đối ra sao!
Nếu ngay cả Thương Duật Minh thăm dò đều không tiếp nổi, như vậy tiếp xuống quyết đấu, chỉ sợ cũng không có bất ngờ có thể nói.
Ngay tại kia xanh đậm Cự Kình hư ảnh sắp đem Trần Khánh nuốt hết sát na ——
Trần Khánh bỗng nhiên ngẩng đầu.
Hắn sắc mặt vẫn như cũ không có chút rung động nào, thậm chí không có làm ra bất luận cái gì phòng ngự hoặc né tránh động tác, chỉ là quanh thân khí huyết, im ắng sôi trào!
Ông
Một cỗ trầm hồn nặng nề khí huyết chi lực, từ Trần Khánh trong cơ thể ầm vang bừng bừng phấn chấn!
Màu vàng kim nhạt khí huyết vầng sáng thấu thể mà ra, cũng không loá mắt, lại ngưng thực như thực chất, tại hắn quanh người trong vòng ba thước, hình thành một đạo không thể phá vỡ bình chướng.
Bành
Xanh đậm Cự Kình hư ảnh hung hăng đâm vào màu vàng kim nhạt khí huyết bình chướng phía trên!
Trong dự đoán kịch liệt va chạm cũng không phát sinh.
Kia nhìn như hung uy ngập trời Cự Kình, đụng vào khí huyết kim quang trong nháy mắt, lại như cùng đụng phải một tòa Kim Cương sơn nhạc.
Màu vàng kim nhạt bình chướng hơi chấn động một chút, nổi lên vòng vòng gợn sóng.
Mà kia Cự Kình hư ảnh, nhưng từ đầu bắt đầu, từng khúc vỡ vụn tán loạn, triệt để tiêu tán ở vô hình.
Từ xuất hiện đến chôn vùi, bất quá một hơi ở giữa.
Trần Khánh dưới chân chưa từng di động nửa phần, quần áo chưa loạn, sợi tóc chưa giương.
Hắn thậm chí chưa từng nhìn nhiều kia tiêu tán Cự Kình liếc mắt, chỉ là bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, đối bên cạnh thần sắc khẽ buông lỏng Tĩnh Nam Hầu bình tĩnh nói: "Hầu gia, mời."
Thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền khắp chu vi.
Tĩnh Nam Hầu trong mắt lóe lên một tia sợ hãi thán phục, lập tức cười to: "Tốt! Trần phong chủ, mời!"
Hai người sóng vai, đi lại ung dung bước vào Võ Viện cửa chính.
Tùy hành đám người vội vàng đuổi theo, nhìn về phía Trần Khánh bóng lưng, ánh mắt đã lớn không giống nhau.
Võ Viện chỗ sâu.
Ngồi xếp bằng Thương Duật Minh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt quang mang lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn lông mày hơi nhíu lên, nhìn về phía Trần Khánh chỗ phương hướng, thấp giọng tự nói:
"Khí huyết như hoả lò, trầm ngưng giống như núi cao. . . Ngược lại là có chút môn đạo."
"Bất quá. . . . ." .
Hắn nhếch miệng lên một vòng băng lãnh độ cong, "Chỉ dựa vào chút bản lãnh này, còn không đáng chú ý."
"Thôi được, đã tới, mấy ngày nữa liền chơi đùa với ngươi."
Một bên khác, Trần Khánh tại Tĩnh Nam Hầu dẫn dắt dưới, đi vào Võ Viện chỗ sâu một chỗ độc lập viện lạc.
Viện lạc thanh u, cổ mộc che trời.
"Nơi đây yên tĩnh, Trần phong chủ liền ở đây nghỉ ngơi."
Tĩnh Nam Hầu nói, " Võ Viện bên trong tất cả công trình, phong chủ đều có thể tùy ý sử dụng, nếu có bất luận cái gì cần, phân phó ngoài viện phòng thủ người hầu là đủ."
Trần Khánh ôm quyền: "Đa tạ Hầu gia an bài."
Tĩnh Nam Hầu khoát khoát tay, thần sắc trịnh trọng mấy phần: "Thương Duật Minh thực lực, ta nghĩ ngươi hẳn là trong lòng hiểu rõ, mới kia một cái, chỉ là thăm dò, ngươi một đường mệt nhọc, hôm nay hảo hảo chỉnh đốn, nghỉ ngơi dưỡng sức."
Hắn dừng một chút, trầm giọng nói: "Bệ hạ có chỉ, trận chiến này liên quan đến quốc thể, nhưng càng nặng ngươi tự thân an nguy, như chuyện không thể làm, bảo toàn tự thân vi thượng, vạn chớ miễn cưỡng."
Trần Khánh có thể cảm nhận được lời nói bên trong chân thành, gật đầu nói: "Vãn bối minh bạch."
"Tốt, vậy lão phu liền không quấy rầy." Tĩnh Nam Hầu vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, quay người rời đi.
Cửa sân nhẹ nhàng khép lại.
Trần Khánh một mình đứng ở trong viện, lặng im một lát.
" « Cự Kình Phúc Hải công ». . . Lấy thế đè người, thôn nạp vạn vật, quả nhiên danh bất hư truyền."
"Nhưng cái này chỉ là thăm dò. . . . ."
Trần Khánh ánh mắt dần dần sâu.
Thương Duật Minh chân thực chiến lực, tuyệt đối so với vừa nãy hiện ra càng thêm đáng sợ.
Mười hai lần rèn luyện chân nguyên, tăng thêm  « Cự Kình Phúc Hải công » tầng thứ chín, căn cơ dày, chỉ sợ đã đạt đến Chân Nguyên cảnh một loại nào đó cực hạn.
"Cái này có lẽ chính là ta tấn thăng Tông sư trước đó, gặp phải cường địch."
Trần Khánh bước đi thong thả nhập trong phòng, chợt bình tức tĩnh khí.

========
Chương 485: Giằng co
========
Trần Khánh cùng Thương Duật Minh cách không giao thủ tin tức, như một viên đầu nhập tĩnh hồ cục đá, tại Ngọc Kinh bên trong thành tràn ra tầng tầng gợn sóng.
Ngọc Kinh thành các đại thế gia trong phủ đệ, nghị luận tương tự cũng đang tiến hành.
Nhưng nước Yến luân phiên thua trận, đã để đại đa số người lòng dạ gặp khó, chớ nói những này quyền quý cao tầng, liền liền dân chúng tầm thường cũng không dám lại ôm hi vọng xa vời.
Hậu cung, Hoàng hậu tẩm cung.
Giường phượng hai bên, Thanh Ngọc Bàn Long lư hương bên trong bốc lên lấy lượn lờ đàn hương, mùi Thanh Nhã ninh thần.
Trong điện phủ lên tuyết thật dày nhung thảm, đạp lên lặng yên không một tiếng động.
Một thân Phượng bào Hoàng hậu ngồi ngay ngắn ở gỗ tử đàn khắc hoa trên ghế, được bảo dưỡng nghi khuôn mặt vẫn có thể thấy được năm đó Phong Hoa.
Nàng giữa lông mày cùng Trấn Bắc Hầu có năm sáu phần tương tự, chỉ là càng nhiều mấy phần ung dung cùng thâm trầm.
Giờ phút này, nàng trong mắt ánh mắt phức tạp.
"Kia. . . Nàng thật trở về. . . Hiện tại đang cùng bệ hạ gặp mặt."
Hoàng hậu ngưng mi nói, thanh âm ép tới cực thấp, phảng phất sợ bị ngoài điện bất luận kẻ nào nghe qua.
Trấn Bắc Hầu ngồi tại nàng dưới tay khách trên ghế, một thân huyền Hắc Mãng bào, thắt eo đai lưng ngọc.
Vị này nước Yến duy hai Nhất Phẩm Vương Hầu, giờ khắc này ở muội muội trong tẩm cung lại thu liễm tất cả phong mang, hai đầu lông mày mang theo một tia hiếm thấy ngưng trọng.
Hắn nhẹ gật đầu, mới chậm rãi mở miệng: "Việc này, ngươi không nên nhúng tay, cũng không cần lại đắc tội nàng."
Lời của hắn bình tĩnh.
Có thể làm cho vị này Nhất Phẩm Vương Hầu ngữ khí ngưng trọng như thế người, phóng nhãn toàn bộ nước Yến, cũng bất quá năm ngón tay số lượng.
Mà Từ Mẫn —— hoặc là nói, An Ninh Công chúa —— hiển nhiên là một trong số đó.
"Ta biết rõ."
Hoàng hậu hít sâu một hơi, ngón tay siết chặt phật châu.
Nàng giương mi mắt, nhìn về phía huynh trưởng, trong mắt hiện lên một tia phức tạp cảm xúc, "Điểm ấy cái nhìn đại cục ta còn là có, An Ninh nói cho cùng chỉ là nữ tử, sẽ không uy hiếp được Khang nhi vị trí."
Nàng trong miệng "Khang nhi" chính là Thất hoàng tử từ nhận khang, cũng là nàng cùng Yến Hoàng duy nhất dòng dõi, võ đạo thiên phú trác tuyệt, đã bị dự định là đời tiếp theo Thái tử nhân tuyển.
Trấn Bắc Hầu nghe vậy, lại trầm mặc một lát.
"Muội muội, "
Hắn thanh âm ép tới thấp hơn, mang theo một loại nào đó cảnh cáo ý vị, "Có một số việc. . . . . Không phải ngươi ta có thể ước đoán, bệ hạ thái độ đối với An Ninh, xa so với bên ngoài người tưởng tượng muốn phức tạp."
Hoàng hậu hơi biến sắc mặt: "Huynh trưởng lời ấy ý gì?"
Trấn Bắc Hầu lắc đầu, không có trực tiếp trả lời, chỉ là nói: "Tóm lại, chớ có lại như năm đó như vậy. . . Chuyện cũ đã vậy, bây giờ Bắc cảnh thế cục nguy như chồng trứng, Dạ tộc ngo ngoe muốn động, Tây Nam tám đạo cũng là cuồn cuộn sóng ngầm, triều đình cần đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết chi lực, An Ninh Công chúa đã nguyện ý hồi kinh, thậm chí tự mình mời đến Trần Khánh bực này nhân vật, chính là biểu lộ thái độ."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Bệ hạ đối với cái này, là vui mừng."
Hoàng hậu trầm mặc.
Nàng nhớ tới rất nhiều năm trước, cái kia cực kì thông minh lại tính cách quái gở tiểu nữ hài, trong cung bị cô lập, bị lạnh nhạt bộ dáng.
Cũng nhớ tới về sau phát sinh trận kia biến cố. . .
Nàng nhắm lại mắt, đem những cái kia chuyện cũ năm xưa ép về đáy lòng.
Lại mở mắt lúc, đã khôi phục ung dung bình tĩnh: "Ta minh bạch, vậy liền theo huynh trưởng lời nói."
Trấn Bắc Hầu gặp nàng thần sắc, trong lòng khẽ buông lỏng, biết rõ nàng cuối cùng vẫn là nghe lọt được.
"Cái này Khuyết Giáo có chuẩn bị mà đến, mà lại chúng ta xác thực muốn cầu cạnh Khuyết Giáo. . . Bắc cảnh ruộng lậu bên ngoài, Dạ tộc hoạt động ngày càng tấp nập, theo mật thám hồi báo, có không ít 'Tuần Dạ sứ' cấp bậc tồn tại hiện thân."
"Nếu không có Khuyết Giáo cao thủ tương trợ, chỉ bằng vào ta nước Yến cùng lục đại thượng tông, Phật môn lời nói, ứng đối bắt đầu sẽ phi thường phí sức."
Trấn Bắc Hầu thân cư quyền yếu, nắm giữ lấy càng sâu cơ mật cùng quân tình, cho nên so người bên ngoài sớm hơn thấy rõ giấu giếm nguy cơ.
Hoàng hậu trong lòng run lên.
Tuần Dạ sứ cái từ này, nàng mặc dù không trực tiếp tiếp xúc quân vụ, nhưng cũng nghe huynh trưởng nhắc qua.
Kia là Dạ tộc bên trong thực lực chí ít tương đương Vu tông sư cảnh bên trong cao thủ, thậm chí càng mạnh.
Như thật có bực này tồn tại hiện thân Bắc cảnh, thế cục kia. . .
Hoàng hậu không khỏi hỏi: "Lần này bị nàng mời Trần Khánh, người này thực lực như thế nào?"
Nàng ở lâu hậu cung, mặc dù đối nước Yến thế cục, các đại tông môn động tĩnh có hiểu biết, nhưng dù sao không bằng Trấn Bắc Hầu cái này Nhất Phẩm Vương Hầu.
Trấn Bắc Hầu trong mắt lóe lên một tia tán thưởng: "Thiên tài!"
Hắn nhịn không được khen: "Kẻ này kỳ tài ngút trời, căn cốt có lẽ cũng không phải là đỉnh tiêm, nhưng tâm tính chi kiên, ngộ tính chi cao, chiến lực mạnh, quả thật lão phu bình sinh hiếm thấy, nước Yến đương đại đỉnh tiêm một đời, hắn có thể nhập trước ba. . . Không, hai vị trí đầu."
"Hai vị trí đầu?" Hoàng hậu nhíu mày, "Kia đầu tiên là?"
"Tự nhiên là Thái Nhất Thượng Tông vị kia Khương Thác." Trấn Bắc Hầu nói, " bất quá Khương Thác bế quan xung kích Tông sư, lần này cũng không đến đây, cho nên dưới mắt Ngọc Kinh thành bên trong, Trần Khánh. . . Có thể xưng thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân."
Hoàng hậu trong lòng hơi rung.
Nàng biết rõ huynh trưởng ánh mắt cực cao, có thể được hắn như thế đánh giá người, lác đác không có mấy.
"Nhưng là, " Trấn Bắc Hầu lời nói xoay chuyển, thần sắc khôi phục ngưng trọng, "Đối mặt kia Thương Duật Minh, ta còn là cảm thấy phần thắng không lớn."
Hắn dừng một chút, tiếp tục khách quan phân tích nói: "Thương Duật Minh mười hai lần rèn luyện,  « Cự Kình Phúc Hải công » tầng thứ chín, nội ngoại kiêm tu đều đến Hóa Cảnh, Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh tu luyện đều là bất thế tuyệt học, lại vẫn thua ở hắn trong tay, mà lại. . . Thương Duật Minh tựa hồ còn chưa đem hết toàn lực."
Hoàng hậu nghe, nhưng trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.
Trần Khánh dù sao cũng là Từ Mẫn mời tới, mà nàng cùng Từ Mẫn ở giữa. . . Tuy nói không lên thâm cừu đại hận, nhưng cũng tuyệt không hảo cảm.
Nàng cũng không hi vọng Trần Khánh chiến thắng, thậm chí ẩn ẩn hi vọng Thương Duật Minh có thể tiếp tục thắng được đi.
Dạng này, Từ Mẫn mời tới người lạc bại, nàng tại trước mặt bệ hạ, có lẽ sẽ có sở thất sắc. . .
Ý nghĩ này chợt lóe lên, Hoàng hậu lập tức đem nó đè xuống, trên mặt bất động thanh sắc.
Nàng nâng chén trà lên, khẽ nhấp một cái, thản nhiên nói: "Đó chính là không có phần thắng chút nào rồi? Trước đây Lâm Hải Thanh xuất chiến trước, ngươi cũng là nói như thế."
Trấn Bắc Hầu nghe vậy trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Võ đạo quyết đấu, thắng bại thường thường tại một tuyến ở giữa, Trần Khánh kẻ này. . . . . Không thể tính toán theo lẽ thường."
Hoàng hậu nghe hiểu huynh trưởng ý tứ.
Cái gọi là "Không thể tính toán theo lẽ thường" nói cho cùng, không phải là đem thắng bại ký thác tại xa vời thiên mệnh cùng biến số?
Con đường võ đạo, cuối cùng, cuối cùng là thực lực tuyệt đối va chạm.
Hoàng hậu đứng người lên, nhẹ giọng mở miệng: "Hai ngày sau quyết đấu, lại xem đi, đây là cuối cùng một trận quyết đấu."
Trấn Bắc Hầu cũng đứng dậy, đi đến nàng bên cạnh thân, cùng nhau nhìn về phía ngoài cửa sổ.
. . .

========
Chương 485: Giằng co
========
Trong phòng, Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, hai mắt hơi khép.
Tĩnh Nam Hầu cố ý đã phân phó, hai ngày này tuyệt sẽ không có người đến đây quấy rầy.
Tại trong tông môn, tuy là phong chủ chi tranh, chân truyền quyết đấu, chung quy là đồng môn đọ sức, thắng bại liên quan đến cái người vinh nhục cùng một mạch hưng suy, nhưng dù sao về có tông môn cây to này che lấp, có khoan nhượng.
Mà giờ khắc này, hắn thân tại Ngọc Kinh, đứng ở cái này hội tụ thiên hạ ánh mắt vòng xoáy trung tâm, trên vai chỗ phụ đã không phải nhất phong một mạch chi vinh nhục.
Vương Cảnh trọng thương, Lâm Hải Thanh bại trận, nước Yến thế hệ tuổi trẻ nhuệ khí đã bị Thương Duật Minh một người liên tiếp áp chế đi hơn phân nửa.
Vô số đôi con mắt nhìn xem hắn.
Trần Khánh Tâm Hồ như giếng cổ, không chút rung động.
Trong đan điền, kia phiến hoàn thành mười một lần rèn luyện chân nguyên hồ nước tĩnh mịch mà thâm thúy, đáy hồ tinh lưới tơ lạc vững chắc.
Suy nghĩ của hắn, bắt đầu thôi diễn ngày mai khả năng đối mặt cục diện.
Làm luồng thứ nhất nắng sớm lần nữa xuyên thấu giấy dán cửa sổ, Trần Khánh chậm rãi mở mắt.
Một đêm tĩnh tư, cũng không tiêu hao bao nhiêu tâm thần.
Trạng thái, đã tới đỉnh phong.
Đúng vào lúc này, ngoài viện một đạo tiếng bước chân dừng ở trước cửa.
"Trần phong chủ, canh giờ sắp tới, nên tiến về diễn võ trường." Ngoài cửa truyền đến nữ tử thanh âm.
Trần Khánh đứng dậy, tiến lên mở cửa phòng.
Đứng ngoài cửa, chính là Tĩnh Nam Hầu chi nữ Trường Nhạc quận chúa.
Nàng hôm nay mặc một thân mộc mạc màu hồng cánh sen sắc cung trang, tóc dài quán thành giản lược búi tóc, vẻn vẹn trâm một chi bạch ngọc trâm.
Trần Khánh có chút khom người: "Làm phiền quận chúa."
Diễn võ trường, mặc dù trải qua ba lần quyết đấu, nhưng nơi đây vẫn như cũ là kín người hết chỗ.
Không khí phảng phất ngưng kết, tràn ngập một cỗ nặng nề đến làm cho người áp lực hít thở không thông.
Chòi hóng mát phía dưới, các Đại Vương Hầu, thế gia quý tộc, Võ Viện cao thủ cùng với khác thế lực người tề tụ.
Mỗi người sắc mặt đều rất khó coi, ánh mắt khóa chặt giữa sân đạo thân ảnh kia —— Thương Duật Minh.
Tĩnh Nam Hầu, Trấn Bắc Hầu, Uy Viễn Hầu bọn người ngồi tại hàng trước nhất.
Phía sau bọn họ, Võ Viện mấy vị cung phụng, giáo tập càng là cau mày, ánh mắt bên trong đã không còn lúc ban đầu nhuệ khí cùng chờ mong.
"Cái này Thương Duật Minh. . . Quá mạnh, đương đại một đời, chỉ sợ thật không có người nào là đối thủ của hắn." Một vị Võ Viện thâm niên giáo tập thanh âm khàn khàn, thấp giọng thở dài.
Hắn, không thể nghi ngờ nói ra ở đây tuyệt đại đa số nước Yến võ đạo bên trong người tiếng lòng.
Từ lúc ban đầu Bình Đỉnh Hầu Nhạc Thiên Phong lạc bại lúc oán giận cùng không phục, đến Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh liên tiếp trọng thương sau chấn kinh cùng nặng nề, bây giờ, tận mắt nhìn thấy Thương Duật Minh kia thực lực sâu không lường được cùng nghiền ép uy thế về sau, rất nhiều trong lòng người còn sót lại điểm này hỏa khí, đã bị hiện thực triệt để giội tắt.
Tuyệt vọng, như là im ắng thủy triều, tại trên khán đài lan tràn.
Tĩnh Nam Hầu bọn người không có mở miệng phản bác, chỉ là trầm mặc.
Chòi hóng mát khác một bên, lấy Phí gia, Hà gia, Vu gia cầm đầu Ngọc Kinh, Lương Châu đỉnh tiêm ngàn năm thế gia các đại biểu, cũng đang thấp giọng trò chuyện, ngữ khí phức tạp.
Cùng nước Yến bên này nặng nề kiềm chế hoàn toàn tương phản, Khuyết Giáo đám người chỗ khu vực, bầu không khí thì lộ ra nhẹ nhõm thong dong.
Ba vị trưởng lão —— Hách Liên Sóc, Tần Uyên, Mạc Thanh Sơn, đều nhắm mắt dưỡng thần, tư thái nhàn nhã.
Phía sau bọn họ, một đám Khuyết Giáo tùy hành đệ tử từng cái lưng eo thẳng tắp.
Liên tiếp bại nước Yến ba đại thiên tài, khiến cái này Khuyết Giáo đệ tử cùng có vinh yên, nhìn về phía nước Yến đám người ánh mắt, đều mang mấy phần ở trên cao nhìn xuống ý vị.
Thánh Nữ Bạch Tịch tĩnh tọa tại Hách Liên Sóc dưới tay, một bộ áo trắng, thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt trên nhưng lại có mấy phần phức tạp.
Nàng cũng không ưa thích Thương Duật Minh tác phong, tự mình cùng Trần Khánh cũng coi như có mấy phần giao tình.
Về công, nàng thân là Khuyết Giáo Thánh Nữ, tự nhiên đứng tại tông môn một bên, hi vọng Thương Duật Minh thủ thắng, là Khuyết Giáo tranh thủ lớn nhất lợi ích, về tư, nàng lại ẩn ẩn không muốn nhìn thấy Trần Khánh ở đây thảm bại, thậm chí trọng thương.
Nhưng mà, lý trí nói cho nàng, nhìn chung toàn trường, bao quát chính nàng thôi diễn, Trần Khánh phần thắng. . . Cực kỳ bé nhỏ.
Giờ phút này, Thương Duật Minh đã một mình đứng ở trung ương diễn võ trường.
Hắn chỉ là tùy ý đứng đấy, quanh thân lại tự nhiên mà nhiên tản mát ra một cỗ thôn thiên phệ địa khí thế bàng bạc!
Màu xanh đậm khí huyết vầng sáng như cùng sống vật tại hắn bên ngoài thân lưu chuyển, ẩn ẩn phát ra trầm thấp, phảng phất đến từ biển sâu dưới đáy oanh minh.
Ầm ầm ——!
Lấy hắn đặt chân chỗ làm trung tâm, mắt trần có thể thấy màu lam gợn sóng từng vòng từng vòng nhộn nhạo lên, không khí trở nên sền sệt ướt át, lại ẩn ẩn truyền đến thủy triều phun trào thanh âm!
Toàn bộ diễn võ trường to lớn, phảng phất tại giờ khắc này bị đẩy vào một mảnh vô biên vô tận u lam biển sâu!
Cự Kình hư ảnh dù chưa triệt để hiển hóa, nhưng này ở khắp mọi nơi, nặng nề mênh mông "Thế" cũng đã bao phủ toàn trường.
Thân ở mảnh này lam sắc hải dương bên trong, tu vi hơi yếu người chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, chân nguyên vận chuyển vướng víu, phảng phất gánh vác núi cao, tâm thần đều chấn.
"Quá mạnh!"
Trên khán đài, không ức chế được kinh hô vang lên lần nữa.
"Khí thế của hắn. . . So đánh bại Lâm Hải Thanh lúc, tựa hồ lại cường thịnh mấy phần!"
Một vị Tĩnh Vũ vệ cao thủ thấp giọng nói.
Giữa sân, Thương Duật Minh tựa hồ rất hưởng thụ loại này lấy thế đè người, chưởng khống toàn trường cảm thụ.
Bên diễn võ trường duyên, một cây to bằng cánh tay trẻ con đặc chế hương dây ngay tại chậm rãi thiêu đốt, khói xanh thẳng tắp lên cao.
Kia là ước định quyết đấu bắt đầu tín hiệu.
Kiềm chế! Vô cùng kiềm chế!
Rất nhiều nước Yến cao thủ trẻ tuổi sắc mặt trắng bệch, nắm chặt nắm đấm, lại cảm thấy một trận bất lực.
Bọn hắn phảng phất đã tiên đoán được, sau một khắc, vị kia sắp đăng tràng cùng thế hệ, lại đem tại cái này không thể chống cự xanh đậm trong cuồng triều ảm đạm tan tác, thậm chí. . . Thảm hại hơn.
Ngay tại cái này làm cho người hít thở không thông yên tĩnh cùng tuyệt vọng tràn ngập thời điểm ——
Đạp
Một tiếng rất nhỏ tiếng bước chân, tự diễn võ tràng lối vào truyền đến, rõ ràng tại mỗi người vang lên bên tai.
Đạp, đạp, đạp. . . . .
Tiếng bước chân bình ổn, thong dong, không nhanh không chậm.
Một đạo thân mang trang phục màu xanh, áo khoác xám đậm áo choàng thân ảnh, chậm rãi đi vào kia phiến sôi trào lam sắc hải dương.
Là Trần Khánh.
Hắn đi rất chậm, phảng phất chỉ là bình thường lên đài, đối kia bao phủ toàn trường kinh khủng uy áp giống như chưa tỉnh.
Nhưng mà, ngay tại hắn bước đầu tiên đạp vào diễn võ trường xanh thép nham thạch mặt trong nháy mắt.
Ông
Một tầng nặng nề, bất hủ ý vị hào quang màu vàng kim nhạt, từ hắn trong cơ thể lặng yên lan tràn ra!
Cái này kim quang lúc đầu cũng không loá mắt, lại ngưng thực vô cùng, như là thực chất Lưu Ly kim dịch, dán chặt lấy quanh người hắn phạm vi ba thuớc lưu chuyển.
Kim quang những nơi đi qua, kia sền sệt nặng nề, vô khổng bất nhập màu lam nước biển lại bị im ắng gạt ra!
Trần Khánh mỗi tiến về phía trước một bước, quanh thân nhạt kim quang mang liền sáng tỏ một phần, phạm vi bao phủ cũng mở rộng một vòng.
Hắn bộ pháp đi tới, dưới chân màu lam gợn sóng như là gặp được nóng bỏng bàn ủi, tư tư rung động hướng hai bên tách ra, lưu lại một đạo rõ ràng màu vàng kim đường đi.
Mấy bước về sau, Trần Khánh quanh thân kim quang đã như một vòng mặt trời nhỏ, huy hoàng diệp diệp, cùng Thương Duật Minh kia tràn ngập toàn trường xanh đậm hải dương tạo thành phân biệt rõ ràng thế giằng co!
Màu vàng kim cùng màu lam, đều chiếm nửa bên giang sơn!
Hai cỗ đồng dạng mênh mông khí thế bàng bạc ở trong sân ầm vang đụng nhau ma sát!
Không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, mắt trần có thể thấy kim lam hai màu khí lưu như hai đầu như cự long dây dưa xoay quanh, phát ra trầm thấp mà kinh khủng oanh minh!
"Cái gì? !"
Một màn này, để nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Hách Liên Sóc, Tần Uyên, Mạc Thanh Sơn ba vị Khuyết Giáo trưởng lão đồng thời mở mắt, trên mặt lần thứ nhất lộ ra rõ ràng kinh ngạc.
Thương Duật Minh kia 'Cự Kình thế trận' lại bị đẩy ngược trở về?
"Đây là. . . Phật môn đỉnh tiêm Luyện Thể công pháp đặc hữu khí huyết kim quang!"
Tần Uyên trưởng lão ánh mắt sắc bén, thấp giọng cả kinh nói, "Nhìn hắn màu sắc cùng ngưng thực trình độ, tuyệt không phải sơ thành! Kẻ này càng đem Phật môn Luyện Thể thuật tu luyện đến cao thâm như vậy cảnh giới? !"
Không chỉ có Khuyết Giáo người kinh ngạc, nước Yến bên này, tất cả cao thủ, quý tộc, thế gia đại biểu, thậm chí Võ Viện đệ tử, giờ phút này cũng đều là tâm thần chấn động!

========
Chương 486: Cửu Lãng (1)
========
Trần Khánh bất động thanh sắc cường thế phản kích, để không ít người trong mắt sáng lên, nhưng sau đó liền âm thầm lắc đầu bắt đầu.
Trấn Bắc Hầu sắc mặt trầm ngưng như nước, chậm rãi lắc đầu, đối bên cạnh một vị mặt lộ vẻ vẻ kích động hoàng thất đệ tử thấp giọng nói: "Trần Khánh có thể chống đỡ được thế ép, đã là khó được, nhưng các ngươi nhìn kia Thương Duật Minh, nhưng có nửa phần phí sức? Hắn khí định thần nhàn, hiển nhiên thành thạo điêu luyện."
Hắn thanh âm không lớn, lại làm cho chung quanh mấy vị quý tộc thần sắc lần nữa ảm đạm đi.
Võ Viện đệ tử tụ tập chỗ, lúc trước tĩnh mịch bị một trận đè nén bạo động thay thế.
"Trần phong chủ. . . . . Giống như đứng vững rồi?"
Có người thì thào, ngữ khí lại tràn ngập không xác định.
"Đứng vững nhất thời thôi, không có nghe giáo tập nhóm nói riêng một chút sao, kia Thương Duật Minh căn bản còn chưa chân chính phát lực!"
Tuyệt đại đa số người trong lòng, kia cán thắng bại cây cân, sớm đã nặng nề đảo hướng một phương.
Thương Duật Minh tại luân phiên thắng lợi cùng giờ phút này thâm bất khả trắc biểu hiện dưới, đã xâm nhập lòng người, khó mà dao động.
Trung ương diễn võ trường, kim lam lưỡng sắc quang mang vẫn tại kịch liệt đối kháng, không ai nhường ai, đem lớn như vậy sân bãi phủ lên đến kỳ quái.
Một nửa như Phật quốc tịnh thổ, kim quang huy hoàng, một nửa giống như biển sâu sóng dữ, u lam cuồn cuộn.
Thương Duật Minh nhìn xem Trần Khánh quanh thân kia vàng nhạt khí huyết, trong mắt chiến ý càng tăng lên.
Hắn chậm rãi phun ra một hơi, kia khí tức kéo dài như kình hơi thở, "Tốt một cái Phật môn luyện thể. . . Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Phật môn Kim Cương Chi Khu, có thể hay không gánh vác được ta Cự Kình Phúc Hải chi lực!"
Lời còn chưa dứt, hắn chân trái hướng về phía trước nửa bước bước ra, tay phải từ bên hông nhấc lên, năm ngón tay khẽ nhếch, lòng bàn tay hướng phía dưới, chậm rãi theo vào bụng trước, chính là  « Cự Kình Phúc Hải công » hãn hải Trấn Nhạc Thức.
Quanh người hắn khí huyết tùy theo thu liễm ba phần, không còn tràn ngập toàn trường, mà là giống như thủy triều về tuôn, kề sát bên ngoài thân chảy xuôi.
Cả người phảng phất hóa thành một đầu vận sức chờ phát động biển sâu cự thú.
Trần Khánh cũng chuyển động theo.
Tay phải hắn nâng lên, lòng bàn tay hướng ra phía ngoài, dựng thẳng tại trước ngực, tay trái rủ xuống, lăng không ấn xuống bên hông, chính là Phật môn lễ kính chi tư, nhưng lại hàm ẩn công thủ chi thế.
Hắn không nói gì, chỉ là ánh mắt trầm ổn nhìn về phía Thương Duật Minh, sau đó làm một cái tư thế xin mời.
Động tác tự nhiên thong dong, không thấy nửa phần khói lửa, lại tự có một cỗ Bất Động Như Sơn bàng bạc khí độ.
Bầu không khí tại thời khắc này ngưng trệ như sắt.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Thương Duật Minh động!
Thân hình hắn như một đạo thiểm điện, trong chớp mắt vượt qua mười trượng cự ly, xuất hiện tại Trần Khánh trước mặt!
Hữu quyền từ bên hông bạo khởi, như Cự Kình vung đuôi, xé rách không khí, thẳng oanh Trần Khánh lồng ngực!
Quyền phong chưa đến, kia bàng bạc khí áp đã như thực chất sóng biển dâng đập vào mặt đè xuống, Trần Khánh trước người không khí bị đè ép đến phát ra đôm đốp nổ đùng!
Trần Khánh không tránh không né, trầm eo xuống tấn, bàn tay trái từ đuôi đến đầu lật lên, lòng bàn tay ám kim quang mang đại thịnh, như nắm núi cao, đón lấy Thương Duật Minh kia cuồng bạo một quyền!
Oanh
Quyền chưởng giao kích sát na, như hai tòa núi nhỏ đụng nhau!
Mắt trần có thể thấy kim lam hai màu khí lãng hiện lên hình khuyên nổ tung, hướng chu vi điên cuồng quét sạch!
Song phương vừa chạm liền tách ra, nhưng mà chỉ là cái này thăm dò tính đụng một cái, khuấy động dư uy đã làm lòng người gan câu hàn.
Hai người thân hình đều là nhoáng một cái.
Thương Duật Minh quyền thế bị ngăn cản, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, chân trái như Độc Long xuất động, mũi chân ngưng tụ một điểm cực hạn lam mang, đá hướng Trần Khánh đầu gối phải bên cạnh cong!
Cái này một thối khoái : nhanh chân như quỷ mị, thối phong lăng lệ như đao, trên không trung lôi ra một đạo tàn ảnh!
Trần Khánh đùi phải hơi cong, đầu gối hướng vào phía trong bên cạnh khẽ chụp, bắp chân như Thiết Trụ ngang nhiên nghênh tiếp!
Keng
Lại là một tiếng sắt thép va chạm tiếng vang!
Trần Khánh mượn lực phản chấn, thân hình hướng về sau phiêu thối nửa bước, đồng thời tay phải như rồng giơ vuốt, năm ngón tay sôi sục, màu vàng sậm khí huyết tại đầu ngón tay phun ra nuốt vào, chụp vào Thương Duật Minh vai trái huyệt Kiên Tỉnh!
Một trảo này nhìn như giản dị, kì thực phong kín Thương Duật Minh cánh tay trái tất cả biến hóa, quả thực là tàn nhẫn lăng lệ.
Thương Duật Minh hừ lạnh, vai trái cơ bắp đột nhiên bí lên, khí huyết như vòng xoáy ngưng tụ, lại cứ thế mà đem Trần Khánh chỉ kình chấn lệch ba phần, đồng thời hữu quyền hóa chưởng, như Cự Kình hút nước, mang theo một cỗ quỷ dị hấp lực, chụp về phía Trần Khánh sườn phải không môn!
Trần Khánh thân eo vặn chuyển, khuỷu tay phải như chùy, hướng về sau dồn sức đụng, cùng Thương Duật Minh chưởng lực đối vừa vặn!
"Bành! Bành! Bành!"
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai người đã giao thủ ba bốn chiêu!
Mỗi một chiêu đều là quyền quyền đến thịt, cứng đối cứng liều!
Thương Duật Minh quyền thế như nộ hải cuồng đào, mỗi một kích đều ẩn chứa xé Liệt Sơn nhạc cự lực, khí huyết lao nhanh như nước thủy triều, quyền cước những nơi đi qua không khí nổ đùng, ẩn ẩn có Cự Kình trường ngâm thanh âm quanh quẩn!
Trần Khánh thì vững như Kim Cương sơn nhạc, quyền chưởng chân khuỷu tay đều ẩn chứa Long Tượng cự lực, vàng nhạt khí huyết cô đọng như thực chất, mỗi một lần đón đỡ phản kích đều trầm ổn nặng nề, Phạn âm ẩn ẩn, Phật quang lưu chuyển!
Hai người thân ảnh ở trong sân cấp tốc giao thoa, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, kim lam hai màu khí kình như pháo hoa không ngừng nổ tung, đem trọn tòa diễn võ trường chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối!
"Các ngươi đoán, Trần Khánh có thể chống bao lâu?"
"Hắn dám ở Vương Cảnh cùng Lâm Hải Thanh về sau ra sân, thực lực nên so hai người kia hơi mạnh. Theo ta thấy. . . Sẽ không vượt qua hai canh giờ."
"Nước Yến cái gọi là thiên tài, cũng bất quá như thế."
"Đây là cái thứ tư, không biết rõ có hay không cái thứ năm, cái thứ sáu. . . . ."
Khuyết Giáo đệ tử trong lúc nói cười thần sắc nhẹ nhõm, bầu không khí một phái thong dong.
Bên sân, ba vị Khuyết Giáo trưởng lão vẫn như cũ ngồi ngay ngắn, khuôn mặt bình tĩnh như nước, phảng phất trận chiến này kết quả đã được quyết định từ lâu, chuyến này bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu.
Mà nước Yến bên này, bầu không khí lại ngưng trọng đến cơ hồ thở không nổi.
"Kẻ này thực lực, so trước đó không ngờ tinh tiến không ít. . .
Tĩnh Nam Hầu đáy mắt hơi trầm xuống, trong lòng mặc nói.
Hắn từng gặp Trần Khánh xuất thủ, lại không ngờ đến ngắn ngủi thời gian, đối Phương Tiến bước như thế tấn mãnh.
Võ Viện giáo tập cùng cung phụng nhóm, phần lớn chỉ còn lại mặt không thay đổi lo lắng.
Có người đã không đành lòng lại nhìn, sợ mắt thấy lại một vị bổn quốc thiên kiêu bị triệt để đánh, kia có lẽ đem nghiền nát trong lòng bọn họ một điểm cuối cùng còn sót lại hi vọng.
Trong diễn võ trường, kịch đấu say sưa!
Thương Duật Minh trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.
Hắn bỗng nhiên thân hình triệt thoái phía sau nửa bước, song chưởng ở trước ngực hư ôm, quanh thân xanh đậm khí huyết điên cuồng cuốn ngược, như trăm sông đổ về một biển hướng lòng bàn tay hội tụ!
Thôn tính Tứ Hải!
Hắn quát lên một tiếng lớn, song chưởng đột nhiên đẩy về phía trước ra!
"Ầm ầm ——! ! !"
Bàng bạc khí huyết từ hắn lòng bàn tay dâng lên mà ra, lại không trung ngưng tụ thành một đầu dài đến năm trượng xanh đậm Cự Kình hư ảnh!
Kia Cự Kình mở ra Thôn Thiên miệng lớn, trong miệng vòng xoáy xoay tròn, bộc phát ra kinh khủng hấp lực, phảng phất muốn đem phía trước hết thảy đều thôn phệ đi vào!
Cự Kình những nơi đi qua, mặt đất xanh thép nham bị vô hình lực trường nhấc lên, nát Thạch Trần đất đều bị hút vào kia u lam vòng xoáy, ép thành bụi phấn!
Luyện thể bí truyền nguyên bộ công phạt đại thuật! Thôn tính Tứ Hải!
Một thức này, trước đó Kiều Thái Nhạc đã từng dùng qua, nhưng giờ phút này từ Thương Duật Minh thi triển, uy lực đâu chỉ mạnh gấp mười!
Cự Kình hư ảnh ngưng thực như thật, kia hút vào chi lực bao phủ phương viên mười trượng, Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân không khí bị trong nháy mắt dành thời gian, một cỗ không cách nào kháng cự sức lôi kéo tác dụng tại toàn thân mỗi một tấc huyết nhục, phảng phất muốn đem hắn cả người kéo vào kia xanh đậm vòng xoáy, xoắn thành mảnh vỡ!
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín tốc độ trước đó chưa từng có vận chuyển!
Long Tượng Trấn Ngục Kình! Long Tượng hợp nhất!
Hắn khẽ quát một tiếng, hai chân như mọc rễ đâm vào đại địa, quanh thân vàng nhạt khí huyết phóng lên tận trời!
Trong thoáng chốc, sau lưng hắn, một tôn cao ba trượng kim cương hư ảnh bỗng nhiên hiển hiện!
Kia hư ảnh trợn mắt tròn xoe, cầm trong tay Hàng Ma Xử, quanh thân Phật quang lượn lờ, Phạn âm hát vang!

========
Chương 486: Cửu Lãng (2)
========
Trần Khánh song quyền tề xuất, ngang nhiên đón lấy kia thôn phệ mà đến xanh đậm Cự Kình!
Hắn quyền phong phía trên, vàng nhạt khí huyết ngưng tụ thành như thực chất quyền cương, quyền cương bên trong, Long Tượng hư ảnh xoay quanh gào thét, phảng phất muốn trấn áp hết thảy tà ma ngoại đạo!
"Bò....ò... ——! ! !"
Long Tượng tê minh thanh âm vang vọng diễn võ trường!
Kim cương hư ảnh chuyển động theo, Hàng Ma Xử hư ảnh cùng Trần Khánh quyền cương hợp nhất, hung hăng đánh tới hướng Cự Kình đầu lâu!
Cùng lúc đó, hai người quyền chưởng chống đỡ chỗ bộc phát ra trời long đất lở trầm đục, thuần túy nhục thân lực lượng không có chút nào sức tưởng tượng đụng nhau!
Oanh
Kinh khủng bạo tạc ở trong sân ương bộc phát!
Từng vòng từng vòng kim lam xen lẫn thực chất gợn sóng điên cuồng khuếch tán, chấn động đến chu vi không khí phát ra liên miên không dứt nổ đùng.
Thương Duật Minh thái dương nổi gân xanh, cánh tay bắp thịt cuồn cuộn như rồng, khí huyết tại dưới làn da như sóng dữ trào lên, hắn tuyệt đối không ngờ tới Trần Khánh nhục thân lực lượng có thể cùng hắn giằng co đến như thế tình trạng!
Chính mình tu luyện  « Cự Kình Phúc Hải công » vốn là lấy khí huyết bàng bạc, lực lượng hùng hồn lấy xưng, cùng giai bên trong chưa hề có người có thể tại thuần túy nhục thân trên cùng hắn chính diện đấu sức mà không bại!
Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh như cổ đầm, màu vàng sậm khí huyết tại thể nội bình ổn lưu chuyển, Phạn văn hư ảnh tại Bì Mô phía dưới ẩn ẩn lấp lóe.
Hắn xương sống như Đại Long liên tiếp phát lực, hai chân phảng phất cắm rễ đại địa, đem Thương Duật Minh kia như bài sơn đảo hải lực áp bách liên tục không ngừng đạo xuống dưới đất.
Nước Yến mọi người thấy chặn Thương Duật Minh, nhao nhao thở lỏng một hơi.
Uy Viễn đợi ngóng nhìn phía trước, thấp giọng nói: "Trần Khánh nếu có thể thủ vững hai canh giờ, liền cũng coi như kiếm về mấy phần mặt mũi."
Chu vi nghe nói người, đều im lặng gật đầu, không hẹn mà cùng nắm chặt nắm đấm.
Lời này thể hiện tất cả giờ phút này tuyệt đại đa số nước Yến trong lòng…cao thủ kia phần phức tạp.
Thắng bại chi tâm, sớm tại Thương Duật Minh kia thực lực sâu không lường được hạ tắt hơn phân nửa, bây giờ còn sót lại, lại chỉ là một điểm gần như hèn mọn hi vọng, Trần Khánh có thể chống lâu một chút, bị bại không muốn nhanh như vậy, thảm như vậy.
Khuyết Giáo trưởng lão trên ghế, Hách Liên Sóc nhìn xem giữa sân giằng co hai người, chậm rãi vuốt râu nói: "Có chút ý tứ, nguyên lai tưởng rằng cái này Trần Khánh chỉ là chân nguyên tu vi rất có tư chất, bây giờ xem ra, ngược lại là lão phu mắt vụng về. . . Hắn luyện thể căn cơ chi vững chắc, khí huyết chi cô đọng, xác thực không thể khinh thường."
"Có thể lấy nhục thân đối cứng duật minh Cự Kình chi lực, nước Yến thế hệ tuổi trẻ bên trong, hắn là cái thứ hai."
Tần Uyên ở bên tiếp lời, trong giọng nói mang theo vài phần nghiền ngẫm, "Lại không biết. . . Hắn có thể làm cho duật minh dùng ra mấy thành thực lực?"
Mọi người ở đây tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, giữa sân tình thế đột biến!
"Quỳ xuống cho ta! !"
Thương Duật Minh tính cách vốn là vô cùng cuồng ngạo, một đường thắng liên tiếp càng là cổ vũ hắn bễ nghễ chi khí diễm, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm nghiền ép Trần Khánh, giờ phút này đánh lâu không xong, trong lòng kia cỗ táo bạo rốt cuộc áp chế không nổi.
Hắn hai mắt đột nhiên trợn lên, phát ra một tiếng như Thâm Hải Cự Kình gào thét!
Oanh
Quanh người hắn xanh đậm khí huyết như là bị nhen lửa thuốc nổ, ầm vang bộc phát!
Nguyên bản kề sát bên ngoài thân lưu chuyển khí huyết quang diễm bỗng nhiên bành trướng, hóa thành một đạo cao tới mấy trượng màu lam khí trụ phóng lên tận trời!
Khí trụ bên trong, ẩn ẩn có một đầu to lớn Cự Kình hư ảnh tại bốc lên gầm thét, kia bàng bạc đến làm cho người hít thở không thông khí huyết uy áp như là thực chất biển động, hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch!
Thương Duật Minh vận dụng toàn lực! Nhục thân khí huyết không giữ lại chút nào bộc phát!
Hắn cánh tay phải cơ bắp lại lần nữa sôi sục một vòng, xanh đậm khí huyết ngưng tụ tại quyền phong, ngang nhiên đẩy về phía trước tiến một tấc!
Trần Khánh quanh thân áp lực đột ngột tăng, dưới chân tầng nham thạch băng liệt tốc độ đột nhiên tăng nhanh.
Nhưng hắn ánh mắt như cũ trầm tĩnh, phía sau tôn này màu vàng kim nhạt kim cương hư ảnh lại tại giờ phút này bỗng nhiên ngưng thực!
Ông
Phạn âm nhẹ vang lên, Trần Khánh dưới da, vô số xưa cũ huyền ảo Phạn văn từ trong ra ngoài hiển hiện, cuối cùng tại sau lưng của hắn ngưng tụ thành một đạo hoàn chỉnh Kim Cương phù văn!
Phù văn xoay chầm chậm, vẩy xuống từng mảnh ánh vàng.
Nhưng mà, khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm là kia Kim Cương phù văn ánh vàng bên trong, lại ẩn ẩn xen lẫn thâm thúy màu lam lưu quang!
Kia màu lam lưu quang phun ra nuốt vào vận luật, rõ ràng cùng Thương Duật Minh quanh thân mênh mông Cự Kình khí huyết có bảy tám phân thần giống như!
Trần Khánh khí huyết ý cảnh, lại chí dương chí cương Phật môn kim cương nội tình bên trong, dung nhập  « Cự Kình Phúc Hải công » kia thôn nạp Tứ Hải đặc biệt vận vị!
"Cái gì? !"
"Cái này sao có thể? !"
Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, không chỉ có là nước Yến bên này, liền Khuyết Giáo đám người cũng nhao nhao biến sắc.
Hai người lần nữa đối cứng một quyền!
Lần này tiếng va chạm ngột ngạt như Viễn Cổ cự trống gióng lên, kim lam hai màu khí kình giống như là núi lửa phun trào nổ tung!
Đạp, đạp, đạp!
Tại vô số đạo khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú, Thương Duật Minh lại bị cái này một quyền chấn động đến hướng về sau liền lùi lại ba bước!
Mỗi một bước đều tại xanh thép nham trên lưu lại một cái dấu chân thật sâu  biên giới nham thạch đều hóa thành bột mịn!
Hoa
Diễn võ trường chu vi trong nháy mắt một mảnh xôn xao!
"Trời ạ! Trần Khánh vậy mà chiếm cứ thượng phong!"
"Thương Duật Minh bị đánh lui!"
Nước Yến xem lễ khu vực đều là khó có thể tin, lập tức bộc phát ra kiềm chế đã lâu thanh âm.
Nhưng mà Trấn Bắc Hầu lại sắc mặt vẫn ngưng trọng như cũ, trầm giọng nói: "Đừng cao hứng quá sớm."
Hắn mắt sáng như đuốc, nhìn càng thêm sâu, "Thương Duật Minh mới chỉ là vận dụng nhục thân khí huyết chi lực, hắn căn cơ chân chính, kia mười hai lần rèn luyện chân nguyên, còn chưa vận dụng mảy may."
Lời này như là một chậu nước lạnh, để chung quanh không ít người tỉnh táo lại.
Đúng vậy a, căn cứ tình báo, Trần Khánh chân nguyên rèn luyện bất quá mười lần, mà Thương Duật Minh lại là thật sự mười hai lần rèn luyện, hắn chân nguyên sự hùng hậu, đủ để hình thành nghiền ép tính ưu thế.
Nhục thân đọ sức Trần Khánh có lẽ có thể không rơi vào thế hạ phong, nhưng một khi liên quan đến chân nguyên đối bính. . .
Khuyết Giáo trưởng lão trên ghế, Hách Liên Sóc ba người trên mặt thì là hiển hiện một vòng kinh ngạc.
"Mới Trần Khánh khí huyết vận chuyển bên trong, rõ ràng mang theo một tia ta dạy  « Cự Kình Phúc Hải công » áo nghĩa vận vị."
Mạc Thanh Sơn cau mày, thấp giọng nói, "Mặc dù chỉ là da lông ý cảnh, không được chân chính tâm pháp tinh túy, nhưng này loại mênh mông bàng bạc, sinh sinh bất tức 'Thế' tuyệt sẽ không sai."
"Xác thực."
Hách Liên Sóc chậm rãi gật đầu, trong mắt tinh quang lấp lóe, "Kẻ này khi nào thấy được ta dạy chân truyền da lông? Nhìn hắn vận dụng, chỉ tốt ở bề ngoài, không hề giống là đạt được hoàn chỉnh pháp môn?"
"Như không được toàn thiên tâm pháp, chỉ dựa vào chỉ lân phiến giáp quan sát, có thể ngộ đến tình cảnh như thế!"
Tần Uyên hít sâu một hơi, "Như đúng như đây, kẻ này ngộ tính đơn giản có thể xưng yêu nghiệt! Đơn giản. . . Là năm trăm năm không gặp kỳ tài!"
Hách Liên Sóc rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói, "Lúc này mới vừa mới bắt đầu thôi, duật minh mười hai lần rèn luyện, mới là hắn tung hoành bất bại chân chính ỷ vào."
Thánh Nữ Bạch Tịch ngồi ngay ngắn một bên, nội tâm chấn động nhưng còn xa so ba vị trưởng lão kịch liệt hơn.
Nàng tự nhiên rõ ràng Trần Khánh như thế nào đạt được cái này  « Cự Kình Phúc Hải công » không nghĩ tới chính mình chỉ là cho một cái đại cương, hắn vậy mà liền có thể dung nhập  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » ở trong.
Bạch Tịch lông mày tối nhăn, trong lòng gợn sóng khó bình.

========
Chương 486: Cửu Lãng
========
Như Trần Khánh thật có thể đem Chí Cương Chí Dương Phật môn Kim Cương thể, cùng chí nhu đến mềm dai, bàng bạc vô tận Cự Kình Phúc Hải ý dung hợp, lấy thừa bù thiếu, liền thành một khối. . . Vậy sẽ là bực nào long trời lở đất cảnh tượng?
Hắn tiềm lực cùng uy hiếp, đemviễn siêu trước mắt tất cả mọi người dự đoán!
Giữa sân, Thương Duật Minh ổn định thân hình, giương mắt nhìn hướng Trần Khánh, trong mắt chẳng những không có ảo não, ngược lại càng thêm hưng phấn.
"Quả nhiên là có chút thực lực."
Hắn liếm liếm góc miệng, lộ ra một vòng sâu cười, "Dạng này mới đúng! Nếu là lập tức liền nghiền nát, ngược lại không thú vị!"
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn khí thế lại lần nữa tăng vọt!
Màu xanh đậm khí huyết quang diễm cháy hừng hực, cùng lúc đó, một cỗ càng thêm mênh mông khí tức ba động, từ hắn quanh thân lan tràn!
Ong ong ong ——
Hắn rốt cục bắt đầu điều động kia trải qua mười hai lần rèn luyện, hùng hồn như biển chân nguyên!
Xanh đậm khí huyết cùng nhạt ngân chân nguyên xen lẫn dung hợp, khiến cho Thương Duật Minh quanh thân khí tức trở nên vô cùng đáng sợ, phảng phất một đầu đến từ biển sâu Hồng Hoang cự thú triệt để thức tỉnh, muốn thôn phệ hết thảy trước mắt.
Mới
Thương Duật Minh chậm rãi giơ cánh tay lên, năm ngón tay nắm khép, đốt ngón tay bộc phát ra thanh thúy nổ vang, "Ta chỉ vận dụng năm thành thực lực."
Ngữ khí của hắn lạnh nhạt bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ nặng nề uy áp.
Cái này khiến nước Yến nhân thần tình đều ngưng trọng lên.
Trần Khánh đưa tay, đem một mực dựa vào phía sau Kinh Chập thương, giữ tại trong tay.
Thân thương khẽ run, phát ra réo rắt khẽ kêu.
Hắn giương mắt, nhìn về phía khí thế ngập trời Thương Duật Minh, ngữ khí bình thản mở miệng: "Ta chỉ dùng bốn thành."
Thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền khắp diễn võ trường chu vi.
Trần Khánh thực sự nói thật, hắn xác thực chỉ là vận dụng bốn thành thực lực, thậm chí càng ít.
Bốn thành?
Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bao quát đang muốn bộc phát Thương Duật Minh.
Ngắn ngủi tĩnh mịch sau ——
"Cuồng vọng! ! !"
Thương Duật Minh giận quá thành cười lên, tiếng cười kia đầu tiên là trầm thấp, tiếp theo càng ngày càng cao cang, cuối cùng hóa thành cuồn cuộn như lôi đình cuồng tiếu, chấn động đến toàn bộ diễn võ trường rì rào run rẩy!
Trong tiếng cười, ẩn chứa ngập trời lửa giận!
"Tốt! Tốt một cái bốn thành!"
Thương Duật Minh ngưng cười âm thanh, ánh mắt lại băng lãnh như huyền băng, "Vậy ta hôm nay, liền để ngươi cái này không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng, hảo hảo kiến thức một chút! !"
Quanh người hắn xanh đậm khí huyết cùng trắng bạc chân nguyên triệt để giao hòa, như là biển trời đụng vào nhau chỗ sôi trào nộ trào, một cỗ viễn siêu lúc trước kinh khủng uy áp từ hắn trong cơ thể ầm vang bộc phát!
Hãn Hải Cửu Trọng Lãng!
Thương Duật Minh quát khẽ như sấm, song quyền phía trên, xanh đậm cùng trắng bạc xen lẫn quang mang điên cuồng hội tụ, lại ẩn ẩn truyền ra chân thực sóng biển tiếng gầm
Kia là Khuyết Giáo đại thần thông một trong!
Này thuật một khi thi triển, quyền kình như tầng tầng biển động điệp gia, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng, đến đệ cửu trọng lúc, uy lực đủ để băng sơn liệt địa, nghiền nát cùng cảnh hết thảy địch!
Cái này môn thần thông uy năng to lớn, Thanh Uy Viễn Bá, nào chỉ là tại Khuyết Giáo nội bộ được tôn sùng là khuôn mẫu, chính là phóng nhãn toàn bộ nước Yến, cũng là có thể xưng đỉnh tiêm truyền thừa.
Hắn hữu quyền hướng về phía trước thường thường đánh ra.
"Ầm ầm ——! ! !"
Một đạo cao tới mười trượng, rộng hơn năm trượng thực chất sóng lớn hư ảnh, từ hắn quyền phong trước đó lao nhanh mà ra!
Kia sóng lớn cũng không phải là đơn thuần chân nguyên ngưng tụ, trong đó càng dung nhập bàng bạc khí huyết cùng võ đạo ý chí, đầu sóng lăn lộn ở giữa, lại có vô số nhỏ bé xanh đậm Cự Kình hư ảnh nước chảy bèo trôi, mở ra miệng lớn, phát ra im ắng gào thét!
Sóng lớn những nơi đi qua, không khí bị triệt để bài không, hình thành một mảnh ngắn ngủi khu vực chân không!
Uy thế chi thịnh, khuấy động bốn phương!
"Mười hai lần rèn luyện chân nguyên. . . Phối hợp tầng thứ chín  « Cự Kình Phúc Hải công » khí huyết, một kích này, đã gần đến hồ Chân Nguyên cảnh cực hạn!"
Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền sắc mặt ngưng trọng, nói khẽ với bên cạnh Tĩnh Nam Hầu nói, " Trần Khánh luyện thể tuy mạnh, nhưng chân nguyên nội tình chênh lệch. . . Chỉ sợ phải ăn thiệt thòi."
Khuyết Giáo đệ tử quan chiến khu vực, có người nhẫn không được thấp giọng hô: "Thương sư huynh vận dụng 'Hãn Hải Cửu Trọng Lãng'! Cái này Trần Khánh có thể làm cho sư huynh sử xuất chiêu này, đủ để kiêu ngạo!"
Mãnh liệt thủy triều, đã lật úp đến Trần Khánh trước người!
Trần Khánh ánh mắt trầm tĩnh như giếng cổ, đối mặt cái này đủ để đem bình thường chân nguyên mười lần rèn luyện cao thủ trong nháy mắt trọng thương thậm chí nghiền nát một kích, hắn trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên chấn động!
Trên thân thương, xích kim quang mang tăng vọt!
Chính là Phần Thiên thương ý!
Trần Khánh một bước đã lui, Kinh Chập thương hóa thành một đạo tê liệt thiên địa xích kim lưu quang, đón kia thao thiên cự lãng, một thương đâm thẳng!
Mũi thương chỗ, một điểm hừng hực kim mang ngưng tụ, phảng phất áp súc một vòng Đại Nhật Chân Hỏa!
Xùy
Không có trong dự đoán kịch liệt bạo tạc, mũi thương đâm vào sóng lớn sát na, kia bàng bạc mãnh liệt thủy triều bị cứ thế mà vỡ ra đến!
Thương mang những nơi đi qua, xanh đậm thủy triều bên trong Cự Kình hư ảnh nhao nhao tán loạn, thương trúng ý ẩn chứa hừng hực, càng đem thủy triều bên trong ẩn chứa thủy chúc chân nguyên cùng khí huyết không ngừng bốc hơi!
Một thương, xuyên qua sóng lớn!
Trần Khánh thân hình như điện, theo sát thương mang về sau, tự phá mở sóng lớn trong thông đạo xuyên qua, Kinh Chập thương thế đi không ngừng, trực chỉ phía sau Thương Duật Minh lồng ngực!
Ừm
Thương Duật Minh trong mắt kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng phản ứng cực nhanh, quyền trái không chút do dự lại lần nữa oanh ra!
"Thứ hai sóng!"
Đạo thứ hai sóng lớn từ hắn quyền trái trào lên mà ra, so đạo thứ nhất càng ngưng thực!
Sóng lớn bên trong Cự Kình hư ảnh càng thêm rõ ràng, tiếng gào thét cơ hồ hóa thành thực chất sóng âm, chấn động đến chu vi không khí ông ông tác hưởng!
Trần Khánh thế đi bị ngăn cản, mũi thương cùng đạo thứ hai sóng lớn ngang nhiên va chạm!
Oanh
Lần này tiếng vang hơn xa lúc trước, thương mang cùng thủy triều điên cuồng đối hao tổn, vô số nhỏ vụn quang diễm cùng bọt nước hướng chu vi bắn ra, đem phương viên trong vòng mười trượng mặt đất đánh cho thủng trăm ngàn lỗ!
Trần Khánh thân hình hơi ngừng lại, mượn lực phản chấn hướng về sau phiêu thối ba trượng, vững vàng rơi xuống đất, cầm thương cánh tay chấn động.

========
Chương 487: Chấn động ( canh thứ hai 5K) (1)
========
Thương Duật Minh đắc thế không tha người, căn bản không cho hắn cơ hội thở dốc, song quyền giao thế oanh kích, quyền ra như nổi trống, sóng lớn giống như núi lở!
"Thứ ba sóng!"
"Thứ tư sóng!"
"Thứ năm sóng!"
Một đạo so một đạo mãnh liệt, một trọng so một trọng bá liệt!
Màu xanh đậm thủy triều cơ hồ che mất nửa cái diễn võ trường, kinh khủng cảm giác áp bách để quan chiến đám người hô hấp ngưng trệ, dù là chân nguyên hậu kỳ cao thủ đều là, liên tiếp lui về phía sau.
Trần Khánh thân hình tại thao thiên cự lãng ở giữa xê dịch tránh chuyển, trong tay Kinh Chập thương khác biệt thương ý luân chuyển thi triển.
"Keng!" "Bành!" "Oanh!"
Đinh tai nhức óc tiếng va chạm liên miên bất tuyệt, khí kình bạo tán như pháo hoa chói lọi.
Đạo thứ năm sóng lớn bị Trần Khánh cứ thế mà đánh xơ xác, thân hình hắn lại như cắm rễ Cổ Tùng, không hề động một chút nào!
Nhưng mà, liên tục đối cứng ngũ trọng "Hãn Hải Cửu Trọng Lãng" cho dù Trần Khánh giờ phút này khí huyết cũng khó tránh khỏi bốc lên.
"Không thích hợp!"
Tĩnh Nam Hầu mắt sáng như đuốc, phát giác được dị thường, "Thương Duật Minh cái này 'Hãn Hải Cửu Trọng Lãng' một kích mạnh hơn một kích, súc thế đã thành! Trần Khánh mặc dù tiếp nhận năm vị trí đầu sóng, nhưng nhìn như cân sức ngang tài, kì thực đã lâm vào đối phương tiết tấu, tiêu hao lớn xa hơn Thương Duật Minh!"
Không chỉ có là hắn, Trấn Bắc Hầu, Uy Viễn Hầu, thậm chí Võ Viện mấy vị tu vi cao sâu cung phụng, giờ phút này cũng đều cau mày, nhìn ra mánh khóe.
Khuyết Giáo cái này thần thông bí thuật, chỗ đáng sợ nhất liền ở chỗ hắn điệp gia chi thế, càng đi về phía sau, uy lực càng là hiện lên dãy số nhân tăng trưởng!
Trần Khánh nếu không thể phá hắn súc thế, đợi cho thứ Cửu Lãng điệp gia mà ra, chỉ sợ. . . .
Đúng lúc này, Thương Duật Minh quanh thân khí thế đã kéo lên đến một cái doạ người đỉnh điểm!
Hắn song quyền cất vào bên hông, quanh thân xanh đậm cùng trắng bạc quang mang điên cuồng hướng vào phía trong áp súc, cả người phảng phất hóa thành một cái sắp bộc phát biển sâu vòng xoáy!
"_. Dừng ở đây rồi!"
Thương Duật Minh băng lãnh thanh âm vang vọng toàn trường, hắn hai chân bỗng nhiên đạp địa, thân hình như như đạn pháo phóng lên tận trời, thăng đến cao mười trượng không, mà phía sau đặt chân bên trên, song quyền hợp nắm, hướng về phía dưới Trần Khánh, ngang nhiên đánh xuống!
Hãn Hải Khuynh Thiên!
Không còn là đơn giản thủy triều, mà là phảng phất toàn bộ biển sâu treo ngược, lật úp mà xuống!
Một đạo đường kính vượt qua hai mươi trượng, ngưng thực như chân chính nước biển u lam sóng lớn, từ Thương Duật Minh quyền phong ầm vang rơi xuống!
Cự Kình hư ảnh có thể thấy rõ ràng, cùng kêu lên gào thét!
Thương Duật Minh đứng ở đầu sóng phía trên, áo bào phần phật, sợi tóc cuồng vũ, nhìn xuống phía dưới nhỏ bé Trần Khánh.
Một kích này, đã xem hắn mười hai lần rèn luyện chân nguyên, tầng thứ chín  « Cự Kình Phúc Hải công » khí huyết, cùng Hãn Hải Cửu Trọng Lãng điệp gia đến nay bàng bạc đại thế, đều hoà vào một quyền bên trong!
Uy thế chi khủng bố, để rất nhiều quan chiến người đều cảm thấy ngạt thở, phảng phất sau một khắc liền bị cái này ngập trời biển động ép thành bụi phấn!
Trần Khánh ngẩng đầu, nhìn về phía kia che đậy mặt trời u lam sóng lớn, cùng sóng đỉnh phía trên cái kia đạo cuồng ngạo thân ảnh.
Hắn quanh thân nhiệt độ chợt hạ xuống!
Cũng không phải là bình thường hàn ý, mà là một loại trực thấu cốt tủy băng lãnh.
Bay múa đầy trời cát bụi cùng tiêu tán chân nguyên khí kình, tại thời khắc này phảng phất bị bàn tay vô hình ngưng trệ, bám vào trên tinh mịn băng tinh.
Rống
Một tiếng thê lương, cổ lão long ngâm, không có dấu hiệu nào nổ vang!
Cái này long ngâm cũng không phải là vẻn vẹn tác dụng bên tai màng, càng là trực tiếp rung chuyển ở đây mỗi người ý chí chi hải!
Cho dù là những cái kia Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, cũng trong nháy mắt này cảm thấy thần thức hơi huyễn, phảng phất bị vô hình băng trùy hung hăng đâm vào!
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong tay Kinh Chập thương theo tiếng long ngâm run lên bần bật, mũi thương bắn ra sáng chói băng lam hàn mang, đón kia như bài sơn đảo hải thứ sáu đạo xanh đậm sóng lớn, đâm ra một thương!
Thương ra, long theo!
Một đạo hoàn toàn do cực hạn hàn ý cùng cô đọng thương ý tạo thành Băng Long hư ảnh, từ mũi thương gào thét mà ra!
Long thân óng ánh sáng long lanh, vẩy và móng rõ ràng, những nơi đi qua, trong không khí ngưng kết ra vô số tinh mịn tảng băng, phát ra "Răng rắc răng rắc" tiếng vỡ vụn vang.
Băng Long cùng thứ sáu đạo sóng lớn ầm vang chạm vào nhau!
"Xùy —— ầm ầm! ! !"
Không có kinh thiên động địa bạo tạc, mà là băng cùng nước kịch liệt chôn vùi!
Xanh đậm thủy triều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đông kết, biến thành một đạo vặn vẹo băng điêu, sau đó tại Băng Long đến tiếp sau trùng kích vào, ầm vang vỡ nát thành đầy trời băng phấn!
Băng Long thế đi không giảm, mang theo thấu xương long ngâm dư uy, hung hăng vọt tới sóng lớn về sau Thương Duật Minh!
Thương Duật Minh con ngươi hơi co lại, hắn không nghĩ tới Trần Khánh lại vẫn cất giấu mạnh mẽ như vậy thần thông, lại cái này thần thông rõ ràng cùng lúc trước thi triển lúc không thể so sánh nổi, uy năng tăng vọt đâu chỉ mấy lần!
Kia trực thấu thần thức Băng Hàn Long Ngâm, để hắn khí huyết cùng chân nguyên vận chuyển đều xuất hiện sát na vướng víu.
"Phá cho ta!"
Hắn quát chói tai một tiếng, không kịp điều chỉnh, thứ bảy quyền vội vàng oanh ra!
Thứ bảy đạo sóng lớn vội vàng thành hình, mặc dù so trước sáu sóng hơi yếu, nhưng cũng mang theo bàng bạc cự lực, cùng kia Băng Long hư ảnh đụng vào nhau.
Bành
Băng Long rốt cục kiệt lực, cùng thứ bảy sóng đồng quy vu tận, nổ tung đầy trời băng vụ cùng màu lam quang vũ.
Nhưng Thương Duật Minh cũng bị cỗ này lực trùng kích chấn động đến thân hình thoắt một cái, thể nội khí huyết bốc lên.
Mặc dù chỉ là rất nhỏ nội phủ chấn động, nhưng cái này tại hắn lần này Ngọc Kinh chi hành bên trong, còn thuộc lần đầu!
"Trần Khánh đánh lui thứ bảy sóng! Còn đả thương Thương Duật Minh? !"
"Kia long ngâm thần thông. . . Hảo hảo đáng sợ! Ta cách xa như vậy đều cảm thấy thần hồn nhói nhói!"
"Có cơ hội! Trần phong chủ thật sự có cơ hội!"
Nước Yến xem lễ khu vực, nguyên bản tĩnh mịch tuyệt vọng bầu không khí bị trong nháy mắt nhóm lửa!
Vô số người kích động đứng người lên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.
Uy Viễn Hầu nắm chắc song quyền run nhè nhẹ, từ trước đến nay trầm ổn trên mặt cũng hiện ra một vòng khó có thể tin kích động.
Tĩnh Nam Hầu trong mắt tinh quang nổ bắn ra, thấp giọng la hét: "Mười một lần rèn luyện! Tuyệt đối là mười một lần rèn luyện chân nguyên nội tình! Nếu không tuyệt đối không thể đem thần thông thôi phát đến như thế tình trạng, càng không khả năng tại đối cứng 'Hãn Hải Cửu Trọng Lãng' đồng thời còn có dư lực phản kích!"
Hắn trong nháy mắt nghĩ đến Nam Trác Nhiên, nghĩ đến Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, trong lòng mừng rỡ, "Tốt tiểu tử! Giấu thật sâu!"
Khuyết Giáo trưởng lão trên ghế, Hách Liên Sóc ba người sắc mặt lần thứ nhất triệt để trầm xuống.
"Cái này thần thông bí thuật. . . Giao Long tinh huyết?"
Mạc Thanh Sơn thanh âm trầm thấp.
"Không chỉ như vậy, "
Tần Uyên cau mày, nói: "Hắn chân nguyên vận chuyển ở giữa kia cỗ trầm ngưng nặng nề vận vị, rõ ràng đã siêu việt mười lần rèn luyện phạm trù. . . Là mười một lần! Tình báo có sai!"
Liên quan tới Trần Khánh tình báo, bọn hắn sớm đã nắm giữ không ít, tư liệu rõ ràng biểu hiện hắn chân nguyên tu vi là mười lần rèn luyện.
Mà giờ khắc này, hắn lại thể hiện ra mười một lần rèn luyện tu vi, cái này ngoài ý liệu biến số, để nguyên bản nghiêng về một bên thế cục, xuất hiện biến hóa.
Hách Liên Sóc không nói gì, nhưng quanh thân khí tức có chút ba động, cho thấy nội tâm không bình tĩnh.
Thương Duật Minh. . . Lại bị bức đến một bước này?
Giữa sân, Thương Duật Minh xóa đi góc miệng vết máu.
Thụ thương? Vẫn là tại loại này hắn coi là nghiền ép giao đấu bên trong thụ thương? Chuyện này với hắn mà nói quả thực là vô cùng nhục nhã!
"Ngươi. . . Rất tốt!"
Thương Duật Minh thanh âm phảng phất từ trong hàm răng gạt ra.
"Thứ tám sóng! !"
Hắn không còn cho Trần Khánh bất luận cái gì cơ hội thở dốc, hai tay cơ bắp sôi sục đến cực hạn, xanh đậm cùng trắng bạc quang mang điên cuồng phun trào, song quyền tề xuất!
Lần này, không còn là đơn thuần sóng lớn hư ảnh, kia trào lên thủy triều bên trong, mơ hồ hiện ra một mảnh mênh mông hải dương mơ hồ cảnh tượng, tiếng sóng đinh tai nhức óc, phảng phất thật dẫn động ngoài trăm dặm hơi nước, trên diễn võ trường không đều trở nên ướt át!
Đây là đem  « Cự Kình Phúc Hải công » cùng tự thân võ đạo ý chí sơ bộ dung hợp thể hiện, uy lực viễn siêu trước đó!
Trần Khánh sắc mặt trầm ngưng, mới đồng thời thôi động Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm tiêu hao không nhỏ.
Nhưng hắn ánh mắt như cũ bình tĩnh.
Đối mặt đây càng kinh khủng thứ tám sóng, hắn lại không tránh không né, Kinh Chập thương quay lại, quanh thân vàng nhạt khí huyết lần nữa bốc lên.

========
Chương 487: Chấn động ( canh thứ hai 5K) (2)
========
Trần Khánh một thương ngang qua, thân thương như côn, mang theo nặng nề như núi, ngang nhiên quét về phía kia đập vào mặt biển động hư ảnh!
Keng
Phảng phất cự chùy đánh hồng chung! Tiếng sắt thép va chạm vang vọng trời cao!
Trần Khánh quanh thân kim lam xen lẫn khí huyết lồng ánh sáng kịch liệt chấn động, xuất hiện đạo đạo vết rách, dưới chân xanh thép tầng nham thạch tầng nổ tung, cả người bị kia vô song cự lực đẩy đến hướng về sau trơn nhẵn hơn mười trượng, cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.
Nhưng hắn, vẫn như cũ đứng thẳng!
Thân thương vù vù, chưa từng tuột tay!
"Chặn! Hắn lại chặn!" Nước Yến trong đám người bộc phát ra càng nhiệt liệt kinh hô, rất nhiều người đã kích động đến sắc mặt đỏ bừng.
Thương Duật Minh hô hấp hơi có vẻ gấp rút, liên tục thôi động bát trọng hãn hải sóng, nhất là cuối cùng hai sóng cơ hồ toàn lực ứng phó, đối với hắn cũng là không nhỏ gánh vác.
Nhưng hắn trong mắt vẻ điên cuồng càng đậm.
"Ta nhìn ngươi còn có thể cản mấy lần! Thứ Cửu Lãng —— Hãn Hải Khuynh Thiên! ! !"
Hắn khàn giọng gào thét, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, quanh thân tất cả xanh đậm khí huyết cùng trắng bạc chân nguyên đều bị rút ra, thậm chí dẫn tới hắn sắc mặt hơi hơi trắng lên.
Bầu trời phảng phất mờ đi một cái chớp mắt, vô biên hơi nước điên cuồng tụ đến, tại đỉnh đầu hắn hình thành một mảnh đường kính vượt qua ba mươi trượng u lam vòng xoáy!
Vòng xoáy trung tâm, một đầu cực lớn đến làm người sợ hãi Cự Kình hư ảnh chậm rãi nhô ra, kình mắt như nhật nguyệt, mở ra Thâm Uyên miệng lớn.
Một kích này uy thế, đã ẩn ẩn đụng chạm đến Tông sư ngưỡng cửa, bình thường Chân Nguyên cảnh ở đây trước mặt, hoàn toàn không có ngăn cản chi lực.
"Kết thúc."
Hách Liên Sóc chậm rãi nhắm mắt lại, dường như thở dài, lại như là nhẹ nhàng thở ra.
Một kích này, Thương Duật Minh cũng đã đem hết toàn lực, thậm chí khả năng thương tới một chút bản nguyên, nhưng uy lực không thể nghi ngờ.
Uy Viễn Hầu thống khổ nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn.
Như vậy thế công phía dưới, Trần Khánh dù cho chặn cũng không tiếp tục chiến chi lực.
Tĩnh Nam Hầu song quyền nắm chặt, thật sâu thở dài, "Vẫn là kém một chút. . . . ."
Cơ hồ tất cả nước Yến người tâm, đều chìm đến đáy cốc.
Thương Duật Minh đứng ở vòng xoáy phía dưới, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng ánh mắt kiệt ngạo điên cuồng, song chưởng mang theo kia ngưng tụ cửu trọng sóng đại thế, có thể xưng hủy thiên diệt địa một kích, hướng về phía dưới tựa hồ đã bị khóa chặt, không chỗ có thể trốn Trần Khánh, ầm vang đè xuống!
Rống
Cự Kình hư ảnh lôi cuốn lấy toàn bộ u lam vòng xoáy, như là bầu trời sụp đổ, che mà xuống!
Kinh khủng uy áp để bên diễn võ trường duyên phòng hộ trận pháp đều kịch liệt lóe lên, phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù.
Trần Khánh thân ảnh, trong nháy mắt bị kia hủy diệt tính xanh đậm quang mang bao phủ hoàn toàn.
Xong
Vô số trong lòng người đồng thời lóe lên ý nghĩ này.
Khuyết Giáo đệ tử khu vực, đã có người chuẩn bị reo hò.
Nhưng mà ——
Ngay tại kia nuốt hết hết thảy xanh đậm quang mang trung tâm, một điểm yếu ớt kim quang, ngoan cường mà phát sáng lên.
Ngay sau đó, là điểm thứ hai, điểm thứ ba. . . . .
"Ừm?" Thương Duật Minh lông mày bỗng nhiên nhảy một cái.
"Cái đó là. . . . ." Hách Liên Sóc bỗng nhiên mở mắt.
"Thế công của ngươi kết thúc, "
Một cái bình tĩnh đến gần như lạnh lùng thanh âm, từ xanh đậm quang mang bên trong xuyên thấu mà ra, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, "Hiện tại, tới phiên ta."
Ông
Chín đạo chói mắt kim quang, như là cửu luân mới lên mặt trời nhỏ, đột nhiên từ cái này xanh đậm trong hải dương bộc phát ra, trong nháy mắt đem chung quanh cuồng bạo khí tức xé mở chín đạo lỗ hổng!
Cửu Ảnh Độn Không Thuật! Cửu Ảnh đều hiện!
Mỗi một thân ảnh, đều cùng Trần Khánh bản thể không khác nhau chút nào, quanh thân bao phủ tại cô đọng như thực chất vàng nhạt khí huyết bên trong, mơ hồ có Long Tượng hư ảnh tại sau lưng chìm nổi.
Mặc dù phân thân thực lực kém xa bản thể, nhưng này phần trầm hồn nặng nề kim cương ý cảnh, lại không khác nhau chút nào!
Càng quan trọng hơn là, chín cái "Trần Khánh" trong tay đều nắm giữ một cây Kinh Chập thương hư ảnh, mũi thương phun ra nuốt vào lấy làm người sợ hãi hàn mang.
"Hắn muốn làm gì?" Tần Uyên thất thanh nói.
Đồng thời điều khiển chín đạo phân thân đã là không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ hắn còn muốn. . . . .
"Không phải thần thông bí thuật. . ."
Bạch Tịch đôi mắt đẹp trợn lên, trong nháy mắt minh bạch Trần Khánh ý đồ, "Là chiến pháp! Điệp Lãng chiến pháp!"
Không sai!
Trần Khánh không có ý đồ đồng thời thi triển chín loại thần thông, vậy đối với hắn thần thức cùng chân nguyên gánh vác quá lớn, cho dù mười một lần rèn luyện cũng chưa chắc có thể hoàn mỹ chèo chống.
Nhưng hắn bắt chước Thương Duật Minh "Hãn Hải Cửu Trọng Lãng" Điệp Lãng tinh túy, lấy phân thân thay thế sóng lớn, lấy liên tục, tầng tầng tiến dần lên đơn thể công kích, điệp gia ra đủ để phá vỡ hết thảy chung cực nhất kích!
Chín cái Trần Khánh, cũng không thi triển bất kỳ hoa tiếu gì thần thông bí thuật.
Bọn hắn chỉ là, đồng thời cúi lưng, ngồi ngựa, vặn người, đem trường thương trong tay giơ lên.
Động tác đều nhịp, phác tố vô hoa.
Chín đạo cô đọng đến cực hạn, nhanh như thiểm điện thương ảnh!
Thương ảnh phá không, mang theo không phải rít lên, mà là trầm thấp như như sấm rền oanh minh.
Trên mũi thương, 11 đạo hoàn toàn khác biệt thương ý ầm vang bộc phát!
11 đạo thương ý, dù chưa dung hợp thành vực, lại tạo thành kỳ dị nào đó cộng minh cùng chấn!
"Cái này! ?"
Hách Liên Sóc 'Đằng' một cái từ chỗ ngồi bỗng nhiên đứng dậy.
11 đạo hoàn toàn khác biệt thương ý!
Đây là cỡ nào kinh thế hãi tục ngộ tính cùng nội tình?
Bình thường thiên kiêu, cuối cùng cả đời có thể tinh nghiên ba năm loại võ đạo chân ý cũng tu tới viên mãn, đã thuộc không dễ.
Như đợi một thời gian, để cái này 11 đạo thương ý lẫn nhau giao hòa, hóa ý là vực. . . . . Vậy sẽ là bực nào quang cảnh?
Phải biết, La Chi Hiền cũng bất quá là mười đạo thương ý mà thôi!
Chỉ là tưởng tượng, liền làm lòng người thần rung động, khó mà phỏng đoán hắn tương lai độ cao!
Không chỉ có là hắn, ở đây tất cả cảnh giới Tông sư cao thủ, vô luận nước Yến quý tộc vẫn là Khuyết Giáo trưởng lão, tại thời khắc này đều bị kia xông lên trời không 11 đạo thương ý chấn nhiếp.
Đám người sắc mặt khác nhau, trong lòng sóng lớn mãnh liệt.
"Đệ nhất thương!"
Ngoài cùng bên trái nhất phân thân động, vô cùng đơn giản một cái đâm thẳng, thẳng đến Thương Duật Minh vai trái.
Thương nhanh không nhanh, nhưng vừa nhanh vừa mạnh.
Thương Duật Minh hừ lạnh một tiếng, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, tay phải đánh ra, xanh đậm khí huyết phun trào, muốn chấn vỡ đạo này phân thân.
Chưởng thương giao kích, phân thân hơi chao đảo một cái, trở nên trong suốt mấy phần, nhưng thương ý lại ngoan cường mà xuyên thấu khí huyết, làm cho Thương Duật Minh lui về sau một bước.
"Thương thứ hai!"
Phía bên phải phân thân theo sát mà tới, thương ra như Kinh Hồng, góc độ xảo trá.
Thương Duật Minh nghiêng người vung tay đón đỡ, lần nữa đẩy lui phân thân, nhưng bước chân đã có chút rối loạn.
"Thương thứ ba!"
"Thương thứ tư!"
Thương Duật Minh bắt đầu luống cuống tay chân, hắn vừa mới thi triển xong thứ Cửu Lãng, chính là suy yếu thời khắc, đối mặt cái này như thủy triều liên miên bất tuyệt thương thế vây công, lại có loại hãm sâu vũng bùn, khó mà tránh thoát cảm giác.
Nhất là Trần Khánh dung hợp Hãn Hải Cửu Trọng Lãng Điệp Lãng chiến pháp, một thương mạnh hơn một thương!
"Thứ bảy thương!"
Một đạo phân thân nhào thân mà lên, thương thế đột nhiên trở nên bạo liệt vô cùng, chính là dung hợp Long Tượng cự lực một kích.
Thương Duật Minh miễn cưỡng chống chọi, lại bị chấn động đến khí huyết sôi trào, cổ họng ngòn ngọt, liền lùi lại ba bước, sắc mặt đỏ lên.
"Thứ tám thương!" Lại một đạo phân thân như như quỷ mị xuất hiện sau lưng hắn, mũi thương trực chỉ hậu tâm.
Thương Duật Minh vừa kinh vừa sợ, cưỡng ép quay thân, lấy cánh tay trái ngạnh kháng.
"Phốc phốc!" Mũi thương dù chưa triệt để xuyên thấu hắn hộ thể khí huyết, nhưng lưu lại một vết máu đỏ sẫm, tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ áo bào.
"A ——! ! !" Thương Duật Minh phát ra phẫn nộ gào thét, tóc tai bù xù, giống như điên cuồng.
Hắn chưa từng như này chật vật!
Mà giờ khắc này, cuối cùng một thân ảnh, Trần Khánh bản thể, rốt cục động.
Cửu Ảnh quy nhất, tất cả phân thân trong nháy mắt hóa thành lưu quang dung nhập bản thể.
Trần Khánh khí tức tại thời khắc này không giảm ngược lại tăng, như là ngủ say núi lửa triệt để bộc phát!
Quanh người hắn vàng nhạt khí huyết phóng lên tận trời, sau lưng Long Tượng hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét!
Hai tay của hắn nắm chặt Kinh Chập thương, trênthân thương, 11 đạo hoàn toàn khác biệt thương ý ánh sáng điên cuồng lưu chuyển, cuối cùng đều hợp ở mũi thương một điểm!
Không có rực rỡ, chỉ là ngưng tụ toàn bộ tinh khí thần, toàn bộ lực lượng một thương!
Trần Khánh bước ra một bước, dưới chân tầng nham thạch triệt để hóa thành bột mịn.
Kinh Chập thương hóa thành một đạo tê liệt thiên địa kim hồng lưu quang, phảng phất đem không gian đều chọc ra một cái lỗ thủng, mang theo thẳng tiến không lùi kinh khủng ý chí, hướng phía thân hình lay động, khí tức hỗn loạn Thương Duật Minh, vào đầu vung mạnh hạ!
Thương chưa đến, kia cô đọng đến cực hạn thương ép đã xem Thương Duật Minh quanh thân không gian phong tỏa, làm hắn tránh cũng không thể tránh!
Không
Thương Duật Minh trong mắt hiển hiện vẻ hoảng sợ, hắn điên cuồng ép khô cuối cùng một tia chân nguyên cùng khí huyết, xanh đậm quang mang liều mạng ngưng tụ.
Đông
Không cách nào hình dung một kích này tiếng vang! Phảng phất trụ trời nghiêng gãy, vỏ quả đất băng liệt!
Một đạo mắt trần có thể thấy hình khuyên khí lãng, lấy hai người làm trung tâm ầm vang nổ tung, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ diễn võ trường!
Trung ương diễn võ trường, kim quang cùng lam quang điên cuồng dây dưa, hình thành một cái to lớn khí tức loạn lưu vòng xoáy, đá vụn bụi đất bị cuốn trên cao mấy chục trượng không.
Trái tim tất cả mọi người đều nâng lên cổ họng, gắt gao nhìn chằm chằm kia một mảnh hỗn loạn.
Rốt cục, hết thảy đều kết thúc.
Giữa sân cảnh tượng, làm cho tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, trợn mắt hốc mồm.
Trần Khánh cầm thương mà đứng thở hổn hển, nhưng hắn sắc mặt mặc dù lộ ra mấy phần tái nhợt, khí tức lại còn tính bình ổn.
Mà đối diện Thương Duật Minh hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay vô lực rũ xuống trước người, hiện ra không tự nhiên uốn lượn.
Trước ngực hắn một đạo từ vai phải nghiêng hoạch đến bụng bên trái vết thương ghê rợn, sâu đủ thấy xương, tiên huyết nước mắt nước mắt tuôn ra, đem mặt đất nhuộm đỏ mảng lớn.
Kia từng uy chấn Ngọc Kinh oai hùng sớm đã tiêu tán vô tung, đầu hắn phát tán loạn, ánh mắt tan rã, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mỗi một lần hô hấp đều mang bọt máu, khí tức yếu ớt tới cực điểm.
Hắn bại.
Đường đường Khuyết Giáo chân truyền, mười hai lần rèn luyện, liên tiếp bại nước Yến ba đại thiên tài Thương Duật Minh, thua ở Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh thương hạ!

========
Chương 488: Triệu kiến (1)
========
Tĩnh mịch.
Trên diễn võ trường, ngoại trừ tiếng gió cùng Thương Duật Minh thô trọng thống khổ tiếng thở dốc, không tiếng vang nữa.
Như vậy làm cho người hít thở không thông yên tĩnh không biết kéo dài bao lâu, phảng phất thời gian đều tại cái này một cái chớp mắt đọng lại.
"Thắng. . . . . Thắng?"
Một đạo tràn ngập không xác định tiếng kinh ngạc khó tin, từ nước Yến xem lễ khu vực nơi hẻo lánh vang lên, phá vỡ mảnh này quỷ dị yên tĩnh.
Tiếp theo một cái chớp mắt ——
Oanh
Như là bị đè nén ngàn năm núi lửa rốt cuộc tìm được phun trào cửa ra vào, lại giống là vỡ đê hồng thủy trong nháy mắt vỡ tung đê đập.
Toàn bộ diễn võ trường chu vi, thuộc về nước Yến một phương khu vực, bộc phát ra như núi kêu biển gầm điên cuồng tiếng gầm!
"Thắng! Trần phong chủ thắng! ! !"
"Ông trời ơi! Thật thắng! Hắn làm được! Hắn đánh bại Thương Duật Minh! !"
"Không thể tưởng tượng nổi! Thật bất khả tư nghị! ! !"
"Trần Khánh! Trần phong chủ! Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ! !"
Tiếng kinh hô, kích động tiếng thét chói tai, khó có thể tin tiếng hò hét. . . Vô số thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, bay thẳng mây xanh, chấn động đến trên diễn võ trường không lưu lại mây trôi cũng vì đó bốc lên!
Những cái kia lúc trước cơ hồ tuyệt vọng, sắc mặt hôi bại Võ Viện đệ tử, thế gia đệ tử, giờ phút này từng cái mặt đỏ lên, quơ nắm đấm, khàn cả giọng la lên Trần Khánh danh tự.
Trong mắt rất nhiều người thậm chí đã tuôn ra nhiệt lệ, kia là đọng lại quá lâu quá lâu biệt khuất, không cam lòng cùng khuất nhục, tại thời khắc này đều hóa thành mừng rỡ cùng phát tiết!
Trước đây, không có người cho rằng Trần Khánh có thể chiến thắng.
Cho dù là đối với hắn ký thác kỳ vọng Tĩnh Nam Hầu, nội tâm chỗ sâu cũng chỉ trông mong hắn có thể chống đỡ đến càng lâu, bị bại chẳng phải khó coi.
Trấn Bắc Hầu, Uy Viễn Hầu bọn người, càng là sớm đã tiếp nhận liên tiếp bại hiện thực, chỉ cầu có thể giữ lại cuối cùng một tia thể diện.
Nhưng mà, kết cục hoàn toàn ngoài tất cả mọi người đoán trước!
Hắn không chỉ có thắng, mà lại là lấy một loại cường thế như vậy cùng rung động phương thức, tại trước mắt bao người, đem vị kia cơ hồ bị coi là không thể chiến thắng Khuyết Giáo chân truyền, cứ thế mà đánh tại diễn võ trường lên!
Hô
Tĩnh Nam Hầu thật dài phun ra một ngụm trọc khí, vị này thân kinh bách chiến, nhìn quen sóng to gió lớn Nhất Phẩm Vương Hầu, giờ phút này nắm chặt nắm đấm mới chậm rãi buông ra.
Hắn nhìn qua giữa sân cầm thương đứng thẳng thân ảnh màu xanh, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, thấp giọng tự nói: "Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị. . . Kẻ này hôm nay biểu hiện, quả nhiên là. . . . . Kinh thế hãi tục!"
Trấn Bắc Hầu đồng dạng hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn động kịch liệt, trầm giọng nói: "11 đạo thương ý, vẽ Điệp Lãng chiến pháp, lấy đạo của người trả lại cho người. . . . . Tốt một cái Trần Khánh! Tốt một cái Vạn Pháp phong chủ!"
Hắn ánh mắt phức tạp nhìn lướt qua nơi xa thành viên hoàng thất vị trí, trong lòng đối vị kia an bình Công chúa ánh mắt, lần thứ nhất sinh ra mấy phần thán phục.
"Thắng! Thật thắng!" Trường Nhạc quận chúa gương mặt bên trên hiện đầy kích động cùng khó có thể tin đỏ ửng.
Nàng thuở nhỏ nhìn quen thiên tài, nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua như thế kinh tâm động phách, Nghịch Chuyển Càn Khôn một trận chiến
Chung quanh những cái kia Võ Viện giáo tập, cung phụng, các đại thế gia gia chủ, trưởng lão, giờ phút này phần lớn vẫn còn trạng thái thất thần, mở to hai mắt nhìn, miệng mở rộng, phảng phất vẫn như cũ không cách nào tiêu hóa trước mắt cái này long trời lở đất sự thật.
Có thể nghĩ, một trận chiến này kết cục, đối ở đây tất cả nước Yến võ đạo bên trong người xung kích là bực nào to lớn!
Kia là trong tuyệt cảnh ánh rạng đông, là khuất nhục sau bão táp, là đem cơ hồ dập tắt tín niệm chi hỏa một lần nữa nhóm lửa, đồng thời thiêu đốt đến so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều càng thêm hừng hực!
Cùng nước Yến một phương lâm vào cuồng hoan hải dương hoàn toàn tương phản, Khuyết Giáo đám người chỗ khu vực, giờ phút này lại là hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất bị hàn đông trong nháy mắt đông kết.
Những cái kia trước đây chuyện trò vui vẻ, tư thái kiêu căng Khuyết Giáo đệ tử, từng cái giống như tượng đất cứng tại tại chỗ, trên mặt tươi cười đắc ý chưa hoàn toàn rút đi, liền đã bị cực hạn chấn kinh, mờ mịt bao trùm.
Bọn hắn trừng to mắt, gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân quỳ xuống đất trọng thương, hấp hối Thương Duật Minh, lại nhìn về phía vị kia cầm thương mà đứng thanh sam thanh niên, phảng phất hết thảy trước mắt chỉ là một trận hoang đường ly kỳ ác mộng.
"Thương. . . Thương sư huynh. . . Bại?" Một tên đệ tử cổ họng khô chát chát gạt ra mấy chữ, thanh âm khàn giọng.
"Làm sao có thể. . . Thương sư huynh Hãn Hải Cửu Trọng Lãng, rõ ràng đã. . . . ." Một người khác lẩm bẩm lẩm bẩm nói, ánh mắt tan rã.
Trong lòng bọn họ bên trong cùng thế hệ vô địch, nhất định tại lần này Ngọc Kinh chi hành rực rỡ hào quang Thương sư huynh, vậy mà bại?
Mà lại bị bại thê thảm như thế, triệt để như vậy! ?
Loại này có tính đột phá kết quả, khiến cái này tâm cao khí ngạo Khuyết Giáo tinh anh trong lúc nhất thời hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.
Thánh Nữ Bạch Tịch lẳng lặng đứng ở ba vị trường lão sau lưng, áo trắng như tuyết, thanh lệ trên dung nhan ánh mắt phức tạp khó hiểu.
Nàng nhìn xem giữa sân Trần Khánh thân ảnh, trong mắt đẹp gợn sóng trận trận.
"Tên điên. . . Thật là người điên. . . . ."
Nàng thấp giọng tự nói, thanh âm mấy không thể nghe thấy.
Lâm chiến bắt chước đối thủ Điệp Lãng chiến pháp tinh túy, cũng đem nó dung nhập tự thân, tại thời khắc quan trọng nhất phản chế cường địch. . . Cái này cần không chỉ là hơn người đảm phách, càng cần hơn không thể tưởng tượng chiến đấu thiên phú cùng tuyệt đối tỉnh táo.
Trần Khánh hôm nay cho thấy, tuyệt không vẻn vẹn tu vi nội tình thâm hậu.
Cái này khiến nàng lần nữa đổi mới đối vị này "Quen biết cũ" nhận biết.
Mạc Thanh Sơn trưởng lão chậm rãi lắc đầu, phát ra một tiếng ý vị khó hiểu thở dài: "Quả nhiên. . . . . Trên đời này chưa từng chân chính bất bại thiên tài."
Hắn trong giọng nói cũng không bao nhiêu phẫn nộ, ngược lại mang theo vài phần số mệnh cảm khái.
Tần Uyên trưởng lão sắc mặt ngưng trọng, "Kẻ này. . . Quả thực đáng sợ."
Hách Liên Sóc trưởng lão sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là ánh mắt chỗ sâu vẫn như cũ lưu lại một tia vẻ lo lắng cùng ngưng trọng.
Hắn thân là lần này Khuyết Giáo sứ đoàn người dẫn đầu, Thương Duật Minh lạc bại không thể nghi ngờ đối cố định kế hoạch tạo thành to lớn xung kích, càng liên quan đến Khuyết Giáo mặt mũi.
Nhưng hắn chung quy là cay độc hạng người, biết rõ giờ phút này xoắn xuýt thắng bại đã ở không có gì bổ, càng quan trọng hơn là giải quyết tốt hậu quả.
"Mau đi xem một chút duật minh thương thế như thế nào!" Hách Liên Sóc trầm giọng hạ lệnh.
Lập tức có mấy tùy hành Khuyết Giáo cao thủ phi thân lướt vào diễn võ trường, cẩn thận nghiêm túc đem ý thức đã có chút mơ hồ Thương Duật Minh đỡ dậy, cấp tốc phục đan dược, lấy chân nguyên bảo vệ tâm mạch, xử lý vết thương.
Đúng lúc này, Tĩnh Nam Hầu cất bước đi tới, đối Hách Liên Sóc bọn người chắp tay nói: "Hách Liên trưởng lão, Tần trưởng lão, Mạc trưởng lão, hôm nay luận bàn, quyền cước không có mắt, khó tránh khỏi tổn thương."
"Trần phong chủ cùng quý giáo thương sư điệt đều là đương thời tuấn kiệt, lần này giao phong có thể xưng long tranh hổ đấu, làm người ta nhìn mà than thở, bản hầu đã mệnh Võ Viện tốt nhất y quan chờ lệnh, cần thiết dược tài đầy đủ mọi thứ, ổn thỏa toàn lực cứu chữa thương sư điệt."
Hách Liên Sóc nhìn chằm chằm Tĩnh Nam Hầu liếc mắt, cũng là chắp tay hoàn lễ, "Hầu gia có lòng, lần này Ngọc Kinh chuyến đi, có thể kiến thức đến quý quốc như thế anh tài, thật là chuyến đi này không tệ."
"Nước Yến võ đạo, quả nhiên nội tình thâm hậu, nhân tài mới nổi làm cho người sợ hãi thán phục. Lão phu. . . . . Thêm kiến thức."
Hắn lời nói này, cùng lúc trước Khuyết Giáo đệ tử phách lối cuồng ngạo, không coi ai ra gì tạo thành so sánh rõ ràng.
Ở đây rất nhiều nước Yến cao thủ, quý tộc nghe thấy lời ấy, trong lòng kia cổ áp lực thật lâu bị đè nén cùng khuất nhục, lập tức quét sạch sành sanh, hóa thành vô cùng thoải mái!
Nhìn xem Khuyết Giáo đám người kia cố gắng trấn định bộ dáng, lại hồi tưởng trước đó bọn hắn bễ nghễ bốn phương tư thái, chỉ cảm thấy trong lồng ngực một ngụm trọc khí tận nôn, sự thoải mái nói không nên lời!
Tĩnh Nam Hầu khẽ vuốt cằm, không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt chuyển hướng giữa sân.
Lúc này, Trần Khánh đã xem Kinh Chập thương thu hồi phía sau, sắc mặt so với vừa nãy càng lộ vẻ tái nhợt mấy phần, khí tức cũng rõ ràng có chút phù phiếm.
Trấn Bắc Hầu, Uy Viễn Hầu mấy người cũng vây quanh, lo lắng hỏi thăm.
"Trần phong chủ, thương thế như thế nào?" Trấn Bắc Hầu trầm giọng hỏi.
Trần Khánh nhẹ nhàng tằng hắng một cái, thể nội khí huyết vẫn như cũ có chút bốc lên, "Đa tạ Hầu gia quan tâm, chân nguyên hao tổn khá lớn, nội phủ có chút chấn động, cần điều dưỡng một hai, cũng không lo ngại."
Tĩnh Nam Hầu nghe vậy lập tức nói: "Nơi đây không nên ở lâu, Trần phong chủ nhanh theo bản hầu đi Võ Viện tĩnh thất chữa thương, tất cả nhu cầu, Võ Viện đều sẽ chuẩn bị đầy đủ!"
Hắn quay đầu đối bên cạnh thân vệ phân phó vài câu, liền muốn tự mình dẫn đường.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có chối từ.
Tại Tĩnh Nam Hầu, Trấn Bắc Hầu một đám nước Yến đỉnh tiêm nhân vật chen chúc dưới, Trần Khánh chậm rãi hướng bên ngoài diễn võ trường đi đến.
Những nơi đi qua, tất cả nước Yến người, vô luận thân phận cao thấp, đều tự động hướng hai bên tránh ra đạo lộ, quăng tới ánh mắt tràn đầy vô cùng sùng kính, kích động cùng cảm kích.
"Trần phong chủ!"
"Vạn Pháp phong chủ!"
Từng tiếng phát ra từ phế phủ kêu gọi liên tiếp, rất nhiều người trẻ tuổi càng là kích động đến khó mà tự kiềm chế.

========
Chương 488: Triệu kiến (2)
========
Trần Khánh hôm nay một trận chiến này, không chỉ là là nước Yến vãn hồi mặt mũi, càng là một lần nữa đốt lên trong lòng bọn họ võ đạo chi hỏa, để bọn hắn thấy được hi vọng cùng khả năng!
Nhìn qua Trần Khánh tại mọi người chen chúc hạ bóng lưng rời đi, cùng cách đó không xa bị Khuyết Giáo người cẩn thận nghiêm túc khiêng đi, hôn mê bất tỉnh Thương Duật Minh, trong diễn võ trường bên ngoài, nhiệt liệt tiếng nghị luận cũng không nén được nữa, như là sôi trào nước sôi khuếch tán ra tới.
"Thắng! Thật thắng! Trần Khánh quá mạnh!"
"11 đạo thương ý a! Các ngươi nhìn thấy không? 11 đạo hoàn toàn khác biệt thương ý đồng thời bộc phát! Chưa từng nghe thấy!"
"Còn có kia phân thân chi thuật! Chín đạo phân thân tề xuất, bắt chước Khuyết Giáo Điệp Lãng chiến pháp, đơn giản thần hồ kỳ kỹ!"
"Thương Duật Minh Hãn Hải Cửu Trọng Lãng đều bị phá! Trần phong chủ cuối cùng một thương kia. . . . . Ta cảm giác thiên địa đều muốn bị đâm xuyên!"
"Từ nay về sau, Trần Khánh hai chữ, ta nước Yến bên trong, chỉ sợ không ai không biết, không người không hay."
Một vị thân mang cẩm bào trung niên nam tử nhìn qua Trần Khánh rời đi phương hướng, từ đáy lòng cảm thán nói.
Người này chính là Ngọc Kinh thành đỉnh tiêm thế gia Vương gia gia chủ, được chứng kiến vô số sóng gió, giờ phút này cũng bị rung động thật sâu.
Hắn cảm thán, nói ra ở đây rất nhiều thế gia gia chủ, tông môn đại biểu tiếng lòng.
Tất cả mọi người minh bạch, trải qua này Ngọc Kinh một trận chiến, Trần Khánh cái tên này, chắc chắn tốc độ trước đó chưa từng có, truyền khắp nước Yến!
Mà trận này kinh thiên nghịch chuyển mang đến dư ba, giờ phút này vừa mới bắt đầu dập dờn.
Nội cung chỗ sâu, hậu điện dưỡng tâm trai.
Bình phong bên ngoài, một tên thân mang màu vàng sáng thường phục trung niên nam tử đứng chắp tay.
Thân hình hắn thẳng tắp, hai tóc mai đã nhiễm sương trắng, lại tăng thêm mấy phần trầm ngưng uy nghi.
Chính là nước Yến hiện nay Thiên Tử, Từ Dận.
Từ Mẫn ngồi ở một bên gỗ tử đàn ghế bành bên trên, một bộ trắng thuần váy dài, tóc đen giản xắn, thần sắc bình tĩnh nhìn qua bóng lưng của cha.
Dưỡng tâm trong phòng chỉ cha hắn nữ hai người, liền tùy thân hầu hạ hoạn quan cung nữ đều đã lui đến ngoài điện dưới hiên.
Trầm mặc thật lâu, Từ Dận chậm rãi xoay người lại, ánh mắt rơi vào trên mặt nữ nhi.
"Có một số việc, có thể đi qua."
Hắn mở miệng nói: "Trẫm dù sao cũng là ngươi phụ thân, trở về đi, trẫm có thể đáp ứng ngươi tất cả yêu cầu."
Từ Mẫn giương mi mắt, cặp kia thanh tịnh như thu thuỷ con ngươi nhìn thẳng Yến Hoàng: "Tất cả yêu cầu, coi là thật sao?"
Từ Dận dừng một chút, ánh mắt ngưng lại, "Chỉ cần trẫm nguyện ý."
Lời nói này đến xảo diệu, đã giống như hứa hẹn, lại có lưu chỗ trống.
Từ Mẫn lại khe khẽ lắc đầu, khóe môi hiện lên một tia cực kì nhạt ý cười: "Phụ hoàng lời này, nói cùng không nói lại có gì khác biệt?'Nguyện ý' ba chữ, liền có thể bao dung mọi loại khả năng, cũng có thể từ chối mọi loại không nên."
Nàng đứng người lên, đi tới trước cửa sổ, thanh âm nhẹ bồng bềnh: "Tựa như năm đó mẫu phi sự tình, có thể cuối cùng đâu?"
Lời nói này đến cực nhẹ, lại như trọng chùy nện ở trong điện yên tĩnh trong không khí.
Từ Dận sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, trong mắt lóe lên phức tạp quang mang.
Nếu là Hoàng hậu, Hoàng tử, thậm chí trong triều bất luận một vị nào trọng thần, đều tuyệt không dám ở trước mặt hắn nói như thế.
Hắn vừa muốn mở miệng, ngoài điện dưới hiên bỗng nhiên vang lên một trận gấp rút lại trầm ổn tiếng bước chân.
"Bệ hạ."
Tổng quản nội vụ ở ngoài cửa nói: "Diễn võ trường bên kia, kết quả ra."
Từ Dận hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn tâm tư đè xuống, trầm giọng nói: "Vào nói."
Cửa điện im ắng mở ra, Lưu công công bước nhanh đi vào, tại cự ly Từ Dận năm bước bên ngoài khom người đứng vững, ngữ tốc cực nhanh lại rõ ràng: "Bẩm bệ hạ, mới diễn võ trường quyết đấu đã phân thắng bại, Thương Duật Minh trọng thương lạc bại, hiện đã từ Khuyết Giáo người nhấc về Tứ Phương quán cứu chữa."
Thoại âm rơi xuống, dưỡng tâm trong phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Từ Dận trong mắt tinh quang chớp mắt là qua, "Trần Khánh thắng! ?"
Kết quả này, thậm chí ngoài vị này Thiên Tử dự kiến!
Hắn lần này thụ ý Tĩnh Nam Hầu đem Ngọc Kinh liên tiếp bại tin tức tiết lộ cho Từ Mẫn, dĩ nhiên cất mượn cơ hội để nữ nhi hồi kinh gặp nhau tâm tư, nhưng đối Trần Khánh có thể hay không chiến thắng, kì thực cũng không ôm quá lớn kỳ vọng.
Dù sao kia Thương Duật Minh là ai?
Khuyết Giáo đương đại Giáo chủ thân truyền đệ tử, mười hai lần rèn luyện căn cơ,  « Cự Kình Phúc Hải công » tu luyện đến tầng thứ chín, liên tiếp bại nước Yến Võ Viện khôi thủ, Tử Dương Vương Cảnh, Vân Thủy Lâm Hải Thanh ba đại thiên kiêu, phong mang chi thịnh, cơ hồ đã đụng chạm đến Chân Nguyên cảnh cực hạn!
Như Trần Khánh thật có thể thắng hắn, kia kẻ này tư chất tiềm lực, chẳng phải là còn tại Thương Duật Minh phía trên?
Một khi đột phá Tông sư, vậy sẽ là một cái so năm đó La Chi Hiền càng thêm đáng sợ tồn tại!
Thậm chí có khả năng bước ra kia trong truyền thuyết một bước!
Trong nháy mắt, Từ Dận trong lòng đối Trần Khánh coi trọng trình độ, kịch liệt kéo lên đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.
Đây không phải là đơn giản thưởng thức, mà là một loại phức tạp tâm tính.
Từ Mẫn đưa lưng về phía phụ thân, nhìn qua ngoài cửa sổ Hòe Thụ ánh mắt hơi động một chút, căng cứng tiếng lòng rốt cục lặng yên nới lỏng mấy phần.
Nàng kỳ thật cũng đắn đo khó định Trần Khánh chân thực chiến lực, mặc dù tin tưởng hắn, nhưng Thương Duật Minh cường đại rõ như ban ngày. Lần này mời Trần Khánh xuất thủ, cũng cất mấy phần đánh cược thành phần.
Cũng may, nàng cược thắng.
"Phụ hoàng, "
Từ Mẫn xoay người, sắc mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, "Trần Khánh đã thủ thắng, ngài cũng nên thực hiện mới hứa hẹn."
Từ Dận ánh mắt thâm thúy nhìn nữ nhi liếc mắt, chậm rãi gật đầu: "Trẫm vừa vặn muốn triệu kiến hắn, ở trước mặt phong thưởng."
Hắn nhìn về phía Lưu công công: "Đi Võ Viện, mời Trần phong chủ vào cung."
"Nô tỳ tuân chỉ." Lưu công công khom người đáp, đang muốn lui ra.
"Các loại." Từ Mẫn bỗng nhiên mở miệng, "Lưu công chậm đã, ta đi xem hắn một chút thương thế như thế nào, như có thể thực hiện động, liền tự mình dẫn hắn tới gặp Phụ hoàng."
Nói, nàng hướng Từ Dận có chút thi lễ, cũng không đợi phụ thân đáp lại, liền cất bước hướng đi ra ngoài điện, đi lại ở giữa lại lộ ra mấy phần hiếm thấy vội vàng.
Từ Dận nhìn xem nữ nhi cấp tốc biến mất tại cửa điện bên ngoài trắng thuần bóng lưng, lông mày không dễ phát hiện mà chau lên.
Vị này tâm tư thâm trầm Đế Vương, tựa hồ từ nữ nhi cử động như vậy bên trong, phân biệt ra chút khác ý vị.
. . .
Võ Viện, độc viện tĩnh thất.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên giường, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết chậm rãi lưu chuyển, như là ôn nhuận dòng suối tư dưỡng kinh mạch tạng phủ.
Hắn sắc mặt đã khôi phục hồng nhuận, khí tức bình ổn kéo dài, nơi nào còn có mới trên diễn võ trường kia tái nhợt phù phiếm bộ dáng?
Kỳ thật cùng Thương Duật Minh một trận chiến này, nhìn như mạo hiểm, kì thực thương thế kém xa trước đây cùng Nam Trác Nhiên trận kia chém giết tới nặng.
Giờ phút này ăn vào Tĩnh Nam Hầu đưa tới chữa thương bảo đan, phối hợp tự thân cường đại năng lực khôi phục, thương thế đã tốt bảy tám phần.
Trần Khánh đang định tiếp tục điều tức, đem trạng thái triệt để khôi phục đến viên mãn, ngoài cửa viện bỗng nhiên truyền đến quen thuộc Thanh Duyệt thanh âm: "Trần sư đệ!"
Là Từ Mẫn.
Trần Khánh mở hai mắt ra, đứng dậy ngủ lại, sửa sang lại một cái hơi có vẻ xốc xếch quần áo, lúc này mới tiến lên mở cửa phòng.
Ngoài cửa,Từ Mẫn một bộ trắng thuần váy dài đứng ở nắng sớm bên trong, tóc xanh như suối, dung nhan thanh lệ.
Nàng cặp kia thu thuỷ con ngươi tại Trần Khánh trên mặt quan sát tỉ mỉ, vẻ ân cần lộ rõ trên mặt.
"Từ sư tỷ." Trần Khánh mỉm cười, nghiêng người tránh ra, "Mời đến."
Từ Mẫn bước vào trong phòng, lại không ngồi, chỉ là quay người nhìn xem hắn, ngữ khí nghiêm túc: "Thương thế thế nào? Bên ta mới nghe nói ngươi đối cứng Khuyết Giáo 'Hãn Hải Cửu Trọng Lãng' nội phủ thụ chấn động."
"Còn tốt, phục Hầu gia tặng 'Ngọc Lộ Hoàn Nguyên Đan' đã không còn đáng ngại."
Trần Khánh giọng nói nhẹ nhàng, chỉ chỉ bên giường trên bàn nhỏ cái kia rỗng bình ngọc, "Sư tỷ không cần phải lo lắng."
Từ Mẫn cẩn thận nhìn xem hắn sắc mặt, lại đưa tay lăng không ấn xuống tại hắn uyển mạch chỗ dò xét một lát, hành động này có chút thân mật, nhưng nàng làm được tự nhiên, Trần Khánh cũng không né tránh.
Một lát sau, nàng lông mày giãn ra, xác thực cảm ứng được Trần Khánh thể nội khí huyết bình ổn.
"Còn tốt. . ."
Từ Mẫn nhẹ nhàng thở phào một cái, lúc này mới tại bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, "Phụ hoàng muốn gặp ngươi, xác nhận luận công hành thưởng, ngươi khi nào thuận tiện vào cung? Như còn cần điều dưỡng, trì hoãn mấy ngày cũng không sao."
Có chỗ tốt, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian nắm bắt tới tay lại nói.
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhất chuyển, "Ta thương thế đã mất ngại, hiện tại liền có thể vào cung."
Từ Mẫn nhẹ gật đầu, "Tốt, vậy liền đi thôi."

========
Chương 489: Bí khố (1)
========
Hai người ra độc viện, tại Võ Viện người hầu dẫn dắt dưới, trèo lên lên sớm đã chuẩn bị tốt trong cung xe ngựa.
Xe ngựa từ bốn con toàn thân trắng như tuyết, thần tuấn dị thường Long Mã kéo động, toa xe lấy gỗ tử đàn chế tạo, Điêu Long Họa Phượng, bên trong cửa hàng mềm mại Tuyết Điêu da đệm, hun lấy thanh nhã Long Tiên hương.
Đây là trong cung chuyên môn dùng để nghênh đón khách quý tứ Mã An xe, không phải Vương Hầu trọng thần hoặc đứng hạ khác biệt công người không được cưỡi.
Xe ngựa lái ra Võ Viện, xuyên qua Ngọc Kinh thành rộng lớn thẳng tắp trời đường phố, hướng về hoàng thành phương hướng chạy tới.
Ven đường bách tính nhìn thấy xe ngựa quy chế cùng hộ vệ trong cung Cấm vệ, nhao nhao né tránh hành lễ, ánh mắt kính sợ.
Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, nguy nga hoàng thành tường thành đập vào mi mắt.
Cao tới hai mươi trượng thành cung lấy cả khối xanh đá núi xây thành, mặt ngoài rèn luyện được bóng loáng như gương, tại dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lẽo cứng rắn ánh sáng xanh.
Đầu tường đống tên san sát, Cấm vệ giáp sĩ cầm kích mà đứng, tinh kỳ phấp phới, túc sát chi khí đập vào mặt.
Xe ngựa trải qua ba đạo cửa cung kiểm tra thực hư, cuối cùng lái vào nội cung khu vực.
Nơi đây cung điện san sát nối tiếp nhau, mái cong đấu củng tầng tầng lớp lớp, ngói lưu ly tại dưới ánh mặt trời chảy xuôi kim mang chói mắt.
Trần Khánh thần thức thu liễm như kén, không dám có chút giãn ra dò xét.
Nơi đây là nước Yến quyền lực trung tâm, Ngọa Hổ Tàng Long, hắn như lấy thần thức tùy ý nhìn trộm, không chỉ có là thất lễ, càng có thể có thể dẫn phát phiền toái không cần thiết.
Xe ngựa tại một chỗ thanh u trước cung điện dừng lại.
Dưỡng Tâm trai ba cái xưa cũ chữ triện treo ở cửa điện phía trên, bút lực trầm hùng, ẩn có Long Hổ chi khí.
Lưu công công đã đợi ở ngoài điện, gặp Từ Mẫn cùng Trần Khánh xuống xe, vội vàng tiến lên khom mình hành lễ: "Công chúa điện hạ, Trần phong chủ, bệ hạ đã ở trong điện chờ, mời theo lão nô tới."
Hai người đi theo Lưu công công đi vào trong điện.
Dưỡng Tâm trai nội bộ bày biện thanh nhã, cùng trong tưởng tượng Đế Vương xa hoa khác lạ, ngược lại giống như là một vị bác học Hồng Nho thư phòng.
Trong không khí đàn hương lượn lờ, làm lòng người thần kiên định.
Chuyển qua kia mặt to lớn gỗ tử đàn bình phong, nội gian cảnh tượng đập vào mi mắt.
Từ Mẫn kính tự tại bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, tư thái tự nhiên.
Mà Trần Khánh thì tiến lên ba bước, đối phía sau bình phong cái kia đạo như ẩn như hiện Minh Hoàng thân ảnh, ôm quyền khom người, "Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, bái kiến Yến Hoàng bệ hạ."
Thanh âm trong sáng, không kiêu ngạo không tự ti.
Tại nước Yến, Chân Nguyên cảnh trở lên võ giả diện thánh cũng không quỳ lạy, đây là khai quốc Thái Tổ quyết định quy củ.
Phía sau bình phong trầm mặc một lát, lập tức truyền đến Từ Dận thanh âm: "Trần phong chủ không cần đa lễ, hôm nay diễn võ trường một trận chiến, trẫm đã nghe nghe, ngươi là ta Đại Yên kiếm về mặt mũi, giương nước ta uy, công lớn lao chỗ này, ngồi đi."
Có nội thị chuyển đến thêu đôn, Trần Khánh cám ơn giật hạ.
"Tạ bệ hạ khen ngợi, bảo vệ quốc thể, vốn là ta nước Yến người thuộc bổn phận sự tình, Trần Khánh không dám giành công." Hắn ngữ khí khiêm tốn, ứng đối vừa vặn.
"Ồ?" Phía sau bình phong thanh âm tựa hồ mang tới một tia nghiền ngẫm, "Đã là thuộc bổn phận sự tình, kia trẫm như ban thưởng ngươi hậu thưởng, ngược lại lộ ra khách khí?"
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại thần sắc không thay đổi: "Bệ hạ ân thưởng, Trần Khánh sao dám chối từ? Chỉ là công lao tuy có, cũng không dám tự cao tự đại."
Lời nói này đến giọt nước không lọt, đã cho thấy tiếp nhận phong thưởng thái độ, lại bảo trì khiêm tốn, để cho người ta tìm không ra mao bệnh.
Từ Dận khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Trần phong chủ niên kỷ nhẹ nhàng, liền có như thế tu vi chiến lực, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."
"Thiên Bảo thượng tông tuy là bắc địa đại tông, nhưng chung quy là phương ngoại chi địa, ta Đại Yến triều đình chính vào lúc dùng người, Bắc cảnh ruộng lậu bất ổn, Tây Nam tám đạo ám lưu hung dũng. . . . ." .
Hắn dừng một chút, ngữ khí trở nên trịnh trọng: "Như Trần ái khanh nguyện vào triều làm quan, trẫm hiện tại liền có thể hạ chỉ, phong ngươi làm Nhất Phẩm 'Vũ Uy hầu' ban thưởng đan thư thiết khoán, hưởng thân vương bổng lộc, như thế nào?"
Nhất Phẩm Vương Hầu!
Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không khỏi chấn động trong lòng.
Nước Yến tự lập nước đến nay, không phải khai quốc công thần hoặc đứng hạ bất thế chiến công người, không được phong hầu.
Bây giờ trong triều chỉ có Tĩnh Nam Hầu, Trấn Bắc Hầu hai vị Nhất Phẩm Vương Hầu, đều là quốc chi cột trụ.
Từ Dận mở miệng liền cho phép lấy Hầu Tước, đây là cỡ nào kinh người lôi kéo!
Như đổi lại người bên ngoài, chỉ sợ lập tức liền phải quỳ hạ tạ ơn.
Nhưng Trần Khánh chỉ trầm mặc một hơi, liền chắp tay nói: "Bệ hạ hậu ái, Trần Khánh cảm động đến rơi nước mắt, chỉ là Trần Khánh nhập Thiên Bảo thượng tông tu hành, thụ tông môn ơn tài bồi, sư tôn dạy bảo chi tình, đời này đã lập chí tại võ đạo, nguyện tại tông môn dốc lòng tu luyện, truy cầu cảnh giới cao hơn, còn xin bệ hạ thứ lỗi."
Hắn nói đến uyển chuyển, nhưng ý cự tuyệt rõ ràng.
Phía sau bình phong lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Từ Dận thanh âm vang lên lần nữa, nghe không ra hỉ nộ: "Cũng không nguyện làm hầu, kia tại triều đình đeo cái hư chức như thế nào? Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc chi vị còn có trống chỗ, ngươi có thể kiêm nhiệm chức này, ngày thường còn tại tông môn tu hành, chỉ tại triều đình lúc cần phải ra mặt là đủ."
Điều kiện này càng thêm ưu hậu!
Đường Thái Huyền chính là dùng cái này thân phận chấp chưởng Tĩnh Vũ vệ, quyền thế ngập trời.
Trần Khánh trong lòng thầm than, vị này Yến Hoàng vì lôi kéo chính mình, thật sự là bỏ hết cả tiền vốn.
Nhưng hắn vẫn như cũ lắc đầu, giọng thành khẩn: "Bệ hạ, Trần Khánh một lòng hướng võ, thực sự không muốn phân tâm tục vụ, huống hồ tài sơ học thiển, sợ không chịu nổi chức trách lớn, cô phụ bệ hạ tín nhiệm."
Lần nữa cự tuyệt!
Lần này, phía sau bình phong thanh âm rõ ràng lạnh mấy phần: "Trần ái khanh mới còn nói 'Bảo vệ quốc thể là thuộc bổn phận sự tình' bây giờ trẫm cho phép ngươi cao vị, để ngươi có thể càng làm tốt hơn nước hiệu lực, ngươi lại liên tiếp chối từ. . . Hẳn là lúc trước lời nói, chỉ là qua loa chi từ?"
Trong lời nói đã mang tới một tia Đế Vương uy áp.
Trần Khánh trong lòng run lên, thầm nghĩ cái này Yến Hoàng đến cùng là ý gì?
Chính mình vừa lập xuống đại công  ấn lẽ thường vốn nên trọng thưởng lấy rõ hắn công, khích lệ hậu nhân.
Có thể vị này bệ hạ lại nhiều lần lấy quan to lộc hậu tương dụ, bị cự sau lại ẩn ẩn có không nhanh chi ý.
Chẳng lẽ là cảm thấy ta không biết điều?
Vẫn là có khác tính toán?
Qua sông đoạn cầu? Cũng không về phần như thế ngu xuẩn.
Chính mình trận chiến ngày hôm nay, vạn chúng chú mục, như lập xuống đại công lại không phong thưởng, thậm chí gặp chèn ép, lan truyền ra ngoài, ngày sau còn có ai nguyện làm triều đình xuất lực?
Từ Mẫn ngồi tại bên cửa sổ, một mực lẳng lặng nghe.
Giờ phút này gặp bầu không khí vi diệu, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm thanh lãnh: "Phụ hoàng, ngài đáp ứng rồi, nên cho khen thưởng, Trần sư đệ cũng không nguyện, làm gì cưỡng cầu? Triều đình trong bí khố bảo vật đông đảo, tuyển một hai kiện ban thưởng, chính là thiên ân."
Nàng lời nói này đến trực tiếp, thậm chí mang theo vài phần nhắc nhở ý vị, ngài thế nhưng là hứa hẹn qua "Đáp ứng tất cả yêu cầu" hiện tại Trần Khánh thắng, nên thực hiện.
Phía sau bình phong trầm mặc một lát.
Từ Dận bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, kia tơ không nhanh tựa hồ trong nháy mắt tiêu tán: "Thôi, người có chí riêng, trẫm cũng không bắt buộc, Lưu công công."
"Lão nô tại." Lưu công công vội vàng lên tiếng.
"Mang Trần ái khanh đi bí khố, địa" chữ tầng thứ ba trở xuống, đây là trẫm ân thưởng, cũng là hắn nên được."
"Nô tỳ tuân chỉ."
Lưu công công khom người, chuyển hướng Trần Khánh, trên mặt chất lên tiếu dung: "Trần phong chủ, mời theo lão nô tới."
Trần Khánh đứng dậy hành lễ: "Tạ bệ hạ ân điển."
Từ Mẫn cũng đứng người lên: "Phụ hoàng, ta cũng đi cùng nhìn xem, bí khố to lớn, bảo vật phong phú, ta giúp Trần sư đệ tham mưu một chút."
Nói, cũng không đợi Từ Dận đáp lại, liền cùng Trần Khánh sóng vai hướng đi ra ngoài điện.
Lưu công công nhìn một chút Yến Hoàng, gặp phía sau bình phong cũng không biểu thị, liền cũng bước nhanh đuổi theo.
Ba người tiếng bước chân xa dần, Dưỡng Tâm trai bên trong khôi phục yên tĩnh.
Thật lâu, phía sau bình phong truyền đến Từ Dận nghe không ra cảm xúc thanh âm: "Ngươi nói, Tiểu Mẫn như vậy vội vã đi theo, là thật muốn giúp kia Trần Khánh tuyển bảo, vẫn là. . . . ." .
Đứng hầu ở bên một vị lão thái giám khom người, thanh âm lanh lảnh trầm thấp: "Lão nô ngu kiến, công chúa điện hạ có lẽ. . . Là muốn vì Trần phong chủ tranh thủ tốt nhất bảo vật."
"Dù sao 'Địa' chữ tầng thứ ba trở xuống tùy ý tuyển hai kiện, ở trong đó có thể thao tác không gian, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ."
Từ Dận "Ừ" một tiếng, không nói thêm gì nữa.
Kia lão thái giám do dự một chút, thấp giọng nói: "Bệ hạ tựa hồ. . . Không quá ưa thích vị này Trần phong chủ?"
"Trẫm không ưa thích quá mức xảo quyệt người."

========
Chương 489: Bí khố (2)
========
Từ Dận thanh âm nhàn nhạt truyền đến, "Kẻ này mặt ngoài khiêm tốn, kì thực lòng có sơn xuyên chi hiểm, ngươi nhìn hắn hôm nay ứng đối, giọt nước không lọt, tiến thối có theo."
"Cự tuyệt trẫm mời chào lúc, lý do mũ miện đường hoàng, để cho người ta tìm không ra sai lầm."
Lão thái giám cười khẽ: "Thiếu niên đắc chí, lại có thể có như vậy lòng dạ, cũng là khó được, chỉ là. . . Quá mức thanh tỉnh người, thường thường không dễ chưởng khống."
Từ Dận không có nói tiếp, chỉ là nhìn qua bình phong trên bức kia vạn dặm Giang Sơn Đồ, ánh mắt thâm thúy.
Hắn không ưa thích Trần Khánh, cũng không phải là bởi vì bị cự tuyệt, thân là Đế Vương, hắn gặp quá nhiều không muốn vào triều võ đạo thiên tài.
Thiên Bảo thượng tông các đời chân truyền, phần lớn lựa chọn lưu tại tông môn truy cầu võ đạo đỉnh phong, đây là trạng thái bình thường.
"Truyền chỉ, " Từ Dận bỗng nhiên mở miệng, "Thêm Phong Thiên bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh là nhị phẩm đợi, ban thưởng kim bài một mặt, có thể tự do xuất nhập cung cấm, gặp chuyện có thể thẳng tấu tại trẫm."
Lão thái giám trong lòng run lên, liền vội vàng khom người: "Lão nô tuân chỉ."
Nhị phẩm hầu tuy là chức suông, không thực quyền, lại đại biểu Đế Vương đối hắn ngợi khen.
Cho dù là Tông sư cao thủ, tối đa cũng bất quá là nhị phẩm hầu.
Toàn bộ nước Yến được hưởng này hào người, bất quá hơn mười người, đều là đối nước Yến có công trạng đặc biệt người.
Trần Khánh lấy Chân Nguyên cảnh tu vi lấy được này phong hào, có thể nói vinh hạnh đặc biệt đến cực điểm.
Tin tức này truyền đi, chắc chắn tại triều chính gây nên không nhỏ chấn động.
Từ Dận nhìn xem lão thái giám lui ra truyền chỉ bóng lưng, ánh mắt một lần nữa trở xuống Giang Sơn Đồ bên trên.
Lưu công công dẫn Trần Khánh cùng Từ Mẫn ly khai Dưỡng Tâm trai, xuyên qua mấy tầng cửa cung, dọc theo một đầu đá xanh hành lang hướng Hoàng cung chỗ sâu bước đi.
Ước chừng đi thời gian một nén nhang, phía trước xuất hiện một cái to lớn cửa kim loại.
Cánh cửa hai bên cũng không thủ vệ, nhưng Trần Khánh có thể ẩn ẩn cảm giác được, chí ít hai đạo thần thức như có như không đảo qua nơi đây.
"Trần phong chủ, công chúa điện hạ, nơi đây chính là Hoàng gia bí khố bên ngoài kho cửa ra vào."
Lưu công công ở trước cửa dừng lại, từ trong ngực lấy ra một viên tử kim lệnh bài, đối trong cửa lớn một cái lỗ khảm nhấn tới.
"Cùm cụp. . . Ông. . . . ."
Lệnh bài kín kẽ khảm vào, màu vàng sậm cánh cửa trên vân văn cùng hình rồng phù điêu phảng phất sống lại, chậm rãi lưu chuyển.
Ngay sau đó, nặng nề cánh cửa hướng vào phía trong trượt ra, lộ ra đằng sau thông đạo.
Trong cửa cũng không phải là trực tiếp chính là bảo khố, mà là một đầu hướng phía dưới kéo dài cầu thang.
Trong không khí tràn ngập một cỗ kì lạ hương vị.
Ba người từng bước mà xuống, cầu thang xoay quanh, sâu không thấy đáy.
Đi ước trăm cấp bậc thang, phía trước rộng mở trong sáng, một cái cực kỳ rộng lớn không gian dưới đất xuất hiện ở trước mắt.
Không gian trình viên hình, mái vòm cao ngất, xem chừng có hơn mười trượng cao, đường kính vượt qua trăm trượng.
Làm người khác chú ý nhất, là trong không gian hiện lên hình khuyên sắp xếp vài tòa cao lớn kệ ngọc.
Kệ ngọc từ cả khối ôn nhuận bạch ngọc hoặc Thanh Ngọc tạo hình mà thành, phân loại trưng bày các loại vật: Cổ tịch ngọc giản, trong binh khí giáp, bình bình lọ lọ, kỳ thạch dị khoáng, linh thực bảo dược. . . Rực rỡ muôn màu, bảo quang ẩn ẩn.
"Trần phong chủ, nơi đây chính là bí khố 'Địa' chữ khu vực một bộ phận."
Lưu công công có chút khom người, giới thiệu nói, "Bệ hạ ân điển, cho phép ngài tại 'Địa' chữ tầng thứ ba trở xuống tùy ý tuyển hai loại, lão nô đơn giản là ngài giới thiệu một cái đại khái thuộc loại."
Hắn đưa tay chỉ hướng khác biệt khu vực:
"Bên kia kệ ngọc bên trên, phần lớn là ghi chép công pháp, thần thông, bí thuật điển tịch ngọc giản, tuy không phải các tông trấn phái tuyệt học, nhưng đều là các đời hoàng thất thu thập hoặc sáng lập ra tinh phẩm, không thiếu uy lực cường đại, công hiệu đặc biệt bí pháp, đối với khoáng đạt tầm mắt, bổ sung thủ đoạn rất có ích lợi."
"Những cái kia hộp ngọc phong tồn chính là các loại thiên tài địa bảo luyện chế đan dược, có tăng tiến tu vi, chữa thương kéo dài tính mạng, tôi luyện nhục thân, lớn mạnh thần hồn rất nhiều phẩm loại, bên cạnh những cái kia hộp ngọc, hộp đá bên trong, thì là chưa luyện chế trân quý bảo dược, linh quả, năm chí ít đều tại năm mươi năm trở lên."
"Dựa vào tường đông những cái kia kim loại tủ cùng trên bệ đá, trưng bày là thần binh lợi khí, hộ thân bảo giáp, cùng một chút kỳ vật, mặc dù chưa hẳn so ra mà vượt Trần phong chủ trong tay kia cán bảo thương, nhưng trong đó cũng không thiếu thượng đẳng linh bảo, đều có diệu dụng."
"Phía Tây những cái kia khu vực, thì là các loại trân quý khoáng thạch, linh tài, có thể dùng tại rèn đúc, bày trận, luyện chế linh bảo các loại."
Lưu công công ngữ tốc nhẹ nhàng, "Trần phong chủ có thể chậm rãi quan sát, nếu có vừa ý chi vật, cáo tri lão nô là được, mỗi kiện bảo vật bên cạnh đều có đơn giản minh bài, nói rõ kỳ danh xưng cùng đại khái công hiệu."
Trần Khánh chắp tay nói: "Làm phiền công công."
Hắn ánh mắt đã quét về phía những cái kia bảo quang ẩn hiện chỗ, trong lòng tính toán rất nhanh.
Mười một lần rèn luyện đã thành, bước kế tiếp chính là tiếp tục tích lũy, xung kích mười hai lần, mười ba lần, đồng thời thương pháp tu luyện cũng muốn tăng tốc.
Hắn đầu tiên đi hướng cất giữ đan dược và bảo dược khu vực.
Một bình bình đan dược lóe ra các loại ánh sáng, bên cạnh hộp ngọc thì tản ra mùi thuốc nồng nặc.
Trần Khánh cẩn thận xem lấy minh bài: "Cửu Chuyển Hoàn Kim Đan" "Ngọc Tủy Bồi Nguyên đan" "Ngũ Hành Thối Phách Tán" "Trăm năm Huyết Sâm" "Xích Viêm quả" . . . Không có chỗ nào mà không phải là ngoại giới khó gặp tốt đồ vật.
Bỗng nhiên, hắn ánh mắt bị một cái bình ngọc trắng hấp dẫn.
Cái bình ước chừng cao bằng lòng bàn tay, nắp bình tựa hồ là dùng một loại nào đó hương mộc chế thành, ẩn ẩn có cực kì nhạt hương khí lộ ra.
Minh bài trên viết: "Thâm Hải Long Tiên Hương, lấy từ Thâm Hải Long Kình trong cơ thể ngưng hương tuyến, trải qua bí pháp luyện chế, nhóm lửa sau hương khí có thể trực thấu thần hồn, có trầm tâm tĩnh khí, khu trừ tạp niệm, tại tham ngộ công pháp, thần thông, đột phá bình cảnh lúc sử dụng, làm ít công to, tồn lượng: Một bình ( mười hai trụ)."
"Long Tiên hương?" Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn bây giờ thương pháp tu luyện đã tới bình cảnh, Thập Nhất thương ý mặc dù thành, nhưng muốn càng nhanh tu luyện cái khác tuyệt thế thương pháp, nhất là đến tiếp sau muốn đem khác biệt thương ý dung hợp.
Vật này có lẽ chính hợp hắn dùng.
Lúc này, Từ Mẫn cũng đi tới, thuận hắn ánh mắt nhìn, nói khẽ: "Thâm Hải Long Tiên Hương? Đây là tốt đồ vật, này hương hiệu lực ôn hòa bền bỉ, đối với cảm ngộ thần thông bí thuật, nghiên cứu cao thâm công pháp rất có ích lợi, nhất là thích hợp cần thời gian dài đắm chìm thức tham ngộ tình huống."
"Hoàng thất đan sư luyện chế không dễ, tồn lượng một mực không nhiều."
Trần Khánh gật gật đầu, Từ Mẫn càng làm cho hắn quyết định.
Nhóm lửa này hương, nói không chừng có thể thật to tăng tốc chính mình lĩnh ngộ mới thương pháp, cô đọng súng mới ý tốc độ, thậm chí đến tiếp sau trợ giúp dung hợp thương ý.
"Lưu công công, vật này ta có thể lựa chọn sử dụng sao?" Trần Khánh hỏi.
Lưu công công cười híp mắt gật đầu: "Tự nhiên có thể, này hương ngay tại 'Địa' chữ ba tầng trong vòng quyền hạn."
Hắn nhẹ nhàng nâng tay, kia bình ngọc trắng nhẹ nhàng bay lên, rơi vào Trần Khánh trong tay.
Vào tay hơi trầm xuống, hương khí tựa hồ càng ngưng thật một chút.
"Vật này tính đồng dạng." Lưu công công ghi chép nói.
Tuyển định phụ trợ ngộ đạo bảo vật, Trần Khánh bắt đầu cân nhắc trực tiếp tăng cường thực lực đồ vật.
Hắn ánh mắt lướt qua những cái kia tăng tiến chân nguyên đan dược, cuối cùng dừng lại tại bảo dược khu vực.
Chân nguyên tu luyện hắn có  « Thái Hư chân kinh » cùng đến tiếp sau kế hoạch, đan dược phụ trợ dĩ nhiên tốt, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là nện vững chắc vô cùng cơ sở.
So sánh dưới, luyện thể phương diện tăng lên đồng dạng mấu chốt,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín về sau, mỗi một điểm tiến bộ đều cần lượng lớn khí huyết tinh hoa cùng nhục thân rènluyện.
Hắn ánh mắt rơi vào một cái toàn thân đỏ thẫm hộp ngọc bên trên.
Minh bài viết: "Xích Viêm quả, sinh trưởng ở lòng đất nham tương giao hội chi Cực Dương chi địa, trăm năm mới có thể kết quả, ẩn chứa Chí Dương Hỏa Tinh cùng bàng bạc địa mạch sinh cơ, ăn vào có thể cực lớn cường hóa khí huyết, tôi Luyện Tạng phủ xương cốt, đối tu luyện dương cương Luyện Thể công pháp người có hiệu quả, dược tính bá đạo, cần nhục thân cường hoành người mới có thể tiếp nhận."
"Xích Viêm quả. . . Đối luyện thể rất có ích lợi."
Trần Khánh trong lòng cân nhắc.
Hắn tu luyện Long Tượng chi thể tuy không phải thuần túy hỏa thuộc tính, nhưng Chí Cương Chí Dương, cùng vật này dược tính có chút phù hợp.
Có tầng thứ chín Long Tượng chi thể đặt cơ sở, đủ để tiếp nhận hắn dược lực.
Nếu có thể nhờ vào đó đem nhục thân lại thúc đẩy một bước, thậm chí vì tương lai xung kích tầng thứ mười làm chút làm nền, giá trị cực lớn.
"Lưu công công, cái này Xích Viêm quả, ta cũng muốn." Trần Khánh chỉ hướng kia đỏ thẫm hộp ngọc.
"Trần phong chủ quả nhiên biết hàng." Lưu công công cười nói, lần nữa thi pháp lấy vật.
Đỏ thẫm hộp ngọc tới tay, lại có một cỗ ấm áp dòng nước ấm xuyên thấu qua hộp ngọc truyền đến.
Hai loại bảo vật tới tay, Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Đồng dạng phụ trợ ngộ đạo, gia tốc thương ý tu luyện, đồng dạng tăng cường căn bản, nện vững chắc luyện thể căn cơ.
Ngay tại Trần Khánh dự định rời đi thời điểm, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một cái độc lập trưng bày gỗ tử đàn giá.
Trên kệ không có chói mắt bảo quang, chỉ lẳng lặng trải ra lấy một bức quyển trục.
Quyển trục cũng không phải là mở ra hoàn toàn, chỉ lộ ra bộ phận hình tượng, tựa hồ là một bức sông núi địa lý đồ, nhưng đường cong cổ sơ, ý vị phi phàm, cùng chung quanh phục trang đẹp đẽ hoàn cảnh có chút không hợp nhau.

========
Chương 490: Đạo chướng (1)
========
Trần Khánh trong lòng hiếu kì, đi tới.
Từ Mẫn cũng đi theo một bên.
Gỗ tử đàn đỡ cái khác minh bài rất đơn giản: " « Mô Phỏng Sơn Hà Xã Tắc Đồ » vẽ chi tác, vẻn vẹn cỗ hắn hình nó ý vạn nhất, nhưng quan chi có thể tĩnh tâm ninh thần, cảm thấy thiên địa sơn xuyên chi to lớn ý cảnh."
"Sơn Hà Xã Tắc Đồ?" Trần Khánh nao nao.
Cái tên này hắn nghe nói qua, chính là nước Yến hoàng thất đời đời truyền lại Thông Thiên Linh Bảo, nghe nói có khó lường uy năng!
Trước mắt này tấm, lại là hắn hàng nhái bản gốc?
Hắn không khỏi nhìn nhiều mấy lần.
Bức tranh lộ ra bộ phận, bút mực cứng cáp, phía trên có kiếm, có bảo tháp. . . Mỗi cái đồ án bên cạnh, đều có một đạo cực kỳ mơ hồ bóng người hình dáng.
Bóng người cũng không phải là hoạ sĩ vụng về bố trí, mà là một loại kỳ diệu ý cảnh biểu hiện, càng là ngưng thần nhìn lại, càng là cảm thấy thân ảnh kia mông lung không rõ.
"Cái này phía trên vẽ lấy. . . Là Thông Thiên Linh Bảo?"
Trần Khánh không khỏi hỏi, chỉ hướng trong bức tranh những cái kia kì lạ đồ án.
Kia bảo tháp phân biệt cùng Thiên Bảo tháp như đúc đồng dạng.
Từ Mẫn đứng tại hắn bên cạnh thân, nghe vậy nói khẽ: "Không sai, này tấm bản gốc mặc dù đơn sơ, nhưng lờ mờ miêu tả trong truyền thuyết mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo."
"Bên cạnh những này mơ hồ bóng người, chính là trong lịch sử những cái kia triệt để nắm giữ đồng phát vung ra Thông Thiên Linh Bảo uy năng tổ sư."
"Mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo? Mười ba vị tổ sư?" Trần Khánh chấn động trong lòng.
Thông Thiên Linh Bảo chính là siêu việt bình thường linh bảo, mỗi một kiện đều có được không tầm thường uy năng.
Nắm giữ bọn chúng người, không khỏi là kinh thiên động địa đại năng.
"Ừm." Từ Mẫn gật đầu, thanh âm ép tới thấp hơn chút, "Nghe nói, cái này mười ba đạo Thông Thiên Linh Bảo truyền thừa, hắn lúc ban đầu hiện lên cùng xác lập. . . Cùng Dạ tộc xuất hiện, cùng trận kia quét sạch Bắc Thương biến cố lớn, có thiên ti vạn lũ liên hệ."
Lời nói này lượng tin tức cực lớn, không chỉ có Trần Khánh nghe được trong lòng nghiêm nghị, liền một bên đứng xuôi tay Lưu công công, kia buông xuống đôi mắt bên trong cũng cực nhanh hiện lên một tia tinh quang, nhưng chợt lại khôi phục không hề bận tâm.
Từ Mẫn tựa hồ không muốn nhiều lời, lời nói xoay chuyển: "Tốt, những này chung quy là truyền thuyết cùng chuyện xưa, bức họa này tuy có ý cảnh, nhưng tại thực chiến tu hành cũng không trực tiếp giúp ích."
"Trần sư đệ, hai kiện bảo vật đã chọn tốt, chúng ta nên đi ra."
Trần Khánh từ trong rung động lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn chằm chằm bức kia  « Mô Phỏng Sơn Hà Xã Tắc Đồ ».
Mười ba Thông Thiên Linh Bảo, mười ba đạo truyền thừa, cùng Dạ tộc có quan hệ. . . Tin tức này giống một viên hạt giống rơi vào nội tâm.
Hắn biết rõ, cái này chỉ sợ chạm đến thế giới này tầng thứ cao hơn bí mật.
Từ Mẫn giờ phút này đánh gãy, hiển nhiên là không nên ở chỗ này nói chuyện.
"Công chúa điện hạ nói đúng lắm."
Trần Khánh đối Lưu công công nói, "Lưu công công, ta liền tuyển hai thứ này, Long Tiên hương cùng Xích Viêm quả."
Lưu công công tiếu dung không thay đổi: "Trần phong chủ không nhìn nữa nhìn cái khác? 'Địa' chữ trong kho bảo vật phong phú, có lẽ còn có càng hợp ý."
"Không cần, hai thứ này chính hợp ta dùng, nhiều Tạ công công." Trần Khánh lắc đầu, hắn biết rõ ham hố vô ích, chọn trúng thích hợp nhất mới là tốt nhất.
"Nếu như thế, lão nô liền vì Trần phong chủ đăng ký lấy dùng." Lưu công công ghi chép xong xuôi, dẫn hai người đường cũ trở về.
Đi ra bí khố nặng nề cửa chính, trở lại mặt đất hành lang.
Lưu công công một mực đem hai người đưa đến Hoàng cung cửa hông, nơi đó đã có xe ngựa chờ.
"Trần phong chủ, bệ hạ còn có khẩu dụ." Lưu công công trước khi chia tay nói, " gia phong ngài là nhị phẩm Trung Dũng Hầu, ban thưởng kim bài một mặt, bằng này bài có thể tự do xuất nhập cung cấm, nếu có chuyện quan trọng cũng có thể thẳng tấu thiên thính."
"Phong thưởng chiếu thư cùng kim bài, sau đó sẽ đưa đến Võ Viện."
Nhị phẩm hầu!
Tuy là chức suông, nhưng phần này vinh quang cùng đặc quyền không thể coi thường.
Trần Khánh lần nữa tạ ơn.
Xe ngựa chạy cách hoàng thành, hướng về Võ Viện phương hướng trở về.
Toa xe bên trong, Trần Khánh cùng Từ Mẫn ngồi đối diện nhau.
"Chúc mừng Trần sư đệ, lần này Ngọc Kinh chuyến đi, được cả danh và lợi." Từ Mẫn nhìn xem hắn, trong mắt mang theo một tia ý cười nhợt nhạt.
"Toàn do sư tỷ đề cử chi công." Trần Khánh thành khẩn nói, lập tức hỏi ra trong lòng nghi hoặc, "Sư tỷ, mới kia Sơn Hà Xã Tắc Đồ sự tình. . . ."
Từ Mẫn thần sắc hơi chính, phất tay bày ra một tầng cách âm cấm chế, mới thấp giọng nói: "Mười ba Thông Thiên Linh Bảo sự tình, liên lụy bí mật, mỗi một kiện Thông Thiên Linh Bảo, đều đại biểu một đầu đạo thống, có bất phàm ảo diệu."
"Mà lại cùng Dạ tộc có một ít liên lụy, việc này ngươi biết rõ là được, thực lực hôm nay không cần tìm tòi nghiên cứu."
Trần Khánh gật đầu, đem việc này nhớ kỹ đáy lòng.
Hắn biết rõ, chính mình bây giờ thực lực còn không đủ để đụng vào cấp độ này bí mật, nhưng đã biết rõ phương hướng, tương lai có lẽ có cơ hội tìm kiếm.
"Sư tỷ tiếp xuống có tính toán gì không?" Trần Khánh hỏi.
Từ Mẫn trầm mặc nửa ngày, đôi tròng mắt kia nhìn qua ngoài cửa sổ xẹt qua thành cung mái cong, bên trong tựa hồ cất giấu rất nhiều phức tạp tâm tình khó tả.
Thật lâu, nàng mới quay lại ánh mắt, nhìn về phía Trần Khánh, "Không có cái khác dự định, ngươi cái gì thời điểm trở về? Ta nghe ngươi."
Trần Khánh hơi sững sờ.
Hắn lập tức đoán được, Từ Mẫn tại Ngọc Kinh thành tất nhiên có mình tâm tư cùng suy tính, có lẽ cái này trong hoàng thành có nàng không muốn chờ lâu lý do, lại có lẽ nàng tạm thời không muốn đơn độc đối mặt Yến Hoàng cùng trong cung phức tạp cục diện.
Lập tức, Trần Khánh không có hỏi nhiều, chỉ là trầm ổn gật đầu: "Chuyện chỗ này, lưu tại Ngọc Kinh cũng vô ích, năm ngày sau rời đi thôi, ta cũng cần thời gian thoáng điều tức khôi phục, cũng cùng Tĩnh Nam Hầu các loại tiền bối từ biệt."
"Được." Từ Mẫn ngắn gọn đáp ứng, phảng phất nhẹ nhàng thở ra.
Hai người trở lại Võ Viện chỗ kia thanh u độc viện.
Từ Mẫn tự có hoàng thất an bài lâm thời chỗ ở, nhưng nàng tựa hồ cũng không lập tức trở về ý tứ, bồi tiếp Trần Khánh đi đến cửa sân trước, lại thấp giọng dặn dò vài câu hảo hảo tĩnh dưỡng, lúc này mới quay người rời đi, trắng thuần mép váy tại gió đêm bên trong nhẹ nhàng phất động.
Trần Khánh trở lại tĩnh thất, đóng cửa lại.
Hắn trước tiên ở trên giường khoanh chân điều tức nửa canh giờ, khí huyết chân nguyên quay về hòa hợp.
Sau đó, hắn thủ đoạn lật một cái, đem từ Hoàng gia bí khố lấy được hai loại bảo vật lấy ra ngoài.
Hai loại bảo vật nơi tay, Trần Khánh tâm tư linh hoạt bắt đầu.
"Hồi đến tông môn về sau, Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan chắc hẳn cũng nhanh luyện chế hoàn thành."
Trong đầu hắn quy hoạch lấy tiếp xuống con đường: "Việc cấp bách, là tiêu hóa trong tay tài nguyên, đem mười một lần rèn luyện chân nguyên rèn luyện đến viên mãn, đồng thời mượn nhờ Long Tiên hương, gia tốc tu luyện còn thừa mấy môn tuyệt thế thương pháp, nhanh chóng gom góp mười tám đạo thương ý, nhục thân phương diện, thì dựa vào Xích Viêm quả tích lũy, nếm thử chạm đến tầng thứ mười ngưỡng cửa."
"Một khi thời cơ chín muồi, liền có thể nếm thử xung kích kia trong truyền thuyết thứ mười ba lần, đệ thập tứ lần chân nguyên rèn luyện, sau đó. . . Chính là cô đọng võ đạo Kim Đan, đặt chân Tông sư chi cảnh!"
Trần Khánh ánh mắt kiên định.
Hắn biết rõ, chỉ có bước vào Tông sư, mới tính chân chính có đặt chân căn bản, mới có thể ứng đối như là Dạ tộc, Lý Thanh Vũ.
"Hồi đến tông môn về sau, liền tiến hành một lần chiều sâu bế quan đi." Trần Khánh làm ra quyết định.
Ngay tại Trần Khánh tại Võ Viện tĩnh thất tĩnh tu thời điểm, hắn cùng Thương Duật Minh trận kia kinh thiên quyết đấu mang đến phong bạo, chính lấy Ngọc Kinh thành làm trung tâm, tốc độ trước đó chưa từng có hướng về nước Yến các nơi quét sạch.
. . .
Lương Châu thành, làm trọng yếu đầu mối then chốt, từ xưa phồn hoa, tin tức cũng phá lệ linh thông.
Bên trong thành lớn nhất quán rượu "Túy Tiên cư" hôm nay kín người hết chỗ, huyên âm thanh chấn thiên.
Trong hành lang, mấy tên vào Nam ra Bắc, Phong Trần mệt mỏi tiêu sư chính nước miếng văng tung tóe, sinh động như thật miêu tả bọn hắn "Nghe nói" tới Ngọc Kinh thành diễn võ trường một trận chiến.
". . . . . Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh! Kia Khuyết Giáo Thương Duật Minh, gọi ra cửu trọng sóng biển, tốt gia hỏa, che khuất bầu trời a! Toàn bộ diễn võ trường cùng hạ biển giống như!"
Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón cường tráng đại hán vỗ bàn, rượu trong chén đều chấn ra, "Có thể chúng ta Trần phong chủ, sửng sốt mí mắt đều không có nháy một cái! Đã nhìn thấy hắn thân ảnh nhoáng một cái, hắc! Biến ra chín cái phân thân! Từng cái cầm trong tay bảo thương, uy phong lẫm liệt!"
Bên cạnh một cái gầy gò hán tử vội vàng tiếp lời, ánh mắt tỏa ánh sáng: "Đúng đúng đúng! Chín đạo phân thân, dùng chính là kia Khuyết Giáo đầu sóng Điệp Lãng biện pháp, một thương so một thương mãnh! Cuối cùng chín thân hợp nhất, các ngươi là không nghe thấy tiếng vang kia, cùng trời sập giống như!

========
Chương 490: Đạo chướng (2)
========
Một thương xuống dưới, Thương Duật Minh kia không ai bì nổi tiểu tử, tại chỗ liền quỳ! Ngực kéo ra dài như vậy một đường vết rách!"
Hắn dùng tay khoa tay, dẫn tới chung quanh nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng lớn tiếng khen hay.
"Trần phong chủ uy vũ!"
"Trời phù hộ ta Đại Yên! Cuối cùng mở miệng ác khí!"
"Cái này Trần phong chủ khó lường a! Tương lai nhất định là Tông sư!"
"Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh. . . Cái này danh hào, từ hôm nay trở đi, xem như vang vọng nước Yến!"
Trong tửu lâu nghị luận ầm ĩ, người người trên mặt đều mang hưng phấn cùng tự hào.
Trần Khánh thắng lợi, phảng phất một tề cường tâm châm, rót vào những này người tập võ, trong lòng bách tính, xua tán đi mấy ngày liên tiếp bởi vì liên tiếp bại mà tích tụ bị đè nén.
Nhưng mà, tại mảnh này nhiệt hỏa triều thiên huyên náo nơi hẻo lánh, gần cửa sổ trên một cái bàn, ngồi hai cái đầu Đái Khoan mái hiên nhà mũ rộng vành, thấy không rõ khuôn mặt nam tử.
Bọn hắn mặc phổ thông vải xám quần áo, trầm mặc uống rượu, cùng chung quanh nhiệt liệt bầu không khí không hợp nhau.
Trong đó một người, thân hình khôi ngô, cho dù ngồi cũng có thể nhìn ra hắn cao lớn.
Nếu là Trần Khánh ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là từng tại Xích Sa trấn cùng hắn từng có gián tiếp gặp nhau, xuất thân Kim Đình tám bộ cao thủ —— Xích Liệt!
Giờ phút này, Xích Liệt mũ rộng vành ở dưới sắc mặt có chút âm trầm, hắn đè thấp thanh âm, mang theo khó có thể tin ngữ khí đối bên cạnh nhân đạo: "Cái này Trần Khánh. . . Không nghĩ tới phát triển đến như thế tình trạng."
Hắn trong thanh âm có một tia hồi hộp.
Xích Sa trấn lúc, Trần Khánh tại hắn bực này Tông Sư cấp trong mắt cao thủ, bất quá là cái có chút tiềm lực Chân Nguyên cảnh tiểu bối, trong nháy mắt có thể diệt.
Có thể vừa mới qua đi bao lâu?
Đối phương có thể chính diện đánh bại Khuyết Giáo Giáo chủ chân truyền, cái kia đồng dạng là quái vật Thương Duật Minh!
Mười một lần rèn luyện. . . Bực này căn cơ, một khi thành công ngưng kết kim đan, bước vào Tông sư chi cảnh, thực lực nhất định tăng vọt, đến lúc đó chỉ sợ chính mình khẳng định không phải hắn đối thủ!
Nghĩ đến tương lai khả năng đối mặt dạng này một cái tiềm lực vô tận, lại cùng chính mình đã có thù hận địch nhân, Xích Liệt trong lòng không khỏi nổi lên một tia hàn ý.
"Người này, xác thực muốn trừ hết." Ngồi đối diện hắn nam tử thấp giọng đáp lại.
Hắn ngẩng đầu, mũ rộng vành dưới bóng ma, một đôi mắt đúng là quỷ dị đen nhánh, không thấy tròng trắng mắt, ngẫu nhiên lướt qua một tia huyết quang.
Người này chính là cùng Xích Liệt chắp đầu Dạ tộc Tuần Dạ sứ, Kim Dịch.
Xích Liệt thái độ đối với hắn có chút cung kính, nghe vậy lập tức nói: "Kim Dịch huynh nói cực phải, kẻ này đã bị xếp vào 'Hắc Ưng' danh sách, bây giờ lại thể hiện ra kinh khủng như vậy tiềm lực, tuyệt đối không thể lại mặc cho trưởng thành. Chỉ là. . . . ." .
Hắn do dự một cái, "Hắn bây giờ thanh danh lan truyền lớn, lại là Thiên Bảo thượng tông phong chủ, bên người tất nhiên có tông môn chú ý, động thủ cần vạn phần cẩn thận."
"Triều đình bên kia chúng ta cũng có mật thám, theo báo, hắn sư Hoa Vân Phong cũng không tùy hành hộ đạo, bây giờ hắn lập xuống đại công, thụ phong ban thưởng, nhìn như phong quang, kì thực lòng cảnh giác khả năng lười biếng."
Kim Dịch hai mắt nhíu lại, hiện lên một đạo hung quang: "Từ Ngọc Kinh trở về Thiên Bảo thượng tông, đường xá không gần. . . . . Cái này trên đường, có lẽ có cơ hội."
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Nhưng bố cục nhất định phải chu đáo chặt chẽ, cần phải một kích tất trúng, không thể cho hắn bất luận cái gì đào thoát hoặc cầu cứu cơ hội."
"Mà lại động thủ về sau, chúng ta cũng muốn bảo đảm có thể toàn thân trở ra."
Xích Liệt tiếng nói chưa rơi, Kim Dịch đã đưa tay ngừng lại hắn.
Chỉ gặp vị này Dạ tộc Tuần Dạ sứ đưa tay vào ngực, chậm rãi lấy ra một vật.
Kia là một cái toàn thân đen nhánh, bất quá ngón cái lớn nhỏ lưu ly bình.
Thân bình nhìn như phổ thông, lưu chuyển lên một tầng màu tím đen u quang.
Mơ hồ có thể thấy được trong bình đựng lấy một chút sền sệt như vật sống chậm rãi nhúc nhích màu xám đậm chất lỏng.
"Ngươi lo lắng không có đạo lý."
Kim Dịch thanh âm ép tới thấp hơn, gần như thì thầm, "Ta trước khi đến, Lý Thanh Vũ đi tìm ta."
Nghe được cái tên này, Xích Liệt mũ rộng vành ở dưới lông mày đột nhiên nhíu một cái.
"Hắn cho ta cái này."
Kim Dịch đem bình nhỏ tại đầu ngón tay nhẹ nhàng chuyển động, "Vật này tên là 'Thực Đạo Chướng' chính là Lý Thanh Vũ thu thập địa mạch chỗ sâu trầm tích uế khí, dung hợp nhiều loại hiếm thấy độc chướng tinh hoa, tá lấy hắn độc môn đan thuật bí pháp, hao phí mấy năm trở lại đây mới luyện chế mà thành."
"Thực Đạo Chướng. . .
Xích Liệt thì thào lặp lại, con mắt chăm chú khóa lại kia không đáng chú ý bình nhỏ.
"Không tệ." Kim Dịch nhếch miệng lên một vòng tàn nhẫn đường cong, "Loại độc này không thương tổn nhục thân căn bản, không tổn hại lập tức tu vi, nhưng nó chỗ đáng sợ nhất ở chỗ, có thể như giòi trong xương lặng yên thẩm thấu võ giả kinh mạch, nhất là chân nguyên vận chuyển hạch tâm tiết điểm cùng đan điền khí hải, tại trong lúc vô hình tắc nghẽn linh cơ, ăn mòn đạo cơ."
Hắn dừng một chút, "Một khi trúng chiêu, bình thường tu luyện có lẽ không ngại, thậm chí cùng người giao thủ cũng không rõ ràng ảnh hưởng, có thể mỗi khi người tu luyện ý đồ xung kích cảnh giới cao hơn, nhất là từ Chân Nguyên cảnh hướng Tông Sư cảnh đột phá, ngưng tụ võ đạo Kim Đan bực này thời khắc mấu chốt. . . . . Cái này 'Thực Đạo Chướng' liền sẽ hóa thành nhất ngoan cố tâm chướng, làm bên trong chướng người bình cảnh gông cùm xiềng xích cảm giác đem gấp mười, gấp trăm lần tại thường."
"Đơn giản tới nói, "
Kim Dịch tổng kết nói, đem bình nhỏ nhẹ nhàng đặt lên bàn, "Trực tiếp giết Trần Khánh, có lẽ biến số quá nhiều, nhưng nếu có thể để cho cái này 'Thực Đạo Chướng' thâm nhập vào trong cơ thể hắn. . . Vị này kinh tài tuyệt diễm phong chủ, hắn võ đạo con đường phía trước, liền đem bịt kín vĩnh khó xua tan vẻ lo lắng."
"Cả đời khốn tại Chân Nguyên cảnh, hoặc là đang trùng kích Tông sư lúc thân tử đạo tiêu, đều chính là cực lớn xác suất sự tình, đối với một cái thiên tài như thế mà nói, cái này xa so với tử vong thống khổ hơn, càng tru tâm."
Xích Liệt gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn kia sâu kín bình nhỏ, hô hấp không tự chủ được thô trọng mấy phần.
Hắn nguyên bản vẻ ngưng trọng đầu tiên là kinh ngạc, lập tức phun lên một cỗ rộng mở trong sáng bừng tỉnh, cuối cùng hóa thành một mảnh thâm trầm hàn ý.
Giết chết Trần Khánh, bọn hắn chỉ có chín mươi phần trăm chắc chắn, còn muốn tiếp nhận Thiên Bảo thượng tông thậm chí nước Yến triều đình khả năng tùy theo mà đến điên cuồng trả thù.
Phong hiểm cực cao, hậu hoạn vô tận.
Nhưng nếu là đánh lén ám toán, không cầu bị mất mạng tại chỗ, chỉ cần để hắn thụ thương, cũng để cái này "Thực Đạo Chướng" thừa cơ xâm nhập hắn thể. . . Lấy bọn họ hai vị Tông sư liên thủ đánh lén một cái Chân Nguyên cảnh, dù là đối phương chiến lực siêu quần, xác suất thành công cũng cơ hồ là mười thành!
Mà Trần Khánh một khi trúng chiêu, võ đạo tiền đồ cơ bản tính hủy hơn phân nửa.
Một cái không cách nào đột phá Tông sư, thậm chí khả năng vẫn lạc tại đột phá qua trình bên trong hôm trước mới, hắn tính uy hiếp đem thẳng tắp hạ xuống, thời gian lâu dài, tự nhiên sẽ bị người quên lãng ở trong bụi bặm.
Kế sách này, độc ác, lại hiệu suất cao, lại hậu hoạn không lớn lắm.
Nhưng mà, nghĩ đến cung cấp loại độc này người, Xích Liệt lại cảm thấy một chút hơi lạnh thuận xương sống trèo lên.
Lý Thanh Vũ. . . . . Trần Khánh tốt xấu là hắn sư điệt, cùng thuộc Thiên Bảo thượng tông một mạch, có thể nghiên cứu ra âm độc như vậy, chuyên hủy người đạo cơ đồ chơi, cũng không chút do dự giao cho bên ngoài người dùng để đối phó Trần Khánh.
Phần này ẩn nhẫn cùng tàn nhẫn, phần này đối đồng môn hậu bối Tuyệt Tình, quả nhiên là làm cho người lưng phát lạnh.
"Lý phong chủ. . . Quả nhiên là suy nghĩ chu toàn."
Xích Liệt cẩn thận nghiêm túc đem kia màu đen lưu ly bình cầm lấy.
Thân bình xúc tu lạnh buốt, phảng phất cầm một khối nhỏ hàn băng, trong lúc này bên trong chậm rãi nhúc nhích màu xám đậm chất lỏng, trong mắt hắn đâu chỉ tại một đầu tùy thời mà phệ Độc Long.
"Hắn đương nhiên suy nghĩ chu toàn."
Kim Dịchthu tay lại, đôi mắt bên trong huyết quang chớp lên, "Trần Khánh trưởng thành quá nhanh, sớm muộn cũng sẽ hướng hắn báo thù, hắn làm sao không sợ?"
"Cái này 'Thực Đạo Chướng' chính là hắn bảo hiểm, bảo đảm vô luận như thế nào, Trần Khánh tương lai đều khó mà viên mãn."
Hắn cũng không hiểu biết Thiên Bảo tháp nội tình, chỉ coi Lý Thanh Vũ là e ngại Trần Khánh ngày sau trả thù.
"Như thế rất tốt." Xích Liệt chậm rãi gật đầu, trầm thấp trong thanh âm không do dự nữa, "Giết người động tĩnh quá lớn, phế nhân tiền đồ, lại có thể không âm thanh vô tức, chúng ta liền tại hắn đường về trên đường, lựa chọn một cái phù hợp thời cơ xuất thủ."
"Không cần truy cầu nhất kích tất sát, chỉ cần để hắn bị thương, đem loại độc này chi lực đưa vào hắn trong cơ thể. . . . . Liền có thể công thành lui thân."
Kim Dịch khẽ vuốt cằm, mũ rộng vành ở dưới góc miệng ý cười càng sâu, cũng càng lạnh: "Không sai, chính là này lý."
Hai người thanh âm ép tới cực thấp, tại quán rượu ồn ào bối cảnh hạ mấy không thể nghe thấy.
Bọn hắn lại thấp giọng nhanh chóng trao đổi một chút tình báo cùng ý nghĩ, đại khái xác định thừa dịp Trần Khánh đường về trên đường bố trí mai phục cụ thể lộ tuyến.
Không bao lâu, hai người lưu lại tiền thưởng, đứng dậy lặng yên ly khai quán rượu, thân ảnh rất nhanh không có vào Lương Châu thành rộn ràng trong đám người.
Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Lương Châu thành vùng ngoại ô một tòa hoang vắng trên sườn núi, một cái toàn thân đen như mực Thương Ưng vô thanh vô tức xông lên bầu trời, sau đó hai cánh chấn động, hóa thành một đạo màu đen mũi tên, hướng phía phương bắc mênh mông dãy núi phương hướng mau chóng đuổi theo, rất nhanh biến mất tại trong tầng mây.
Đó chính là Dạ tộc dùng để truyền lại khẩn cấp mật tin tức dị chủng Hắc Ưng.

========
Chương 491: Cầu hôn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Cửu Lê thành, Kiếm Các chi đỉnh.
Biển mây tại dưới chân cuồn cuộn, nắng sớm sơ thấu, đem mênh mông mây trôi nhiễm lên nhàn nhạt viền vàng.
Tiêu Cửu Lê xếp bằng ở Thanh Ngọc bồ đoàn phía trên, hai mắt hơi khép, khí tức cùng trước người lơ lửng kia đoạn "Thương Hải Phù Quang Kiếm" thân kiếm ẩn ẩn hô ứng.
Bỗng nhiên, Kiếm Các truyền ra ngoài đến tiếng bước chân.
"Sư phụ." Là Lăng Hàn thanh âm.
Tiêu Cửu Lê cũng không mở mắt, chỉ nhàn nhạt phun ra một chữ: "Tiến."
Lăng Hàn đi vào trong điện, tại Tiêu Cửu Lê trước người ngoài ba bước khom mình hành lễ.
"Ngọc Kinh thành bên kia, lại có tin tức mới truyền đến."
Tiêu Cửu Lê chậm rãi mở hai mắt ra, không nói gì, chỉ là chậm đợi đoạn dưới.
Gần đây Khuyết Giáo sứ đoàn nhập yến, khiêu chiến Ngọc Kinh Võ Viện, liên tiếp bại nước Yến mấy vị thiên kiêu, việc này sớm đã chấn động toàn bộ nước Yến.
Cửu Lê thành mặc dù siêu nhiên, nhưng thân là nước Yến đỉnh tiêm thế lực một trong, Bắc Thương thế cục bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, nhất là liên quan đến ngoại vực cường long tiếp cận, Tiêu Cửu Lê tự nhiên chú ý.
Hắn thậm chí có thể đoán được, giờ phút này nước Yến triều đình, lục đại thượng tông thậm chí các đại thế gia nội bộ, chỉ sợ ám lưu hung dũng, đánh cờ đã tới thời khắc mấu chốt.
Lăng Hàn hít sâu một hơi, đem đạt được kỹ càng tình báo rõ ràng nói ra: "Hôm qua diễn võ trường trận chiến cuối cùng, Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, giao đấu Khuyết Giáo Giáo chủ thân truyền Thương Duật Minh. . . . ."
"Cuối cùng Trần Khánh trọng thương Thương Duật Minh, chiến thắng."
Trong tĩnh thất một mảnh yên tĩnh, chỉ có ngoài cửa sổ biển mây tản ra mảnh gió nhẹ âm thanh.
Tiêu Cửu Lê ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Trần Khánh.
Cái tên này hắn tự nhiên nhớ kỹ.
La Chi Hiền lão quỷ kia đồ đệ.
Trước đây cầm thương bổ nhào hắn Kiếm Các 99 tầng, lấy Chân Nguyên cảnh tu vi liên tiếp bại chín mươi vị thủ kiếm người.
Khi đó hắn liền cảm giác kẻ này căn cơ chi vững chắc, thương đạo thiên phú chi trác tuyệt, đúng là hiếm thấy.
La Chi Hiền ánh mắt xác thực độc ác, có thể thu đến như vậy truyền nhân.
Về phần Trần Khánh. . . La Chi Hiền sau khi chết, hắn liền chưa từng lại cố ý chú ý.
Tông sư vẫn lạc, đệ tử trừ khi đồng dạng nhanh chóng quật khởi đến Tông sư chi cảnh, nếu không tại cái này phong vân khuấy động thiên hạ cách cục bên trong, cuối cùng chỉ là bọt nước một đóa, khó nhập hắn mắt.
Tại hắn nhận biết cùng xử thế bên trong, thế gian người đại khái có thể điểm ba loại: Tiền bối, đạo hữu, sâu kiến.
La Chi Hiền thuộc Vu đạo hữu, mà Trần Khánh, bất quá là một cái hơi lớn sâu kiến thôi.
"Ngươi nói. . . Hắn vận dụng 11 đạo hoàn toàn khác biệt thương ý?" Tiêu Cửu Lê ánh mắt chuyển hướng Lăng Hàn, lại tiếp tục hỏi một lần.
Lăng Hàn khẳng định nói: "Vâng, sư phụ."
"11 đạo thương ý. . . . ."
Tiêu Cửu Lê trầm mặc một lát, "Hắn dã vọng, ngược lại là so La Chi Hiền còn lớn hơn."
La Chi Hiền lấy mười đạo thương ý dung hợp thành vực, kia đã là người bình thường khó mà tưởng tượng, vô số thương đạo tông sư tha thiết ước mơ cảnh giới.
Mà cái này Trần Khánh, niên kỷ nhẹ nhàng, không ngờ cô đọng 11 đạo thương ý?
Hắn đến tột cùng muốn dung hợp bao nhiêu nói?
Lăng Hàn dường như nhớ ra cái gì đó, ngưng mi nói bổ sung: "Sư phụ, còn có một chuyện, ngày xưa Trần Khánh hướng đệ tử nghe qua nơi nào khả năng tìm được tuyệt thế thương pháp, bây giờ nhìn tới. . . Hắn toan tính, chỉ sợ xa không chỉ dưới mắt cái này 11 đạo."
Tiêu Cửu Lê nghe vậy, một mực không hề bận tâm khuôn mặt bên trên, lông mày vặn một cái.
Mười hai đạo? Vẫn là càng nhiều?
Ý nghĩ này dâng lên, liền Tiêu Cửu Lê như vậy cảnh giới tâm tính, cũng không khỏi đến cảm thấy một tia hoang đường?
Con đường võ đạo, chưa từng định số, có người cầu tinh, có người cầu bác, có người mở ra lối riêng.
Hắn chỉ là bỗng nhiên ý thức được, cái này tuổi trẻ hậu bối chỗ đi con đường, hắn độ rộng cùng dã tâm, khả năng viễn siêu lúc trước hắn dự đoán.
"Thương ý càng nhiều, dung hợp thành 'Vực' càng khó."
Tiêu Cửu Lê thản nhiên nói, giống như là đang trần thuật một cái võ đạo Chí Lý, lại giống là tại đối Lăng Hàn, hoặc là đối cái kia không ở tại chỗ người trẻ tuổi nói chuyện, "Ý nhiều thì tạp, tạp thì khó thống."
"Cần lấy mạnh hơn tâm thần, càng sâu cảm ngộ, cứng cỏi ý chí đi dung luyện, 11 đạo. . . Mỗi nhiều một đạo, độ khó tăng gấp bội, như hắn thật muốn đồ mười hai đạo. . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã minh.
Kia là một đầu hiểm đồ.
Nhẹ thì tu vi đình trệ, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, căn cơ sụp đổ.
"Đúng vậy a, đệ tử cũng là như thế cho rằng."
Lăng Hàn rất tán thành gật đầu, "Ngưng tụ nhiều như vậy thương ý, chiến lực dĩ nhiên cường đại, nhưng nếu bởi vậy tiêu hao quang âm, chậm trễ Tông sư chi cảnh, chính là bỏ gốc lấy ngọn. Từ xưa đến nay, như vậy ví dụ. . . Cũng không hiếm thấy."
Hắn dừng một chút, tổng kết nói: "Trần Khánh không thể nghi ngờ là thiên tài, thậm chí là kỳ tài, nhưng thường thường càng là bực này nhân vật, càng dễ dàng. . . Chết bởi tự thân mơ tưởng xa vời."
Tiêu Cửu Lê không có lập tức nói tiếp.
Từ thuần túy võ đạo lý trí cùng xác suất mà nói, Lăng Hàn nói không sai.
11 đạo thương ý đã là kinh thế hãi tục, như lại ham hố, thất bại phong hiểm đem hiện lên dãy số nhân tăng trưởng.
Trần Khánh lựa chọn, tại tuyệt đại đa số Tông sư xem ra, không khác nào một trận đánh cược, lại cược thắng thẻ đánh bạc nhìn như ít ỏi.
Hắn đi đến kia đoạn Thương Hải Phù Quang Kiếm bên cạnh, duỗi ra tay chỉ.
"Chân Nguyên cảnh tranh đấu, lại kịch liệt, cũng nhảy không ra cái kia khung."
"Trừ khi hắn đột phá Tông sư gông cùm xiềng xích, đem 11 đạo, mười hai đạo thậm chí càng nhiều thương ý thành công dung hợp, ngưng tụ thành thuộc về mình 'Thương Vực' mới có thể để cho chúng ta những này lão gia hỏa vì thế mà choáng váng. . . Khi đó, hắn mới tính chân chính có tư cách, đi vào toà này Kiếm Các, cùng ta nói chuyện ngang hàng."
"Lời này không chỉ có thích hợp với hắn, cũng là nói với ngươi."
Tiêu Cửu Lê mười phần bình tĩnh, không có chút nào gợn sóng.
Lăng Hàn nghiêm nghị lắng nghe, trong lòng minh ngộ, "Đệ tử đã tại chuẩn bị."
Chưa thành đủ để rung chuyển cách cục Tông sư, cũng bất quá là hơi lớn chút bọt nước.
Tiêu Cửu Lê phân phó nói: "Tiếp tục lưu ý Ngọc Kinh động tĩnh."
Khuyết Giáo sứ đoàn chưa cách, Ngọc Kinh tiếng gió, còn cần cẩn thận nhìn chằm chằm.
Lăng Hàn khom người: "Đệ tử minh bạch."
"Đi thôi."
"Vâng, đệ tử cáo lui."
. . .
Ngọc Kinh thành, Võ Viện.
Trần Khánh chậm rãi thu công, quanh thân khí tức từ từ bình phục, trạng thái đã khôi phục bảy tám phần.
Hắn đứng dậy đi đến bên cạnh bàn, châm một chén trà xanh, khẽ nhấp một cái, đảm nhiệm hương trà nhuận qua trong cổ.
"Bạch Tịch mặc dù đáp ứng là ta sưu tập tuyệt thế thương pháp, nhưng có thể tìm được mấy môn, cũng còn chưa biết."
Trần Khánh trong lòng yên lặng suy nghĩ, "Như là đã đi vào Ngọc Kinh, đến thời điểm Tĩnh Nam Hầu tương trợ, lấy thân phận của hắn cùng địa vị, như nguyện xuất thủ, từ triều đình bí tàng bên trong chọn đọc tài liệu mấy môn tuyệt thế thương pháp, nên không khó."
Hắn hôm nay, còn kém ba bộ tuyệt thế thương pháp, liền có thể gom góp mười tám đạo tuyệt thế thương pháp.
Đúng vào lúc này, ngoài cửa viện truyền đến Trường Nhạc quận chúa thanh âm: "Trần phong chủ có đó không?"
Trần Khánh đứng dậy mở cửa.
Ngoài cửa, Trường Nhạc quận chúa một thân nhạt Tử Sắc cung trang, búi tóc cao quán.
Nàng nhìn thấy Trần Khánh, mặt mày mỉm cười: "Trần phong chủ khôi phục được như thế nào? Yến Hoàng đã ở trong cung thiết hạ tiệc ăn mừng, phụ thân đặc mệnh ta đến bẩm báo."
"Tiệc ăn mừng?" Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn.
Hắn xưa nay không thích bực này xã giao trường hợp, nhưng đã tại Ngọc Kinh, Thiên Tử mời, tự nhiên không thể khước từ.
"Đúng vậy." Trường Nhạc quận chúa gật đầu, nói: "Nguyên bản Yến Hoàng chỉ nói phạm vi nhỏ yến ẩm, nhưng Hoàng hậu nương nương nghe nói về sau, nói Trần phong chủ lần này lập xuống đại công, làm lớn xử lý lấy rõ hắn vinh."
"Thời gian định tại đêm nay, đến lúc đó Ngọc Kinh thành các đại thế gia, Quân hầu phủ đệ, Võ Viện cao tầng cùng mấy vị Hoàng tử Công chúa đều sẽ trình diện, phụ thân để cho ta cố ý đến cáo tri một tiếng, để Trần phong chủ có chỗ chuẩn bị."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, Hoàng hậu?
Vị kia Trấn Bắc Hầu muội muội?
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, chỉ chắp tay nói: "Đa tạ quận chúa cáo tri, Trần mỗ tự nhiên dự tiệc."
Trường Nhạc quận chúa lại dặn dò vài câu, liền rời đi.
Trần Khánh trở lại trong phòng, ngoài cửa sổ sắc trời đã hơi chìm.
Hắn thay đổi một thân tương đối chính thức cẩm bào, sau đó nhìn gương thu dọn y quan, trong kính thanh niên mặt mày trầm tĩnh, đôi mắt thâm thúy.
"Tiệc ăn mừng. . . . ."
Hắn thấp giọng tự nói.
Với hắn mà nói, đánh bại Thương Duật Minh là võ đạo chi lộ trên tất nhiên một bước, cái gọi là vinh quang hư danh, kém xa trong bí khố kia hai loại thật sự bảo vật tới trọng yếu.
Nhưng đã thân ở vòng xoáy này trung tâm, nên đi đi ngang qua sân khấu cũng nên đi đến.
Màn đêm triệt để phủ xuống thời giờ, trong cung nội thị đã đợi tại Võ Viện ngoài cửa.
Trần Khánh ngồi lên lập tức xe, hướng về hoàng thành mà đi.
Xe ngựa cuối cùng tại một tòa tên là Lân Đức điện trước cung điện dừng lại.
Này điện chính là trong cung cử hành cỡ lớn yến ẩm chỗ, giờ phút này cửa điện mở rộng, bên trong đèn đuốc sáng tỏ, sáo trúc tiếng nhạc mơ hồ bay ra, xen lẫn trận trận cười nói.
Trần Khánh xuống xe, sớm có lễ quan nghênh tiếp, khom người dẫn đường: "Trần phong chủ, mời theo nô tỳ tới."
Bước vào Lân Đức điện trong nháy mắt, ồn ào náo động sóng nhiệt đập vào mặt.
Đại điện cực kì rộng lớn, đủ dung nạp mấy trăm người, mái vòm treo cao ba mươi sáu chén nhỏ cự hình đèn lồng lưu ly, đem điện bên trong chiếu đến sáng như ban ngày.

========
Chương 491: Cầu hôn ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Mặt đất phủ lên chức kim thảm, hai bên trưng bày mấy chục tấm gỗ tử đàn dài án, trên bàn rượu ngon món ngon trưng bày, dị hương xông vào mũi.
Giờ phút này trong điện đã là bóng người lay động, Ngọc Kinh thành bên trong có mặt mũi thế gia gia chủ, Quân hầu huân quý, Võ Viện cao tầng cơ hồ đều trình diện.
Nam tử đều lấy cẩm bào quan đái, nữ tử thì châu ngọc vờn quanh, váy tay áo nhẹ nhàng, lẫn nhau hàn huyên trò chuyện, bầu không khí nhiệt liệt.
Trần Khánh xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn không ít ánh mắt.
Tiếng bàn luận xôn xao tại tiếng nhạc khoảng cách bên trong vang lên:
"Trần Khánh đến rồi!"
"Quả nhiên tuổi trẻ! Khí độ trầm ngưng, không hổ có thể khuất nhục Thương Duật Minh!"
"Nghe nói bệ hạ cho hắn nhị phẩm Hầu Tước, kim bài một mặt, thánh quyến chính nồng a. . ."
"Thiên Bảo thượng tông lần này xem như dương mi thổ khí. . ."
Dẫn đường lễ quan đem Trần Khánh dẫn to lớn điện phía trước bên trái một trương dài án sau.
Trương này bàn trà vị trí cực kì cao, lân cận chủ vị dưới tay, ngồi bên cạnh chính là Tĩnh Nam Hầu.
"Hầu gia." Trần Khánh ôm quyền hành lễ.
Tĩnh Nam Hầu thân là Võ Viện viện trưởng, Nhất Phẩm Vương Hầu, trong triều địa vị hết sức quan trọng.
Tĩnh Nam Hầu hôm nay mặc một thân Tử Sắc mãng bào, gặp Trần Khánh đến, cười đưa tay đáp lễ: "Trần phong chủ tới, ngồi, không cần giữ lễ tiết, hôm nay ngươi là nhân vật chính."
Trần Khánh theo lời ngồi xuống, ánh mắt bất động thanh sắc đảo qua chung quanh.
Lân cận tòa ngoại trừ Tĩnh Nam Hầu, khác một bên là Trấn Bắc Hầu, Uy Viễn Hầu mấy vị triều đình cao thủ.
Trấn Bắc Hầu vẫn như cũ là một thân huyền Hắc Mãng bào, khuôn mặt lạnh lùng, gặp Trần Khánh ánh mắt quăng tới, chỉ lãnh đạm nhẹ gật đầu, cũng không ngôn ngữ.
Uy Viễn Hầu thì lộ ra hòa khí rất nhiều, nâng chén hướng Trần Khánh ra hiệu, cười nói câu: "Trần phong chủ, hôm nay cần phải uống nhiều mấy chén."
Càng xa xôi, mấy vị khí độ ung dung cẩm bào lão giả chính hướng Trần Khánh gật đầu thăm hỏi, bọn hắn là Ngọc Kinh thành, Lương Châu thành Phí gia, Hà gia, Vu gia các loại ngàn năm thế gia gia chủ, nội tình thâm hậu, tại triều chính lực ảnh hưởng cực lớn.
Trần Khánh từng cái mỉm cười đáp lại.
Sự chú ý của hắn càng nhiều thả trên người Trấn Bắc Hầu.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ: "Hẳn là ta trong lúc vô tình chạm đến hắn lợi ích?"
Trấn Bắc Hầu là cao quý Nhất Phẩm Vương Hầu, thân kiêm Tĩnh Vũ vệ Đại đô đốc chức vụ, vốn là quyền thế ngút trời; lại nghe hắn chính là đương triều Hoàng Hậu huynh trưởng, tại miếu đường phía trên có thể nói căn cơ sâu cố, uy hách phi phàm.
"Hoàng Đế giá lâm ——!"
Chỗ cửa điện truyền đến nội thị nhọn sáng thông truyền âm thanh, trong điện thoáng chốc yên tĩnh, tất cả mọi người đứng dậy, mặt hướng cửa điện phương hướng khom mình hành lễ.
Yến Hoàng Từ Dận dẫn đầu đi vào, thân mang màu vàng sáng thường phục, đầu đội cánh thiện quan, khuôn mặt uy nghiêm, ánh mắt đảo qua trong điện, tự mang một cỗ Đế Vương uy nghi.
Hắn bên cạnh thân sau đó nửa bước, là Phượng Quan Hà Bí Hoàng hậu, được bảo dưỡng nghi mang trên mặt đoan trang vừa vặn mỉm cười, chỉ là nụ cười kia chưa đạt đáy mắt.
Lại sau này, là mấy vị Hoàng tử Công chúa.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào trong đó một đạo trắng thuần thân ảnh bên trên.
Từ Mẫn hôm nay đổi một thân cung trang váy dài, gấm vóc trên dùng ngân tuyến thêu lên tinh mịn vân văn, áo khoác một tầng lụa mỏng, tóc đen quán thành tinh gây nên Phi Tiên búi tóc, trâm lấy mấy chi Tần Nhã ngọc trâm.
Nàng dung nhan vốn là thanh lệ tuyệt tục, giờ phút này làm sơ cách ăn mặc, càng là như Hạo Nguyệt lâm không, trong sáng xuất trần.
Trong điện không thiếu niên nhẹ thế gia đệ tử, Võ Viện thiên tài ánh mắt cũng nhịn không được ở trên người nàng lưu luyến, trong mắt khó nén kinh diễm.
Từ Mẫn hình như có nhận thấy, giương mắt nhìn hướng Trần Khánh bên này, đối đầu hắn ánh mắt, khẽ vuốt cằm, khóe môi câu lên một vòng cực kì nhạt ý cười.
"Bình thân, ngồi." Yến Hoàng tại chủ vị ngồi xuống, thanh âm hùng hậu.
Đám người tạ ơn sau một lần nữa nhập tọa.
Yến Hoàng nâng chén, mặt hướng Trần Khánh, cất cao giọng nói: "Hôm nay chi yến, một là ta Đại Yên chúc, chúc ta nước Yến anh tài xuất hiện lớp lớp, võ đạo hưng thịnh, hai là Trần ái khanh chúc, chúc ngươi tại diễn võ trường khuất nhục cường địch, giương nước ta uy!"
Thiên Tử tự mình mời rượu, vinh hạnh đặc biệt vô cùng.
Trần Khánh đứng dậy, hai tay nâng chén: "Bệ hạ hậu ái, Trần Khánh sợ hãi, bảo gia vệ quốc, bảo vệ quốc thể, chính là người tập võ bản phận, không dám giành công."
Dứt lời, ngửa đầu uống cạn.
"Tốt!" Yến Hoàng gật đầu.
Thái độ của hắn tính không lên thân thiện, cũng coi như không lên lãnh đạm, nhưng Trần Khánh cảm thấy vị này bệ hạ nhìn mình ánh mắt nhưng không có hữu hảo như vậy.
Trần Khánh hít sâu một hơi, không rõ ràng cho lắm, chẳng lẽ là bởi vì chính mình cự tuyệt, để vị này Hoàng Đế sinh lòng không nhanh?
Bên trong điện không khí lập tức vừa nóng liệt mấy phần, đám người nhao nhao hướng Trần Khánh nâng chén thăm hỏi, lời ca tụng bên tai không dứt.
Qua ba lần rượu, sáo trúc âm thanh dần dần đi dạo giương, có trong cung vũ cơ nhẹ nhàng ra trận, thủy tụ tung bay, dáng múa uyển chuyển.
Mọi người đẩy chén cạn ly, nói cười yến yến.
Trần Khánh bén nhạy phát giác được, trong bữa tiệc có mấy đạo ánh mắt từ đầu đến cuối như có như không rơi trên người mình.
Ngoại trừ Trấn Bắc Hầu, còn có ngồi tại Hoàng tử ghế bên trong một vị thân mang màu vàng hơi đỏ mãng bào thanh niên.
Người này hai đầu lông mày cùng Yến Hoàng giống nhau đến mấy phần, nhưng càng lộ vẻ sắc bén.
Hắn khí tức trầm ngưng nặng nề, chân nguyên ba động ẩn mà không phát, tu vi hiển nhiên đã tới Chân Nguyên cảnh đỉnh phong, tại mấy vị Hoàng tử bên trong đột xuất nhất.
Giờ phút này hắn chính vuốt vuốt chén rượu trong tay, ánh mắt ngẫu nhiên liếc nhìn Trần Khánh.
Tĩnh Nam Hầu truyền âm đúng vào lúc này rơi vào Trần Khánh trong tai: "Vị kia là Thất hoàng tử từ nhận khang, Hoàng hậu xuất ra, thiên tư trác tuyệt, rất được bệ hạ yêu thích, cũng là Trữ quân mạnh mẽ nhất nhân tuyển."
"Nguyên bản Thương Duật Minh liên tiếp bại Vương Cảnh, Lâm Hải Thanh về sau, hắn từng chủ động hướng bệ hạ xin đi giết giặc xuất chiến, nhưng bệ hạ chưa đồng ý."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Thất hoàng tử thân là tương lai Trữ quân, tự nhiên nghĩ tại quốc nạn thời điểm đứng ra, dựng nên uy vọng.
Mà chính mình hoành không xuất thế, đoạt phần này ngọn gió, càng tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ rực rỡ hào quang, trong lúc vô hình khả năng để Thất hoàng tử quang mang ảm đạm mấy phần.
Hắn trên mặt bình tĩnh như trước, chỉ khẽ vuốt cằm, cho biết là hiểu.
Ca múa tạm nghỉ, Hoàng hậu bỗng nhiên mỉm cười mở miệng, thanh âm dịu dàng lại rõ ràng truyền khắp đại điện: "Hôm nay thịnh yến, bản cung trong lòng cũng là vui vẻ, Trần phong chủ tuổi trẻ anh tài, với nước với dân đều có đại công, quả thật ta Đại Yên chi phúc."
Nàng dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, ý cười càng sâu: "Bản cung nghe nói, Trần phong chủ đến nay chưa hôn phối?"
Trong điện có chút yên tĩnh, rất nhiều trong lòng người nhảy một cái.
Hoàng hậu tiếp tục nói, ngữ khí thân thiết: "Xảo chính là, Vân phi nữ nhi Bình Dương Công chúa, cũng khuê nữ."
"Bình Dương tính tình dịu dàng, có tri thức hiểu lễ nghĩa, thuở nhỏ tu tập võ nghệ, mặc dù không kịp Trần phong chủ tư chất ngút trời, nhưng cũng kham vi lương phối."
Nàng chuyển hướng Yến Hoàng, cười nói: "Bệ hạ, thần thiếp coi là, Trần phong chủ như vậy anh tài, nếu có thể trở thành phò mã, đã là một đoạn giai thoại, cũng có thể để cho ta Đại Yên hoàng thất cùng Thiên Bảo thượng tông tình nghĩa càng sâu, với đất nước tại triều, đều là đại thiện."
"Không biết bệ hạ coi là như thế nào?"
Lời vừa nói ra, cả điện phải sợ hãi!
Hoàng thất lại có ý chiêu Trần Khánh là phò mã! ?
Vô số đạo ánh mắt trong nháy mắt tập trung trên người Trần Khánh, có kinh ngạc, có hâm mộ.
Thế gia đệ tử bên trong không ít ngườiánh mắt phức tạp, Bình Dương Công chúa tuy không phải tuyệt sắc, nhưng cũng là cành vàng lá ngọc, thân phận tôn quý.
Nếu có thể trở thành phò mã, chính là hoàng thân quốc thích!
Mà thị tọa tại Hoàng hậu bên cạnh thân nữ tử trong lòng hơi động một chút.
Nàng dung mạo mặc dù không kịp Từ Mẫn xinh đẹp, nhưng cũng có thể xưng tú lệ xuất chúng, chính là Bình Dương Công chúa.
Giờ phút này, một cái ý niệm trong đầu lặng yên hiển hiện, như thật gả cho Trần Khánh như vậy thiên chi kiêu tử, vô luận đối hoàng thất, vẫn là đối chính nàng, có lẽ đều là một cọc chuyện tốt.
Trần Khánh trong lòng còi báo động đại tác.
Hoàng hậu lời này, mặt ngoài là tại ca ngợi lôi kéo, kì thực đem hắn gác ở trên lửa nướng!
Đáp ứng, thì mang ý nghĩa cuốn vào hoàng thất vòng xoáy, không đáp ứng, chính là trước mặt mọi người phật Hoàng hậu mặt mũi.
Hắn giương mắt nhìn về phía Hoàng hậu, đối phương trên mặt cười nhẹ nhàng.
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Trần Khánh trong đầu đã chuyển qua vô số suy nghĩ.
Hắn trên mặt lộ ra thụ sủng nhược kinh, lập tức chuyển thành tiếc nuối cùng thành khẩn, đứng dậy chắp tay nói: "Hoàng hậu nương nương hậu ái, Trần Khánh cảm động đến rơi nước mắt."
"Bình Dương Công chúa cành vàng lá ngọc, Trần Khánh thực không dám trèo cao, lại Trần Khánh từng lập thệ, sư thù chưa báo, không dám phân tâm gia thất, sợ cô phụ công chúa điện hạ, cũng cô phụ tông môn ơn tài bồi, còn xin nương nương thông cảm."
Lý do mũ miện đường hoàng.
Nước Yến trên dưới đều biết, Trần Khánh ân sư La Chi Hiền, chính là chết bởi Lý Thanh Vũ chi thủ.
Hoàng hậu tiếu dung không thay đổi, tựa hồ sớm có chủ ý, "Trần phong chủ quá khiêm tốn, ngươi chính là đương thời tuấn kiệt, tiền đồ vô lượng, về phần sư thù, cùng thành gia lập nghiệp, cũng không trái ngược."
"Hoàng thất tài nguyên phong phú, hoặc càng có thể giúp Trần phong chủ sớm ngày đột phá Tông sư chi cảnh."
Lời này tiến thêm một bước, ẩn ẩn có lấy tài nguyên tương dụ, đồng thời chôn một chút móc, dụng tâm có thể nói hiểm ác.
Bên trong điện không khí có chút ngưng trệ.
Một chút lão luyện thành thục người lông mày tối nhăn, nhìn ra Hoàng hậu cử động lần này rất có bức bách chi ý.
Tĩnh Nam Hầu chén rượu trong tay đều là một trận, trong lòng suy nghĩ lấy.
Yến Hoàng nhíu mày, trên mặt vẫn trầm ổn như cũ.
Hắn đang muốn mở miệng, lại nghe một đạo giọng nữ vang lên: "Hoàng hậu nương nương, dưa hái xanh không ngọt, đã Trần sư đệ tạm thời chưa có ý này, làm gì miễn cưỡng?"
Nói chuyện chính là Từ Mẫn.
Nàng bưng ngồi vào ở giữa, thần sắc bình tĩnh, ngữ khí lạnh nhạt.
Nàng cũng không nhìn Hoàng hậu, chỉ là nhìn phía trước.
Hoàng hậu tiếu dung hơi cương, đáy mắt lướt qua một tia vẻ lo lắng, nhưng rất nhanh khôi phục như thường, than nhẹ một tiếng: "An Ninh nói đúng lắm, ngược lại là bản cung sốt ruột, nếu như thế, liền làm bản cung chưa từng đề cập qua a."
Nàng chuyển hướng Trần Khánh, vẫn ôn hòa như cũ: "Trần phong chủ chớ trách, bản cung chỉ là ái tài sốt ruột."
"Nương nương nói quá lời." Trần Khánh lần nữa khom người.
Yến Hoàng hợp thời nâng chén, cất cao giọng nói: "Hôm nay tiệc ăn mừng, làm đều vui mừng mà tán! Các khanh, cộng ẩm!"
"Cộng ẩm ——!"
Trong điện một lần nữa náo nhiệt lên, sáo trúc lại lên, ăn uống linh đình, phảng phất vừa rồi kia đoạn nhạc đệm chưa hề phát sinh.
Nhưng người hữu tâm đều minh bạch, kia ngắn ngủi gợn sóng dưới, mạch nước ngầm đã phun trào.
Trần Khánh sắc mặt như thường, tiếp tục cùng Tĩnh Nam Hầu bọn người uống rượu trò chuyện, phảng phất hồn nhiên không hay.
Chỉ là trong lòng của hắn, đối Hoàng hậu, đối Thất hoàng tử, thậm chí đối bên trong hoàng thất quan hệ phức tạp, cảnh giác lại sâu một tầng.
Yến hội kéo dài đến cuối giờ hợi mới tán đi.
Trần Khánh theo dòng người đi ra Lân Đức điện, gió đêm thanh lãnh, thổi tan trong điện ấm áp cùng mùi rượu.
Hắn đang muốn theo trong cung nội thị tiến về xe ngựa đặt chỗ, sau lưng truyền đến Tĩnh Nam Hầu thanh âm:
"Trần phong chủ, dừng bước."
Trần Khánh quay người, gặp Tĩnh Nam Hầu một mình đi tới, lui tả hữu.
"Hầu gia." Trần Khánh chắp tay.

========
Chương 492: Thương Vực ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Các tân khách tốp năm tốp ba tán đi.
Tĩnh Nam Hầu đến gần, nói khẽ với Trần Khánh nói: "Đi theo ta, nơi đây không phải nói chuyện địa phương."
Trần Khánh hiểu ý, gật đầu đuổi theo.
Hai người cũng không cưỡi xe ngựa, mà là dọc theo dưới tường hoàng cung bóng ma, đi bộ trở về cách đó không xa Võ Viện.
Bóng đêm thâm trầm, cung đình tĩnh lặng.
Thẳng đến trở lại Võ Viện chỗ kia độc viện, Tĩnh Nam Hầu thần sắc mới buông lỏng một chút.
Ngồi
Tĩnh Nam Hầu chỉ chỉ trong viện băng ghế đá, chính mình cũng vẩy bào ngồi xuống, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, "Chuyện tối nay, ngươi như thế nào nhìn?"
Trần Khánh tại đối diện ngồi xuống, trầm ngâm một lát, nói: "Hoàng hậu nương nương nhìn như nâng đỡ, kì thực đem ta đặt lưỡng nan chi địa, cử động lần này. . . . . Không giống đơn thuần lôi kéo."
Tĩnh Nam Hầu nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tán thưởng: "Ngươi xem rất rõ ràng, Hoàng hậu chấp chưởng hậu cung nhiều năm, tuyệt không phải bắn tên không đích người, nàng hôm nay trước mặt mọi người cầu hôn, thật có thâm ý."
Hắn dừng một chút, đè thấp thanh âm: "Trong cái này mấu chốt, kỳ thật không ở đây ngươi, mà tại An Ninh Công chúa."
"Từ sư tỷ?"
Trần Khánh hơi nhíu mày, đáp án này đã ngoài ý liệu, nghĩ lại nhưng lại hợp tình hợp lí.
Từ Mẫn cùng hoàng thất quan hệ phức tạp, hắn là biết đến, nhưng cụ thể chi tiết lại không rõ lắm.
"Không sai." Tĩnh Nam Hầu thở dài, "Việc này nói rất dài dòng, liên quan đến nhiều năm trước một cọc thù cũ, An Ninh Công chúa mẹ đẻ bình phi, năm đó cũng là phong hoa tuyệt đại, thâm thụ bệ hạ sủng ái."
"Mà Hoàng hậu. . .  khi đó vẫn là Quý phi, cùng bình phi ở giữa, rất nhiều khoảng cách, hậu cung chi địa, đấu đá từ trước đến nay khốc liệt."
Hắn nói không nói tận, nhưng Trần Khánh đã có thể tưởng tượng mấy phần.
Một cái không nơi nương tựa phi tử, đối mặt quyền cao chức trọng Quý phi, hắn tình cảnh chi gian nan có thể nghĩ.
"Về sau bình phi. . . Đi đến sớm, nguyên nhân chúng thuyết phân vân, trong cung giữ kín như bưng."
Tĩnh Nam Hầu lắc đầu, "Khi đó An Ninh Công chúa còn tại tuổi nhỏ, mất mẫu thân che chở, trong cung thời gian. . . Có thể nghĩ."
Trần Khánh trầm mặc.
Một đứa bé con thân ở biến đổi liên tục, tình người ấm lạnh thâm cung, đối mặt khả năng hại chết mẹ đẻ đối thủ, tuyệt không phải bên ngoài người có thể trải nghiệm.
"Kia Từ sư tỷ về sau vì sao đi Thiên Bảo thượng tông?" Trần Khánh hỏi.
Tĩnh Nam Hầu thần sắc càng thêm ngưng trọng, chậm rãi nói: "Việc này liên lụy càng sâu, cùng nội đình một ít bí ẩn có quan hệ, cụ thể nguyên do, ta cũng mà biết không rõ, cũng không tiện nhiều lời."
"Ngươi chỉ cần biết rõ, An Ninh Công chúa có thể ly khai Hoàng cung, bái nhập Thiên Bảo thượng tông, trong đó khó khăn trắc trở tuyệt không phải bình thường, Hoàng hậu đối với cái này, sợ là đến nay sáng rõ."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Từ Mẫn ly khai, có lẽ là một loại nào đó thỏa hiệp hoặc giao dịch kết quả.
Nhưng vô luận như thế nào, cái này tất nhiên xúc động Hoàng hậu một ít lợi ích hoặc thần kinh.
Bây giờ Từ Mẫn hồi kinh, còn mang về lập xuống đại công, danh tiếng đang thịnh chính mình, Hoàng hậu cảm nhận được uy hiếp hoặc bất an, tiến tới muốn thông qua lôi kéo chính mình đến ngăn được, chèn ép Từ Mẫn, liền nói thông được.
"Cho nên, Hoàng hậu hành động hôm nay, tên là chiêu tế, thật là ly gián?"
Trần Khánh tổng kết nói, " nếu ta đáp ứng, tự nhiên thành nàng người bên kia, chí ít cũng cùng Từ sư tỷ sinh ra ngăn cách, nếu ta không nên, nàng cũng không tổn thất, ngược lại có thể nhờ vào đó nhắc nhở Thất hoàng tử nhất hệ người."
"Chính là này lý." Tĩnh Nam Hầu gật gật đầu, "Phong ba thường thường bắt nguồn từ không quan trọng, giết người chưa hẳn dùng đao, sau ngày hôm nay, Hoàng hậu chỉ sợ đối ngươi sẽ kiêng kị một hai."
Trần Khánh đối với cái này ngược lại không rất để ý.
Hắn cũng không muốn cuốn vào hoàng quyền tranh đoạt, điều kiện tiên quyết là không có người buộc hắn.
Tĩnh Nam Hầu biết tâm hắn có định kiến, liền chuyển chủ đề: "Triều đình gần đây tại Bắc cảnh biên giới bên ngoài, trinh sát lúc, ngoài ý muốn phát hiện một chỗ kỳ dị chi địa, theo tùy hành Tĩnh Vũ vệ phán đoán, rất có thể là một chỗ cổ quốc di chỉ."
"Cổ quốc di chỉ?" Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói cổ quốc, Tây Nam tám đạo, cùng chính mình Tứ Tượng Phích Lịch Cung đều cùng Cổ Thục quốc có quan hệ.
"Ừm, " Tĩnh Nam Hầu gật đầu, nói: "Kia phiến khu vực bị kì lạ mê vụ bao phủ, bên trong có cường đại dòng không khí hỗn loạn cùng Thực Cốt kình phong  bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ xâm nhập, hộ thể chân nguyên đều khó mà bền bỉ, thời gian hơi dài liền có da tróc thịt bong, chân nguyên tán loạn nguy hiểm."
"Đã phát hiện bộ phận đổ nát thê lương, phong cách xưa cũ khác hẳn với nay, còn có hư hư thực thực đan lô cự hình hài cốt cùng một ít. . . . . Đan dược lưu lại vết tích."
"Luyện đan chi địa?" Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Nếu thật là cổ quốc còn sót lại luyện đan trọng địa, năm đó sở dụng vật liệu cùng luyện chi vật, chỉ sợ không thể coi thường.
Cho dù đan dược bản thân khả năng sớm đã thành tro, nhưng nếu có lưu đan phương, cặn bã, thậm chí dựng dục ra kỳ dị bảo dược, đều giá trị liên thành.
"Vô cùng có khả năng."
Tĩnh Nam Hầu nói, " tin tức trước mắt nghiêm ngặt phong tỏa, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, Kim Đình tám bộ thám tử tựa hồ cũng có chỗ phát giác, gần nhất ở mảnh này khu vực phụ cận hoạt động tấp nập."
"Ngoài ra, Thái Nhất Thượng Tông cũng phái một số cao thủ tiến về điều tra, Phật quốc bên kia nghe nói cũng có cao tăng khởi hành."
"Dưới mắt thế lực khắp nơi đều trong bóng tối đấu sức, muốn vượt lên trước thăm dò nội tình."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, có ý riêng: "Nơi đây hung hiểm, nhưng cũng có thể là ẩn chứa cơ duyên lớn, triều đình bên này, một khi có càng tin tức xác thực, lão phu sẽ nghĩ cách thông tri ngươi."
Trần Khánh ôm quyền, chân tâm thật ý mà nói: "Đa tạ Hầu gia đề điểm."
Ngược lại không phải tin tức này bản thân khiến Trần Khánh như thế nào phấn chấn, chân chính xúc động hắn, là Tĩnh Nam Hầu lời nói ở giữa kia phần khẩn thiết.
Tĩnh Nam Hầu khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi là ta nước Yến thiên tài, vì nước làm vẻ vang, lão phu cung cấp chút tiện lợi, cũng là nên."
"Chỉ mong ngươi ngày sau tu vi có thành tựu, không quên cố quốc là được."
Hắn lời nói này nói bằng phẳng, để Trần Khánh không khỏi sinh lòng cảm khái.
Như Tĩnh Nam Hầu như vậy chân chính lòng mang gia quốc, làm việc lỗi lạc người, vô luận tại triều đình vẫn là giang hồ, đều thuộc phượng mao lân giác.
Trầm ngâm một lát, Trần Khánh nhớ tới một kiện khác chuyện quan trọng, mở miệng nói: "Hầu gia, vãn bối còn có một chuyện muốn nhờ."
"Cứ nói đừng ngại."
"Vãn bối muốn hướng Võ Viện mượn đọc một chút tuyệt thế thương pháp bí tịch, lấy cung cấp tham khảo." Trần Khánh nói.
Tĩnh Nam Hầu nghe vậy, lông mày lập tức nhíu lại, "Tuyệt thế thương pháp? Trần phong chủ, ngươi bây giờ đã ngưng tụ 11 đạo thương ý, võ đạo tu luyện, quý ở tinh thuần cùng gia tăng."
"Thương ý càng nhiều, cuối cùng cô đọng thành 'Thương Vực' độ khó liền hiện lên dãy số nhân tăng trưởng!"
Sự lo lắng của hắn xuất phát từ nội tâm, là chân chính quý tài, sợ Trần Khánh ngộ nhập lạc lối.
Trần Khánh thần sắc không thay đổi, thong dong đáp: "Vãn bối cũng không phải là gấp với tu luyện mới thương ý, chỉ là võ đạo tu hành, cũng cần khoáng đạt tầm mắt, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác."
"Tham khảo khác biệt lưu phái tuyệt thế thương pháp, thể ngộ hắn tinh túy áo nghĩa, có lẽ có thể đối vãn bối dung hợp hiện hữu thương ý có chỗ dẫn dắt."
Lời nói này cũng coi là hợp tình hợp lý.
Tĩnh Nam Hầu nhìn chằm chằm Trần Khánh nhìn nửa ngày, cảm thấy hắn không giống như là chỉ vì cái trước mắt hạng người, nhíu chặt lông mày mới thoáng giãn ra.
"Thôi được, ngươi tự có chủ trương, lão phu liền không nói nhiều."
Tĩnh Nam Hầu thở dài, "Võ Viện bí tàng, xác thực thu nhận sử dụng triều đình cùng hoàng thất nhiều năm qua thu thập tuyệt đại bộ phận tuyệt thế thương pháp bí tịch, trong đó thương pháp thuộc loại, tổng cộng có sáu cánh cửa."
Hắn một chút hồi ức, chậm rãi báo ra danh tự: " « Kinh Lôi Liệt Không thương »  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương »  « Nhu Thủy Triền Ti thương »  « Bất Động Như Sơn Thương »  « Tinh Thần Vẫn Diệt thương »  « Truy Hồn Đoạt Mệnh Thương »."
Trần Khánh trong lòng cấp tốc so sánh.
Cái này sáu cánh cửa thương pháp bên trong, hắn có năm môn, ngưng luyện tương ứng thương ý.
Chỉ có  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương » là hắn chưa từng tiếp xúc qua.
"Cái này  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương » không biết có thể mượn đọc? Quyền đương tăng trưởng kiến thức." Trần Khánh ngữ khí khẩn thiết.
Tĩnh Nam Hầu gặp hắn chỉ chọn một môn, cảm thấy lại yên ổn mấy phần, gật đầu nói: "Này thương pháp bí tịch bản sao, Võ Viện thật có cất giữ, ngươi đã chỉ muốn tham khảo một hai, lão phu liền làm chủ đáp ứng."
"Ngày mai, ta để Trường Nhạc cho ngươi đưa tới."
"Đa tạ Hầu gia thành toàn!" Trần Khánh đứng dậy, trịnh trọng ôm quyền hành lễ.
Tĩnh Nam Hầu đứng dậy, vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, lời nói thấm thía: "Thương pháp có thể nhìn, nhưng nhớ lấy lão phu chi ngôn, chớ có ham hố, chớ có mơ tưởng xa vời."
Hắn biết rõ Trần Khánh là khối khó được ngọc thô, thực sự không đành lòng mắt thấy dạng này một gốc hạt giống tốt, bởi vì nóng lòng cầu thành mà ngộ nhập lạc lối, cuối cùng hao tổn tại đây.
"Vãn bối ổn thỏa ghi nhớ Hầu gia dạy bảo, làm gì chắc đó." Trần Khánh nghiêm nghị đáp.
Tĩnh Nam Hầu lúc này mới lộ ra một chút tiếu dung, lại dặn dò vài câu, liền cáo từ rời đi.
Đưa tiễn Tĩnh Nam Hầu, Trần Khánh trở lại trong phòng, đóng cửa phòng.
Đèn đuốc như đậu, tỏa ra hắn trầm tĩnh khuôn mặt.
Hôm nay tiệc ăn mừng biến đổi bất ngờ, lượng tin tức khá lớn.
Hoàng hậu cùng Từ Mẫn thù cũ, bên trong hoàng thất mạch nước ngầm. . . Những này đối với hắn mà nói, là tiềm ẩn phiền phức, nhưng cũng không phải là trọng điểm.

========
Chương 492: Thương Vực ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Dưới mắt khẩn yếu nhất, là đột phá Tông sư gông cùm xiềng xích, cô đọng mười tám đạo thương ý, hình thành thuộc về mình Thương Vực.
Chỉ có bước vào Tông Sư cảnh, hắn mới có thể tại cái này càng thêm quỷ quyệt trong cục thế có được chân chính lập thân gốc rễ, ứng đối như là Lý Thanh Vũ, Dạ tộc uy hiếp.
Hôm nay tiệc ăn mừng trên hết thảy đều đang nói rõ, chính mình tại cái này Ngọc Kinh thành bên trong, mặc dù bởi vì công được thưởng, phong quang vô hạn, nhưng cũng trong lúc vô hình đứng ở một ít người đối diện, thành trong mắt người khác cần đề phòng biến số.
"Hồi đến tông môn về sau, liền bắt đầu tĩnh tâm tu luyện, tiêu hóa chuyến này đoạt được."
Trần Khánh trong lòng tính toán.
Hắn khoanh chân ngồi trở lại trên giường, đang muốn trầm tâm nhập định, tiếp tục điều tức, tai bỗng nhiên hơi động một chút.
Một trận cơ hồ hoà vào gió đêm tiếng bước chân, từ xa mà đến gần, đứng tại hắn ngoài cửa viện.
Kia tiếng bước chân nhẹ nhàng như mèo, rơi xuống đất im ắng.
"Ai! ?" Trần Khánh bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt như bắn về phía cửa phòng phương hướng, quát khẽ lên tiếng.
Ngoài cửa yên tĩnh một cái chớp mắt, lập tức truyền đến một tiếng cười khẽ, tiếng nói réo rắt, lại mang theo vài phần quen thuộc.
"Ngược lại là mười phần nhạy cảm!"
Thoại âm rơi xuống, cửa phòng bị một cỗ nhu hòa lực lượng từ bên ngoài đẩy ra.
Ánh trăng như thủy ngân chảy, một đạo yểu điệu thân ảnh đứng ở trước cửa dưới hiên.
Nàng một thân xanh nhạt váy dài, áo khoác cùng màu lụa mỏng, tóc đen cũng không như ban ngày trong cung như vậy phức tạp búi tóc, chỉ lỏng loẹt xắn cái đơn giản búi tóc, dùng một cây Bích Ngọc trâm cố định, mấy sợi sợi tóc tự nhiên rủ xuống bên gáy.
Chính là Khuyết Giáo Thánh Nữ, Bạch Tịch.
Trần Khánh tay áo vung lên, đứng lên nói: "Nguyên lai là Bạch cô nương, không nghĩ tới Khuyết Giáo Thánh Nữ, cũng có nửa đêm không mời mà tới thói quen."
Bạch Tịch cũng không thèm để ý hắn lời nói bên trong nhàn nhạt chế nhạo, bước liên tục nhẹ nhàng, tự hành đi vào trong phòng, thuận tay đem cửa phòng hờ khép.
"Đây cũng là chuyện không có cách nào."
Nàng đi đến bên cạnh bàn, phối hợp châm một chén nước trà, "Ai bảo ngươi ra tay nặng như vậy, đem Thương sư huynh đánh cho như vậy thê thảm, ba vị trưởng lão ngoài miệng không nói, trong lòng đối ngươi sợ là đều rất có phê bình kín đáo."
"Ta như ban ngày chính đại quang minh tới tìm ngươi, khó tránh khỏi gây cho người chú ý, bằng thêm phiền phức."
"Ồ? Thật sao?" Trần Khánh thần sắc không thay đổi, ngữ khí bình thản, "Trần mỗ cùng Thương đạo hữu chính là công bằng luận bàn, quyền cước không có mắt, khó tránh khỏi tổn thương, quý giáo trưởng lão đều là Minh Lý cao nhân, chắc hẳn sẽ không bởi vậy chú ý."
"A, Minh Lý về Minh Lý, đau lòng quy tâm đau."
Bạch Tịch nhấp một miếng trà, có chút nhíu mày, tựa hồ ngại nước trà lạnh, lại đem cái chén buông xuống, khoát tay áo, "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ là rất có phê bình kín đáo thôi, trên đời này, chỉ có tầm thường mới sẽ không bị người đố kỵ."
"Ngươi hôm nay triển lộ thực lực càng mạnh, thiên phú càng cao, tương lai tại võ đạo chi lộ trên khả năng đạt tới thành tựu càng lớn, tự nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều ánh mắt —— tốt, xấu, hâm mộ, kiêng kị, đều là như thế."
Nàng lời nói xoay chuyển, chăm chú tiếp cận Trần Khánh: "Ta muốn đồ vật, ngươi đạt được rồi?"
Trần Khánh tự nhiên minh bạch nàng chỉ.
Ban ngày trên diễn võ trường, hắn thi triển Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm thần thông lúc, kia tinh thuần Giao Long khí tức tất nhiên không cách nào giấu diếm được người hữu tâm.
Hắn không có trực tiếp trả lời, mà là phản hỏi: "Ta muốn đồ đâu?"
Bạch Tịch cũng không dài dòng, tố thủ mò vào trong lòng, lấy ra hai quyển sách.
"Đều ở nơi này."
Bạch Tịch đem hai quyển sách đặt lên bàn, "Căn cứ trước ngươi đề cập không cần thương pháp danh sách, ta trở lại Tứ Phương quán về sau, cố ý đi tìm Mạc Thanh Sơn trưởng lão, đổi lấy cái này hai môn tuyệt thế thương pháp."
Nàng chỉ chỉ quyển trục: "Một môn tên là  « Lưu Quang Trục Nguyệt Thương » coi trọng cực tốc cùng biến ảo, thương ra như lưu quang truy nguyệt, quỹ tích khó lường, am hiểu lấy mau đánh chậm, Dĩ Xảo Phá Lực."
"Một môn khác tên là  « Toái Nhạc Chấn Thiên Thương » đi là cương mãnh cực kỳ, lấy lực phá pháp con đường, thương thế nặng nề như núi vỡ, coi trọng dốc hết toàn lực, tu luyện tới cao chỗ sâu, thật có nát Nhạc Chấn thiên chi uy."
"Cái này hai môn thương pháp phong cách khác lạ, một xảo một vụng, đều là hiếm có thương đạo tuyệt học, cũng không tại ngươi đã nắm giữ thương pháp liệt kê."
Trần Khánh nghe Bạch Tịch giới thiệu, trong lòng không khỏi đại động!
Quả nhiên, Bạch Tịch không để cho hắn thất vọng!
Lúc trước hắn đem mình đã nắm giữ thương pháp danh sách cáo tri Bạch Tịch, chính là hi vọng nàng có thể tra để lọt bổ sung.
Bây giờ, cái này  « Lưu Quang Trục Nguyệt Thương » cùng  « Toái Nhạc Chấn Thiên Thương » đúng là hắn thiếu hụt mất!
Tăng thêm ngày mai Tĩnh Nam Hầu đáp ứng đưa tới  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương » hắn tha thiết ước mơ mười tám bộ tuyệt thế thương pháp, liền đem toàn bộ gom góp!
Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này trong mắt cũng không khỏi lướt qua vẻ vui mừng.
Mười tám bộ tuyệt thế thương pháp, hơn nữa còn không thể tái diễn, muốn thu thập đủ đã là mười phần khó được.
"Bạch cô nương quả nhiên người đáng tin." Trần Khánh khen một câu, lấy ra hộp ngọc.
Trong hộp chính là Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây.
Bạch Tịch nhãn tình sáng lên, cẩn thận kiểm tra thực hư một phen, xác nhận không sai về sau, trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm tươi đẹp tiếu dung.
"Đa tạ!" Nàng trân trọng đem hộp ngọc thu hồi.
"Theo như nhu cầu thôi." Trần Khánh cười nhạt một tiếng, cũng đem hai môn thương pháp bí tịch thu hồi.
Bạch Tịch cất kỹ bảo vật, tâm tình không tồi, lại lần nữa ngồi xuống, một tay chống cằm, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt quang mang: "Đúng rồi, kia  « Cự Kình Phúc Hải công ». . . . . Ngươi là thật muốn đến tiếp sau công pháp hoàn chỉnh, đúng không?"
"Không sai." Trần Khánh gật đầu, dứt khoát thừa nhận.
Cái này không có gì tốt giấu diếm, hắn đối môn này có thể cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » sinh ra kỳ diệu cộng minh, tiềm lực to lớn luyện thể bí truyền, xác thực mười phần muốn.
"Ta có thể truyền thụ cho ngươi." Bạch Tịch nói khẽ, ngữ khí lại mang theo một loại nào đó tính toán, "Bất quá, không phải hiện tại, cũng không phải không ràng buộc."
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngày mai ta liền muốn theo sứ đoàn trở về Khuyết Giáo, sau khi trở về, ta có thể muốn tiến hành một lần trọng yếu bế quan, ngày sau ta nếu là cần bảo dược hoặc là cái khác linh tài. . . Dù sao ta Vân quốc cương vực mặc dù rộng, nhưng một ít linh vật chất chứa, kém xa nước Yến Phong Nhiêu."
Nói không cần phải nói tận, Trần Khánh đã minh bạch.
Đây là muốn hắn dùng bảo dược hoặc là linh tài đến trao đổi  « Cự Kình Phúc Hải công » đến tiếp sau công pháp.
"Có thể." Trần Khánh gật đầu, không chút do dự, "Chờ ngươi lúc cần phải, liệt ra danh sách, chỉ cần ta có thể tìm được, nhất định hết sức."
"Tốt!" Bạch Tịch thỏa mãn gật đầu.
Nàng trong tay có Trần Khánh cần đồ vật, đây cũng là lớn nhất thẻ đánh bạc.
Nàng không sợ Trần Khánh không đáp ứng.
Tựa hồ cảm thấy chính sự nói xong, bầu không khí nhẹ nhõm, Bạch Tịch bỗng nhiên trừng mắt nhìn, mang theo vài phần Bát Quái ngữ khí hỏi: "Nghe nói hôm nay các ngươi nước Yến tiệc ăn mừng, hảo hảo náo nhiệt? Vị kia Hoàng hậu nương nương, còn muốn đem Công chúa gả cho ngươi? Ngươi không có nguyện ý?"
Trần Khánh nhìn nàng một cái, ngữ khí bình thản: "Hôn nhân đại sự, không giốngtrò đùa, Trần mỗ chí tại võ đạo, vô tâm tại đây."
"Sách, thật sự là vô tình đây." Bạch Tịch nhếch miệng, cũng không biết là trêu chọc vẫn là cái gì khác ý vị, "Người ta Công chúa thế nhưng là cành vàng lá ngọc. . .
Nàng tựa hồ cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, lập tức đứng dậy: "Tốt, đồ vật đã tới tay, ta cũng không nhiều làm phiền."
"Trần phong chủ, giang hồ Lộ Viễn, chỉ mong lần sau gặp mặt, ngươi ta đều có thể tiến thêm một bước."
"Cáo từ."
Dứt lời, Bạch Tịch thân hình thoắt một cái, như là dung nhập ánh trăng huyễn ảnh, lặng yên không một tiếng động biến mất ở ngoài cửa, chỉ để lại một sợi cực kì nhạt mùi thơm.
Tới đột nhiên, đi được dứt khoát.
Trần Khánh đưa mắt nhìn nàng rời đi.
Trong phòng lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Trần Khánh không có lập tức nghỉ ngơi, mà là lần nữa lấy ra kia hai quyển tuyệt thế thương pháp bí tịch.
Hắn trước triển khai  « Lưu Quang Trục Nguyệt Thương » ngưng thần xem duyệt.
Hắn thấy cực nhanh, nhưng lại vô cùng cẩn thận, mỗi một chữ, mỗi một phúc đồ, đều thật sâu khắc sâu vào não hải.
Ước chừng thời gian một nén nhang không đến, trong đầu hiển hiện một đạo kim quang.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【  Lưu Quang Trục Nguyệt Thương đại thành (5000/ 10000) 】
Theo Trần Khánh đối thương đạo tạo nghệ càng ngày càng cao, mới thương pháp không chỉ có trực tiếp đạt đến đại thành chi cảnh, càng là nhiều năm ngàn độ thuần thục.
Cái này khiến hắn tu luyện đến ra Cực Cảnh tốc độ càng lúc càng nhanh.
Trần Khánh hít sâu một hơi, lại cầm lấy  « Toái Nhạc Chấn Thiên Thương » sách.
Đồng dạng hao tốn gần thời gian một nén nhang, hắn đem môn này thương pháp tinh túy yếu nghĩa cũng tận số ghi lại.
Trên bản này, lần nữa thêm ra một nhóm.
【  Toái Nhạc Chấn Thiên Thương đại thành (5000/ 10000) 】
"Chỉ kém cuối cùng một môn  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương ». . ." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Ngày mai, chỉ cần cầm tới Tĩnh Nam Hầu cam kết môn kia thương pháp, mười tám bộ tuyệt thế thương pháp liền đem triệt để tập hợp đủ!
Đến lúc đó, hắn liền có thể tâm vô bàng vụ, đem còn thừa thương pháp dần dần tu luyện đến Cực Cảnh.
Sau đó, chính là dung bách gia chi trường, hợp thành chư ý là một, cuối cùng rèn luyện ra độc thuộc về hắn Thương Vực.
"Lần này đến đây Ngọc Kinh thành, cũng coi như chuyến đi này không tệ!" Trần Khánh thấp giọng tự nói.

========
Chương 493: Kim Cam (1)
========
Hôm sau, nắng sớm mờ mờ.
Trường Nhạc quận chúa sớm liền tới đến Trần Khánh ở độc viện, trong tay bưng lấy một cái gỗ tử đàn hộp.
Đi cùng với nàng, còn có một vị thân mang trang phục thanh niên, chính là Võ Viện khôi thủ Bình Đỉnh đợi Nhạc Thiên Phong.
"Trần phong chủ."
Trường Nhạc quận chúa nhẹ nhàng thi lễ, đem hộp gỗ dâng lên, "Đây là phụ thân bàn giao muốn giao cho ngài thương pháp bí tịch."
"Làm phiền quận chúa." Trần Khánh tiếp nhận hộp gỗ.
Một bên Bình Đỉnh đợi Nhạc Thiên Phong tiến lên một bước, đối Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền: "Trần phong chủ, tại hạ Nhạc Thiên Phong, hữu lễ."
"Nhạc huynh." Trần Khánh cũng chắp tay đáp lễ.
Vị này Võ Viện khôi thủ, có thể nói là triều đình hai đạo ít có thiên tài nhân vật, hơn nữa còn là Tĩnh Nam Hầu con rể.
"Hôm đó diễn võ trường, Nhạc mỗ tài nghệ không bằng người, không lời nào để nói."
Nhạc Thiên Phong giọng thành khẩn, "Nhưng xem Trần phong chủ đánh với Thương Duật Minh một trận, mới biết thiên ngoại hữu thiên, nhất là Trần phong chủ thực lực, Nhạc mỗ bội phục."
Hắn dừng một chút, "Chắc hẳn Trần phong chủ được từ Nam huynh rèn luyện pháp môn, không lâu liền muốn xung kích Tông sư chi cảnh đi? Đến lúc đó nếu có cơ hội, Nhạc mỗ mặt dày, muốn cùng Trần phong chủ giao lưu một phen, mong rằng vui lòng chỉ giáo."
Trần Khánh mười một lần rèn luyện sự tình, sớm đã truyền khắp Ngọc Kinh, mọi người đều biết.
Ngoại giới tự nhiên đều cho là hắn đoạt được chính là Nam Trác Nhiên truyền thừa mười một lần rèn luyện pháp môn, bước kế tiếp chính là bắt đầu cô đọng võ đạo Kim Đan, tấn thăng Tông sư.
Trần Khánh mỉm cười, cũng không giải thích nhiều.
Mười ba lần, mười bốn lần rèn luyện dã vọng, liên quan đến tự thân lớn nhất át chủ bài cùng đạo lộ, tự nhiên không đủ là ngoại nhân nói.
"Nhạc huynh quá khiêm tốn. Võ Viện nội tình thâm hậu, Nhạc huynh căn cơ vững chắc, ngày khác nhất định có thể hậu tích bạc phát, giao lưu luận bàn, Trần mỗ tùy thời hoan nghênh." Trần Khánh chậm rãi nói.
Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Nhạc Thiên Phong thái độ thân mật, hắn tự nhiên cũng lấy lễ để tiếp đón.
Nhạc Thiên Phong nghe vậy, trên mặt lộ ra chân thành tha thiết ý cười: "Vậy liền đi đầu cám ơn Trần phong chủ! Ngày khác Nhạc mỗ nếu có điều đến, tất đến nhà bái phỏng."
Ba người lại hàn huyên một lát, Trường Nhạc quận chúa cùng Nhạc Thiên Phong liền cáo từ rời đi.
Đưa tiễn hai người, Trần Khánh trở lại tĩnh thất, đóng cửa phòng.
Hắn mở ra kia gỗ tử đàn hộp, bên trong lẳng lặng nằm một cuốn sách sách, bìa viết năm cái cổ triện  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương ».
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem nó lấy ra, chậm rãi triển khai.
Cùng hôm qua Bạch Tịch đưa tới hai môn thương pháp khác biệt, cái này  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương » bí tịch càng thêm xưa cũ, không chỉ có ghi chép thương pháp chiêu thức, Vận Khí pháp môn, ý cảnh đồ giải, bên cạnh còn có rất nhiều tiền nhân nghiên cứu lúc lưu lại phê bình chú giải tâm đắc, chữ viết khác nhau, hiển nhiên trải qua nhiều người nghiên cứu tăng thêm, giá trị cao hơn.
Hắn ngưng thần tĩnh khí, ánh mắt từng câu từng chữ đảo qua trang sách, tâm thần chìm vào trong đó.
Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua.
Trần Khánh đem trọn quyển bí tịch tính cả phê bình chú giải đều duyệt tất, chậm rãi khép sách lại sách.
Một đạo mới kim quang trong đầu nở rộ.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Hàn Tinh Điểm Thúy Thương đại thành (5000/ 10000) 】
Xong rồi!
Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh.
Mười tám bộ tuyệt thế thương pháp, đến tận đây, đều tập hợp đủ!
Thập bát môn thương pháp, phong cách khác nhau, hoặc cương mãnh, hoặc nhẹ nhàng, hoặc nhanh chóng, hoặc nặng nề, hoặc ngụy biến. . . Cơ hồ hàm cái thương đạo có khả năng chạm đến từng cái phương diện.
"Mười tám bộ tuyệt thế thương pháp. . . Rốt cục đủ." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Sau đó, liền đem cái này thập bát môn thương pháp dần dần đẩy tới Cực Cảnh, ngưng luyện ra đối ứng mười tám đạo thương ý, sau đó. . . Chính là kia mấu chốt nhất, cũng gian nan nhất một bước.
Dung hợp chư ý, tự thành Thương Vực!
Lúc xế chiều, cửa sân lần nữa bị gõ vang.
Trần Khánh mở cửa, đứng ngoài cửa chính là Từ Mẫn.
Nàng đổi về kia thân Tần Nhã vàng nhạt váy dài, tóc đen giản xắn, mang trên mặt một tia không dễ dàng phát giác quyện sắc, tựa hồ đêm qua cũng không nghỉ ngơi tốt.
"Trần sư đệ." Nàng nhẹ giọng mở miệng, "Chúng ta lên đường trở về đi, ta đã cùng Tĩnh Nam Hầu chào hỏi."
Trần Khánh nghe vậy, hơi khẽ giật mình.
Hôm qua hai người ước định là năm ngày sau ly khai, hôm nay mới là ngày thứ tư.
Nàng ánh mắt lướt qua Trần Khánh, nhìn về phía ngoài viện thành cung mái cong hình dáng, ánh mắt phức tạp khó hiểu.
Trần Khánh không có hỏi nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu: "Tốt, kia chúng ta đi thôi."
Hắn vốn là dự định cầm tới thương pháp sau liền nhanh chóng trở về tông môn bế quan, Từ Mẫn đã đưa ra, chính hợp hắn ý.
Đơn giản thu thập một phen, chủ yếu chính là Hoàng gia bí khố đoạt được hai loại bảo vật.
Hai người không lại trì hoãn, cùng nhau ly khai độc viện, hướng về Võ Viện phía sau tọa kỵ cứu mà đi.
Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu bị chăm sóc thỏa đáng.
Nhìn thấy chủ nhân đến, Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng hót vang.
Thanh Điểu thì an tĩnh đứng ở Từ Mẫn bên cạnh thân.
Hai người xoay người ngồi lên chim lưng.
"Đi thôi." Từ Mẫn nhẹ nhàng vỗ vỗ Thanh Điểu cái cổ.
Thanh Điểu cùng Kim Vũ Ưng đồng thời vỗ cánh, cuốn lên mạnh mẽ khí lưu, phóng lên tận trời, cấp tốc vượt qua Võ Viện tường cao, hướng về Ngọc Kinh thành bên ngoài bay đi.
Lần này, bọn hắn không làm kinh động bất luận kẻ nào, lặng yên rời đi.
Ngồi tại Kim Vũ Ưng trên lưng, Trần Khánh trở về nhìn lại.
Nguy nga Ngọc Kinh thành tại dưới chân cấp tốc thu nhỏ, hoàng thành kia phiến vàng son lộng lẫy dãy cung điện tại buổi chiều dưới ánh mặt trời vẫn như cũ loá mắt.
Toà này hội tụ thiên hạ phong vân, quyền lực cùng dục vọng hùng thành, sau lưng hắn dần dần từng bước đi đến.
Lần này Ngọc Kinh chuyến đi, trước sau bất quá mấy ngày, lại trải qua luân phiên kịch chiến, cung đình mạch nước ngầm, bí khố tuyển bảo, dạ yến phong ba. . . Có thể nói nổi sóng chập trùng.
Bây giờ chuyện phất y, trong lòng ngược lại một mảnh trong suốt.
Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu sóng vai bay lượn, tốc độ cực nhanh, đảo mắt liền đem Ngọc Kinh thành xa xa để qua sau lưng. Phía dưới sơn hà đại địa phi tốc rút lui, đồng ruộng, thôn xóm, dòng sông, dãy núi như một bức lưu động bức tranh.
Từ Mẫn khống chế Thanh Điểu bay ở phía trước cách đó không xa, vàng nhạt váy cùng Thanh Điểu cánh chim trong gió giương nhẹ.
Trên đường đi, nàng từ đầu đến cuối không nói lời nào.
Trần Khánh cũng không có mở miệng quấy rầy.
Hắn biết rõ Từ Mẫn cùng Ngọc Kinh thành, cùng hoàng thất ở giữa có phức tạp khó tả quá khứ.
Gió đang bên tai gào thét, tầng mây ở bên người chảy xuôi.
Hai con linh cầm một đường hướng về Tây Bắc phương hướng, hướng phía Thiên Bảo sơn mạch chỗ phi nhanh.
Thời gian tại yên tĩnh phi hành trung trôi đi, ngày dần dần ngã về tây, chân trời nổi lên màu quýt ráng chiều.
Làm phía trước xuất hiện một mảnh rộng lớn rậm rạp, cổ thụ che trời rừng cây lúc, một mực trầm mặc Từ Mẫn rốt cục mở miệng, "Trần sư đệ, ở đây nghỉ ngơi một lát đi."
Trần Khánh gật đầu: "Được."
Hai người khống chế linh cầm, chậm rãi đáp xuống một chỗ địa thế hơi cao trên đất trống.
Nơi đây cây rừng cực kỳ cao lớn, tán cây che khuất bầu trời.
Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu thu liễm khí tức, khéo léo ở một bên chải vuốt lông vũ.
Trần Khánh cùng Từ Mẫn thì tìm một gốc phá lệ tráng kiện cổ thụ, tại từng cục rễ cây ngồi xuống.
Trần Khánh lấy ra túi nước, đưa cho Từ Mẫn.
"Tạ ơn." Từ Mẫn tiếp nhận, mở ra cái nắp, ngửa đầu nhẹ nhàng uống vào mấy ngụm.
Nước sạch nhuận qua môi của nàng, mấy sợi sợi tóc bị gió đêm phật lên, dán tại gương mặt.
"Trần sư đệ, " Từ Mẫn bỗng nhiên mở miệng, "Lần này ngươi có thể đến Ngọc Kinh thành. . . . . Đa tạ."
Nàng quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh, mười phần chân thành nói: "Tại cá nhân ta mà nói, ngươi có thể đến, lại có thể thắng, phần tình nghĩa này. . . Ta rất trân quý."
Trần Khánh đón nàng ánh mắt, cười cười: "Sư tỷ nói quá lời."
Hắn nói nhẹ nhõm, nhưng Từ Mẫn biết rõ, sự thật tuyệt không phải đơn giản như vậy.
Nếu không có nàng nhờ giúp đỡ, Trần Khánh hoàn toàn có thể lựa chọn như Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác như vậy 'Bế quan' không ra, tránh đi phong hiểm.
Hắn tới, chính là đam hạ phần này trách nhiệm nặng nề.
Từ Mẫn không có tiếp tục tại cái đề tài này trên dây dưa, có chút tình nghĩa, ghi ở trong lòng thuận tiện.
Nàng nắm ánh mắt một lần nữa nhìn về phía tĩnh mịch rừng cây, thấy được xa xôi đi qua.
Trầm ngâm nửa ngày, nàng bỗng nhiên nhẹ giọng hỏi: "Kỳ thật. . . Ngươi có phải hay không cũng rất tò mò, vì cái gì ta không tại Ngọc Kinh thành, mà là sẽ tại Thiên Bảo thượng tông?"
Trần Khánh thản nhiên gật đầu: "Quả thật có chút nghi hoặc."
Lấy Từ Mẫn An Ninh Công chúa thân phận, hoàng thất tài nguyên, danh sư chỉ đạo dễ như trở bàn tay, tại sao lại lựa chọn viễn phó bắc địa, tiến vào Thiên Bảo thượng tông?
Mà lại từ Tĩnh Nam Hầu lộ ra lẻ tẻ tin tức cùng nàng trong cung cảnh ngộ đến xem, trong đó tất có ẩn tình.
Từ Mẫn hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra.
"Tại ta bảy tuổi thời điểm. . . Ta mẫu thân, liền biến mất."
Câu nói đầu tiên, liền để Trần Khánh trong lòng hơi trầm xuống.
"Ta mẫu thân. . . Nàng cũng không phải là nước Yến người, năm đó Phụ hoàng tuần hành biên thuỳ, tương ngộ với nàng, kinh động như gặp thiên nhân, không để ý triều thần phản đối, khăng khăng đưa nàng mang về trong cung, sắc phong làm bình phi."
Từ Mẫn trong mắt nổi lên ánh sáng nhạt, "Mẫu thân rất đẹp, tính tình cũng tĩnh, không thích tranh đấu, Phụ hoàng khi đó. . . Đối nàng cực kì sủng ái, cơ hồ tập ba ngàn sủng ái vào một thân."
"Ta bảy tuổi trí nhớ lúc trước, phần lớn là liên quan tới mẫu thân."
"Nàng dạy ta biết chữ, cho ta giảng nàng cố hương cố sự, những cái kia trong chuyện xưa núi non sông ngòi, phong thổ, đều cùng nước Yến không đồng dạng. . . Rất mới lạ, cũng rất ôn nhu."
Ngữ khí của nàng dần dần trầm thấp xuống dưới: "Thế nhưng là, tại ta bảy tuổi năm đó, hết thảy cũng thay đổi."

========
Chương 493: Kim Cam (2)
========
"Mẫu thân. . . Tựa hồ biết rõ một chút liên quan tới 'Sơn Hà Xã Tắc Đồ' bí mật."
Trần Khánh lông mày tối nhăn!
Sơn Hà Xã Tắc Đồ! Nước Yến hoàng thất nắm giữ Thông Thiên Linh Bảo một trong!
"Cụ thể là cái gì, ta lúc ấy quá nhỏ, cũng không rõ ràng."
"Chỉ nhớ rõ đoạn thời gian kia, Phụ hoàng đến mẫu thân trong cung số lần càng ngày càng ít, sắc mặt cũng càng ngày càng nặng, trong cung bầu không khí trở nên rất quái lạ, mẫu thân thường thường ngồi một mình ở phía trước cửa sổ, nhìn qua phương xa xuất thần, ngồi xuống chính là nửa ngày."
Từ Mẫn thanh âm mang tới một tia nghẹn ngào, nàng dừng lại một cái, ổn định hô hấp.
"Về sau có một ngày, mẫu thân đã không thấy tăm hơi, trong cung người nói, nàng chọc giận tới bệ hạ, bị. . . Bị xử trí."
"Có thể xử trí như thế nào, táng ở nơi đó, không có bất luận kẻ nào nói cho ta, nàng liền như thế. . .  hư không tiêu thất, phảng phất chưa từng tồn tại."
"Một năm kia, ta bảy tuổi, trong vòng một đêm, ta biến thành trong cung dư thừa nhất tồn tại."
"Mẫu thân 'Biến mất' về sau, ta trong cung thời gian rất khó nhịn, Phụ hoàng phảng phất quên đi ta cái này nữ nhi, chưa từng đến xem ta, cung nhân nhóm nhất là bợ đỡ, mượn gió bẻ măng, cắt xén chi phí, lời nói lạnh nhạt đều là chuyện thường. Mà khi đó. . . Hoàng hậu, ngay lúc đó Quý phi, bắt đầu chấp chưởng hậu cung."
Nàng nâng lên "Hoàng hậu" hai chữ lúc, ngữ khí không có chút nào ba động.
"Nàng. . . Không thích ta mẫu thân, tự nhiên cũng không thích ta, ngoài sáng trong tối chèn ép, chưa hề gián đoạn."
"Ta ở địa phương càng ngày càng lệch, người bên cạnh cũng một cái tiếp theo một cái biến mất, ngã bệnh cũng thường thường mời không đến thái y. . . Nếu không phải về sau, một vị khác cùng mẫu thân từng có cũ nghị Vân phi nương nương thiện tâm, âm thầm trông nom, đem ta tiếp vào nàng trong cung nuôi dưỡng, ta có lẽ. . . Căn bản không sống tới lớn lên."
"Vân phi nương nương đối ta rất tốt, coi như con đẻ."
"Tại nàng nơi đó, ta được lấy đọc sách tập võ, như cái bình thường hài tử đồng dạng lớn lên. Thế nhưng là. . . Tiệc vui chóng tàn, tại ta mười hai tuổi năm đó, Vân phi nương nương. . . Cũng bệnh qua đời."
"Rất đột nhiên, ngự y nói là bệnh bộc phát nặng, nhưng. . . . . Ta cảm thấy không phải."
Từ Mẫn bờ môi nhấp thành một đầu tái nhợt thẳng tắp.
"Vân phi nương nương sau khi đi, trong cung lại không người che chở ta, Hoàng hậu. . . Nàng đã chính vị trung cung, quyền thế càng tăng lên."
"Hai năm sau, ta chủ động hướng Phụ hoàng thỉnh cầu, ly khai Hoàng cung."
Từ Mẫn lộ ra một vòng cực kì nhạt ý cười, "Ra ngoài ý định, Phụ hoàng đáp ứng, rất sảng khoái, có lẽ, hắn cũng cảm thấy ta trong cung là phiền phức đi."
"Thế là, ta ly khai Ngọc Kinh, một bên du lịch, một bên. . . Âm thầm dò xét mẫu thân năm đó biến mất chân tướng, còn có nàng khả năng lưu lại manh mối."
"Về sau, 'Cơ duyên xảo hợp' phía dưới ta tiến vào Thiên Bảo thượng tông."
Nói đến chỗ này, Từ Mẫn thật sâu phun ra một hơi, phảng phất đem đọng lại mười mấy năm tâm sự, rốt cục hướng một người nói thẳng ra.
Trong rừng yên tĩnh, chỉ có gió thổi lá cây tiếng xào xạc.
Trần Khánh yên lặng nghe, trong lòng nổi sóng chập trùng.
Bảy tuổi mất mẫu, trong cung giãy dụa, che chở người liên tiếp ngoài ý muốn rời đi, cuối cùng bị ép đi xa tha hương. . . Trong đó gian khổ, tuyệt không phải dăm ba câu có thể Đạo Tẫn.
"Sư tỷ. . . . ."
Hắn cân nhắc từ ngữ, "Liên quan tới bình phi nương nương sự tình, về sau có thể từng tra được một điểm manh mối?"
Từ Mẫn chậm rãi lắc đầu, ánh mắt ảm đạm: "Không có, tất cả tương quan cung nhân, không phải dời, chính là 'Ngoài ý muốn' bỏ mình."
"Năm đó ghi chép, trong cung trong hồ sơ nói không tỉ mỉ, mẫu thân phảng phất một giọt nước, lại không một dấu vết."
"Liền liền nàng đến từ phương nào, cụ thể là nơi nào người, trong cung cũng không rõ ràng ghi chép, tựa hồ. . . Có người tận lực xóa đi hết thảy."
Trần Khánh nội tâm nhanh quay ngược trở lại.
Bình phi rốt cuộc là ai?
Có thể chạm tới Sơn Hà Xã Tắc Đồ bực này Thông Thiên Linh Bảo bí mật?
Nàng thật chỉ là đến từ biên thuỳ cô gái tầm thường sao?
Yến Hoàng năm đó đưa nàng mang về trong cung, đến tột cùng là bởi vì hâm mộ, vẫn là có mưu đồ khác?
Mà nàng "Biến mất" chỉ sợ xa không phải làm tức giận thánh nhan đơn giản như vậy.
Yến Hoàng tất nhiên biết được nội tình.
Lần này Từ Mẫn hồi kinh, ngoại trừ ứng đối Khuyết Giáo sự tình, chỉ sợ cũng cất nhờ vào đó cơ hội, từ Phụ hoàng trong miệng thăm dò hoặc thu hoạch một chút đầu mối tâm tư.
Còn có Lệ lão đăng trước đây đánh giá Từ Mẫn "Phía sau theo hầu rất lớn" chẳng lẽ chỉ chính là bình phi?
Vẫn là nói. . . Lệ lão đăng biết rõ trong đó một chút bí ẩn?
Ý nghĩ này để Trần Khánh trong lòng run lên.
Sự tình liên lụy đến hoàng thất bí ẩn, Thông Thiên Linh Bảo, thậm chí khả năng liên quan càng lớn bí mật, hắn trình độ phức tạp, viễn siêu mặt ngoài.
Hắn trên mặt vẫn như cũ trầm tĩnh như nước, cũng không có biểu lộ ra.
Từ Mẫn nhìn xem hắn, thật dài thoải mái một hơi, "Có mấy lời nói ra, trong lòng xác thực thoải mái hơn."
Nhiều năm qua, nàng chưa hề cùng bất kỳ kẻ nào nói qua những này lời trong lòng.
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, tỏ ra là đã hiểu.
Hắn nhìn ra được, Từ Mẫn có lẽ còn ẩn giấu đi càng sâu bí mật, tỉ như nàng cụ thể là như thế nào "Cơ duyên xảo hợp" tiến vào Thiên Bảo thượng tông?
Lại hoặc là, nàng phải chăng đã nắm giữ một chút manh mối?
Nhưng chính như hắn suy nghĩ, ai lại không có mật chớ?
Chính hắn trên người bí mật, chỉ sợ so Từ Mẫn chỉ nhiều không ít.
"Sư tỷ. . . ." Trần Khánh đang muốn nói cái gì, hòa hoãn một cái bầu không khí.
Trong lúc đó, trên bầu trời truyền đến một tiếng cao vút mà hơi có vẻ dồn dập ưng lệ!
"Ừm! ?" Trần Khánh trong lòng hơi động, trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn lại.
Chỉ gặp một mực tại không trung xoay quanh cảnh giới Kim Vũ Ưng, giờ phút này chính hướng phía bọn hắn vị trí cấp tốc đáp xuống.
Mắt ưng sắc bén, có thể xuyên thủng mây mù, trông về phía xa hơn mười dặm.
Tại dã ngoại lúc, Trần Khánh đại bộ phận sẽ để cho Kim Vũ Ưng cảnh báo.
Giờ phút này thanh âm, giống như là mang theo vẻ hưng phấn!
Kim Vũ Ưng to lớn thân ảnh lôi cuốn lấy kình phong rơi xuống, hai cánh thu nạp, vững vàng dừng ở Trần Khánh trước người, ngẩng đầu nhìn về phía rừng cây chỗ sâu một phương hướng nào đó, lộ ra xao động bất an.
Từ Mẫn cũng bị hấp dẫn, ngưng thần cảm ứng một lát, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc: "Kim Vũ Ưng hưng phấn như thế. . . Không phải là phát hiện linh vật gì? Nó tựa hồ rất muốn mang chúng ta đi qua nhìn một chút."
Trần Khánh suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu: "Nó linh trí đã mở, đối thiên địa nguyên khí cảm ứng nhạy cảm, có lẽ thật sự là phát hiện cái gì."
"Kia chúng ta đi xem một chút đi?"
Tốt
Từ Mẫn tố thủ giương nhẹ, phát ra một tiếng hô lên.
Cách đó không xa ngay tại bên dòng suối uống nước Thanh Điểu nghe tiếng lập tức vỗ cánh bay tới, ưu nhã rơi vào nàng bên cạnh.
Hai người không lại trì hoãn, phân biệt nhảy lên chim lưng.
Kim Vũ Ưng hưng phấn dài lệ một tiếng, dẫn đầu phóng lên tận trời, hướng về rừng rậm chỗ sâu bay nhanh mà đi.
Thanh Điểu chở Từ Mẫn theo sát phía sau.
Hai con linh cầm một trước một sau, tại che trời Cổ Mộc tán cây tầng phía trên tầng trời thấp cực nhanh, tốc độ nhanh như thiểm điện.
Phía dưới rừng cây phi tốc rút lui, nồng đậm cành lá dưới thânthể hình thành một mảnh chập trùng hải dương màu xanh sẫm.
Phi hành ước chừng thời gian một nén nhang, xâm nhập rừng cây nội địa, hoàn cảnh chung quanh càng phát ra u tĩnh cổ lão, cây rừng càng thêm cao lớn tráng kiện, có chút cổ thụ thậm chí cần mười người ôm hết, vỏ cây pha tạp như long lân, quấn quanh lấy không biết sinh trưởng bao nhiêu năm lão đằng.
Lúc này, trong không khí xen lẫn một tia như có như không kỳ dị hương thơm.
Kia hương khí lần đầu nghe thấy thanh nhã, như lan như xạ, hút vào phế phủ, làm cho người tinh thần vì đó rung một cái, trong cơ thể chân nguyên đều tựa hồ hoạt bát mấy phần.
"Mùi thơm này. . . . .
Từ Mẫn hít mũi một cái, "Thanh tâm ngưng thần, chất chứa sinh cơ bừng bừng, tuyệt không phải phổ thông linh dược có thể so sánh! Kim Vũ Ưng quả nhiên phát hiện khó lường đồ vật!"
Trần Khánh cũng ngửi thấy, trong lòng không khỏi nổi lên gợn sóng.
Hắn đối dược tài hiểu rõ không bằng Từ Mẫn tinh thâm, nhưng bằng mượn hơn người linh giác cùng  « Thái Hư chân kinh » đối thiên địa nguyên khí nhạy cảm, cũng có thể cảm giác được mùi thơm này bất phàm.
Có thể để cho Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu bực này dị chủng linh cầm đều kích động như thế, phía trước chi vật tất nhiên không thể coi thường.
"Kỳ trân!" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Lại phi hành một lát, phía trước địa thế rộng mở trong sáng, xuất hiện một mảnh không lớn trong rừng đất trống.
Trung ương đất trống, thình lình đứng sừng sững lấy một gốc cực kỳ kì lạ cây cối!
Cây kia cao không quá ba trượng, toàn thân lại bày biện ra một loại ôn nhuận như ngọc màu xanh trắng, thân cây cũng không phải là thẳng tắp, mà là uốn lượn xoay quanh, giống như Cầu Long thăng thiên, tư thái cứng cáp cổ sơ.
Vỏ cây bóng loáng, ẩn ẩn có lưu quang nội uẩn.
Mà tại kia như ngọc thân cây ở giữa bộ vị, cách mặt đất ước cao một trượng chỗ, quấn quanh lấy một đầu cánh tay trẻ con phẩm chất kỳ dị dây leo.
Dây leo trên mọc lên rải rác mấy mảnh hình trái tim màu xanh sẫm lá cây, mà tại dây leo đỉnh, vừa vặn ngay tại tán cây thấp thoáng phía dưới, kết lấy một viên nắm đấm lớn nhỏ trái cây!
Kia trái cây tương tự bàn đào, dưới đáy là thâm trầm màu tím bầm, hướng lên dần dần quá độ là sáng tỏ màu vàng ròng.
Lúc trước nghe được kỳ dị hương thơm, chính là từ cái này mai trái cây bên trên tán phát ra, càng đến gần, hương khí càng là thấm vào ruột gan, phảng phất có thể gột rửa thần hồn.
Trái cây chung quanh, mơ hồ có nhàn nhạt hào quang lượn lờ.
Kim Vũ Ưng cùng Thanh Điểu giờ phút này đều trở nên dị thường yên tĩnh, rơi vào đất trống biên giới, không dám tới gần, chỉ là không chớp mắt nhìn chằm chằm viên kia trái cây, trong mắt tràn đầy khát vọng.
"Đây là. . ."
Từ Mẫn thấy rõ kia trái cây về sau, kinh ngạc nói: "Nơi đây lại có một gốc Linh Lung Kim Cam! ?"

========
Chương 494: Mai phục (1)
========
"Linh Lung Kim Cam?"
Trần Khánh lẩm bẩm, ánh mắt cũng đã như như chim ưng liếc nhìn chu vi rừng rậm.
Bên cạnh Từ Mẫn thấp giọng nói: "Vật này hấp thu tinh nguyên tại trái cây bên trong, trái cây bên trong ẩn chứa đại lượng tinh nguyên, cực kì trân quý."
"Bình thường đều muốn tám mươi năm mới có thể kết làm trái cây, nhưng là hắn chân chính giá trị muốn vượt qua tám mươi năm tăng lên tu vi bảo dược."
Từ Mẫn dừng một chút, ngữ khí càng ngưng trọng mấy phần: "Vật này hiệu quả mười phần xuất chúng, một phương diện khác thì là trân quý, như thế bảo dược tại mấy trăm năm trước liền cơ hồ tuyệt tích."
Trần Khánh trong lòng thình thịch nhảy loạn.
Tăng lên tu vi bảo vật, hắn là nhiều hơn ích thiện.
Mười một lần rèn luyện đến mười hai lần rèn luyện, hắn cần tài nguyên vẫn như cũ rất nhiều, phải biết Nam Trác Nhiên hấp thu rất nhiều tài nguyên mới từ mười lần rèn luyện đến mười một lần rèn luyện, mà chính mình mười một lần đến mười bốn lần, tuyệt đối là cái động không đáy, mài nước dương công phu, tối thiểu nhất phải kể tới năm, thậm chí mười năm.
Trần Khánh trong lòng đại động, nhưng vẫn như cũ cẩn thận, "Bực này bảo bối ở bên, hẳn là sẽ có dị thú thủ hộ mới đúng."
"Cẩn thận là hơn." Từ Mẫn gật đầu nói.
Trần Khánh thần thức hướng về chu vi lan tràn, như là vô hình mạng nhện tinh tế trải rộng ra, bao trùm phương viên trăm trượng.
Cổ mộc bàn rễ, dây leo dây dưa, lá rụng chồng chất. . . . . Hết thảy tựa hồ cũng bình thường, thậm chí liền chim thú côn trùng kêu vang đều thưa thớt cực kì.
Nhưng hắn cũng không phát đương nhiệm gì cường hoành dị thú khí tức, liền một tia mùi tanh tưởi hung lệ chi khí đều không.
Cái này ngược lại càng không thích hợp.
Hắn để Kim Vũ Ưng bay đến không trung, sắc bén mắt ưng tiếp tục quan sát cảnh giới, chính mình thì cẩn thận nghiêm túc hướng về phía trước gốc kia Linh Lung Kim Cam đi đến.
Bước chân rơi vào thật dày mục nát thực tầng bên trên, lặng yên không một tiếng động, toàn thân cơ bắp cũng đã kéo căng, chân nguyên ở trong kinh mạch chậm rãi lưu chuyển, tùy thời có thể bộc phát lôi đình nhất kích.
Đi đến một nửa, cự ly kia Ngọc Thụ còn có chừng mười trượng lúc, Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái!
Một loại không hài hòa cảm giác hiển hiện, quá an tĩnh.
Sự tình có khác thường tất có yêu!
Từ Mẫn cái này thời điểm cũng là nhíu mày, đồng dạng đã nhận ra dị thường, thấp giọng nhắc nhở: "Trần sư đệ, này địa khí hơi thở khác thường, giống bị một loại nào đó lực trường bao phủ. . . . ."
Ngay tại Trần Khánh đầu ngón chân điểm đất mặt, muốn hướng về sau phương vội vàng thối lui trong nháy mắt ——
"Ầm ầm! ! !"
Dị biến nảy sinh!
Cũng không phải là đến từ mặt đất hoặc cây cối, mà là từ bên cạnh phía trước bên ngoài hơn mười trượng, một đạo hùng hồn cô đọng, nhanh như thiểm điện màu đen cột sáng bỗng nhiên chảy ra mà ra!
Cột sáng to như tay em bé, những nơi đi qua không khí bị ngang ngược xé rách, phát ra trầm thấp như như sấm rền âm bạo, dọc đường cành lá, dây leo thậm chí nhỏ bé hòn đá, chưa chạm đến liền đã mất âm thanh hóa thành bột mịn!
Kia cỗ khí tức bao la, thâm trầm, hung lệ, mang theo ý sát phạt!
Tông sư cao thủ!
Trần Khánh trong lòng giật mình, cảm giác nguy cơ như là nước đá thêm thức ăn, trong nháy mắt lan tràn toàn thân.
Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín ầm vang vận chuyển, màu vàng kim nhạt khí huyết thấu thể mà ra, tại làn da mặt ngoài hình thành một tầng kiên cố hộ thể vầng sáng.
Đồng thời, mười một lần rèn luyện hùng hồn chân nguyên như là vỡ đê Giang Hà, không giữ lại chút nào quán chú tiến trong tay Kinh Chập thương!
Thân thương rung động, xích kim quang mang tăng vọt!
Phá
Trần Khánh trong tiếng hít thở, sức eo hợp nhất, Kinh Chập thương hóa thành một đạo xé rách bóng ma kim hồng lệ mang, không tránh không né, đón kia màu đen cột sáng ngang nhiên điểm tới!
Keng
Mũi thương cùng cột sáng đụng nhau sát na, bộc phát ra sắt thép giao nhau tiếng vang, chói tai nhức óc! Cuồng bạo khí lãng hiện lên hình khuyên nổ tung, đem chung quanh mấy trượng bên trong lá rụng bụi đất đều nhấc lên, hình thành một cái ngắn ngủi khu vực chân không.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực theo thân thương mãnh liệt đánh tới, lực lượng kia không chỉ có bàng bạc, càng mang theo một cỗ nóng rực bạo liệt xuyên thấu tính, phảng phất muốn chui thấu hắn hộ thể chân nguyên cùng khí huyết, thẳng lay nội phủ!
Hắn khí huyết sôi trào, dưới chân liên tục giẫm đạp, thân hình không bị khống chế hướng về sau trượt lui bảy tám bước, mới miễn cưỡng ổn định.
Lực đạo thật là mạnh!
Người này tuyệt đối là cảnh giới Tông sư cao thủ!
Từ Mẫn phản ứng cũng là cực nhanh, tại màu đen cột sáng tập ra đồng thời, nàng trong tay chuôi này xanh lam trường kiếm đã ra khỏi vỏ, kiếm minh vang vọng trong rừng.
Nàng quát một tiếng: "Cút ra đây!"
Trên thân kiếm tinh mịn điện văn lưu chuyển, một đạo cô đọng như tơ xanh lam kiếm khí xé rách không khí, phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn chém về phía kia màu đen cột sáng đầu nguồn.
Xoẹt
Bụi cây bị kiếm khí tuỳ tiện bổ ra, nhưng mà trong đó lại không có vật gì!
Bóng đen tại kiếm khí gần người trước một cái chớp mắt, nhẹ nhõm tránh đi cái này lăng lệ một kiếm, sau đó nhẹ nhàng rơi vào cách đó không xa một gốc cao lớn cổ mộc mọc lan tràn trên cành cây, ở trên cao nhìn xuống, quan sát Trần Khánh cùng Từ Mẫn.
Trần Khánh ổn định thân hình, đè xuống bốc lên khí huyết, ngưng mắt nhìn lại.
Người tới dáng vóc khôi ngô, hất lên đỏ thẫm như máu giáp da, trần trụi cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, che kín màu đỏ sậm hình xăm, cầm trong tay một thanh đỏ thẫm trường đao.
Một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, mang theo không che giấu chút nào sát ý cùng đùa cợt.
Chính là Huyết Báo bộ Đại Quân, Xích Liệt!
"Xích Liệt! ?" Trần Khánh hít sâu một hơi, trong lòng thất kinh.
Ban đầu ở Xích Sa trấn, Trần Khánh thế nhưng là tận mắt nhìn đến qua Xích Liệt xuất thủ, mặc dù không so được sư phụ cùng Lý Thanh Vũ như thế đỉnh tiêm Tông sư, nhưng cũng là thực sự Kim Đình tám bộ Tông sư, thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn tàn nhẫn.
Trong chớp mắt, hắn đại não phi tốc nhanh quay ngược trở lại: Xích Liệt tại sao lại xuất hiện ở đây?
Trùng hợp?
Tuyệt đối không thể! Nơi đây đã là nước Yến nội địa, rời xa Bắc cảnh chiến trường, hắn như vậy Tông sư cao thủ chui vào đến tận đây, phong hiểm cực lớn.
Nói như vậy. . . Kia trước mắt Linh Lung Kim Cam, không phải là mồi nhử! ?
Một cái bố trí tỉ mỉ, nhằm vào hắn cạm bẫy!
"Trần Khánh, hôm nay là tử kỳ của ngươi." Xích Liệt nhếch môi, tiếu dung dữ tợn.
Hắn căn bản không cùng Trần Khánh nói nhảm, tựa hồ liền nói nhiều một câu đều ngại lãng phí thời gian.
Lời còn chưa dứt, Xích Liệt quanh thân khí tức ầm vang tăng vọt!
Đỏ thẫm gần đen khí huyết quang diễm cùng cô đọng Tông sư chân nguyên giao hòa, như là núi lửa phun trào, một cỗ càng khủng bố hơn uy áp tràn ngập ra, áp bách đến không khí chung quanh đều trở nên sền sệt nặng nề.
Nhưng càng làm cho Trần Khánh cùng Từ Mẫn biến sắc chính là tiếp xuống biến hóa ——
"Ong ong ong ——! !"
Lấy Xích Liệt lập cổ thụ làm trung tâm, phương viên mấy chục trượng mặt đất, cây cối, đồng thời sáng lên lít nha lít nhít màu đỏ sậm đường vân!
Những đường vân này như cùng sống vật từ dưới đất, trong nháy mắt tạo thành một tòa bao trùm toàn bộ trong rừng to lớn trận pháp!
Trận pháp phạm vi bên trong, thiên địa nguyên khí trở nên hỗn loạn mà nóng nảy, một cỗ vô hình trói buộc chi lực, tác dụng tại Trần Khánh cùng Từ Mẫn trên thân, để bọn hắn cảm giác Giác Chân nguyên vận chuyển vướng víu, thân hình động tác đều nặng nề mấy phần.
Xích Liệt sớm hao phí không ít thời gian cùng tâm huyết, ở chỗ này bố trí tuyệt sát chi cục!
Trong chớp mắt, tình thế đã nguy như chồng trứng!
Xích Liệt trận pháp tên là Huyết Ngục Khốn Long trận, chính là Huyết Báo bộ bí truyền vây giết chi trận.
Đỏ sậm đường vân sáng lên sát na, Trần Khánh chân nguyên ở trong kinh mạch lưu chuyển tốc độ giảm nhanh ba thành, như là lâm vào sền sệt huyết tương bên trong.
"Đây là Huyết Báo bộ khốn trận!" Trần Khánh trong lòng trầm xuống.
Hắn từng tại tông môn trong điển tịch gặp qua liên quan ghi chép, trận này cần lấy Tông sư tinh huyết làm dẫn, phối hợp đặc thù trận văn bố trí, một khi thành hình, không chỉ có thể áp chế trong trận địch nhân khí huyết chân nguyên, càng có thể ẩn ẩn hấp thu bị nhốt người khí huyết trả lại bày trận người.
Xích Liệt hiển nhiên vì thế chiến làm đủ chuẩn bị, không tiếc hao phí tinh huyết sớm bày ra bực này sát cục.
"Động thủ!"
Kia âm thanh quát lạnh như là sấm sét nổ vang tại Trần Khánh thức hải chỗ sâu!
Cái này thế công xảo trá ác độc, trực kích thần hồn, nếu là bình thường Chân Nguyên cảnh cao thủ, dù là mười lần rèn luyện, bị cái này vừa hô cũng ít nhất phải thần thức chấn động, tạm thời thất thần.
Trần Khánh mặc dù tu luyện qua  « Vạn Tượng Quy Nguyên » thần thức phóng đại, Dưỡng Hồn mộc cũng có rèn luyện thần hồn hiệu quả, giờ phút này vẫn cảm giác đại não vù vù, thân hình xuất hiện sát na cứng ngắc!
Cao thủ tranh chấp, một cái chớp mắt liền có thể định sinh tử.

========
Chương 494: Mai phục (2)
========
Ngay tại Trần Khánh cứng đờ cái này trong nháy mắt, xa xa Kim Dịch động!
Thân ảnh của hắn tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.
Một thân áo đen phảng phất dung nhập trong rừng ảm đạm, bàn tay đã mang theo thao thiên sát khí lăng không đè xuống!
Dạ Sát Trấn Hồn Chưởng!
Chưởng ấn chưa đến, lạnh lẽo tận xương sát khí đã đập vào mặt, không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, chu vi cỏ cây mặt ngoài ngưng kết ra tinh mịn sương hoa.
Kia chưởng ấn đang bay lượn quá trình bên trong cấp tốc bành trướng, hóa thành ba trượng lớn nhỏ, toàn thân đen như mực gò núi rơi xuống.
Đây là Dạ tộc bí truyền chưởng pháp, chuyên công nhục thân cùng thần thức song trọng phương diện!
Trần Khánh cố nén thần thức nhói nhói, tại chưởng ấn tới người một khắc cuối cùng rốt cục tránh thoát trói buộc.
Trong cơ thể mười một lần rèn luyện chân nguyên như là bị chọc giận Cuồng Long, ầm vang lao nhanh,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín vận chuyển tới cực hạn, vàng nhạt khí huyết cùng trắng bạc chân nguyên xen lẫn, tại bên ngoài thân hình thành một tầng dày đến nửa thước hộ thể cương tráo.
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc!
Trần Khánh quát lên một tiếng lớn, Kinh Chập thương nhọn đột nhiên bắn ra chói mắt lôi quang!
Lấy lôi cương hóa ao, hộ thân giết địch.
"Oanh két ——! !"
Mũi thương tia lôi dẫn cùng đen như mực chưởng ấn ngang nhiên đụng nhau!
Kinh khủng bạo tạc đem phương viên trong vòng mười trượng cổ mộc đều chấn vỡ, mảnh gỗ vụn hỗn hợp có bùn đất đá vụn như như mưa to bắn ra bốn phía.
Kim Dịch một chưởng này ẩn chứa Tông Sư cảnh tinh thuần chân nguyên, uy lực há lại Chân Nguyên cảnh nhưng so sánh?
Hắn kiệt lực duy trì Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc hình thành lôi cương vòng bảo hộ.
Lôi trì kịch liệt rung chuyển, nội bộ du tẩu tinh tú lôi văn sáng tối chập chờn.
Oanh
Chung quy là chênh lệch cảnh giới quá lớn, lôi cương vòng bảo hộ vẻn vẹn chống đỡ một hơi, liền bị triệt để đánh xuyên!
Còn sót lại đen như mực chưởng lực hung hăng khắc ở Trần Khánh vội vàng hoành cản Kinh Chập thương trên khuôn mặt.
Trần Khánh cả người hướng về sau ném đi, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, một cỗ âm hàn ác độc sát khí theo thân thương xâm nhập kinh mạch, những nơi đi qua chân nguyên ngưng trệ, khí huyết đông kết, liền thần thức đều phảng phất bịt kín một tầng băng sương.
Đúng lúc này, Kim Dịch tiếng cười lạnh vang lên lần nữa: "Có thể tiếp ta một chưởng không chết, ngươi cái này chân nguyên mười một lần rèn luyện, cũng là danh bất hư truyền."
"Đáng tiếc, dừng ở đây rồi!"
Lời còn chưa dứt, Kim Dịch thân hình lại cử động, lần này tốc độ càng nhanh, cơ hồ hóa thành một đạo mơ hồ hắc tuyến, trong chớp mắt liền vượt qua mấy chục trượng cự ly, xuất hiện tại Trần Khánh hướng trên đỉnh đầu!
Hai tay của hắn kết ấn, quanh thân hắc khí lăn lộn, một cái càng thêm ngưng thực to lớn đen như mực chưởng ấn lăng không ngưng tụ, hướng phía phía dưới trọng thương Trần Khánh, hung hăng đập xuống!
Một chưởng này, Kim Dịch hiển nhiên không còn lưu thủ, ý đồ nhất kích tất sát!
Chưởng chưa đến, kia kinh khủng uy áp đã để Trần Khánh quanh thân xương cốt khanh khách rung động, dưới thân mặt đất đều sụp đổ xuống, tạo thành một cái hố cạn.
Sinh tử một đường!
Trần Khánh trong mắt tàn khốc lóe lên, không chút do dự thúc giục Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Ông
Hắn thân thể bỗng nhiên một trận mơ hồ vặn vẹo, phảng phất cái bóng trong nước bị đầu nhập cục đá.
Ngay tại kia đen như mực cự chưởng sắp quay thật trước một sát na, tại chỗ trong nháy mắt phân hoá ra chín Đạo Nhất mô hình đồng dạng thân ảnh!
Cái này chín thân ảnh khí tức, chân nguyên ba động, thậm chí thụ thương trạng thái đều cùng bản thể cực kì tương tự, khó mà phân biệt.
Bọn hắn xuất hiện vị trí cũng không phải là cố định, mà là vây quanh Trần Khánh nguyên bản chỗ, Đông Nam Tây Bắc trên dưới trái phải từng cái phương vị đều có, trong nháy mắt đem Kim Dịch khóa chặt nhiễu loạn.
"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"
Kim Dịch trong mắt lóe lên một tia coi nhẹ.
Như tại công bằng hoàn cảnh dưới, Trần Khánh môn này phân thân thần thông hoàn toàn chính xác Huyền Diệu khó chơi, nhưng giờ khắc này ở Huyết Ngục Khốn Long trận áp chế xuống, những này phân thân khí tức lưu chuyển kém xa bình thường hòa hợp, tại hắn bực này Tông Sư cấp thần thức cảm giác bên trong, sơ hở rõ ràng tăng nhiều.
Chỉ gặp hắn vỗ xuống cự chưởng cũng không thu hồi, mà là năm ngón tay đột nhiên một trương!
Dạ Sát Di Thiên!
Kia to lớn đen như mực chưởng ấn bỗng nhiên băng tán, hóa thành vô số đạo tinh mịn như lông trâu đen như mực sợi tơ, giống như là có sinh mệnh, hướng về chín cái "Trần Khánh" đồng thời quấn quanh mà đi!
Mỗi một đạo tất đen đều ẩn chứa âm hàn thực cốt sát khí.
"Phốc! Phốc! Phốc! . . . . ."
Chín cái Trần Khánh phân thân gần như đồng thời làm ra phản ứng, hoặc né tránh, hoặc đón đỡ, hoặc ý đồ phản kích.
Kinh Chập thương ảnh, vàng nhạt khí huyết, lưu lại lôi quang tại khác biệt phương vị sáng lên.
Nhưng mà, thực lực tuyệt đối chênh lệch cùng trận pháp áp chế ở giờ phút này hiển lộ không bỏ sót.
Qua trong giây lát, tám cái phân thân đều bị phá.
"Tìm tới ngươi!" Kim Dịch tay phải chập ngón tay lại như dao, đen như mực sát khí ngưng tụ đầu ngón tay, lóe ra u ám quang mang, đâm thẳng Trần Khánh mi tâm!
Một chỉ này, tránh cũng không thể tránh!
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh tay áo một quyển, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong trường thương từ trận đồ bên trong mãnh liệt bắn mà ra!
Ông
Trận mưu toan bên trên, núi non sông ngòi hư ảnh cấp tốc lưu chuyển!
Chân Vũ Đãng Ma Thương trận! Lên!
Cái này 17 đạo thương ảnh cũng không phải là lộn xộn, mà là tại trận đồ lực lượng dẫn đạo dưới, lấy một loại quỹ tích huyền ảo sắp xếp tổ hợp, ẩn ẩn cấu thành một cái sát khí ngút trời thương trận!
Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, 11 đạo hoàn toàn khác biệt thương ý từ từ cái này chút thương ảnh phía trên ầm vang bộc phát!
11 đạo thương ý dù chưa có thể hoàn mỹ dung hợp, nhưng ở trận đồ cưỡng ép thống ngự dưới, lại tạo thành một loại kỳ dị cộng minh cùng chấn, lấy Trần Khánh làm hạch tâm, hướng về chạm mặt tới Kim Dịch, ngang nhiên đánh tới!
"11 đạo thương ý? Còn có trận đồ này? !"
Kim Dịch vọt tới trước thân hình bỗng nhiên dừng lại, mí mắt có chút nhảy một cái.
Hắn không nghĩ tới Trần Khánh lại vẫn có thể bộc phát ra như thế kinh người phản kích, nhất là trận đồ kia cùng 11 đạo cộng minh thương ý, để hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.
Nhưng hắn dù sao cũng là Dạ tộc Tuần Dạ sứ, thân kinh bách chiến, kinh ngạc chỉ là một cái chớp mắt.
Đối mặt cái này đập vào mặt thương ý hồng lưu, hắn hừ lạnh một tiếng, đâm ra chỉ đao thế đi không thay đổi, tay trái lại như thiểm điện ở trước ngực kết một cái cổ quái ấn quyết.
Đêm yểm thủ hộ!
Nồng đậm như thực chất hắc khí từ hắn trong cơ thể tuôn ra, trong nháy mắt tại trước người hắn ngưng tụ thành một mặt đen như mực tấm chắn.
Tấm chắn trung ương, một cái vòng xoáy xoay chầm chậm, tản mát ra thôn phệ hết thảy hấp lực.
Đồng thời, tay phải hắn đầu ngón tay hắc mang lại thịnh ba phần, thế đi càng tật, tay phải sát chiêu thẳng đến Trần Khánh bản thể!
"Oanh long long long ——! ! !"
11 đạo thương ý hỗn tạp hồng lưu hung hăng đâm vào trên tấm chắn!
Không có tiếng va chạm dòn dã, chỉ có ngột ngạt như sấm nổ tiếng vang liên miên nổ tung!
Thương ý hồng lưu tuy mạnh, nhưng dù sao chưa thể dung hội như một.
Đêm yểm thủ hộ tấm chắn kịch liệt rung động, mặt ngoài xuất hiện tinh mịn vết rạn, lại cuối cùng không có bị nhất cử đánh tan.
Mà liền tại cái này giằng co sát na, Kim Dịch ngón trỏ tay phải, đã điểm tới Trần Khánh mi tâm ba tấc đầu!
Đầu ngón tay chưa đến, kia âm sát chỉ kình đã đâm vào Trần Khánh mi tâm kịch liệt đau nhức, thần hồn như bị băng trùy đâm xuyên!
Hết à?
'Trần Khánh' trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.
Nhưng mà, ngay tại cái này cuối cùng thời khắc, dị biến tái sinh!
Kia bị Kim Dịch cho rằng đã là nỏ mạnh hết đà, chân nguyên vận chuyển tối nghĩa "Trần Khánh" thân ảnh bỗng nhiên như là sóng nước nhộn nhạo một cái.
Kim Dịch đầu ngón tay điểm nhập hắn mi tâm, lại cảm giác hư không thụ lực!
"Cái gì? !"
Kim Dịch trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Chỉ gặp bị đầu ngón tay hắn điểm trúng "Trần Khánh" lập tức toàn bộ thân ảnh như là ảo ảnh trong mơ, phù một tiếng nhẹ vang lên, tiêu tán trong không khí.
Cuối cùng này một cái, vậy mà cũng không phải bản thể!
Trong chớp mắt, Kim Dịch con ngươi bỗng nhiên co vào!
Đầu ngón tay hắn điểm nát, bất quá là tàn ảnh.
Trần Khánh chân chính sát chiêu, lại ẩn tại cái này phân thân phá diệt sát na!
Rống
Thê lương cổ lão long ngâm, không có dấu hiệu nào từ Kim Dịch bên cạnh phía sau nổ vang!
Cái này long thanh âm phảng phất không phải xuyên thấu qua màng nhĩ, mà là trực tiếp tại hắn thức hải chỗ sâu đông kết nổ tung!
Trần Khánh chân thân, lúc này đã quấn đến Kim Dịch sau sườn trái ba trượng chỗ!
Cái kia ánh mắt lại sáng đến doạ người, như hàn đầm chiếu tinh!
Kinh Chập thương tại hắn trong tay phảng phất sống lại, trên thân thương Băng Lam đường vân tầng tầng sáng lên.

========
Chương 494: Mai phục (3)
========
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Trần Khánh xoay eo, đưa vai, chấn cổ tay, động tác một mạch mà thành, không có chút nào sức tưởng tượng, đem toàn thân còn sót lại chân nguyên, khí huyết đều rót vào trong một thương này bên trong!
Thương ra như rồng, lại vô thanh vô tức, chỉ có một đầu hoàn toàn do cực hạn hàn băng thương ý ngưng tụ mà thành sáng long lanh Băng Long hư ảnh, từ mũi thương gào thét mà ra!
Long thân bất quá hơn trượng, lại cô đọng như huyền băng, vẩy và móng râu quai nón rõ ràng rành mạch!
Kim Dịch chung quy là thân kinh bách chiến Dạ tộc Tuần Dạ sứ, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, tại long ngâm lay thần trong nháy mắt đã cưỡng ép vặn quay người hình, cánh tay trái che chở, kia mặt vết rạn pha tạp đen như mực tấm chắn lại lần nữa hiển hiện, ý đồ đón đỡ.
Nhưng mà Trần Khánh một thương này, thời cơ, góc độ, lực đạo, đồng đều nắm cực kì tinh diệu!
"Xùy —— răng rắc! ! !"
Băng Long hư ảnh cùng tấm chắn tiếp xúc sát na, cũng không nổ tung, mà là như kim cương đầu xoay tròn cấp tốc đột tiến!
Cực hàn thương ý thuận khe hở điên cuồng rót vào, tấm chắn bên trong lưu chuyển hắc khí lại bị từng khúc đông kết!
Bất quá một phần mười hơi thở giằng co, tấm chắn cuối cùng chưa thể hoàn toàn gánh vác cái này ngưng tụ Trần Khánh giờ phút này tất cả tinh khí thần một kích, ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời màu đen băng phấn!
Băng Long thế đi giảm xuống, nhưng như cũ lăng lệ, hung hăng đâm vào Kim Dịch vội vàng che chở trên cánh tay trái!
Phốc
Áo bào vỡ tan, huyết nhục vẩy ra!
Kim Dịch cánh tay trái cạnh ngoài bị xé mở một đạo vết thương sâu tới xương, băng hàn thương ý thuận thế xâm nhập, vết thương chung quanh trong nháy mắt bao trùm lên một tầng thảm Bạch Băng sương, cũng hướng vai cái cổ lan tràn!
Thấu xương hàn ý hòa với xé rách đau đớn, để Kim Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng lảo đảo.
Một vị đường đường Tông Sư cấp cao thủ, lại bị chỉ là Chân Nguyên cảnh gây thương tích, huống chi, đối phương vẫn là tại trận pháp áp chế dưới.
"Tiểu bối. . . Muốn chết! ! !"
Nhục nhã cùng kịch liệt đau nhức triệt để đốt lên Kim Dịch, hắn tay phải cơ hồ ở bên trái cánh tay trúng đạn đồng thời, đã mang theo thao thiên sát khí trở tay đánh ra!
Một chưởng này nén giận mà phát, không giữ lại chút nào, đen như mực chưởng ấn đón gió mà lớn dần, trong nháy mắt bành trướng đến năm trượng phương viên, như một tòa cỡ nhỏ núi cao, rắn rắn chắc chắc khắc ở không kịp thu thương trở về thủ Trần Khánh lồng ngực!
Bành
Ngột ngạt như lôi cự trống tiếng va chạm vang lên triệt trong rừng!
Trần Khánh bên ngoài thân tầng kia vàng nhạt khí huyết vòng bảo hộ lên tiếng vỡ vụn!
Sau đó thân hình như diều đứt dây hướng về sau bay ngược, liên tiếp đụng gãy ba khỏa ôm hết cổ mộc, mới đứng vững thân thể.
"Trần sư đệ!" Từ Mẫn kinh hô.
Có thể nàng không kịp gấp rút tiếp viện, bởi vì Xích Liệt sát chiêu đã tới!
Liệt Không Nhận!
Xích Liệt trường đao giơ cao, thân đao đỏ thẫm quang mang tăng vọt, hóa thành một đạo dài mười trượng màu máu đao cương, hướng phía Trần Khánh bay ngược phương hướng ngang nhiên đánh rớt!
Đao cương những nơi đi qua, mặt đất bị cày ra một đạo sâu đạt ba thước khe rãnh.
Một đao kia nếu là bổ thực, chớ nói thời khắc này Trần Khánh, liền xem như thời kỳ toàn thịnh Trần Khánh cũng là khó mà chống đỡ!
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Từ Mẫn đem trong cơ thể chân nguyên thúc đến cực hạn, trong tay xanh lam trường kiếm tách ra sáng chói ánh sáng hoa.
Nhất kiếm lăng thiên!
Nàng thân pháp như huyễn, trong nháy mắt ngăn tại Trần Khánh trước người, mũi kiếm bắn ra ba ngàn đạo tinh mịn như tơ màu lam kiếm khí.
Ba ngàn kiếm khí xen lẫn thành lưới, đón lấy kia màu máu đao cương.
"Keng keng keng keng ——! !"
Dày đặc như vũ đả ba tiêu tiếng va chạm vang vọng trong rừng.
Từ Mẫn kiếm ý xác thực tinh diệu, lấy nhu thắng cương, càng đem kia bá đạo vô song màu máu đao cương tầng tầng làm hao mòn, cuối cùng tại kiếm khí hao hết thời điểm, đem đao cương uy lực suy yếu bảy thành.
Nhưng còn thừa ba thành đao cương dư thế vẫn hung hăng đâm vào Từ Mẫn hoành cản trên thân kiếm!
Ầm
Từ Mẫn thân thể mềm mại kịch chấn, trường kiếm vù vù cơ hồ tuột tay, hộ thể chân nguyên trong nháy mắt tán loạn, cả người bị chấn động đến bay ngược mà ra, đâm vào Trần Khánh bên cạnh một gốc cổ thụ bên trên, trượt xuống trên mặt đất.
Sắc mặt nàng trắng bệch như tờ giấy, cánh tay không ngừng run rẩy.
"Sư tỷ!" Trần Khánh đỡ lấy Từ Mẫn.
"Ta không sao. . . . .
Từ Mẫn hít sâu một hơi, cưỡng chế bốc lên khí huyết, "Trần sư đệ, bọn hắn là xông ngươi tới, ngươi đi trước! Ta có biện pháp thoát thân!"
Ngữ khí của nàng gấp rút, tại đưa tay lặng yên sờ về phía bên hông viên kia ngọc bội.
Nếu quả thật đến một bước này, chỉ có thể vận dụng thủ đoạn cuối cùng.
Trần Khánh lắc đầu, vội vàng truyền âm nói: "Hai vị Tông sư bố trí mai phục, sao lại để ngươi tuỳ tiện thoát thân? Mục tiêu của bọn hắn là ta, chuẩn bị chia ra đi!"
Đối mặt hai vị Tông sư liên thủ, lại rơi vào đối phương trận pháp bên trong, tâm hắn biết không có phần thắng chút nào.
Nhưng nếu không tiếc bại lộ át chủ bài, toàn lực bỏ chạy, có lẽ còn có thể giãy đến một chút hi vọng sống.
Đúng lúc này, trong ngực hắn viên kia Hoa Vân Phong tặng cho tiểu kiếm giờ phút này càng thêm nóng hổi, ẩn ẩn có kiếm khí lộ ra.
Ừm
Hoa sư thúc trước đây đưa cho chính mình tiểu kiếm?
Trần Khánh đột nhiên trong lòng hơi động.
"Phối hợp ngược lại là không tệ." Xích Liệt nhe răng cười, trường đao chỉ xéo, "Đáng tiếc, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì giãy dụa đều là phí công."
Kim Dịch cặp kia thuần Hắc Nhãn mắt khóa chặt Trần Khánh, thanh âm băng lãnh: "Kẻ này quả nhiên không thể khinh thường, hôm nay không giết hậu hoạn vô tận, Xích Liệt huynh  ấn kế hoạch làm việc, tốc chiến tốc thắng."
Hai người hiển nhiên không có ý định cho Trần Khánh bất luận cái gì cơ hội thở dốc.
Xích Liệt quanh thân khí huyết lại trướng, trường đao trong tay xích mang phun ra nuốt vào, Kim Dịch thì hai tay kết ấn, nồng đậm đêm sát khí tại lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành hai đoàn không ngừng xoay tròn vòng xoáy màu đen, tản mát ra thôn phệ sinh cơ kinh khủng khí tức.
Đây hết thảy bất quá trong chớp mắt hoàn thành.
Ngay tại cái này sống chết trước mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!
"Ong ong ong ——! !"
Trần Khánh trong ngực viên kia tiểu kiếm đột nhiên tự động bay ra, lơ lửng tại trước người hắn, thân kiếm kịch liệt rung động, phát ra kiếm minh.
Cùng lúc đó, tiểu kiếm mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít màu vàng kim nhạt phù văn, một cỗ mênh mông như biển kiếm khí bắt đầu ấp ủ!
"Không được!" Kim Dịch sắc mặt đại biến, "Cái này kiếm khí như thế sắc bén, không phải là Hoa Vân Phong! ?"
Kim Dịch trong mắt huyết quang bạo phát: "Trận pháp ngoài có Tông sư khí tức ngay tại cấp tốc tiếp cận. . . Không chỉ một người! Là nước Yến cao thủ!"
Hai người liếc nhau, đồng đều nhìn thấy trong mắt đối phương chấn động.
Bọn hắn vì lần này phục sát, không tiếc mạo hiểm xâm nhập nước Yến nội địa, càng là hao phí tinh huyết bố trí Huyết Ngục Khốn Long trận, che đậy khí tức, chính là muốn tại nước Yến cao thủ kịp phản ứng trước mau giết Trần Khánh.
"Không còn kịp rồi!"
Kim Dịch quyết định thật nhanh, thanh âm rét lạnh, "Chấp hành dự bị phương án!"
Ngay tại Xích Liệt cùng Kim Dịch thế công lại lên, sát cơ lạnh thấu xương trong nháy mắt.
Ông
Một đạo như long ngâm kiếm rít, từ tại chỗ rất xa ngọn cây phá không mà đến!
Kia thanh âm sơ nghe lúc phảng phất vẫn đang đếm bên trong bên ngoài, có thể thoáng qua ở giữa liền đã tiếp cận bên tai, nhanh đến mức siêu việt lẽ thường.
Nương theo kiếm rít, là một đạo cô đọng như thực chất, lại dài hơn mười trượng trắng như tuyết kiếm khí!
Kiếm khí chưa đến, kia cỗ chặt đứt hết thảy sắc bén hàm ý đã trước một bước giáng lâm.
Xoẹt
Kiếm khí không có chút nào hoa tiếu chém ở bao phủ trong rừng "Huyết Ngục Khốn Long trận" phía trên!
Kia nguyên bản có thể vây nhốt Tông sư màu máu trận văn, lại bị đạo này trắng như tuyết kiếm khí cứ thế mà xé mở một đạo to lớn lỗ hổng!
Trận pháp nơi trọng yếu Xích Liệt toàn thân kịch chấn, như bị sét đánh.
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trong nháy mắtđỏ lên, góc miệng tràn ra từng sợi tiên huyết.
Trận pháp cùng hắn tâm huyết liên kết, giờ phút này bị ngoại lực lấy như thế ngang ngược bá đạo phương thức cưỡng ép xé rách, phản phệ chi lực trực tiếp trùng kích trong đó phủ, làm hắn quanh thân mênh mông khí huyết cũng vì đó trì trệ, dưới chân lảo đảo, suýt nữa từ cổ mộc trên cành cây rơi xuống.
Toàn bộ Huyết Ngục Khốn Long trận hồng quang điên cuồng lấp lóe sáng tắt, trận pháp đối phạm vi bên trong sức áp chế bỗng nhiên giảm bớt ba thành trở lên!
"Cái gì! ?" Kim Dịch vừa kinh vừa sợ.
Cái này kiếm khí tới quá mức đột nhiên, phong mang chi thịnh càng là không thể tưởng tượng, cách xa bên ngoài mấy dặm, lại vẫn ẩn chứa như thế kiên quyết!
Càng làm hắn hơn kinh hãi chính là, kia cô đọng như thực chất kiếm ý, đường hoàng bên trong lộ ra vô song lăng lệ, tuyệt không phải bình thường Tông sư thủ đoạn.
Người đến tu vi. . . Chỉ sợ ở xa hắn cùng Xích Liệt phía trên!
Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Kim Dịch làm ra quyết đoán.
Đối mặt đột nhiên xuất hiện cường viện, như tiếp tục triền đấu, không chỉ có hôm nay mưu đồ thất bại, trở về càng sẽ lọt vào trọng trách.
"Xích Liệt, ngăn lại kia kiếm khí chủ nhân một cái chớp mắt!" Kim Dịch quát chói tai một tiếng.
Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã như như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, không ngờ xuyên qua hơn mười trượng cự ly, năm ngón tay khúc trương như câu, mang theo nồng nặc tan không ra đen như mực sát khí, thẳng chụp vào Trần Khánh!

========
Chương 495: Đạo Tỏa ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Kim Dịch thân hình tại hắc vụ sát khí bên trong bỗng nhiên mơ hồ, tiếp theo một cái chớp mắt đã vượt qua mười trượng cự ly, năm ngón tay khúc Trương Như U Minh Quỷ Trảo, thẳng bắt Trần Khánh mặt!
"Có người đến!" Từ Mẫn truyền âm gấp rút vang lên.
Trần Khánh ánh mắt mãnh liệt, ngầm hiểu.
Giờ phút này tuyệt không phải liều mạng thời điểm, chỉ cần ngăn trở cái này mấy tức là được!
Rống
Long Tượng hư ảnh từ hắn phía sau gào thét hiển hiện, màu vàng kim nhạt khí huyết cùng trắng bạc chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, Kinh Chập thương nằm ngang ở trước ngực.
Từ Mẫn cũng tại cùng thời khắc đó cưỡng đề chân nguyên, xanh lam kiếm quang như Khổng Tước Khai Bình, hóa thành tầng tầng lớp lớp kiếm khí lưới, cùng Trần Khánh màn sáng hỗ trợ lẫn nhau, muốn hợp lực phong cản cái này trí mạng một trảo.
"Phá cho ta!"
Kim Dịch trảo thế không thay đổi, đen như mực sát khí trong nháy mắt tăng vọt, như là sôi trào Mặc Hải, hung hăng đụng vào kia kim lam quang màn cùng kiếm khí lưới.
"Ầm ầm ——!"
Tiếng vang đinh tai nhức óc.
Màn sáng cùng kiếm võng kịch liệt lay động, Trần Khánh cùng Từ Mẫn khí huyết sôi trào.
Hai người hợp lực, lại thật đem Kim Dịch cái này nén giận một trảo cản trở một cái chớp mắt!
Nhưng mà, Kim Dịch chân chính sát chiêu, lại ẩn tại cái này cuồng bạo trảo kích về sau.
Chỉ gặp hắn tay áo bỗng nhiên một quyển, kia mãnh liệt hắc vụ sát khí cũng không tán đi, ngược lại hóa ra ngàn vạn sợi yếu ớt dây tóc hắc khí, vô thanh vô tức tràn ngập ra, trong nháy mắt đem Trần Khánh quanh thân trên dưới bao phủ đến cực kỳ chặt chẽ.
Những hắc khí này mang theo thấu xương hàn ý, điên cuồng ăn mòn Trần Khánh hộ thể vàng nhạt khí huyết vầng sáng.
Từ Mẫn muốn huy kiếm xua tan, lại bị còn sót lại trảo kình làm cho tự thân khó đảm bảo.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân áp lực đột ngột tăng, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » điên cuồng vận chuyển, khí huyết sôi trào như lô, Long Tượng hư ảnh ngửa mặt lên trời hét giận dữ, gắt gao chống đỡ hắc vụ ăn mòn.
Xa xa nhìn lại, cả người hắn phảng phất bị bao khỏa tại một cái kịch liệt thiêu đốt màu vàng kim hỏa cầu bên trong, cùng ngoại bộ bốc lên đen như mực sát khí tạo thành tươi sáng mà kịch liệt đối kháng.
Ngay tại cái này kim quang cùng hắc khí giằng co trong nháy mắt.
Không ai chú ý tới, một sợi nhỏ như sợi tóc dòng khí màu xám, lặng yên xen lẫn trong bốc lên sát khí bên trong.
Nó vô thanh vô tức dán lên Trần Khánh phía bên phải dưới xương sườn!
Kia sợi dòng khí màu xám xuyên thấu huyết nhục, tràn vào đan điền khí hải ở trong.
Cùng lúc đó, một bên khác chiến cuộc đã long trời lở đất.
Xích Liệt gầm nhẹ một tiếng, trong tay đỏ thẫm trường đao huyết quang đại thịnh, toàn lực thôi động Huyết Ngục Khốn Long trận, ngăn cản cái kia đạo kinh khủng kiếm khí.
Chỉ kiến giải trên mặt, cổ mộc ở giữa đỏ sậm trận văn quang mang tăng vọt, vô số huyết khí bay lên, trên không trung xen lẫn thành một trương bao trùm trăm trượng đỏ tươi lưới lớn, hướng phía kiếm quang đánh tới phương hướng mà đi.
"Châu chấu đá xe."
Thanh lãnh thanh âm phảng phất từ Cửu Thiên rơi xuống.
Cái kia đạo trắng như tuyết kiếm khí đối mặt cái này ngập trời huyết võng, không có chút nào né tránh hoặc biến hóa, chỉ là tốc độ lại tăng ba phần, kiếm quang cô đọng đến phảng phất đem chung quanh tia sáng đều thu nạp đi vào!
Xùy
Không có kinh thiên động địa bạo tạc, chỉ có một tiếng thanh thúy lưu loát nhẹ vang lên.
Đỏ tươi lưới lớn bị cái kia đạo trắng như tuyết kiếm tuyến từ chính giữa một phân thành hai!
Kiếm tuyến lướt qua, tất cả huyết khí đều chôn vùi, đứt gãy bóng loáng như gương, liền nửa điểm chỗ trống để né tránh đều không có.
Phốc
Trận pháp bị như thế bạo lực bài trừ, Xích Liệt như gặp phải trọng chùy nện ngực, cuồng phún một ngụm tiên huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải xuống dưới, dưới chân rốt cuộc đứng không vững, từ cổ mộc trên cành cây ngã xuống.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi.
Chính mình hao phí tinh huyết bố trí Huyết Ngục Khốn Long trận, tại cái kia đạo kiếm quang trước mặt lại yếu ớt như là giấy!
"Không được!"
Xích Liệt sợ vỡ mật lạnh, chỗ nào còn nhớ được cái gì Kim Dịch, nhiệm vụ gì.
Bất thình lình kiếm đạo cao thủ thực lực viễn siêu dự đoán, lại khí thế hung hung!
Trốn! Nhất định phải lập tức trốn!
Xích Liệt không chút do dự thiêu đốt tinh huyết, hóa thành một đạo huyết quang, liền muốn hướng rừng cây nhất chỗ sâu bỏ mạng bay tán loạn.
"Muốn đi?"
Hoa Vân Phong thân ảnh giờ phút này hiển hiện giữa không trung bên trong.
Hắn một bộ thanh sam, thần sắc đạm mạc, trong mắt ẩn chứa băng lãnh.
Gặp Xích Liệt muốn trốn, hắn cũng không đuổi theo, chỉ là chập ngón tay như kiếm, đối kia màu máu độn quang phương hướng nhẹ nhàng vạch một cái.
"Mưa kiếm, rơi."
Theo hắn thoại âm rơi xuống, cái kia đạo vừa mới xé rách Huyết Ngục Khốn Long trận trắng như tuyết kiếm quang ở không trung đột nhiên nổ tung!
Một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn vạn!
Chỉ một thoáng, đầy trời hàn ý sâm sâm kiếm khí, mỗi một đạo đều mảnh như lông trâu, nhưng lại cô đọng vô cùng, lóe ra trí mạng hàn quang, như là mưa to mưa như trút nước, lại như Ngân Hà ngược lại tả, lấy bao phủ khắp nơi bát hoang chi thế, hướng về Xích Liệt phương hướng bỏ chạy phủ tới!
Xích Liệt hãi nhiên trở về, chỉ thấy một mảnh mưa kiếm tràn ngập tại tầm mắt ở trong.
Hắn liều mạng vung vẩy trường đao, quanh thân máu cương hộ thể, ý đồ ngăn cản.
"Phốc phốc phốc phốc. . . !"
Dày đặc như nhịp trống xuyên thấu tiếng vang lên.
Màu máu đao cương tại mưa kiếm trước mặt cấp tốc vỡ vụn.
Vô số kiếm khí xuyên thấu thân thể của hắn, mang ra một đám thê diễm huyết hoa.
"A ——!" Xích Liệt cả người trong nháy mắt biến thành một cái huyết nhân, từ giữa không trung trùng điệp cắm rơi, khí tức yếu ớt tới cực điểm.
Hắn miễn cưỡng giãy dụa lấy, lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, huyết quang bao khỏa thân thể tàn phế, tốc độ càng lại lần tăng vọt một đoạn, cong vẹo biến mất tại rừng rậm chỗ sâu, chỉ để lại một đường nhìn thấy mà giật mình vết máu.
Hoa Vân Phong lơ lửng không trung, cũng không truy kích.
Cái kia một thức đã trọng thương Xích Liệt bản nguyên, cho dù có thể trốn được một mạng, tu vi cũng tất giảm lớn, trong vòng mấy năm khó khôi phục, không đủ vi lự.
Lập tức trọng yếu nhất không phải hắn, mà là Trần Khánh.
Kim Dịch tại kim lam quang màn vỡ nát trong nháy mắt, đã phát giác được Xích Liệt bên kia trận phá người trốn thảm trạng, càng cảm ứng được kia đạo Tông Sư khí tức tới lúc gấp rút nhanh tới gần.
"Phế vật!" Trong lòng của hắn giận mắng một tiếng, quyết định thật nhanh.
Trần Khánh trong cơ thể kia sợi "Thực Đạo Chướng" đã thành công đưa vào, dù chưa bị mất mạng tại chỗ, nhưng mục đích đã đạt hơn phân nửa.
Giờ phút này cường địch vây quanh, dây dưa nữa xuống dưới, chính mình sợ có nguy cơ vẫn lạc.
Kim Dịch không chút do dự, từ bỏ đối Trần Khánh tiếp tục công kích, thân hình đột nhiên nổ tung, hóa thành một cỗ nồng đậm sền sệt màu đen sát khí, cái này sát khí kịch liệt lăn lộn, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu sát khí hàng dài!
Hàng dài phát ra một tiếng im ắng gào thét, vặn vẹo thân thể, liền muốn hướng về cùng Hoa Vân Phong tương phản phương xa chân trời bỏ chạy.
"Bây giờ nghĩ đi? Chậm."
Hoa Vân Phong thân ảnh như là thuấn di, đột ngột xuất hiện tại sát khí hàng dài muốn thoát đi đường đi phía trước, vừa lúc ngăn cản đường đi.
Hắn trong tay không biết khi nào đã nhiều một thanh kiểu dáng xưa cũ trường kiếm.
Đối mặt dữ tợn đánh tới sát khí hàng dài, Hoa Vân Phong thần sắc không thay đổi, chỉ là cổ tay nhẹ chuyển, trường kiếm nghiêng nghiêng hướng lên vung lên.
Động tác nhìn như đơn giản tùy ý, lại ẩn chứa hóa phức tạp thành đơn giản chí lý.
Vân Phá Thiên Thanh!
Một đạo thanh tịnh như Thu Thủy kiếm quang từ kiếm nhọn chảy xuôi mà ra, lúc đầu bất quá hơn một xích, thoáng qua liền hóa thành một đạo vắt ngang thiên địa tấm lụa!
Kiếm quang những nơi đi qua, không khí phảng phất bị gột rửa một thanh, ngay cả tia sáng đều trở nên thông thấu bắt đầu.
Rống
Sát khí hàng dài giống như cảm nhận được trí mạng uy hiếp, bỗng nhiên phun ra một ngụm nồng như thực chất đen như mực long tức, đồng thời vuốt rồng hung hăng chụp vào kiếm quang.
Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.
Kiếm quang tấm lụa cùng long tức, vuốt rồng tiếp xúc sát na, đen như mực long tức như sôi canh giội tuyết, cấp tốc tiêu tán.

========
Chương 495: Đạo Tỏa ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Kiếm quang thế như chẻ tre, trực tiếp chém vào sát khí hàng dài long thân bên trong!
Xoẹt
Toàn bộ sát khí hàng dài bị một kiếm này từ đầu đến cuối, cứ thế mà xé ra!
Vô số đen như mực sát khí điên cuồng tiêu tán, hình rồng trong nháy mắt sụp đổ.
Đầy trời trong hắc khí, một đạo bóng người chật vật ngã bay ra ngoài, chính là bị ép hiện ra nguyên hình Kim Dịch.
Trước ngực hắn một đạo sâu đủ thấy xương kiếm thương, từ vai trái một mực kéo dài đến phải bụng, cơ hồ đem hắn mở ngực mổ bụng, miệng vết thương cũng không tiên huyết đại lượng tuôn ra, ngược lại bao trùm lấy một tầng mát lạnh kiếm khí, không ngừng ăn mòn hắn sinh cơ.
A
Kim Dịch kêu thảm ngã xuống đất, khí tức suy bại, mặt như giấy vàng.
Hắn giãy dụa lấy muốn bò lên, lại ngay cả ngưng tụ một tia sát khí đều trở nên vô cùng khó khăn.
"Hảo kiếm pháp."
Nhưng vào lúc này, một cái khác già nua mà bình hòa thanh âm vang lên.
Một vị thân mang trường bào màu nâu lão giả, chống một cây Ô Mộc quải trượng, từ khác một bên trong rừng chậm rãi đi ra.
Hoa Vân Phong thấy thế, nhàn nhạt mở miệng nói: "Phí Minh huynh, ngươi ngược lại là vất vả."
Phí Minh! ?
Trần Khánh chấn động trong lòng, trong nháy mắt nhớ tới cái tên này.
Lương Châu Phí gia lão tổ, ngàn năm thế gia bên trong thạc quả cận tồn mấy vị Tông sư một trong, địa vị tôn sùng, thực lực thâm bất khả trắc!
Bực này cao thủ, xuất hiện ở chỗ này tuyệt đối không phải trùng hợp?
Trong đầu hắn suy nghĩ xoay nhanh. . . Người này không phải là Yến Hoàng sai phái tới?
Từ Mẫn nhìn thấy Phí Minh xuất hiện, con ngươi cũng là có chút lóe lên.
"Chút chuyện nhỏ này, sao là vất vả."
Phí Minh chống Ô Mộc quải trượng, đi lại nhìn như chậm chạp, lại trong chớp mắt đã tới phụ cận.
Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Trần Khánh cùng Từ Mẫn, khẽ vuốt cằm, lập tức ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa bị Hoa Vân Phong một kiếm trọng thương, ngã xuống đất giãy dụa Kim Dịch.
"Cái này Dạ tộc Tuần Dạ sứ, Hoa huynh dự định xử trí như thế nào?" Phí Minh thanh âm bình thản hỏi.
Hoa Vân Phong chưa trả lời  bên kia tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trước ngực kiếm thương dữ tợn Kim Dịch chợt phát ra một tiếng khàn giọng cười lạnh.
"Hắc. . . Hắc. . . Nghĩ cầm ta trở về tra hỏi? Mơ tưởng!"
Trong mắt của hắn bỗng nhiên bộc phát ra một loại vẻ điên cuồng, nguyên bản suy bại khí tức như là hồi quang phản chiếu bỗng nhiên kéo lên cao, lồng ngực chỗ càng là lộ ra một cỗ cực không ổn định ba động!
"Không được! Hắn muốn tự bạo võ đạo Kim Đan!" Phí Minh sắc mặt biến hóa, trong tay Ô Mộc quải trượng nhẹ nhàng dừng lại mặt đất.
Tông Sư cảnh hạch tâm chính là cô đọng võ đạo Kim Đan, chính là suốt đời tu vi cùng thần hồn lạc ấn tinh hoa chỗ.
Tự bạo Kim Đan  tương đương với đem một thân tu vi triệt để dẫn bạo, uy lực kinh khủng tuyệt luân.
Cho dù cái này Kim Dịch tại Tông sư bên trong tính không được đỉnh tiêm, nhưng hắn Kim Đan tự bạo uy lực, cũng đủ để đem phương viên trong vòng mấy chục trượng hết thảy san thành bình địa, trọng thương thậm chí mang đi một vị khác không có phòng bị Tông sư!
Phí Minh quanh thân chân nguyên gợn sóng, hạt bào không gió mà bay, đã chuẩn bị xuất thủ cưỡng ép trấn áp.
Xùy
Một đạo so trước đó càng thêm cô đọng, càng thêm nhanh chóng kiếm khí, từ Hoa Vân Phong trong tay chuôi này xưa cũ trường kiếm mũi kiếm bắn ra.
Một kiếm này, nhanh!
Nhanh đến mức cực hạn! Nhanh đến siêu việt ở đây tất cả mọi người phản ứng cực hạn!
Phảng phất thời gian tại lúc này xuất hiện sát na đứt gãy.
Trần Khánh chỉ thấy Hoa Vân Phong cầm kiếm cánh tay tựa hồ có chút động một cái, lại phảng phất căn bản chưa từng động tới.
Cái kia đạo kiếm khí liền đã trống rỗng xuất hiện, vô cùng tinh chuẩn chui vào Kim Dịch mi tâm!
Kim Dịch trên mặt kia điên cuồng biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, trong mắt quang mang cấp tốc ảm đạm đi.
Hắn há to miệng, thần thái trong mắt triệt để dập tắt, đầu lâu vô lực nghiêng về một bên, khí tức hoàn toàn không có.
Một vị Dạ tộc Tuần Dạ sứ, Tông Sư cảnh cao thủ, lại Hoa Vân Phong dưới kiếm, liền tự bạo Kim Đan đều không thể hoàn thành, liền bị hời hợt chấm dứt.
Tĩnh
Trong rừng hoàn toàn tĩnh mịch.
Dù là Phí Minh, giờ phút này con ngươi cũng là có chút co rụt lại, trong lòng thất kinh.
Thật nhanh kiếm!
Tốt lợi kiếm!
Cái này Hoa Vân Phong kiếm đạo tu vi, so trong truyền thuyết tựa hồ còn muốn càng hơn một bậc!
Phí Minh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, nhìn về phía Hoa Vân Phong ánh mắt càng nhiều mấy phần trịnh trọng.
Hoa Vân Phong chậm rãi thu kiếm, thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, phảng phất chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Hắn liếc qua Kim Dịch thi thể, thản nhiên nói: "Dạ tộc người, bắt về đi cũng chưa chắc có thể hỏi ra cái gì, ngược lại khả năng có lưu hậu hoạn, giết sạch sẽ."
Phí Minh nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn chuyển hướng Từ Mẫn, ngữ khí lo lắng: "Công chúa điện hạ, có thể từng thụ thương?"
"Không sao, đa tạ Phí lão quan tâm." Từ Mẫn nhẹ nhàng lắc đầu, ăn vào đan dược về sau, sắc mặt nàng đã chuyển biến tốt đẹp không ít, chỉ là khí tức còn có chút phù phiếm.
Phí Minh lại nhìn về phía Trần Khánh, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung: "Trần tiểu hữu, trước đây Hàn Thạch trấn khách sạn, ngươi cùng La huynh trượng nghĩa xuất thủ, cứu ta Phí gia hậu bối tại nguy nan, phần nhân tình này, lão phu một mực nhớ kỹ, ngày sau nếu có điều cần, chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa, ta Lương Châu Phí gia, ổn thỏa hồi báo."
Trần Khánh chắp tay hành lễ, thái độ kính cẩn: "Phí tiền bối nói quá lời, chuyện ngày đó, vãn bối cùng gia sư bất quá là vừa lúc mà gặp thôi."
Trong lòng của hắn rõ ràng, Phí Minh bực này nhân vật ân tình, giá trị không thể coi thường.
Nhưng hắn cũng minh bạch, phần nhân tình này càng nhiều là xem ở sư phụ hắn La Chi Hiền cùng hắn bây giờ hiện ra tiềm lực phân thượng.
Hoa Vân Phong ánh mắt đảo qua một mảnh hỗn độn cánh rừng, khe khẽ lắc đầu: "Thu thập một phen, chuẩn bị rời đi thôi."
Nói, hắn đưa tay chỉ chỉ kia Linh Lung Kim Cam: "Hai người này vì dẫn ngươi vào cuộc, cũng là tính bỏ hết cả tiền vốn, vật này tuy là mồi nhử, nhưng cũng là thực sự thiên địa linh trân, chớ có lãng phí."
Trần Khánh lần này rời kinh, Hoa Vân Phong kỳ thật một mực âm thầm theo đuôi.
Hắn biết rõ Ngọc Kinh thành phong vân hội tụ, Trần Khánh phong mang tất lộ, khó tránh khỏi sẽ thành một ít người cái đinh trong mắt.
Hắn bảo trì một đoạn cự ly, đã là vì không quấy nhiễu Trần Khánh, cũng là vì có thể tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, càng quan trọng hơn là, hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không nhờ vào đó cơ hội, dẫn xuất một chút tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó uy hiếp.
Không nghĩ tới, thật đúng là câu ra Dạ tộc đầu này cá lớn, mà lại là hai vị Tông sư liên thủ bố trí mai phục.
Chém giết một vị Dạ tộc Tông sư, hôm nay cũng coi là thu hoạch to lớn.
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng khẽ động, Linh Lung Kim Cam thế nhưng là tốt đồ vật.
Hắn bước nhanh đi đến kia như ngọc cây cối trước, cẩn thận nghiêm túc lấy xuống viên kia trái cây, dùng một cái hộp ngọc thích đáng thu hồi.
Sau đó, hắn lại đi đến Kim Dịch bên cạnh thi thể, lấy chân nguyên dẫn dắt, bức ra chỗ ngực một giọt dòng máu màu đen.
Huyết dịch này vừa ra, liền tản mát ra một cỗ âm lãnh, cùng người thường tinh huyết hoàn toàn khác biệt.
"Đây chính là sát huyết sao?"
Trần Khánh trong lòng mặc niệm một tiếng, dùng một cái bình ngọc nhỏ thu hồi phong tốt.

========
Chương 495: Đạo Tỏa ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Vật này là Lệ lão đăng cần thiết chi vật, hết thảy cần chín giọt, bây giờ xem như đạt được thứ nhất tích.
Đón lấy, hắn bắt đầu lục soát Kim Dịch trên thân khả năng mang theo vật phẩm.
Rất nhanh, từ hắn trong ngực lấy ra mấy cái lớn nhỏ không đều bình quán, cùng mấy khối toàn thân đen như mực kỳ dị tảng đá, còn có một chút vụn vặt đan dược.
Một bên Phí Minh mắt thấy Trần Khánh thủ pháp thuần thục sờ thi, mí mắt trực nhảy.
Hoa Vân Phong rõ ràng chỉ làm cho hắn lấy Linh Lung Kim Cam, cái này tiểu tử lại ngay cả kia Dạ tộc người tinh huyết đều ép một giọt không dư thừa, tư thế kia, sợ là so liếm qua đĩa còn sạch sẽ.
Từ Mẫn ở một bên lại một mặt lạnh nhạt, nàng sớm đã thành thói quen.
Trần Khánh tay này sờ thi tuyệt chiêu, đơn giản so với hắn bản thân thực lực càng làm cho nàng cảm thấy "Đáng tin cậy" .
Hoa Vân Phong chậm rãi đi tới, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trong tay vật phẩm bên trên.
Khi thấy kia mấy khối màu đen tảng đá lúc, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, mở miệng nói: "Nếu ta đoán không sai, vật này xác nhận 'Sát Thạch' sinh tại Cực Dạ chi địa, chính là Dạ tộc tu luyện cần thiết hạch tâm tài nguyên một trong."
"Cực Dạ chi địa? Sát Thạch?"
Phí Minh cũng xích lại gần chút, cầm lấy một khối màu đen tảng đá cẩn thận chu đáo, mặt lộ vẻ hiếu kì cùng ngưng trọng, "Trong cổ tịch thật có ghi chép, cực bắc có Vĩnh Dạ chi nước, là vì Dạ tộc tổ địa, hoàn cảnh khốc liệt, không phải hắn tộc loại khó mà sinh tồn."
"Cái này Sát Thạch, lão phu cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy."
Cực Dạ chi địa, đối với nước Yến thậm chí toàn bộ Bắc Thương cao thủ mà nói, đều bao phủ sương mù dày đặc.
Nơi đó là trong truyền thuyết cấm kỵ chi địa, là Dạ tộc hang ổ, quanh năm bị hắc ám cùng giá lạnh bao phủ.
Liên quan tới nơiđó cụ thể tình hình, lưu truyền tới tin tức ít càng thêm ít.
Liền xem như đương thời Tông sư cao thủ, đối hắn cũng là biết rất ít.
Hoa Vân Phong khẽ lắc đầu, cũng không nhiều lời.
Hắn ánh mắt lập tức bị Trần Khánh trong tay một cái khác không đáng chú ý màu đen bình nhỏ hấp dẫn.
Kia cái bình chỉ có nửa bình dung lượng, thân bình xưa cũ, không có bất luận cái gì tiêu ký.
Hoa Vân Phong đưa tay tiếp nhận, mở ra nắp bình, đặt chóp mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi.
Lập tức, hắn lông mày bỗng nhiên vặn chặt, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng sắc bén!
"Vật này. . . Có chút cổ quái!"
Hắn trầm giọng nói, lập tức quay đầu, ánh mắt như điện nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi mới vừa cùng hắn cận thân lúc giao thủ, có thể từng cảm giác được dị dạng?"
Trần Khánh bị hắn vẻ mặt nghiêm túc làm cho sững sờ, cẩn thận hồi tưởng mới trong khoảng điện quang hỏa thạch hung hiểm chém giết, chần chờ nói: "Kia Kim Dịch sát khí vô khổng bất nhập, đệ tử toàn lực ngăn cản, tựa hồ. . . Cũng không cảm giác đặc biệt? Chỉ là cuối cùng bị hắn một chưởng đánh bay lúc, khí huyết sôi trào đến kịch liệt, trong cơ thể tựa hồ có một chút âm hàn lưu lại, đang bị Long Tượng khí huyết chậm rãi hóa đi. . . . ."
Hắn nói, cũng âm thầm cảm ứng trong cơ thể, ngoại trừ chân nguyên tiêu hao to lớn, tạng phủ có chút chấn động nỗi khổ riêng bên ngoài, tựa hồ cũng không lo ngại.
Hoa Vân Phong lại không yên tâm, một bước tiến lên, bắt lấy Trần Khánh uyển mạch, một sợi tinh thuần kiếm nguyên độ nhập Trần Khánh trong cơ thể, dọc theo kinh mạch cấp tốc du tẩu dò xét.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ mát mẻ khí tức trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân.
Nhưng rất nhanh, hắn cảm giác được kia cỗ kiếm nguyên tại chính mình đan điền khí hải phụ cận có chút dừng lại, lập tức Hoa Vân Phong sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống, thậm chí mang theo một tia hiếm thấy ngưng trọng.
Hoa Vân Phong phun ra một hơi, nói: "Thực Đạo Chướng. . . . ."
"Hoa sư thúc? Thế nào? Cái này Thực Đạo Chướng. . . Đến tột cùng là vật gì?" Trần Khánh trong lòng căng thẳng, vội vàng hỏi.
Nhìn Hoa Vân Phong phản ứng này, sự tình tựa hồ xa so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng.
Bên cạnh Phí Minh nghe được "Thực Đạo Chướng" ba chữ, sắc mặt cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, "Thực Đạo Chướng! ? Không phải là kia trong truyền thuyết. . . Nguồn gốc từ địa mạch uế khí cùng nhiều loại tuyệt độc chướng khí dung hợp luyện chế âm hiểm chi vật? !"
Từ Mẫn tâm càng là bỗng nhiên trầm xuống, hỏi: "Hoa phong chủ, Trần sư đệ hắn. . . . . Hẳn là mới kia Kim Dịch vẩy ra vật này? Trần sư đệ đã. . . . ." .
Hoa Vân Phong chậm rãi buông ra Trần Khánh cổ tay, nhắm mắt trầm ngâm một lát, tựa hồ tại cẩn thận cảm giác kia kiếm nguyên phản hồi về tới tin tức.
Mấy tức về sau, hắn mở hai mắt ra, nhẹ gật đầu, ngữ khí trầm trọng: "Mặc dù cực kỳ nhỏ ẩn nấp, nhưng thật có một tia dị chủng âm uế chi khí, đã lặng yên bám vào ngươi đan điền hàng rào cùng vài chỗ mấu chốt kinh mạch tiết điểm phía trên. . . Như giòi trong xương, rất khó loại trừ."
"Vật này đặc tính, cùng trong cổ tịch ghi lại 'Thực Đạo Chướng' không khác nhau chút nào!"
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, kỹ càng hỏi thăm mới giao thủ một khắc cuối cùng chi tiết.
Trần Khánh cẩn thận hồi tưởng, đem lúc ấy tình hình thuật lại một lần.
"Vậy được rồi." Hoa Vân Phong ngữ khí càng phát ra băng lãnh, "Kẻ này gian xảo! Kia nhìn như đem hết toàn lực tấn công mạnh cùng tự bạo, chỉ sợ đều chỉ là ngụy trang! Chân chính sát chiêu, là giấu ở trong đó, đem cái này 'Thực Đạo Chướng' lặng yên không một tiếng động đưa vào trong cơ thể ngươi! Hắn tự biết khó mà đưa ngươi giết chết, liền lùi lại mà cầu việc khác, muốn hủy ngươi nói đồ!"
Phí Minh ở một bên nghe được cau mày, trầm giọng nói: "Nếu thật là 'Thực Đạo Chướng' . . . . Vậy liền phiền phức lớn rồi! Vật này còn có một cái càng làm cho người ta sợ hãi biệt danh, gọi là 'Đạo Tỏa Thiên Quan' !"
" 'Đạo Tỏa Thiên Quan' ?" Trần Khánh thì thào lặp lại, trong lòng cũng là run lên.
Danh tự này nghe liền cực kì không rõ.
"Chính là 'Đạo Tỏa Thiên Quan' !"
Phí Minh thở dài một tiếng, giải thích nói, "Này chướng không thương tổn nhục thân căn bản, không tổn hại lập tức tu vi chiến lực, thậm chí bình thường tu luyện thổ nạp đều không quá mức ảnh hưởng."
"Bên trong chướng người, bình thường có thể Vô Ngu, chỉ khi nào ý đồ xung kích cảnh giới cao hơn. . . . . Loại độc này liền sẽ hóa thành nhất ngoan cố 'Tâm chướng' khiến bình cảnh Chất Cốc cảm giác gấp mười, gấp trăm lần tại thường! Phảng phất có vô số vô hình xiềng xích, đưa ngươi cùng cảnh giới cao hơn ở giữa 'Thiên Quan' triệt để phong bế!"
Từ Mẫn hít sâu một hơi, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.
Nếu như là thật, cái này đối với Trần Khánh mà nói không thể nghi ngờ là đả kích nặng nề.
Ý vị này hắn đột phá Tông sư chi cảnh độ khó, đem viễn siêu người bình thường gấp trăm lần nghìn lần.
Cho dù Trần Khánh thiên phú trác tuyệt, chỉ sợ cũng khó gặp Tông sư chi môn.
Hoa Vân Phong lông mày vặn thành một cái u cục.
Dù hắn Kiếm Tâm Thông Minh, giờ phút này cũng vì cái này âm độc tính toán cảm thấy một trận hàn ý, càng thêm Trần Khánh tao ngộ cảm thấy lo lắng.
Không khí hiện trường nhất thời ngưng trọng tới cực điểm.
Trần Khánh nghe Phí Minh cùng Hoa Vân Phong miêu tả, trên mặt cũng là một mảnh nặng nề.
Nhưng mà, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, lại lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.
Nguyên lai chỉ là để đột phá biến khó a. . . Còn tưởng rằng là cái gì trực tiếp phế người tu vi hoặc là trí mạng kịch độc đây.
"Đạo Tỏa Thiên Quan" ?"Cảnh giới vĩnh cố" ?
Nghe xác thực đáng sợ, đủ để cho bất luận cái gì thiên tài tuyệt vọng.
Nhưng là hắn có 【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】 a!
Chỉ cần nỗ lực đầy đủ cố gắng, chỉ cần độ thuần thục đúng chỗ, liền không có không cách nào đột phá bình cảnh!
Mệnh cách tồn tại, là hắn lớn nhất át chủ bài.

========
Chương 496: Thiên Quan ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trần Khánh thanh âm trầm thấp, vội vàng hỏi: " "Hoa sư thúc, Phí tiền bối, nhưng có phương pháp mở ra này chướng?"
Hoa Vân Phong trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Này chướng quỷ quyệt, ta đối hắn cũng là kiến thức nửa vời."
"Nhưng thiên địa chi lớn, không thiếu cái lạ, chưa hẳn chính là tuyệt lộ, nơi đây không nên ở lâu, cũng không thương nghị việc này chỗ. Về trước tông môn, tiếp thu ý kiến quần chúng, lại đồ sau mà tính toán."
Phí Minh cũng gật đầu phụ họa: "Hoa huynh nói cực phải, Trần tiểu hữu không cần thiết nản chí, sự do người làm. Ta Phí gia cũng sẽ vận dụng quan hệ, hết sức tìm kiếm khả năng cùng loại độc này tương quan cổ tịch hoặc kỳ vật tin tức."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp.
Hoa Vân Phong nhìn về phía Phí Minh, chắp tay nói: "Liên quan tới việc này, liên lụy quá lớn, lại liên quan đến hắn ngày sau an nguy cùng con đường. . . . ." .
Phí Minh lập tức hiểu ý, trịnh trọng nói: "Hoa huynh yên tâm, lão phu hiểu được nặng nhẹ, việc này ra ngươi miệng, nhập ta chi tai, tuyệt sẽ không có người thứ năm biết được."
"Đa tạ Phí huynh thông cảm."
Hoa Vân Phong lại nhìn về phía Trần Khánh cùng Từ Mẫn: "Các ngươi thương thế như thế nào? Khả năng hành động?"
Trần Khánh cùng Từ Mẫn ăn vào đan dược, lại trải qua mới điều tức, đã khôi phục không ít.
Trần Khánh trả lời: "Có thể đi đường."
"Tốt, vậy liền lập tức lên đường, trở về tông môn!" Hoa Vân Phong quyết định thật nhanh.
Ba người không lại trì hoãn, hướng phía Thiên Bảo sơn mạch phương hướng mau chóng đuổi theo.
Phí Minh một mình đứng tại chỗ, nhìn qua bọn hắn biến mất phương hướng, thật lâu, mới chậm rãi lắc đầu.
"Thực Đạo Chướng. . . . . Đạo Tỏa Thiên Quan. . . . ."
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp, "Như thế kinh tài tuyệt diễm, chẳng lẽ liền muốn ảm đạm vẫn lạc? Như việc này truyền ra. . . Ai, chỉ mong Hoa Vân Phong cùng Thiên Bảo thượng tông, thật có thể tìm tới một chút hi vọng sống đi."
Hoa Vân Phong đối Thực Đạo Chướng biết có hạn, Phí Minh nhưng biết rõ này chướng luyện chế cực kì không dễ, trừ tận gốc càng là khó càng thêm khó.
Cho dù may mắn tìm được giải pháp, Trần Khánh hoàng kim thời gian tu luyện chỉ sợ liền muốn như vậy chậm trễ.
"Đáng tiếc, đáng tiếc a. . . . ." Phí Minh thân hình dần dần dung nhập trong rừng bóng ma, cũng lặng yên rời đi.
. . .
Kim Vũ Ưng xuyên qua tầng mây, Thiên Bảo sơn mạch quen thuộc hình dáng dần dần đập vào mi mắt.
Thế núi nguy nga, quần phong đứng vững, Vân Vụ lượn lờ ở giữa.
Thanh Điểu trên lưng, Từ Mẫn nhìn qua càng ngày càng gần tông môn, lông mày lại có chút nhíu lên.
Bên nàng đầu nhìn về phía bên cạnh Kim Vũ Ưng trên lưng Trần Khánh cùng Hoa Vân Phong, nói: "Hoa phong chủ, Trần sư đệ, ta liền đi về trước."
Dứt lời, không đợi hai người đáp lại, nàng nhẹ nhàng vỗ Thanh Điểu cái cổ.
Thanh Điểu hiểu ý, vang lên một tiếng, hai cánh gấp chấn, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, trong nháy mắt liền biến mất ở núi non trùng điệp ở giữa.
Trần Khánh nhìn qua nàng rời đi phương hướng, trong lòng hơi cảm thấy kinh ngạc.
Từ Mẫn mới sắc mặt có chút cổ quái, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
"Đi thôi." Hoa Vân Phong thanh âm đem hắn thu suy nghĩ lại.
Vị này Thiên Bảo thượng tông tiền nhiệm tông chủ, giờ phút này khuôn mặt trầm tĩnh, nhưng ánh mắt chỗ sâu lại mang theo một tia ngưng trọng.
Hắn khống chế kiếm quang, cùng Trần Khánh Kim Vũ Ưng song hành, hướng về chủ phong phương hướng bay đi.
"Hoa sư thúc, chúng ta đi chủ phong?" Trần Khánh nghi ngờ nói.
"Ừm." Hoa Vân Phong ánh mắt nhìn thẳng phía trước, "Thực Đạo Chướng sự tình, không thể coi thường. Đi tìm tông chủ, còn có Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân bọn hắn, tập đám người chi trí, nhìn xem phải chăng có hóa giải chi pháp."
Mới, hắn cố ý tại Phí Minh trước mặt điểm phá Thực Đạo Chướng, chính là mượn Phí Minh miệng, đem tin tức truyền cho hắn người sau lưng.
Hoa Vân Phong rất rõ ràng, Xích Liệt cùng Kim Dịch tuyệt đối không có khả năng xuất ra Thực Đạo Chướng, hai người phía sau khẳng định còn có người.
Mà trong lòng của hắn, cái tên đó sớm đã vô cùng sống động.
Nghĩ đến chỗ này, Hoa Vân Phong đáy mắt hàn ý càng sâu.
Hai người suy nghĩ cuồn cuộn ở giữa, đã bay tới chủ phong trên không.
Chủ phong sừng sững đứng sừng sững, khí thế nhất là hùng hồn, đỉnh núi cung điện liên miên, ngói lưu ly tại dưới ánh mặt trời chảy xuôi trang nghiêm Kim Huy.
Ngay tại hai người hạ xuống tại chủ phong quảng trường trong nháy mắt, tin tức như là cắm lên cánh, cấp tốc truyền khắp Thiên Bảo thượng tông trên dưới!
"Là Hoa phong chủ cùng Trần sư huynh trở về!"
"Trần sư huynh từ Ngọc Kinh thành trở về! Nghe nói hắn tại Ngọc Kinh thành đại triển thần uy, đánh bại Khuyết Giáo chân truyền!"
"Đâu chỉ! Bệ hạ thân phong nhị phẩm hầu, ban thưởng kim bài, phong quang vô hạn a!"
"Nhanh đi bẩm báo sư tôn / mạch chủ!"
Trong lúc nhất thời, tất cả đỉnh núi đệ tử bôn tẩu bẩm báo, chấp sự, trưởng lão nhóm cũng là mặt lộ vẻ hồng quang, cùng có vinh yên.
Trần Khánh Ngọc Kinh dương danh, khuất nhục ngoại vực thiên kiêu, là nước Yến làm vẻ vang, cũng để Thiên Bảo thượng tông tên tuổi vang vọng bốn phương, trong khoảng thời gian này, tông môn ra ngoài đệ tử đều cảm thấy cái eo đứng thẳng lên mấy phần.
Giờ phút này chính chủ trở về, tự nhiên dẫn tới vô số chú ý.
Hoa Vân Phong cùng Trần Khánh vừa bước vào chủ phong đại điện trước quảng trường, liền gặp mấy đạo thân ảnh từ phương hướng khác nhau Ngự Không mà đến, khí tức to lớn, chính là tiếp vào tin tức chạy tới tông môn cao tầng.
Cầm đầu một người, chính là tông chủ Khương Lê Sam.
Hắn bên cạnh thân, đi theo Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Lý Ngọc Quân ba người.
Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi cũng không tại trong tông môn, cao tầng cơ hồ đều đến đông đủ.
"Các ngươi trở về!"
Khương Lê Sam cười vang nói, ánh mắt đầu tiên rơi trên người Hoa Vân Phong, tiếu dung ôn hòa, phảng phất giữa hai người chưa bao giờ có khúc mắc, lập tức chuyển hướng Trần Khánh, trong mắt vẻ tán thưởng không che giấu chút nào, "Trần Khánh, Ngọc Kinh thành sự tình, bản tọa đã tất biết, ngươi là ta tông, là nước Yến lập xuống đại công, giương oai vực ngoại, tốt! Rất tốt!"
Kha Thiên Tung tiếp lời cười nói: "Làm tốt lắm! Không có ném ta Thiên Bảo thượng tông mặt! Kia Khuyết Giáo tiểu bối, nghe nói phách lối cực kì."
Tô Mộ Vân nhìn xem Trần Khánh, nội tâm cũng là cảm khái không thôi.
Mới đầu Trần Khánh đi trước thời điểm, nội tâm của hắn là không ôm ấp hi vọng, tuyệt đối không nghĩ tới cuối cùng thật thành công, hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước
Đối mặt mấy vị Tông sư tán dương, Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người hành lễ: "Đệ tử Trần Khánh, gặp qua tông chủ, gặp qua Kha mạch chủ, Tô mạch chủ, Lý mạch chủ, đều là tông môn vun trồng, sư dài dạy bảo chi công, đệ tử không dám giành công."
Khương Lê Sam gặp Hoa Vân Phong thần sắc trầm ngưng, cũng không bao nhiêu vui mừng.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Hoa Vân Phong: "Hoa sư đệ, nhìn thần sắc ngươi, thế nhưng là chuyến này còn có việc khác?"
Tô Mộ Vân cũng đã nhận ra Hoa Vân Phong dị thường, hỏi: "Hoa sư đệ, chuyện gì ưu phiền?"
Hoa Vân Phong hít sâu một hơi, đảo mắt ở đây mấy người, trầm giọng nói: "Thật có chuyện quan trọng, cần cùng tông chủ, mấy vị sư huynh thương nghị, nơi đây không phải nói chuyện chi địa, còn xin dời bước trong điện."
Lời vừa nói ra, Khương Lê Sam, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân thậm chí Lý Ngọc Quân, thần sắc đều là nghiêm một chút.
Đến bọn hắn cấp độ này, có thể để cho Hoa Vân Phong trịnh trọng như vậy việc, tuyệt không phải việc nhỏ.
"Tốt, nhập điện nói chuyện." Khương Lê Sam gật đầu, dẫn đầu quay người hướng đại điện đi đến.
Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Lý Ngọc Quân theo sát phía sau.
Một đoàn người đi vào trang nghiêm túc mục chủ điện.
Khương Lê Sam tại chủ vị ngồi xuống, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Lý Ngọc Quân chia nhau ngồi hai bên.
Hoa Vân Phong đứng ở trong điện, Trần Khánh thì đứng yên sau người.
Hầu hạ đệ tử đã sớm bị lui.
Trong điện chỉ còn lại sáu người, không khí phảng phất đều ngưng trệ mấy phần.
"Đến tột cùng chuyện gì?" Khương Lê Sam trước tiên mở miệng.
Hoa Vân Phong không có trả lời ngay, mà là nhìn thoáng qua sau lưng Trần Khánh, lúc này mới chậm rãi nói: "Trần Khánh tại trở lại tông trên đường, lọt vào Dạ tộc mai phục ám toán."
"Cái gì! ?" Kha Thiên Tung hai mắt nhíu lại: "Dạ tộc! ?"
Khương Lê Sam mặt không đổi sắc, nhưng ánh mắt đã sắc bén: "Kỹ càng nói tới."
Hoa Vân Phong liền đem đường về ngộ phục sự tình đơn giản nói một lần, trọng điểm miêu tả Kim Dịch đem "Thực Đạo Chướng" đưa vào Trần Khánh trong cơ thể sự tình.
"Thực Đạo Chướng? !" Nghe được ba chữ này, Kha Thiên Tung lông mày đột nhiên vặn chặt.

========
Chương 496: Thiên Quan ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Tô Mộ Vân cùng Lý Ngọc Quân thì là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!
Khương Lê Sam mắt sáng như đuốc, nhìn về phía Trần Khánh: "Trần Khánh, ngươi tiến lên đây."
Trần Khánh theo lời tiến lên mấy bước.
Khương Lê Sam duỗi ra một chỉ, cách Không Hư điểm.
Một sợi tinh thuần chân nguyên thăm dò vào Trần Khánh trong cơ thể, dọc theo kinh mạch chậm rãi du tẩu, tra xét rõ ràng.
Trong điện yên tĩnh im ắng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Lý Ngọc Quân đều ngưng thần chú ý.
Thật lâu, Khương Lê Sam chậm rãi thu tay lại chỉ, trên mặt đã là một mảnh trầm ngưng, hắn chậm rãi gật đầu, "Là Thực Đạo Chướng, không sai."
Ngữ khí khẳng định, mang theo một tia nặng nề.
"Tông chủ, vật này. . . . . Coi là thật khó giải?" Lý Ngọc Quân nhịn không được mở miệng hỏi thăm.
Khương Lê Sam trầm mặc một lát, chậm rãi lắc đầu: "Rất khó."
Kha Thiên Tung trầm giọng nói: "Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, há có chân chính khó giải chi vật?"
"Kha sư đệ nói không sai, tương sinh tương khắc lý lẽ xác thực tồn."
Khương Lê Sam thở dài: "Phương pháp phá giải. . . Cần thương thảo."
Chỉ một thoáng, bên trong điện không khí ngưng trệ như băng.
Trần Khánh là người phương nào?
Là Thiên Bảo thượng tông lập tông đến nay, có lẽ đều có thể xưng đệ tử kiệt xuất nhất!
Mười một lần rèn luyện căn cơ, 11 đạo thương ý nội tình, Ngọc Kinh thành ngăn cơn sóng dữ phong mang. . . . . Hắn tương lai, vốn nên sáng chói như sao, trực chỉ Tông sư!
Bây giờ, lại bị này vận rủi, con đường phía trên bị bày ra như thế gông xiềng!
Cái này đối với Thiên Bảo thượng tông mà nói, không thể nghi ngờ là đả kích nặng nề, càng là khó mà lường được tổn thất!
Trần Khánh đứng ở trong điện, cúi đầu.
Cho dù ai xem ra, đều là một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài đột nhiên bị đả kích bộ dáng.
Mà ở nội tâm của hắn chỗ sâu, lại là một mảnh trầm tĩnh.
"Chẳng lẽ. . . Liền thật không có cách nào sao?" Tô Mộ Vân hỏi.
Khương Lê Sam trầm ngâm thật lâu, chậm rãi nói: "Chưa hẳn hoàn toàn tuyệt vọng, chúng ta mấy người, có thể liên thủ thử một lần, lấy chân nguyên cưỡng ép cọ rửa, nhìn có thể hay không rung chuyển kia 'Khóa quan' chi lực."
Kha Thiên Tung lập tức gật đầu: "Đúng là nên như thế!"
Lý Ngọc Quân cũng nói: "Có thể hết sức thử một lần."
Hoa Vân Phong không có phản đối, chỉ là nhẹ gật đầu.
"Tự nhiên." Khương Lê Sam nhìn về phía Trần Khánh, "Trần Khánh, buông lỏng tâm thần."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống.
Khương Lê Sam, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Lý Ngọc Quân, Hoa Vân Phong năm người, nhìn nhau gật đầu.
Lập tức, năm đạo bàng bạc chân nguyên, từ đám bọn hắn trong bàn tay tuôn ra, rót vào Trần Khánh trong cơ thể.
Năm cỗ chân nguyên như là năm đầu Giang Hà, cuối cùng hội tụ ở hắn đan điền khí hải bên ngoài.
Trần Khánh chỉ cảm thấy năm cỗ to lớn mà ôn hòa lực lượng tại thể nội lưu chuyển, những nơi đi qua, kinh mạch có chút phồng lên, nhưng cũng không có khó chịu.
Năm cỗ Tông sư chân nguyên ý đồ cọ rửa xiềng xích này, lại cảm giác như là lấy nước kích thạch, lại như rút đao đoạn thủy, làm không lên lực, tìm không đến rễ.
Kia xiềng xích vô hình vô chất, nhưng lại chân thực tồn tại, ngoan cố đến cực điểm.
Thời gian từng giờ trôi qua, năm vị Tông sư thái dương đều ẩn hiện mồ hôi dấu vết, quanh thân khí tức có chút chập trùng.
Rốt cục, Khương Lê Sam dẫn đầu chậm rãi thu hồi chân nguyên, lắc đầu.
Còn lại bốn người gần như đồng thời động tác, năm đạo chân nguyên cột sáng tiêu tán trong điện.
Nếm thử thất bại.
Khương Lê Sam sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Này chướng. . . Đã cùng Trần Khánh đan điền tương dung, cưỡng ép loại trừ, sợ tổn thương về căn bản, phong hiểm quá lớn."
Trong điện một mảnh yên lặng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.
Thật lâu, Khương Lê Sam đánh vỡ trầm mặc, "Việc này, nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật! Giới hạn tại chúng ta mấy người biết được, tuyệt đối không thể truyền ra ngoài!"
Hắn ánh mắt đảo qua mọi người tại đây: "Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng sự tình, như lan truyền ra ngoài, không chỉ có sẽ đánh kích tông môn sĩ khí, càng có thể có thể dẫn tới ngoại giới không cần thiết phỏng đoán."
Tô Mộ Vân gật đầu: "Tông chủ nói cực phải! Việc này liên quan đến tông môn tương lai, tuyệt không thể tiết lộ mảy may!"
Lý Ngọc Quân trầm mặc gật đầu.
Hoa Vân Phong nhưng trong lòng thì âm thầm lắc đầu.
Giữ bí mật?
Thiên hạ nào có bức tường không lọt gió!
Xích Liệt chưa chết, hắn tất nhiên sẽ đem tin tức truyền về.
Kia luyện chế cũng cho ra Thực Đạo Chướng phía sau hắc thủ, giờ phút này đoán chừng đã biết được.
Cái gọi là giữ bí mật, có lẽ có thể che giấu trong tông môn tầng dưới đệ tử nhất thời, nhưng tuyệt đối lừa không được hồi lâu.
Khương Lê Sam tiếp tục phân phó: "Bản tọa sẽ tự mình đi một chuyến Đan Hà phong, cùng Đan Hà phong chủ thương nghị, nhìn có thể hay không tìm được thay thế chi pháp, hoặc luyện chế một chút đan dược, trợ Trần Khánh ổn định trạng thái."
"Đồng thời, phát động tông môn hết thảy nhân mạch cùng ám tuyến, âm thầm điều tra Thực Đạo Chướng hóa giải pháp môn."
Ở đây mấy người đều là trọng trọng gật đầu.
Tô Mộ Vân nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí khẩn thiết: "Trần phong chủ, có bất luận cái gì cần, cứ mở miệng."
Trần Khánh trên mặt hợp thời lộ ra cảm kích, đối mấy vị Tông sư thật sâu vái chào: "Đệ tử đa tạ tông chủ, đa tạ chư vị mạch chủ, Hoa sư thúc!"
"Đệ tử ổn thỏa ghi nhớ dạy bảo, tuyệt không từ bỏ, dốc lòng tu luyện, để sớm ngày tìm tới phương pháp phá giải."
Khương Lê Sam thấy thế, ôn thanh nói: "Ngươi trước tạm về Vạn Pháp phong hảo hảo tĩnh dưỡng, tông môn, vĩnh viễn là của ngươi hậu thuẫn."
Đám người lại dặn dò vài câu, lúc này mới tán đi.
Hoa Vân Phong mang theo Trần Khánh đi ra chủ điện.
Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, trầm giọng nói: "Ngươi về trước đi, hảo hảo tu luyện, việc này ta sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp."
"Vâng, sư thúc cũng xin bảo trọng." Trần Khánh khom mình hành lễ.
Hoa Vân Phong hóa thành một đạo kiếm quang, vội vàng rời đi.
Trần Khánh thở phào một hơi, quay người trở lại Vạn Pháp phong.
Sau đó đi vào tĩnh thất khoanh chân ngồi xuống, giữa lông mày kia phần ngưng trọng dần dần nhạt đi, khôi phục một quan trầm tĩnh.
Thực Đạo Chướng?
Đạo Tỏa Thiên Quan?
Hắn nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, đem lực chú ý từ Thực Đạo Chướng trên dời.
Chỉ là lần này ngộ phục, mặc dù cuối cùng biến nguy thành an, nhưng cho hắn gõ cảnh báo.
"Phía bắc người, có thể sớm tại ta đường về lộ tuyến trên bố trí mai phục, tất nhiên là tại ta đi Ngọc Kinh trước đó liền đã bắt đầu mưu đồ."
Trần Khánh ánh mắt lạnh dần, âm thầm suy nghĩ nói: ". . . Người này tám thành chính là Lý Thanh Vũ."
Tại cái này trong thiên hạ, nếu bàn về ai nhất muốn đẩy Trần Khánh vào chỗ chết, Lý Thanh Vũ hẳn là đứng mũi chịu sào.
Cái này không chỉ có là sư môn nợ máu, Trần Khánh ân sư La Chi Hiền chính là vẫn lạc tại hắn tay, càng có kia thiên bảo tháp thuộc về chi tranh.
Theo Trần Khánh tu vi ngày càng cao thâm, phong mang dần dần lộ, triệt để chưởng khống tông môn chí bảo Thiên Bảo tháp bất quá chỉ là vấn đề thời gian.
Chuyện này đối với Lý Thanh Vũ mà nói, không khác làm hắn ăn ngủ không yên, như nghẹn ở cổ họng.
Trần Khánh tồn tại bản thân, chính là đối với hắn uy hiếp lớn nhất.
"Bất quá cái này có lẽ cũng là chuyện tốt."
Trần Khánh đè xuống trong lòng hàn ý, suy nghĩ chuyển hướng trước mắt, "Ta trước đây ngọn gió quá thịnh, Ngọc Kinh dương danh, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực đã đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió, không biết dẫn tới bao nhiêu minh thương ám tiễn."
"Nếu như tin tức này một khi dần dần truyền ra, trong thời gian ngắn, ngược lại có thể để cho ta từ một ít người trong tầm mắt phai nhạt ra khỏi mấy phần, có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức."
"Vừa vặn ổn định lại tâm thần, bế quan tu luyện!"

========
Chương 497: Quan tâm ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn.
Hắn trước đem lần này đoạt được tài nguyên từng cái lấy ra.
Thâm Hải Long Tiên Hương, Xích Viêm quả, còn có từ Giao Long sào huyệt đoạt được Huyền Âm Ngưng Phách Thảo, cùng Linh Lung Kim Cam.
Ngoài ra, còn có sắp luyện chế ra tới Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua những bảo vật này.
Có những tư nguyên này, tạm thời đầy đủ chính mình tu luyện, trước đem tu vi tăng lên đến mười hai lần rèn luyện lại nói.
Chỉ cần đạt tới mười ba lần rèn luyện, liền có thể phục dụng Lệ lão đăng tặng cho đan dược, trực tiếp trùng kích đệ thập tứ lần rèn luyện, nhất cử đạp phá chân nguyên cực hạn!
Đến lúc đó, hắn liền cô đọng võ đạo Kim Đan, bước vào Tông sư chi cảnh.
Nhìn như xa xôi Tông sư ngưỡng cửa, kỳ thật cũng không xa xôi.
"Trước tăng lên tu vi lại nói."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào Linh Lung Kim Cam bên trên.
Vật này ẩn chứa tinh nguyên nhất là bàng bạc thuần túy, chính là chân nguyên rèn luyện tuyệt hảo tư lương.
Hắn xem chừng mở ra Kim Cam, đem thịt quả ăn vào.
Tinh thuần như dịch tinh nguyên trong nháy mắt dung nhập tứ chi bách hài, tụ hợp vào đan điền khí hải.
Trần Khánh lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » chân nguyên như là cối xay chậm rãi chuyển động, bắt đầu luyện hóa, chiết xuất cái này lượng lớn tinh nguyên.
Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua.
. . .
Ngọc Kinh thành, Dưỡng Tâm trai.
Trong điện đàn hương lượn lờ, phía sau bình phong đạo thân ảnh kia đứng chắp tay.
Dưới tay đứng đấy hai người.
Bên trái là thân mang huyền Hắc Mãng bào Trấn Bắc Hầu.
Phía bên phải thì là một vị thân mang tối Hồng Mãng bào lão thái giám.
Người này chính là Yến Hoàng bên người bốn vị Chưởng Ấn thái giám một trong Hoa công công, chấp chưởng nội đình Ám Vệ, thực lực cao thâm mạt trắc, lại hành tung bí hiểm, chưa có người tri kỳ nền tảng.
"Bắc cảnh gần đây như thế nào? Tĩnh Vũ vệ điều tra, nhưng có tiến triển?" Phía sau bình phong, Yến Hoàng Từ Dận thanh âm nhàn nhạt truyền đến.
Trấn Bắc Hầu tiến lên nửa bước, ôm quyền khom người, thanh âm trầm ổn: "Hồi bệ hạ, Bắc cảnh thế cục. . . Có chút phức tạp."
"Thần phái ra thám tử hồi báo, Tây Vực mười chín trong nước, đã có chín cái tiểu quốc âm thầm cùng Kim Đình tám bộ vãng lai mật thiết, liên hệ sứ giả, thương mậu tấp nập phía sau, sợ có cấu kết."
"Bên ta phái ra tinh nhuệ thám tử, hao tổn vượt qua bảy thành, có thể truyền về hữu hiệu tình báo người rải rác. Kim Đình bên kia, các bộ điều động tấp nập, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn toan tính. . . Chỉ sợ không nhỏ."
"Toan tính không nhỏ?" Từ Dận thanh âm lạnh mấy phần, "Kim Đình khẩu vị, chưa hề liền không có nhỏ qua, Dạ tộc người, đã ẩn núp đến ta nước Yến cảnh nội."
"Cảnh nội? !"
Cảm nhận được bệ hạ trong lời nói kia một tia đè nén tức giận, Trấn Bắc Hầu vội vàng nói: "Bệ hạ, việc này. . . . ."
Một bên Hoa công công đúng lúc đó ho nhẹ một tiếng, hòa hoãn một cái trong điện bỗng nhiên căng cứng bầu không khí.
Hắn có chút khom người, mặt hướng bình phong phương hướng, chậm rãi nói: "Bệ hạ bớt giận, việc này phát sinh đột nhiên, lại đối phương hành sự tình cực kỳ bí ẩn, Tĩnh Vũ vệ trước đây trọng tâm nhiều tại biên cảnh cùng giang hồ đại án, nhất thời chưa thể phát giác, cũng hợp tình hợp lí."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Lão nô cũng là vừa mới tiếp vào đặc thù con đường truyền đến mật báo, Thiên Bảo thượng tông vị kia tân tấn nhị phẩm Trung Dũng Hầu, Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, tại từ Ngọc Kinh trở về tông môn trên đường, tại nước Yến nội địa một chỗ rừng cây, tao ngộ hai tên Tông Sư cấp cao thủ mai phục tập sát."
"Trong đó một người, đã xác nhận là Kim Đình tám bộ Huyết Báo bộ Đại Quân Xích Liệt, một người khác, thì là Dạ tộc Tuần Dạ sứ."
"Dạ tộc Tuần Dạ sứ?" Trấn Bắc Hầu lông mày trong nháy mắt vặn chặt, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
Dạ tộc Tuần Dạ sứ, chính là Dạ tộc bên trong tinh nhuệ chiến lực, chí ít cũng là Tông Sư cấp cất bước. Dạng này nhân vật chui vào cảnh nội, còn liên thủ bố trí mai phục tập sát bổn quốc vừa mới lập xuống đại công thiên tài, vấn đề này thật không đơn giản!
Hoa công công nhẹ gật đầu, ngữ khí mang theo một tia ngưng trọng: "Càng khó giải quyết chính là, kia Dạ tộc Tuần Dạ sứ, tại giao thủ quá trình bên trong, đem kia Thực Đạo Chướng đánh vào Trần Khánh trong cơ thể, bám vào tại hắn đan điền hàng rào. . . ."
"Thực Đạo Chướng? !"
Trấn Bắc Hầu làm Tĩnh Vũ vệ Đại đô đốc, hắn đọc nhiều hồ sơ, kiến thức uyên bác, tự nhiên nghe nói qua loại này trong truyền thuyết âm hiểm chi vật.
Trong lòng của hắn chấn động, Trần Khánh là bực nào nhân vật?
Mười một lần rèn luyện căn cơ, 11 đạo thương ý nội tình, Ngọc Kinh thành ngăn cơn sóng dữ, quang mang vạn trượng.
Dạng này thiên tài, chỉ cần không nửa đường chết yểu, tương lai cơ hồ nhất định là sánh vai thậm chí siêu việt hắn sư La Chi Hiền đỉnh tiêm thương đạo tông sư!
Bây giờ lại bị loại này độc thủ, nếu là Thực Đạo Chướng thật khó mà giải trừ. . . . .
"Ai có thể luyện chế Thực Đạo Chướng? Là ai đem bực này âm độc chi vật giao cho Dạ tộc, dùng để đối phó Trần Khánh?"
Trấn Bắc Hầu hít sâu một hơi, trầm giọng nói, "Cái này tuyệt không phải lâm thời khởi ý, mà là sớm có dự mưu! Trần Khánh ngọn gió quá thịnh, ngại quá nhiều người mắt."
"Xích Liệt chưa chết, Kim Dịch tuy bị Hoa Vân Phong chém giết, nhưng tin tức tất nhiên đã truyền về."
Phía sau bình phong Từ Dận chậm rãi nói, thanh âm khôi phục bình tĩnh, "Dạ tộc tại ta cảnh nội hoạt động, Tuần Dạ sứ hiện thân, việc này không thể coi thường, Bắc cảnh ngươi phải thêm phái nhân thủ, cần phải điều tra rõ, lần này Dạ tộc đến tột cùng có bao nhiêu cao thủ chui vào, có bao nhiêu Tuần Dạ sứ tại hoạt động, phía sau. . . Phải chăng có Nguyên Thần cảnh cao thủ."
Nâng lên Nguyên Thần cảnh ba chữ, trong điện không khí phảng phất đều đọng lại một cái chớp mắt.
Mấy trăm năm trước Dạ tộc xuôi nam, liền có Nguyên Thần cảnh giới đại năng xuất thủ, quấy Bắc Thương phong vân.
Nếu như nay Dạ tộc ngóc đầu trở lại, vẫn có như thế tồn tại ẩn vào phía sau màn, kia đối nước Yến thậm chí toàn bộ Bắc Thương uy hiếp, đem tăng lên tới một cái khác kinh khủng tầng cấp.
"Vâng! Thần minh bạch!" Trấn Bắc Hầu thần sắc trang nghiêm tới cực điểm, trùng điệp ôm quyền.
"Còn có cảnh nội, " Từ Dận tiếp tục phân phó, "Dạ tộc đã có thể phái ra Tuần Dạ sứ tập sát Trần Khánh, chưa hẳn không có cái khác cao thủ lấy hắn phương thức ẩn núp."
"Cho trẫm cẩn thận si, hung hăng tra! Các châu phủ, giang hồ môn phái, thế gia đại tộc, thậm chí. . . Triều đình nội bộ, đều muốn cho trẫm chải vuốt rõ ràng! Trẫm phải biết, cái này nước Yến thiên hạ, đến cùng bị thẩm thấu bao nhiêu lỗ thủng!"
"Thần tuân chỉ! Tất không phụ bệ hạ nhờ vả!" Trấn Bắc Hầu nghiêm nghị tuân mệnh.
Bố trí xong đối Dạ tộc điều tra, Từ Dận trầm mặc một lát, "Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh Chi sự tình. . . Hắn dù sao vừa là triều đình lập xuống đại công, bây giờ bị này ách nạn, về công về tư, triều đình cũng không thể chẳng quan tâm."
Hắn dừng một chút, nói: "Hoa Cửu Anh."
"Lão nô tại." Hoa công công lập tức khom người.
"Ngươi âm thầm an bài, phái một vị đan đạo tạo nghệ tinh thâm, tin được cung phụng, mang lên trong cung trân tàng mấy thứ ôn dưỡng kinh mạch, cố bản bồi nguyên bảo dược, lấy thăm hỏi quan sát làm tên, tiến về Thiên Bảo thượng tông một chuyến."
Từ Dận phân phó nói, "Để làm Trần Khánh chẩn bệnh một phen, nhìn xem kia Thực Đạo Chướng, đến tột cùng đến loại trình độ nào, là có hay không như nghe đồn như vậy khó giải."
"Nếu có khả năng, tìm pháp thay hắn hóa giải."
"Lão nô minh bạch." Hoa công công ngầm hiểu, lập tức gật đầu.
Hắn biết rõ bệ hạ cử động lần này dụng ý sâu xa.
Bên ngoài, đây là hiển lộ rõ ràng hoàng thất đối có công chi thần quan tâm cùng ân điển, là làm cho Thiên Bảo thượng tông, cho người trong thiên hạ nhìn tư thái, triều đình sẽ không quên công thần, dù là hắn gặp.
Cái này có thể cực lớn trấn an tông môn chi tâm, ngưng tụ lòng người.
Vụng trộm, phái đan đạo cao thủ tiến đến chẩn bệnh, thứ nhất là xác nhận chân thực tình huống, ước định Trần Khánh tương lai tiềm lực còn lại mấy phần, có đáng giá hay không đến triều đình đến tiếp sau đầu nhập càng nhiều tài nguyên lôi kéo.
Thứ hai, như thật có vạn nhất khả năng tìm được hóa giải chi pháp, triều đình xuất thủ tương trợ, chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phần ân tình này đủ để đem Trần Khánh cột vào hoàng thất trên chiến xa.
Về phần vị kia đan đạo cung phụng nhân tuyển, Hoa công công trong lòng đã có so đo, nhất định phải là đan đạo y thuật trình độ cực cao người.
"Xuống dưới xử lý đi." Từ Dận phất phất tay.
"Thần ( lão nô) cáo lui." Trấn Bắc Hầu cùng Hoa công công đồng thời khom người, chậm rãi thối lui ra khỏi Dưỡng Tâm trai.
Cửa điện nhẹ nhàng khép lại, Dưỡng Tâm trai bên trong quay về yên tĩnh.
. . .
Sau đó mấy ngày, Vạn Pháp phong trong tĩnh thất, Trần Khánh đóng cửa không ra, toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.
Hắn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, quanh thân khí huyết cùng chân nguyên chậm rãi lưu chuyển.
Trước mặt trưng bày, chính là viên kia bị cắt mở Linh Lung Kim Cam.
Trần Khánh lấy ra một thịt quả, đặt vào trong miệng.
Thịt quả vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ ôn nhuận lại bàng bạc tinh thuần hồng lưu, trong nháy mắt tràn vào tứ chi bách hài.
Cỗ này khí tức cũng không cuồng bạo, ngược lại như là Xuân Vũ nhuận vật, tinh tế tỉ mỉ kéo dài, rất dễ bị hấp thu luyện hóa.
Trần Khánh, lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » thứ mười một tầng tâm pháp.
Theo tâm pháp vận chuyển, chân nguyên như là một cái tinh vi mà hiệu suất cao cối xay, đem tràn vào trong cơ thể Linh Lung Kim Cam tinh nguyên một tia thu nạp.
Tinh thuần khí tức bị chân nguyên cối xay xay nghiền chiết xuất, loại bỏ trong đó cực kỳ hơi ít tạp chất, hóa thành nhất bản nguyên Nguyên Khí, sau đó dung nhập chân nguyên trong trung tâm.
Mỗi dung nhập một tia, kia chân nguyên hạch tâm liền tựa hồ ngưng thực, lớn mạnh một phần.
Thời gian tại trong yên tĩnh chảy xuôi, chỉ có Trần Khánh trong cơ thể chân nguyên vận chuyển nhỏ bé vù vù, cùng khí huyết lưu thông róc rách thanh âm.
Hắn khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại vững bước tăng lên.
Năm ngày đi qua, Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

========
Chương 497: Quan tâm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn nội thị bản thân, trong đan điền chân nguyên tràn đầy phồng lên, nơi trọng yếu quang mang rạng rỡ.
【  Thái Hư chân kinh thứ mười một tầng: (46500/ 110000) 】
Bực này hiệu suất, viễn siêu ngày thường khổ tu, cũng viễn siêu bình thường tăng tiến tu vi đan dược.
"Không hổ là gần như tuyệt tích bảo dược, hiệu lực quả nhiên kinh người." Trần Khánh trong lòng thầm khen.
Hắn không có ngừng, tiếp tục lấy dùng Kim Cam thịt quả, đắm chìm trong trong tu luyện.
Ngày thứ sáu, độ thuần thục tăng trưởng đến [ (50800/ 110000) 】.
Ngày thứ bảy, [ (55200/ 110000) 】.
. . .
Thẳng đến ngày thứ mười, cả mai Linh Lung Kim Cam bị hoàn toàn luyện hóa hấp thu.
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kéo dài trầm ổn, quanh thân ẩn ẩn có bảo quang lưu chuyển, kia là nhục thân cùng chân nguyên đạt được cực lớn bổ dưỡng sau bên ngoài hiển.
【  Thái Hư chân kinh thứ mười một tầng: (63200/ 110000) 】
"Linh Lung Kim Cam, quả nhiên danh bất hư truyền." Trần Khánh cảm thụ được trong cơ thể mênh mông chân nguyên cùng càng thêm kiên cố căn cơ, trong lòng hài lòng.
Mười một lần rèn luyện về sau, mỗi tiến một bước cần thiết tích lũy đều có thể xưng lượng lớn.
Nếu là làm từng bước thu nạp thiên địa nguyên khí, phục dụng phổ thông đan dược, chỉ sợ cần mấy năm quang cảnh mới có thể chạm đến mười hai lần rèn luyện ngưỡng cửa.
Mà một viên Linh Lung Kim Cam, liền tiết kiệm hắn đại lượng thời gian, đem đoạn đường này đẩy vào gần một phần ba!
"Linh Lung Kim Cam tinh nguyên chưa hoàn toàn hấp thu hầu như không còn, còn có bộ phận lắng đọng tại huyết nhục tạng phủ bên trong, cần ngày sau chậm rãi luyện hóa  chờ Đan Hà phong kia một lò Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan ra lò, lại phục dụng Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan, hai bên kết hợp, xung kích mười hai lần rèn luyện nắm chắc liền lớn rất nhiều."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Không biết kia một lò có thể ra mấy cái? Hi vọng có thể nhiều chút mới tốt."
"Tài nguyên, luôn luôn nhiều hơn Ích Thiện."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia tinh quang.
Ngoại trừ chờ đợi Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan, hắn trong tay còn có không ít tông môn điểm cống hiến, đến lúc đó cũng có thể đi tông môn bí khố hối đoái một chút thích hợp bảo dược, gia tốc tích lũy.
Ngay tại hắn quy hoạch đến tiếp sau lúc tu luyện, tĩnh thất truyền ra ngoài tới thanh thúy thanh âm: "Phong chủ, Kha mạch chủ tới chơi."
Thanh Đại ở ngoài cửa nhẹ giọng bẩm báo.
Kha Thiên Tung?
Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn.
Vị này Huyền Dương một mạch mạch chủ, tính cách cảnh trực cương trực, ngày thường phần lớn bề bộn nhiều việc mạch bên trong sự vụ hoặc tự thân tu luyện, tự mình đến thăm số lần cũng không nhiều.
"Chẳng lẽ là bởi vì Thực Đạo Chướng sự tình?" Trần Khánh trong lòng hơi động, đứng dậy sửa sang lại một cái áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.
Đi vào khách đường, chỉ gặp Kha Thiên Tung cũng không nhập tọa, mà là chắp tay sau lưng đứng tại trong sảnh, ánh mắt đánh giá trong đường bày biện, nghe được tiếng bước chân, lập tức xoay đầu lại.
"Kha mạch chủ." Trần Khánh chắp tay chào.
"Trần phong chủ, không cần đa lễ."
Kha Thiên Tung khoát khoát tay, ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt đảo qua, sốt ruột hỏi: "Cảm giác như thế nào? Thương thế có thể từng khỏi hẳn? Kia. . . Thực Đạo Chướng, nhưng có cái gì cảm giác khác thường?"
"Đa tạ Kha mạch chủ quan tâm."
Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh, "Về phần kia Thực Đạo Chướng, ngày thường tu luyện thổ nạp ngược lại không ảnh hưởng, chỉ là. . . . ."
Hắn đúng lúc đó lộ ra một tia nặng nề, "Mỗi lần nghĩ cùng tương lai bình cảnh, trong lòng khó tránh khỏi có chút vướng víu cảm giác."
Kha Thiên Tung nghe vậy, cau mày, trùng điệp thở dài: "Luôn luôn có phía sau giở trò xấu tạp toái, tịnh dùng những này hạ lưu thủ đoạn! Trần phong chủ, ngươi không cần thiết nản chí, tông môn tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ!"
"Ta lần này đến, chủ yếu là cho ngươi đưa chút đồ vật."
"Đưa đồ vật?" Trần Khánh nghi hoặc.
Kha Thiên Tung cũng không nói nhiều, trực tiếp đem trong ngực chi vật đưa cho Trần Khánh: "Mở ra nhìn xem."
Trần Khánh tiếp nhận, trước mắt lập tức sáng lên.
Trong túi thật chỉnh tề trưng bày mấy cái hộp ngọc, bình ngọc, còn có mấy khối linh khí dạt dào khoáng thạch cùng bịt kín bình sứ.
Hắn tâm niệm khẽ động, đem mấy thứ vật phẩm lấy ra, đặt ở khách đường trên bàn trà.
Một cái Thanh Ngọc bình rút ra cái nắp, bên trong là tựa như phỉ thúy chất lỏng sềnh sệch, tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng cỏ cây mùi thơm ngát.
Trần Khánh mở ra xem, thất kinh nói: "Đây là trăm năm Thanh Mộc tủy?"
Trăm năm Thanh Mộc tủy lấy từ núi sâu Cổ Mộc thụ tâm ngưng tụ tinh hoa, ẩn chứa bàng bạc tinh nguyên sự sống cùng mộc thuộc tính linh khí, ôn hòa tẩm bổ, có thể chữa trị ám thương, củng cố căn cơ.
"Không sai!" Kha Thiên Tung nói.
Trần Khánh ngăn chặn trong lòng xao động, tiếp tục lật xem tiếp.
Còn có hai gốc bị phong tại ngọc trong hộp màu băng lam Linh Chi, tên là huyền băng Ngọc Chi, một bình tinh thần lộ, cùng một nhỏ bình hương khí thuần hậu, sắc trạch kim hoàng Bách Hoa kim nhị mật.
Những bảo vật này, không có chỗ nào mà không phải là ngoại giới khó gặp, đối Chân Nguyên cảnh thậm chí Tông Sư cảnh đều rất có ích lợi trân phẩm!
Có chút nhìn cũng không phải là Thiên Bảo thượng tông tông môn kho tàng bên trong chế thức tài nguyên, càng giống là tư nhân thu thập trân tàng.
Trần Khánh trong mắt khó nén kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía Kha Thiên Tung: "Kha mạch chủ, những thứ này. . . Đều là cho ta?"
"Không sai, đều là đưa cho ngươi." Kha Thiên Tung gật đầu, ngữ khí khẳng định, "Trong này có chút là chính ta trước kia du lịch đoạt được, một mực không có cam lòng dùng."
"Có chút là Tô sư huynh nắm ta mang tới, hắn luyện đan sau khi cũng toàn chút vốn liếng, còn có hai loại, là tông chủ để cho ta cùng nhau đưa tới, xem như tông môn một điểm tâm ý."
Đây đều là mấy người tư tàng, trong đó đại đa số là Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân.
Đến Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân cấp độ này, tự nhiên có thể nhìn ra Trần Khánh giá trị.
Giờ phút này đưa tới những này trân quý tư tàng, về công, là không muốn tông môn tổn thất một vị tương lai khả năng khiêng đỉnh thiên tài, về tư, cũng là một loại đầu tư cùng tình nghĩa.
Cái gọi là đại nhân vật không nói đạo lí đối nhân xử thế, bất quá là không cùng ngươi giảng xong.
Có người địa phương, liền có đạo lí đối nhân xử thế.
Trần Khánh trên mặt lộ ra cảm động cùng vẻ trịnh trọng, đối Kha Thiên Tung thật sâu vái chào: "Kha mạch chủ trọng thưởng, Trần Khánh vô cùng cảm kích! Tông chủ, Tô mạch chủ chi tình, Trần Khánh cũng khắc trong tâm khảm! Định không phụ chư vị kỳ vọng, dốc lòng tu luyện, sớm ngày tìm được phá giải chi đạo!"
Ánh mắt của hắn là thật lòng, dù sao đưa tới đều là tốt đồ vật.
"Tốt tốt, không cần khách khí như thế."
Kha Thiên Tung khoát khoát tay, lập tức lại giống là nhớ tới cái gì, ho nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra một tia tự hào thần sắc.
"Kỳ thật. . . . . Liên quan tới đột phá Tông sư Chất Cốc chuyện này, ta mặc dù so không lên Hoa sư huynh, tông chủ bọn hắn cảnh giới cao thâm, nhưng cũng có chút. . . Ách, đặc biệt tâm đắc cùng trải nghiệm."
"Ồ?" Trần Khánh thuận thế hỏi: "Kha mạch chủ là chỉ. . . Thành công đột phá Tông sư kinh nghiệm?"
Hắn nhớ kỹ Kha Thiên Tung là chín lần rèn luyện sau đột phá Tông sư, tại Tông sư bên trong căn cơkhông tính cao cấp nhất, nhưng thắng ở làm gì chắc đó, chiến lực không tầm thường.
"Thành công kinh nghiệm?"
Kha Thiên Tung lắc đầu, ồm ồm địa đạo, "Vậy thì có cái gì dễ nói? Ta trước đây đột phá Tông sư, chuẩn bị vài chục năm, cảm giác tích lũy đủ rồi, tìm địa phương vừa bế quan, hắc, cứ như vậy một cái, run rẩy liền đi qua, nước chảy thành sông."
Trần Khánh: ". . . ."
Kha Thiên Tung lại tinh thần tỉnh táo, con mắt hơi sáng: "Nhưng là! Ta thất bại kinh nghiệm phong phú a! Trước sau hết thảy nếm thử đột phá Tông sư năm lần, thất bại bốn lần! Cái này bốn lần thất bại kinh nghiệm giáo huấn, quý giá rất! Ta cảm thấy, những này đối ngươi có lẽ càng có tham khảo ý nghĩa!"
"Thất bại kinh nghiệm? !" Trần Khánh âm thầm oán thầm, hắn tu hành đến nay, bình cảnh đột phá cơ hồ chưa từng thất bại có thể nói, thật đúng là không có gì 'Thất bại kinh nghiệm' có thể nói.
Nhưng nhìn xem Kha Thiên Tung một mặt "Ngươi mau tới hỏi ta" sốt ruột biểu lộ, hắn cũng chỉ đành phối hợp lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc: "Còn xin Kha mạch chủ chỉ điểm."
Kha Thiên Tung lập tức mừng rỡ, kéo qua một cái ghế ngồi xuống, hắng giọng một cái, bắt đầu dương dương sái sái giảng thuật bắt đầu:
"Lần thứ nhất thất bại, kia là trẻ tuổi nóng tính, chân nguyên rèn luyện mới chín lần viên mãn, đã cảm thấy căn cơ hùng hậu, vội vã nghĩ đột phá, kết quả đang ngưng tụ võ đạo Kim Đan hình thức ban đầu lúc, chân nguyên khống chế bất ổn, kém chút nổ đan điền. . . . ." .
Kha Thiên Tung giảng được mười phần kỹ càng, đem chính mình thất bại tràng cảnh, cảm thụ, giáo huấn phân tích đến phát huy vô cùng tinh tế, nói đến chỗ kích động, vẫn còn so sánh vạch lên thủ thế, nước miếng văng tung tóe.
Trần Khánh mới đầu còn nghiêm túc nghe, cảm thấy những kinh nghiệm này mặc dù mình chưa hẳn có thể dùng tới, nhưng hiểu rõ hơn một chút Tông sư đột phá hung hiểm cũng không chỗ xấu.
Nhưng nghe nghe, gần nửa canh giờ trôi qua, Kha Thiên Tung vẫn như cũ vẫn chưa thỏa mãn, từ lần thứ tư thất bại giảng đến chính mình trước đây như thế nào sưu tập tài nguyên, như thế nào điều chỉnh tâm tính, thậm chí đột phá lúc tĩnh thất phong thuỷ hướng lựa chọn. . . . .
Trần Khánh trên mặt duy trì chuyên chú lắng nghe thần sắc, nhưng trong lòng đã có chút bất đắc dĩ.
Những kinh nghiệm này đối với hắn mà nói, giá trị tham khảo thực sự là có hạn.
Bất quá hắn cũng lý giải Kha Thiên Tung hảo ý, vị này mạch chủ là chân tâm thật ý muốn giúp hắn, đem chính mình cho rằng quý báu nhất "Giáo huấn" dốc túi tương thụ.
Rốt cục, Kha Thiên Tung kể xong lần thứ tư thất bại thê thảm đau đớn trải qua, nhấp một ngụm trà, tổng kết nói: "Cho nên a, Trần phong chủ, đột phá Tông sư, gấp không được, cũng không được khinh thường! Mỗi một bước đều phải giẫm thực, trong lòng cây kia dây cung đến kéo căng, nhưng lại không thể thật chặt, muốn căng chùng có độ, huyền chi lại huyền. . . . ."
"Kha mạch chủ!"
Trần Khánh mắt thấy hắn lại muốn bắt đầu một vòng mới thao thao bất tuyệt, liền vội vàng đứng lên, thành khẩn nói: "Ngài hôm nay lời nói, đều là lời vàng ngọc, Trần Khánh được ích lợi không nhỏ, cần hảo hảo tiêu hóa trải nghiệm. Ngài sự vụ bận rộn, Trần Khánh không còn dám nhiều trì hoãn ngài thời gian."
"Những này bảo dược, Trần Khánh chắc chắn thiện dùng, không phụ kỳ vọng."
Kha Thiên Tung bị đánh gãy, vẫn chưa thỏa mãn chép miệng một cái, nhưng cũng nhìn ra Trần Khánh cần thời gian tĩnh tu, liền thuận thế đứng dậy: "Cũng tốt, ngươi đúng là cần thời gian điều trị, những kinh nghiệm kia, ta lần sau lại đến cùng ngươi nói tỉ mỉ."
"Đa tạ Kha mạch chủ!" Trần Khánh lần nữa hành lễ.
Kha Thiên Tung lại dặn dò vài câu, lúc này mới quay người, nhanh chân lưu tinh ly khai Vạn Pháp phong.
Đưa tiễn Kha Thiên Tung, Trần Khánh trở lại khách đường, nhìn xem trên bàn trà kia một đống rực rỡ muôn màu bảo dược trân tài, trong mắt rốt cục nhịn không được lộ ra mừng rỡ quang mang.
"Thực Đạo Chướng. . . Không nghĩ tới còn có bực này chỗ tốt."
Hắn thấp giọng tự nói, góc miệng khẽ nhếch.
Những này bảo dược, có giá trị không nhỏ, trong đó mấy dạng đúng là hắn trước mắt củng cố căn cơ, gia tốc tích lũy cần có.
"Kha mạch chủ tư nhân tặng cho, Tô mạch chủ, tông chủ tâm ý. . . . ." Trần Khánh đem những bảo vật này cẩn thận cất kỹ.
Phần tình nghĩa này, hắn nhớ kỹ.
"Nếu là dạng này 'Quan tâm' lại nhiều mấy lần. . . . ."
Trần Khánh trong mắt lóe ra tính toán tỉ mỉ quang mang, "Vậy ta đột phá mười hai lần, thậm chí mười ba lần rèn luyện tài nguyên, chỉ sợ cũng thật góp đến bảy tám phần."
Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, loại này quà tặng có thể chỉ lần này thôi.
Tông môn cao tầng chú ý cùng tài nguyên nghiêng, là xây dựng ở hắn cho thấy kinh người tiềm lực cùng trước mắt tao ngộ khốn cảnh trên cơ sở.
Muốn chân chính thu hoạch được càng nhiều, cuối cùng vẫn là cần nhờ thực lực của mình nói chuyện.
"Bất quá, dưới mắt những này, đầy đủ ta dùng một đoạn thời gian." Trần Khánh hít sâu một hơi, đem tạp niệm đè xuống.
Có Kha Thiên Tung đưa tới nhóm này tài nguyên, hắn tiến độ tu luyện, lại có thể tăng tốc không ít.

========
Chương 498: Tổ sư ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại Vạn Pháp phong tĩnh thất bên trong, bốn phía linh khí mờ mịt.
Thâm Hải Long Tiên Hương đã ở lư hương trung điểm đốt, một sợi khói xanh lượn lờ dâng lên, kia hương khí trực thấu thần hồn, để hắn tâm thần trước nay chưa từng có trong suốt không minh.
Dưới loại trạng thái này tham ngộ công pháp, nghiên cứu thương ý, hiệu suất tăng gấp bội.
Thời gian tại trong yên tĩnh chảy xuôi.
Trần Khánh hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện, quên đi ngoại giới hỗn loạn.
Ý thức của hắn chìm vào đan điền, quan sát chân nguyên hạch tâm mỗi một lần biến hóa rất nhỏ.
Trên bản này số liệu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.
Năm ngày thời gian, thoáng qua liền mất.
Một ngày này sáng sớm, Vạn Pháp phong phía sau núi vách núi bên bờ.
Trần Khánh đứng ở vách đá, Kinh Chập thương nơi tay, quanh thân khí tức trầm ngưng như núi.
Hắn hai mắt hơi khép, trong đầu chính thôi diễn  « Toái Nhạc Chấn Thiên Thương » tinh túy yếu nghĩa.
Môn này thương pháp đi là cương mãnh cực kỳ, lấy lực phá pháp con đường, thương thế nặng nề như núi vỡ, coi trọng dốc hết toàn lực.
Tu luyện tới cao chỗ sâu, thật có nát Nhạc Chấn thiên chi uy.
Vách đá trên bệ đá, Thâm Hải Long Tiên Hương lẳng lặng thiêu đốt, hương khí quanh quẩn.
Bỗng nhiên, Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang chợt hiện!
Hắn động.
Không có rực rỡ thức mở đầu, chỉ là vô cùng đơn giản một cái đâm thẳng.
Nhưng một nhát này, lại phảng phất ngưng tụ vạn cân chi lực.
Kinh Chập thương đâm ra trong nháy mắt, không khí phát ra trầm muộn nổ đùng, mũi thương những nơi đi qua, lại ẩn ẩn có gợn sóng khuếch tán, kia là lực lượng ngưng tụ đến cực hạn biểu hiện.
Oanh
Mũi thương đâm vào vách đá một khối vạn cân cự nham phía trên.
Không có kinh thiên động địa bạo tạc, kia cự nham mặt ngoài đầu tiên là xuất hiện một điểm nhỏ bé không thể nhận ra vệt trắng, lập tức vệt trắng cấp tốc khuếch tán, hóa thành lít nha lít nhít vết rạn.
Sau một khắc, cả khối cự nham từ nội bộ phát ra "Răng rắc" giòn vang, lại chia năm xẻ bảy, hóa thành vô số đá vụn lăn xuống vách núi!
Trần Khánh thu thương mà đứng, sắc mặt trầm tĩnh.
Trên bản này, một nhóm tin tức mới hiển hiện:
【  Toái Nhạc Chấn Thiên Thương Cực Cảnh 】
【  thương ý: Chấn thiên 】
Hắn thở dài ra một hơi, khí tức kéo dài như rồng.
"Mười hai đạo thương ý."
Từ Ngọc Kinh trở về đến nay, bất quá nửa tháng có thừa, hắn liền đã xem  « Toái Nhạc Chấn Thiên Thương » tu luyện đến Cực Cảnh, ngưng luyện ra thứ mười hai đạo thương ý.
Tốc độ như vậy, nếu là truyền đi, đủ để cho vô số thương đạo cao thủ xấu hổ.
Càng về sau, hắn đối thương đạo lý giải càng sâu, tu luyện mới thương pháp, cô đọng súng mới ý tốc độ ngược lại càng nhanh.
Dựa theo tiến độ này, còn lại sáu đạo thương ý, có lẽ thật không cần ba tháng liền có thể toàn bộ hoàn thành.
Trần Khánh nội tâm càng phát ra mong đợi.
Mười tám đạo thương ý tề tụ ngày, chính là hắn nếm thử dung hợp chư ý, cô đọng Thương Vực thời điểm!
Đến lúc đó, chiến lực của hắn đem phát sinh bay vọt về chất.
Ngoại trừ thương pháp, tu vi tiến triển đồng dạng khả quan.
Kha Thiên Tung đưa tới những cái kia bảo dược, bị hắn hợp lý phân phối sử dụng.
Tại những này trân quý tài nguyên phụ trợ dưới,  « Thái Hư chân kinh » thứ mười một tầng độ thuần thục vững bước kéo lên.
Giờ phút này, bảng biểu hiện:
【  Thái Hư chân kinh thứ mười một tầng: (108000/ 110000) 】
Chỉ kém cuối cùng hai ngàn độ thuần thục, liền có thể đột phá tới thứ mười hai tầng, hoàn thành thứ mười hai lần chân nguyên rèn luyện!
Trần Khánh thật dài phun ra một hơi, khí tức tại vách đá ngưng tụ thành một đạo luyện không, thật lâu không tiêu tan.
Hắn tu vi càng ngày càng cao.
Mười một lần rèn luyện lúc, hắn liền có thể chính diện đánh bại Thương Duật Minh bực này Khuyết Giáo chân truyền.
Nếu là hoàn thành mười hai lần rèn luyện, chân nguyên hùng hồn trình độ đem lại đến một cái bậc thang, chiến lực tất nhiên tăng nhiều.
Mà mười hai lần về sau, chính là mười ba lần, mười bốn lần. . . . .
"Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan cũng nhanh luyện thành."
Trần Khánh trong lòng tính toán, "Đối đan dược tới tay, phối hợp trong tay còn thừa tài nguyên, liền bắt đầu xung kích mười ba lần rèn luyện, đến lúc đó liền có thể phục dụng Lệ lão đăng tặng cho đan dược, nhất cử đạp phá mười bốn lần rèn luyện quan ải."
Một khi hoàn thành mười bốn lần rèn luyện, chính là Chân Nguyên cảnh cực hạn.
Khi đó, hắn liền có thể bắt đầu cô đọng võ đạo Kim Đan, bước vào Tông sư chi cảnh!
Nhìn như xa xôi Tông sư ngưỡng cửa, kỳ thật đã gần đến ở trước mắt.
Bỗng nhiên, Trần Khánh nhướng mày.
Thức hải chỗ sâu, kia đạo thần bí tử quang không có dấu hiệu nào bộc phát ra!
Tử quang hừng hực, cơ hồ muốn xông ra thức hải trói buộc, trực thấu thiên linh.
Một cỗ mãnh liệt dẫn dắt cảm giác truyền đến, chỉ hướng hết sức rõ ràng.
Chính là bên ngoài 27 phong một trong Thiên Bảo phong, Thiên Bảo tháp chỗ!
"Thiên Bảo tháp sao?"
Trần Khánh đè lại mi tâm, cảm thụ được tử quang rung động.
Theo hắn tu vi tăng lên, đạo này từ bái nhập Thiên Bảo tháp liền tồn tại ở thức hải chỗ sâu tử quang, hắn huyền bí tựa hồ Chính Nhất điểm điểm để lộ.
Mà hắn cùng Thiên Bảo tháp ở giữa liên hệ, cũng càng thêm chặt chẽ.
Giờ phút này tử quang dị động, hiển nhiên là Thiên Bảo tháp bên kia có một loại nào đó biến hóa.
"Chẳng lẽ. . . Cùng ta tu vi tinh tiến có quan hệ?" Trần Khánh trầm ngâm một lát, trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc.
Hắn thu hồi Kinh Chập thương, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo Thanh Ảnh, hướng về Thiên Bảo phong phương hướng mau chóng đuổi theo.
Một lát sau, Thiên Bảo tháp trước.
Thủ tháp chấp sự nhìn thấy Trần Khánh đến, vội vàng bước nhanh nghênh tiếp, cung kính hành lễ: "Trần phong chủ."
Trần Khánh gật đầu ra hiệu, ánh mắt cũng đã nhìn về phía toà kia cao ngất trong mây cự tháp.
Thiên Bảo tháp tổng 72 tầng, mặt ngoài khắc đầy cổ lão huyền ảo đường vân.
Thân tháp tản ra một cỗ mênh mông mênh mông khí tức, phảng phất gánh chịu lấy vô tận tuế nguyệt.
"Ta vào xem." Trần Khánh đối chấp sự nói.
"Phong chủ xin cứ tự nhiên." Chấp sự vội vàng tránh ra đạo lộ.
Trần Khánh cất bước đi vào trong tháp.
Ngay tại hắn bước vào Thiên Bảo tháp trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!
Trong đầu tử quang ầm vang bộc phát, cùng Thiên Bảo tháp sinh ra mãnh liệt cộng minh.
Toàn bộ thân tháp hơi chấn động một chút, mặt ngoài đường vân thứ tự sáng lên, tản mát ra mông lung màu tím vầng sáng.
Trần Khánh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chung quanh cảnh tượng phi tốc biến ảo.
Một tầng, hai tầng, ba tầng. . . Hắn phảng phất vượt qua thời không, bước chân không nhúc nhích, thân hình lại tại trong tháp không ngừng lên cao.
Mười tầng, tầng hai mươi, ba mươi tầng. . . . .
Năm mươi tầng, sáu mươi tầng. . . . .
Làm cảnh tượng dừng lại lúc, Trần Khánh thình lình phát hiện chính mình đã đứng tại một chỗ không gian xa lạ.
Nơi này không có phía dưới những cái kia số tầng huyễn trận, thí luyện, bảo vật trưng bày, chỉ có một mảnh trống trải mái vòm đại sảnh.
Chu vi trên vách tường khắc đầy cổ lão bích hoạ, miêu tả lấy núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần tràng cảnh.
Mà làm người khác chú ý nhất, là trong đại sảnh lơ lửng một đoàn mông lung quả cầu ánh sáng màu tím, quang cầu xoay chầm chậm, tản mát ra thâm thúy mênh mông khí tức.
"Đây là. . . Bảy mươi tầng?" Trần Khánh chấn động trong lòng.
Trước đây hắn xông tháp, chưa hề chân chính bước vào qua bảy mươi tầng.
Có thể giờ phút này, hắn vậy mà nhục thân đi thẳng tới nơi này!
"Là bởi vì tử quang sao?" Trần Khánh nhìn về phía thức hải chỗ sâu, cái kia đạo tử quang đang cùng trung ương quả cầu ánh sáng màu tím hô ứng lẫn nhau, tần suất hoàn toàn nhất trí.
Hắn nếm thử đi thẳng về phía trước, bước chân rơi vào đại sảnh trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vọng.
Ngay tại hắn đi đến cự ly quả cầu ánh sáng màu tím chừng mười trượng lúc, quang cầu bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt đến cực điểm tử mang!
Ông
Toàn bộ bảy mươi tầng không gian bị tử quang tràn ngập, Trần Khánh chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, vội vàng nhắm mắt.
Liền liền thần thức nhô ra, cũng như lâm vào vũng bùn, bị kia cỗ mênh mông tử quang áp chế.
Hắn phảng phất đưa thân vào đại dương màu tím, trên dưới bốn phương đều bị tử quang bao phủ, đã mất đi đối thời gian, không gian cảm giác.
Không biết đi qua bao lâu.
Có lẽ là một cái chớp mắt, có lẽ là dài dằng dặc tuế nguyệt.
Tử quang chậm rãi thu liễm.
Trần Khánh một lần nữa mở hai mắt ra, con ngươi bỗng nhiên co vào!
Chỉ gặp trong đại sảnh, quả cầu ánh sáng màu tím đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một đạo mông lung bóng người.
Kia bóng người tắm rửa tại nhàn nhạt giữa tử quang, nhìn không rõ ràng khuôn mặt.
Mà nhất làm cho Trần Khánh tâm thần kịch chấn chính là, kia bóng người trong tay, nâng một tòa hơi co lại bảo tháp.
Kia bảo tháp kiểu dáng, cùng Thiên Bảo tháp không khác nhau chút nào, chỉ là nhỏ vô số lần, như là lòng bàn tay đồ chơi.
"Đây là. . ."
Trần Khánh gắt gao nhìn chằm chằm kia bóng người, càng xem càng cảm thấy quen thuộc.
Thân hình này, cái này khí tức, lại cùng hắn ban đầu ở truyền thừa  « Thái Hư chân kinh » lúc, tại huyễn cảnh trông được đến đạo thân ảnh kia giống nhau y hệt!
Một cái to gan suy nghĩ, như là như kinh lôi tại trong đầu hắn nổ vang.
"Người này. . . Không phải là ta Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư? !"

========
Chương 498: Tổ sư ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, kia là cỡ nào nhân vật?
Thiên Bảo tháp chủ nhân, Nguyên Thần cảnh giới đại năng, Bắc Thương trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy tồn tại!
Khai tông lập phái, truyền thừa đến nay mấy ngàn năm, việc dấu vết tại tông môn trong điển tịch có nhiều ghi chép, nhưng chân dung lại không người nhìn thấy.
Giờ phút này, dạng này một vị trong truyền thuyết nhân vật hư ảnh, vậy mà xuất hiện ở trước mặt mình?
Trần Khánh càng nghĩ càng thấy đến khả năng.
Người này tại Thiên Bảo tháp bảy mươi tầng, cầm trong tay hơi co lại Thiên Bảo tháp, khí tức cùng  « Thái Hư chân kinh » đồng nguyên. . . . .
Ngoại trừ sáng lập ra môn phái tổ sư, còn có thể là ai?
"Thật chẳng lẽ như ngoại giới nghe đồn, chỉ cần xông qua Thiên Bảo tháp 72 tầng, liền có cơ hội chưởng khống Thiên Bảo tháp?" Trần Khánh trong lòng đại động, hô hấp cũng không khỏi tự chủ dồn dập mấy phần.
Nếu thật có thể chưởng khống Thiên Bảo tháp cái này Thông Thiên Linh Bảo, thực lực của hắn đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!
Ngay tại Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, kia đạo hư ảnh chậm rãi quay lại.
Mặc dù khuôn mặt vẫn như cũ mơ hồ, nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được, một đạo ánh mắt rơi vào trên người mình.
Kia ánh mắt phảng phất xuyên thấu tuế nguyệt trường hà, mang theo vô tận Thương Tang cùng thâm thúy.
"Bao nhiêu năm, rốt cục lần nữa có người đến."
Một đạo bình thản lại phảng phất ẩn chứa Thiên Địa Chí Lý thanh âm, tại trống trải trong đại sảnh vang lên.
Cái này thanh âm cũng không phải là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp vang vọng tại Trần Khánh tâm thần chỗ sâu.
"Lần nữa?"
Trần Khánh bắt được từ mấu chốt, trong lòng hơi động, "Ý của tiền bối là, trước đây cũng có người tới qua nơi này?"
"Không sai." Hư ảnh chậm rãi gật đầu, "Chín trăm năm trước, có một người tới qua nơi đây. Người kia thiên tư trác tuyệt, căn cơ thâm hậu, chỉ tiếc. . . Cuối cùng cờ kém một nước."
Chín trăm năm trước?
Trần Khánh cấp tốc tại trong trí nhớ lục soát.
Chín trăm năm trước, Bàn Vũ tổ sư hoàn thành mười một lần rèn luyện, cuối cùng bước vào Tông sư.
Chẳng lẽ là hắn?
"Tiền bối nói tới 'Cờ kém một nước' là chỉ. . . . ." Trần Khánh thăm dò hỏi.
Hư ảnh cũng không trực tiếp trả lời, mà là phản hỏi: "Ngươi có biết, đến chỗ này, cần làm cái gì?"
Trần Khánh trầm mặc một lát, ánh mắt rơi vào hư ảnh trong tay hơi co lại Thiên Bảo tháp bên trên, lại nhìn về phía hư ảnh bản thân, chậm rãi nói: "Đánh bại ngươi?"
"Ngươi rất thông minh." Hư ảnh lần nữa gật đầu, "Đánh bại ta ngươi liền biết rõ."
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, quanh thân khí tức bắt đầu chậm rãi kéo lên.
Hắn ngược lại muốn xem xem, vị này sáng lập ra môn phái tổ sư hư ảnh, đến tột cùng có cỡ nào thực lực.
Đúng lúc này, hư ảnh trên thân kia cỗ mông lung tử quang có chút ba động, tiết lộ ra một tia khí tức.
Trần Khánh thần thức bén nhạy bắt được cái này một tia khí tức, lập tức trong lòng đại chấn!
"Đây là. . . Chân Nguyên cảnh tu vi?"
Kia khí tức rõ ràng là Chân Nguyên cảnh ba động, nhưng hùng hồn trình độ, nhưng vượt xa Trần Khánh thấy qua bất luận cái gì Chân Nguyên cảnh cao thủ!
Thậm chí so Thương Duật Minh còn muốn thâm hậu mấy lần!
Không, không phải mấy lần, là gấp mười, mấy chục lần!
Loại kia cô đọng đến cực hạn, phảng phất muốn hóa thành thực chất chân nguyên ba động, để Trần Khánh hô hấp cũng vì đó ngưng trệ.
"Chẳng lẽ nói. . . Mười ba lần rèn luyện?" Trần Khánh trong đầu hiện ra một cái kinh người suy đoán.
"Mười ba lần rèn luyện đỉnh phong, mười bốn lần thất bại."
Hư ảnh tựa hồ nhìn ra Trần Khánh nghi hoặc, bình tĩnh nói ra: "Năm đó ta xung kích đệ thập tứ lần rèn luyện, sắp thành lại bại, đành phải tại mười ba lần đỉnh phong lúc ngưng kết kim đan, đặt chân Tông sư. Cái này một sợi ý niệm lưu tại nơi đây."
Mười ba lần rèn luyện đỉnh phong!
Trần Khánh lông mày vặn thành một cái u cục.
Không nghĩ tới, sáng lập ra môn phái tổ sư không chỉ có đạt tới mười ba lần rèn luyện, thậm chí nếm thử xung kích mười bốn lần!
Mặc dù thất bại, nhưng mười ba lần rèn luyện đỉnh phong căn cơ, cũng đủ để khinh thường cổ kim.
"Tới đi, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi."
Hư ảnh thoại âm rơi xuống, trong tay hơi co lại Thiên Bảo tháp nhẹ nhàng nhất chuyển.
Ông
Thân tháp phát ra kêu khẽ, toàn bộ bảy mươi tầng áp lực bỗng nhiên tăng lớn.
Trần Khánh chỉ cảm thấy trên vai phảng phất đè ép một tòa đại sơn, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.
Sau một khắc, hư ảnh động.
Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ là vô cùng đơn giản bước ra một bước.
Nhưng một bước này, lại phảng phất vượt qua không gian, trực tiếp xuất hiện tại Trần Khánh trước người hơn một trượng chỗ. Đồng thời, một chưởng nhẹ nhàng đánh ra.
Một chưởng này nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh như thiểm điện.
Chưởng ra trong nháy mắt, hư ảnh trong tay hơi co lại Thiên Bảo tháp đồng thời nở rộ tử quang, thân tháp lại thoát ly bàn tay, lăng không bay lên, hóa thành một đạo màu tím lưu quang, phối hợp chưởng thế, hướng về Trần Khánh ầm vang rơi đập!
Chưởng cùng tháp, một hư một thực, một nhu một cương, phối hợp đến thiên y vô phùng.
Chưởng phong bao phủ bốn phương, phong tỏa hết thảy né tránh không gian, bảo tháp trấn áp mà xuống, mang theo vỡ nát hết thảy uy thế!
Trần Khánh hô hấp đều đình trệ ở.
Một kích này uy lực, viễn siêu hắn tưởng tượng!
Hắn không chút do dự, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín ầm vang vận chuyển tới cực hạn, màu vàng kim nhạt khí huyết thấu thể mà ra, tại bên ngoài thân hình thành một tầng dày đặc hộ thể cương tráo.
Đồng thời, mười một lần rèn luyện chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, quán chú tiến Kinh Chập thương bên trong.
Rống
Kinh Chập thương phát ra long ngâm tiếng rung, thân thương xích kim quang mang tăng vọt!
Trần Khánh hai tay cầm thương, sức eo hợp nhất, một cái thật đơn giản đâm thẳng, đón lấy kia trấn áp mà xuống bảo tháp.
Một nhát này, ngưng tụ hắn giờ phút này toàn bộ tinh khí thần.
Mười hai đạo hoàn toàn khác biệt thương ý, trên Kinh Chập thương xen lẫn quấn quanh, mặc dù chưa thể dung hợp, lại tạo thành một cỗ hỗn loạn mà cường đại thương ý hồng lưu!
"Ầm ầm ——! ! !"
Mũi thương cùng bảo tháp đụng nhau sát na, toàn bộ không gian kịch liệt rung động!
Cuồng bạo khí lãng lấy va chạm điểm làm trung tâm nổ tung, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào hình dung cự lực theo thân thương truyền đến.
Lực lượng kia cũng không phải là đơn giản cương mãnh, phảng phất là toàn bộ Thiên Bảo tháp trọng lượng đều đặt ở trên một kích này!
"Răng rắc!"
Trần Khánh nứt gan bàn tay, tiên huyết nhuộm đỏ cán thương.
Hai tay xương cốt phát ra khanh khách tiếng vang, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy.
Hắn cắn chặt răng, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng vận chuyển, màu vàng kim nhạt khí huyết thiêu đốt sôi trào, Long Tượng hư ảnh tại sau lưng gào thét, đem hết toàn lực ngăn cản.
Mười ba lần rèn luyện đỉnh phong chân nguyên hùng hồn trình độ, viễn siêu mười một lần rèn luyện.
Huống chi, hư ảnh một kích này còn vận dụng Thiên Bảo tháp bộ phận uy năng.
Giằng co vẻn vẹn kéo dài ba hơi.
Bành
Trần Khánh cả người như như đạn pháo bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào đại sảnh trên vách tường.
Trên vách tường cổ lão bích hoạ quang hoa đại phóng, tan mất đại bộ phận lực trùng kích, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy ngũ tạng lục phủ phảng phất lệch vị trí.
Mà kia đạo hư ảnh, chỉ là hơi rung nhẹ một cái, liền một lần nữa đứng vững.
Hơi co lại Thiên Bảo tháp bay trở về hắn trong tay, xoay chầm chậm, tử quang lưu chuyển, phảng phất chưa hề động đậy.
Trần Khánh giãy dụa lấy đứng người lên, hít một hơi thật sâu.
Đây chính là mười ba lần rèn luyện đỉnh phong thực lực?
"Ngươi căn cơ không tệ, thương ý cũng rất có ý mới."
Hư ảnh chậm rãi mở miệng, thanh âm vẫn như cũ bình thản, lại đột nhiên đè xuống Thiên Quân chi thế.
"Nhưng nghĩ phá cái này liên quan —— "
Hắn nâng lên một chỉ, thiên địa tùy theo ngưng trệ
"Ngươi còn kém xa lắm."
Thoại âm rơi xuống, hư ảnh thân ảnh bắt đầu chậm rãi làm nhạt, cuối cùng hóa thành điểm điểm tử quang, tiêu tán trong đại sảnh.
Mà Trần Khánh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chung quanh cảnh tượng phi tốc rút lui.
Làm hắn một lần nữa thấy rõ lúc, phát hiện chính mình đã đứng tại Thiên Bảo tháp một tầng, chung quanh là hai cái xông tháp đệ tử, thủ tháp chấp sự chính một mặt nghi hoặc nhìn xem hắn.
"Trần phong chủ, ngài. . . Không có sao chứ?" Chấp sự cẩnthận nghiêm túc hỏi.
Trần Khánh lắc đầu, không có trả lời.
Hắn cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, nứt gan bàn tay vết thương ngay tại nhanh chóng khép lại, kia là  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cường đại sức khôi phục đang có tác dụng.
Nhưng trong lòng rung động, lại thật lâu không cách nào lắng lại.
Bên cạnh hai tên đệ tử thấy thế, lập tức khom người cúi đầu, cung kính kêu: "Trần phong chủ."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, liền im lặng dạo bước đến Thiên Bảo bia trước.
Hắn ngửa đầu nhìn lại, chỉ gặp kia cự bia tựa như Thông Thiên Chi Tháp, sừng sững đứng vững, thẳng vào mây xanh.
Thân tháp nguy nga, xuyên thẳng mây xanh.
Trần Khánh trong đầu không ngừng chiếu lại lấy vừa rồi trận chiến kia.
Sáng lập ra môn phái tổ sư hư ảnh, mười ba lần rèn luyện đỉnh phong tu vi, tay cầm Thiên Bảo tháp. . . . .
Loại kia thực lực, làm người tuyệt vọng.
"Chân Nguyên cảnh bên trong, cái này ai là đối thủ của hắn! ?"

========
Chương 499: Thập Nhị ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
( Tình hình kinh tế khó khăn ... Mình vào vip tới tết cái . Nghèo lắm luôn á . Dạo này web view thấp lắm )
Trần Khánh trở lại Vạn Pháp phong lúc, đã là buổi chiều.
Hắn một mình lập Vu Phong đỉnh Lâm Nhai các trước, trông về phía xa lấy bên ngoài 27 phong bên trong toà kia nguy nga Thiên Bảo phong, lông mày không tự giác có chút nhíu lên.
Ai có thể nghĩ tới, cái này thiên bảo trong tháp lại lưu lại một tia sáng lập ra môn phái tổ sư ý niệm!
Mà muốn chân chính chưởng khống cái này Thông Thiên Linh Bảo, điều kiện càng như thế hà khắc!
"Mười ba lần rèn luyện đỉnh phong, lại thêm Thiên Bảo tháp một ít uy năng. . . Ta ít nhất cũng phải đạt tới mười ba lần rèn luyện, mới có sức đánh một trận."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ, ánh mắt dần dần sâu.
Hôm nay trong tháp một trận chiến, tuy chỉ ngắn ngủi hợp lại, lại làm cho hắn rõ ràng cảm nhận được áp lực.
Tổ sư hư ảnh một chưởng kia một tháp, nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa đối lực lượng cực hạn chưởng khống, cùng đối Thiên Bảo tháp bộ phận quyền hành vận dụng.
Chính mình mười hai đạo thương ý tề xuất, lại vẫn bị một kích đẩy lui.
"Bất quá. . . Có thể bị tử quang chỉ dẫn, tiến vào bảy mươi tầng, nói rõ ta đã đạt được một chút tán thành."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một hơi.
Nếu là bình thường Chân Nguyên cảnh tu vi, thực lực không đủ, chỉ sợ liền bị "Tán thành" tư cách đều không có.
Tổ sư thiết hạ cái này liên quan, chỉ sợ không chỉ có là vì sàng chọn truyền thừa người, càng là để bảo đảm Thiên Bảo tháp sẽ không rơi vào người tầm thường chi thủ.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh trong lòng ngược lại dâng lên một cỗ đấu chí.
Mười ba lần rèn luyện sao?
Vậy thì tới đi.
Hắn không do dự nữa, quay người đi vào trong các, chuẩn bị bế quan xung kích thứ mười hai lần rèn luyện.
Bất quá đang bế quan trước đó, còn có một số phong bên trong sự vụ cần an bài.
Sau đó để Thanh Đại gọi tới Chu Vũ và Bình bá hai người
Chu Vũ ôm quyền nói: "Phong chủ."
Bình bá thì khom người đứng ở một bên, thần sắc cung kính.
Trần Khánh đi thẳng vào vấn đề, "Ta chuẩn bị bế quan một chút thời gian, phong bên trong sự vụ, hai người các ngươi hao tổn nhiều tâm trí."
"Vâng." Chu Vũ đáp, "Sư huynh yên tâm, gần đây phong bên trong hết thảy an ổn, cũng không khác hình."
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Vậy là tốt rồi."
Chu Vũ lại báo cáo mấy món việc vặt, gặp Trần Khánh lại không phân phó, liền ôm quyền cáo lui.
Bình bá vẫn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.
Trần Khánh nhìn hắn một cái, trong lòng biết hắn nhất định là có việc muốn báo, liền mở miệng hỏi: "Bình bá, còn có chuyện gì?"
Bình bá tiến lên nửa bước, đè thấp thanh âm nói: "Thiếu chủ, lão nô theo ngài lúc trước phân phó, một mực âm thầm lưu ý lấy Ngọc Thần một mạch Nguyễn Linh Tu động tĩnh."
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ: "Như thế nào?"
"Nàng này mới đầu cũng không dị dạng, mỗi ngày tu hành, giảng bài, cùng đồng môn vãng lai, đều như bình thường chân truyền."
Bình bá chậm rãi nói, "Nhưng có vài chỗ chi tiết, lão nô cảm thấy. . . Có chút cổ quái."
Nói
"Ước chừng mười ngày trước đó, nàng hướng Ngọc Thần một mạch báo cáo chuẩn bị rời tông, đi đến Vân Thủy Thượng Tông bốn đạo chi địa."
Bình bá thanh âm trầm hơn, "Nàng không có tiếp nhận bất luận cái gì tông môn nhiệm vụ, rời tông ba ngày phương về."
Trần Khánh nhíu mày: "Có biết nàng đi làm cái gì?"
"Lão nô không biết." Bình bá lắc đầu, "Lão nô phái đi người theo dõi, đang cùng đến bốn đạo biên giới một chỗ tên là 'Hắc Phong lĩnh' vùng núi lúc, đã nhận ra một cỗ cực kì cường hoành khí tức ẩn nấp ở bên, không còn dám tới gần."
Hắn dừng một chút, giải thích nói: "Người theo dỏi là phong bên trong trưởng lão giao hách, chân nguyên hai lần rèn luyện tu vi, nhưng tu luyện qua ẩn nấp bí thuật, bình thường chân nguyên hậu kỳ cao thủ nếu không tận lực dò xét, cũng khó có thể phát giác."
"Giao hách lo lắng nếu là lại cùng đi theo, có thể sẽ bị phát hiện, cho nên liền rút về."
Trần Khánh nghe vậy, ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Giao hách tuy không phải đỉnh tiêm, nhưng kinh nghiệm lão đạo, có thể để cho hắn cảm thấy "Cường hoành" khí tức, tám chín phần mười là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, thậm chí là Tông Sư cấp tồn tại.
Nguyễn Linh Tu. . . Cùng Tông sư có quan hệ?
Phải biết một vị Tông Sư cảnh cao thủ, kia đặt ở nước Yến đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật.
Là Ma môn Tông sư?
Vẫn là Vân Thủy Thượng Tông cao thủ?
Hoặc là. . . Thế lực khác?
Trần Khánh càng nghĩ càng thấy đến việc này không đơn giản.
Liên tưởng đến trước đó Nguyễn Linh Tu tại Ngục Phong dị thường cử động, cùng trên người nàng kia một tia như có như không cùng tâm ma khí tức, một cái suy đoán dần dần nổi lên trong lòng.
Chẳng lẽ Nguyễn Linh Tu thật sự là Ma Môn tiềm phục tại trong tông gian tế?
Nếu thật sự là như thế, nàng tiến về Vân Thủy Thượng Tông bốn đạo chi địa, chỉ sợ cùng gần đây Ma Môn ở bên kia tấp nập hoạt động thoát không khỏi liên quan.
Trần Khánh trầm giọng nói, "Việc này không nên đánh cỏ động rắn, tiếp tục âm thầm lưu ý nàng động tĩnh, nhưng chớ tới gần, nhất là có Tông sư khí tức xuất hiện trường hợp."
Hắn dừng một chút, lại nói: "Mặt khác, Vân Thủy Thượng Tông, Ma Môn, Thiên Tinh minh bên kia tin tức, cũng nhiều thêm chú ý."
"Bây giờ bốn đạo chi địa thế cục vi diệu, Ma Môn tứ ngược, Thiên Tinh minh nhìn chằm chằm. . .
"Vâng, lão nô minh bạch." Bình bá trịnh trọng đáp ứng.
Hắn do dự một cái, lại từ trong ngực lấy ra một vật, hai tay trình lên: "Thiếu chủ, còn có một chuyện. . . Bắc cảnh bên kia, có tin tức truyền đến."
"Đây là Hắc Mãng bộ lệnh bài."
Trần Khánh ánh mắt rơi vào hắn trong tay, kia là một khối bàn tay lớn nhỏ màu đen lệnh bài, chính diện điêu khắc một đầu quay quanh Mãng Xà.
"Hắc Mãng bộ lệnh bài?" Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn nhớ kỹ Bình bá từng nói qua, Hắc Mãng bộ Đại Quân Ô Huyền, là sư phụ La Chi Hiền trước kia chôn xuống một viên ám kỳ.
Người này nhận qua sư phụ đại ân, từng lập thệ hiệu trung.
Nhưng theo sư phụ bỏ mình, đường dây này liền trở nên trở nên tế nhị.
Một vị Tông Sư cấp nhân vật, sao lại tuỳ tiện thần phục với một cái chưa bước vào Tông sư hậu bối?
Bây giờ cái này lệnh bài đưa tới, là lấy lòng, hay là có mưu đồ khác?
Thậm chí có phải hay không là dẫn xà xuất động cạm bẫy?
Bình bá thấp giọng nói: "Ô Huyền người này, năm đó thụ chủ nhân ân huệ cực sâu, coi trọng hứa hẹn, lần này chủ động đưa tới lệnh bài, theo lão nô nhìn, phải có lấy lòng chi ý."
Hắn lời nói xoay chuyển: "Bất quá, lòng người khó dò, nhất là bực này thân ở cao vị Đại Quân."
"Hắn có lẽ cũng tại quan sát, nhìn thiếu chủ ngài. . . Có đáng giá hay không đến hắn tiếp tục đầu tư."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Tạm thời không vội, vật này ngươi trước cất kỹ, đối ta tu vi tiến thêm một bước, lại làm so đo."
"Vâng." Bình bá đem lệnh bài xem chừng thu hồi.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu phong bên trong tạp vụ, Bình bá lúc này mới khom người lui ra.
Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, quay người liền muốn hướng tĩnh thất đi đến.
Đúng lúc này, các truyền ra ngoài đến Thanh Đại thanh âm: "Phong chủ, chủ phong tới chấp sự, xin ngài tiến về chủ phong một chuyến."
Chủ phong?
Trần Khánh bước chân dừng lại: "Có biết chuyện gì?"
Thanh Đại đẩy cửa vào, hành lễ nói: "Kia chấp sự nói, triều đình có người âm thầm tới chơi, còn là một vị đan đạo cao thủ."
Đan đạo cao thủ?
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Đan y không phân biệt, có thể được xưng tụng đan đạo cao thủ, y thuật cũng là tạo nghệ cực sâu.
Triều đình lúc này phái dạng này người tới. . . . .
Chẳng lẽ là Ngọc Kinh thành vị kia bệ hạ, nghe nói chính mình thân trúng Thực Đạo Chướng, cố ý phái tới chẩn trị?
Trần Khánh suy nghĩ chuyển động, trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ thản nhiên nói: "Tốt, ta cái này đi."
Hắn thu thập một phen, liền đi đến chủ phong.
Chủ điện nguy nga, mái cong đấu củng tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên trang trọng Kim Huy.
Cửa điện bên ngoài, hai tên khí tức trầm ngưng thủ vệ chấp sự khom mình hành lễ, trong đó một người thấp giọng nói: "Trần phong chủ, tông chủ, Hàn mạch chủ đã ở bên trong chờ, triều đình quý khách cũng đến."
Trần Khánh khẽ vuốt cằm, cất bước bước vào trong điện.
Tia sáng sáng tỏ, trên cùng chủ vị ngồi tông chủ Khương Lê Sam.

========
Chương 499: Thập Nhị ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Dưới tay bên trái, ngồi Chân Vũ một mạch mạch chủ Hàn Cổ Hi.
Vị lão nhân này phong trần mệt mỏi, tựa hồ vừa về tông môn không lâu, hai đầu lông mày còn mang theo đi xa mỏi mệt, nhưng giờ phút này đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn đối diện người.
Ngồi đối diện hai người.
Một người là vị lão giả, người mặc màu xanh đậm gấm vóc trường bào, tay hắn cầm một chuỗi mặc ngọc tràng hạt, chính yên lặng nghe Hàn Cổ Hi nói chuyện.
Một người khác thì là Trần Khánh nhận biết Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền.
Hắn vẫn như cũ là một thân đỏ sậm quan phục, ngồi ngay ngắn như chung, sắc mặt lạnh lùng, chỉ ở Trần Khánh tiến điện lúc giương mắt lườm một cái, khẽ gật đầu ra hiệu.
Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người: "Gặp qua tông chủ, Hàn mạch chủ."
Khương Lê Sam có chút đưa tay: "Không cần đa lễ, vị này là triều đình Tĩnh Vũ vệ ba Đại cung phụng một trong Ngụy Bách Ngụy tiên sinh, đan đạo y thuật có một không hai nước Yến, tạo nghệ tinh thâm."
"Lần này bệ hạ cố ý mời Ngụy tiên sinh đến đây, vì ngươi chẩn trị."
Hàn Cổ Hi lúc này đã quay đầu, trong mắt mang theo lo lắng: "Ngươi cảm giác như thế nào?"
Trần Khánh thần sắc trầm tĩnh, chi tiết nói: "Hồi Hàn mạch chủ, ngày thường tu luyện cũng không vướng víu, chỉ là đan điền khí hải hình như có vô hình gông xiềng."
Hàn Cổ Hi nghe vậy, lông mày vặn thành u cục, hắn há to miệng, cuối cùng chỉ là trùng điệp thở dài, trầm mặc xuống.
Trên cùng Khương Lê Sam thấy thế, ấm giọng mở miệng nói: "Hàn sư đệ an tâm chớ vội, đã mời đến Ngụy tiên sinh, không ngại trước hết để cho Ngụy tiên sinh cẩn thận chẩn bệnh một phen, có lẽ có một tuyến chuyển cơ."
Hàn Cổ Hi hít sâu một hơi, cưỡng chế nỗi lòng, đối kia lão giả chắp tay nói: "Ngụy huynh, làm phiền."
Ngụy Bách mỉm cười, "Hàn mạch chủ khách khí."
Hắn lập tức ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, trên dưới dò xét một phen, "Trần phong chủ tuổi trẻ anh tài, căn cơ chi vững chắc, quả thật lão phu cuộc đời ít thấy."
"Ngọc Kinh thành khuất nhục Vân quốc thiên kiêu, giương nước ta uy, lão phu cũng có chỗ nghe, lại buông lỏng tâm thần, cho lão phu tìm kiếm một phen."
"Làm phiền Ngụy tiên sinh." Trần Khánh theo lời tiến lên, tại Ngụy Bách trước người bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Ngụy Bách nhẹ gật đầu, duỗi ra ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa, nhẹ nhàng điểm vào Trần Khánh uyển mạch phía trên.
Một cỗ mát mẻ nhu hòa khí tức, thuận Trần Khánh kinh mạch chậm rãi rót vào.
Ngụy Bách nhắm mắt ngưng thần, đầu ngón tay lục quang lúc sáng lúc tối, theo hắn khí tức xâm nhập, lông mày cũng dần dần nhíu lên.
Trong điện một mảnh yên tĩnh.
Khương Lê Sam, Hàn Cổ Hi, Đường Thái Huyền đều ngưng thần chú ý Ngụy Bách thần sắc biến hóa.
Thật lâu, Ngụy Bách chậm rãi thu tay lại chỉ, mở mắt, trong mắt hiện lên một tia ngưng trọng.
"Như thế nào?" Hàn Cổ Hi lập tức hỏi.
Ngụy Bách trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Thật là 'Thực Đạo Chướng' vật này âm hiểm quỷ quyệt, đã như giòi trong xương, cùng Trần phong chủ đan điền hàng rào cùng vài chỗ mấu chốt kinh mạch tiết điểm thật sâu dây dưa, gần như hòa làm một thể."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Này chướng ngày bình thường tu luyện thổ nạp, vận chuyển Chu Thiên, đều không trở ngại."
"Chỉ khi nào ý đồ đột phá bình cảnh gông cùm xiềng xích, liền sẽ đem nó phóng đại gấp trăm lần nghìn lần, hình thành gần như không thể vượt qua lạch trời."
Hàn Cổ Hi vội vàng hỏi: "Ngụy huynh, ngươi kiến thức rộng rãi, đan y song tuyệt, chẳng lẽ. . . Thật không có biện pháp hóa giải?"
Ngụy Bách than nhẹ một tiếng: "Khó, này chướng phương pháp luyện chế sớm đã thất truyền, kỳ thành điểm phức tạp, đã không phải đơn thuần độc tính."
Bầu không khí đột nhiên trở nên càng tăng áp lực hơn ức.
"Bất quá. . . . ." Ngụy Bách lời nói xoay chuyển, "Thiên địa vạn vật, tương sinh tương khắc. Lão phu tuy vô pháp trừ tận gốc, lại rất có nghề tổ truyền 'Độ Ách Linh Xu châm pháp' phối hợp 'Trăm năm Thạch Tủy Nhũ' có thể nếm thử một hai."
Hàn Cổ Hi trong mắt lại cháy lên hi vọng: "Mời Ngụy huynh thi thuật! Cần vật gì, ta Thiên Bảo thượng tông tất kiệt lực phối hợp!"
Ngụy Bách khoát tay áo: "Hàn mạch chủ an tâm một chút, phương pháp này chỉ có thể hơi chút nếm thử, lại thi thuật quá trình cần Trần phong chủ toàn lực phối hợp."
"Vãn bối minh bạch." Trần Khánh gật đầu.
Ngụy Bách không cần phải nhiều lời nữa, lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ Dương Chi Ngọc bình.
Lấy bàng bạc như biển tinh nguyên sự sống, hút vào một ngụm đều làm người tinh thần phấn chấn.
"Đây là trăm năm Thạch Tủy Nhũ, một giọt liền có thể thịt bạch cốt, bổ sung đại lượng nguyên khí."
Ngụy Bách nói, đem bình ngọc đưa cho Trần Khánh, "Ăn vào nó, vận chuyển công pháp, tận lực hấp thu."
Trần Khánh tiếp nhận, vào tay ôn nhuận.
Hắn theo lời đem trong bình kia sữa chất lỏng màu trắng ngửa đầu ăn vào.
Thạch Tủy Nhũ vào bụng, trong nháy mắt hóa thành một dòng nước ấm nổ tung, như là mưa rào sái nhập đất hạn hán lâu ngày, cấp tốc lan tràn đến tứ chi bách hài.
Tinh thuần mà ôn hòa nguyên khí điên cuồng tuôn ra, cơ hồ không cần quá nhiều luyện hóa, liền tự động dung nhập hắn khí huyết, chân nguyên bên trong.
Trần Khánh lập tức vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » dẫn đạo cái này lượng lớn tinh nguyên.
Chỉ gặp Trần Khánh quanh thân nổi lên nhàn nhạt xanh ngọc ánh sáng, khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hùng hậu kéo dài, sắc mặt càng thêm đỏ nhuận.
Ngụy Bách đối Trần Khánh khí tức hơi ổn, liền từ trong hòm thuốc lấy ra một bộ dài ngắn không đồng nhất, mảnh như lông trâu kim châm.
"Đây là '
' chuyên vì khai thông tắc nghẽn, điều hòa âm dương, Độ Ách khử tà sở dụng." Ngụy Bách giải thích một câu, thần sắc trở nên vô cùng chuyên chú.
Hắn xuất thủ như điện, cổ tay nhẹ rung ở giữa, từng cây kim châm liền vô cùng tinh chuẩn đâm vào Trần Khánh quanh thân đại huyệt, đỉnh đầu Bách Hội, mi tâm ấn đường, trước ngực Thiên Trung, phía sau lưng thần đạo, linh đài. . . Cùng tứ chi rất nhiều yếu huyệt.
Mỗi một kim châm nhập, đều nương theo lấy Ngụy Bách đầu ngón tay độ nhập một sợi chân nguyên, kia chân nguyên dẫn động kim châm có chút rung động, phát ra cực nhỏ vù vù.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Ngụy Bách thái dương chảy ra mồ hôi mịn, sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên thi triển này châm pháp đối với hắn tiêu hao cũng là cực lớn.
Hắn hết sức chăm chú, thỉnh thoảng điều chỉnh kim châm sâu cạn.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Ngụy Bách đột nhiên khẽ quát một tiếng, hai tay kết ấn, cuối cùng một cỗ chân nguyên cách không độ nhập tất cả kim châm.
Ông
Tất cả kim châm cùng chấn động, phát ra réo rắt cộng minh.
Trần Khánh thân thể kịch chấn, chỉ cảm thấy vùng đan điền kia vô hình gông xiềng tựa hồ bị hung hăng đánh sâu vào một cái.
Nhưng này gông xiềng vẫn như cũ chưa phá.
Ngụy Bách thật dài phun ra một ngụm trọc khí, ống tay áo vung lên, tất cả kim châm trong nháy mắt bay trở về hắn trong tay.
Hắn lảo đảo một cái, bị tay mắt lanh lẹ Đường Thái Huyền đỡ lấy.
"Ngụy tiên sinh!" Hàn Cổ Hi vội vàng tiến lên.
Ngụy Bách khoát tay áo, ra hiệu không sao, nhìn về phía chậm rãi mở hai mắt ra Trần Khánh, "Trần phong chủ, cảm giác như thế nào?"
Trần Khánh tinh tế trải nghiệm, chắp tay nói: "Đa tạ Ngụy tiên sinh, vãn bối cảm giác trong cơ thể tinh nguyên dồi dào, kia gông xiềng. . . Tựa hồ cũng không buông lỏng."
Ngụy Bách cười khổ nói: "Hổ thẹn, lão phu tận lực, . Cái này Thực Đạo Chướng. . . Quả thực đáng sợ."
Hắn nhìn về phía đầy cõi lòng mong đợi Hàn Cổ Hi cùng Khương Lê Sam, chậm rãi lắc đầu: "Nghĩ bằng phương pháp này trừ tận gốc, tuyệt đối không thể."
"Bây giờ, chỉ có hai con đường, có thể đọ sức một chút hi vọng sống."
"Ngụy huynh thỉnh giảng!" Hàn Cổ Hi vội vàng nói.
"Con đường thứ nhất, " Ngụy Bách trầm giọng nói, "Tìm kiếm trong truyền thuyết mấy loại thiên tài địa bảo, như ngàn năm Thần Hi lộ, Cửu Thiên tinh hạch cát. . . Có lẽ có thể trợ giúp giải trừ."
Hắn mỗi nói, Hàn Cổ Hi cùng Khương Lê Sam sắc mặt liền ngưng trọng một phần.
Những bảo vật này, không có chỗ nào mà không phải là chỉ tồn tại ở cổ tịch truyền thuyết đồ vật, thời thế hiện nay, sớm đã tuyệt tích mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, đi nơi nào tìm được?
"Thứ hai con đường, " Ngụy Bách nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt phức tạp, "Chính là dựa vào Trần phong chủ tự thân, Thực Đạo Chướng mặc dù khóa quan ải, lại không phải 100% đoạn tuyệt sinh lộ."
"Bằng vào vô thượng nghị lực cưỡng ép xông phá gông xiềng, phá cảnh thành công!"

========
Chương 499: Thập Nhị ( cầu nguyệt phiếu! )
========
"Chỉ là con đường này. . . Khó! Khó mà lên trời!"
Trong điện lần nữa lâm vào tĩnh mịch.
Hai con đường, đều là mười phần xa vời.
Đây cơ hồ tương đương tuyên án "Thực Đạo Chướng" khó giải.
Hàn Cổ Hi cau mày, trầm mặc không nói.
Đúng lúc này, một mực trầm mặc Đường Thái Huyền đứng dậy, đi đến trong điện, đối Khương Lê Sam cùng Trần Khánh phân biệt ôm quyền: "Khương tông chủ, Trần phong chủ."
Hắn từ trong ngực lấy ra hai cái lớn nhỏ không đều hộp ngọc, đặt ở bên cạnh trên bàn trà, từng cái mở ra.
Cái thứ nhất trong hộp ngọc, là một cái long nhãn lớn nhỏ đan dược, mặt ngoài có sáu đạo rõ ràng đan văn, tản ra nóng rực mà tinh thuần khí tức ba động, ẩn ẩn có hình rồng hư ảnh xoay quanh.
"Đây là hoàng thất bí tàng 'Xích Dương Long Huyết đan' lấy Giao Long tinh huyết làm chủ tài, dựa vào Cửu Dương thảo mấy chục loại trân quý bảo dược luyện chế, dược tính bá liệt, ẩn chứa lượng lớn tinh nguyên cùng Thuần Dương chi khí, thích hợp nhất rèn luyện chân nguyên, củng cố căn cơ."
Cái thứ hai trong hộp ngọc, là ba mảnh mỏng như cánh ve, óng ánh sáng long lanh như băng tinh lá cây, lá cây mạch lạc rõ ràng, hiện ra màu xanh da trời, tản ra băng hàn thấu xươngnhưng lại ẩn chứa sinh cơ bừng bừng khí tức.
"Đây là 'Băng Tâm Ngọc lá' sinh tại Bắc cảnh sông băng hạch tâm, bốn mươi năm mới có thể dài ra một mảnh, có tĩnh tâm ngưng thần, thuần hóa chân nguyên chi kỳ hiệu."
Đường Thái Huyền nghiêm nghị nói: "Bệ hạ nghe nói Trần phong chủ sự tình, đặc mệnh bản quan mang theo bảo vật này thuốc đến đây, tặng cho Trần phong chủ, trò chuyện biểu triều đình tâm ý."
"Bệ hạ có lời, Trần phong chủ chính là rường cột nước nhà, triều đình tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn."
Trần Khánh nhìn xem hai thứ bảo vật này, trong lòng xác thực mừng rỡ.
Nhất là trong thân thể còn có lưu lại trăm năm Thạch Tủy Nhũ, đối hắn tu vi cũng là rất có ích lợi.
Hắn trên mặt lộ ra cảm động cùng trịnh trọng, đứng dậy đối Hoàng cung phương hướng ôm quyền khom người: "Bệ hạ long ân, Trần Khánh cảm động đến rơi nước mắt! Tất không phụ bệ hạ cùng triều đình kỳ vọng cao, dốc hết toàn lực, tìm cơ hội phá cảnh!"
Khương Lê Sam lúc này cũng mở miệng nói: "Bệ hạ trọng thưởng, Thiên Bảo thượng tông khắc trong tâm khảm."
"Trần Khánh chính là ta tông đệ tử, tông môn càng sẽ không từ bỏ, phàm là cần thiết, tông môn tất dốc sức ủng hộ."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi lại giải sầu tu luyện, thiên tài địa bảo sự tình, tông môn sẽ vận dụng hết thảy lực lượng âm thầm tìm kiếm hỏi thăm."
"Ngươi làm hạ muốn làm, chính là mượn nhờ những tư nguyên này, hảo hảo tích lũy, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, xung kích Tông sư chi cảnh!"
"Đệ tử minh bạch, đa tạ tông chủ!" Trần Khánh lần nữa hành lễ.
Khương Lê Sam gật gật đầu, đối Ngụy Bách cùng Đường Thái Huyền nói: "Ngụy tiên sinh, đường Đô Đốc, một đường vất vả, đã là hai vị an bài tốt khách xá, mời trước hơi chút nghỉ ngơi."
Ngụy Bách cùng Đường Thái Huyền biết rõ Khương Lê Sam bọn người còn có việc thương nghị, liền chắp tay cáo từ, theo chấp sự ly khai đại điện.
Trong điện chỉ còn lại Khương Lê Sam, Hàn Cổ Hi cùng Trần Khánh ba người.
Khương Lê Sam đối Hàn Cổ Hi nói: "Hàn sư đệ, ngươi vừa về tông, lại vì chuyện này phí sức, về trước đi nghỉ ngơi đi."
"Trần Khánh, ngươi cũng về trước phong, hảo hảo tiêu hóa hôm nay đoạt được."
"Vâng." Trần Khánh đáp.
Hàn Cổ Hi lại nói: "Tông chủ, ta đưa tiễn Trần Khánh, có mấy lời nghĩ tự mình bàn giao."
Khương Lê Sam nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.
Hai người đi ra chủ điện, đạp lên xuống núi thềm đá.
Trầm mặc đi một đoạn, Hàn Cổ Hi bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một cái màu xám túi, nhét vào Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh vào tay trầm xuống, trong lòng chính là khẽ động.
Trong túi không gian không lớn, nhưng trưng bày đồ vật lại kiện kiện bất phàm, đều là năm mươi năm trở lên bảo dược, còn có hai gốc tám mươi năm bảo dược.
"Hàn mạch chủ, cái này quá trân quý. . . . ." Trần Khánh muốn chối từ.
Hàn Cổ Hi khoát khoát tay, đánh gãy hắn, "Ngươi bây giờ. . . Càng cần hơn bọn chúng."
Hắn dừng lại bước chân, do dự một lát, mới đè thấp thanh âm nói: "Liên quan tới cái này Thực Đạo Chướng. . . Kỳ thật, ta cũng không phải là lần thứ nhất nhìn thấy."
Trần Khánh tâm thần run lên: "Ồ?"
Hàn Cổ Hi trong mắt lóe lên một tia hàn ý: "Hơn 230 năm trước, ta cùng Lý Thanh Vũ từng phụng mệnh tiến về Thiên Tiều hải vực, chấp hành một hạng tông môn nhiệm vụ."
"Ở mảnh này hải vực chỗ sâu, chúng ta từng tao ngộ qua một loại cực kì quỷ dị màu xám đen độc chướng, kia là ta lần thứ nhất gặp được."
Trần Khánh lông mày tối nhăn: "Hàn mạch chủ có ý tứ là. . . . ."
Hắn sớm đã hoài nghi chủ sử sau màn là Lý Thanh Vũ, bây giờ Hàn Cổ Hi, vừa vặn ấn chứng điểm này.
Hàn Cổ Hi không có nói rõ, chỉ là nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, ngữ khí trầm trọng: "Năm đó kia địa phương mười phần cổ quái, Lý Thanh Vũ ở trong đó lưu lại thời gian dài nhất, sau khi ra ngoài cũng không có dị dạng. . . . . Bây giờ ngươi đột nhiên trúng cái này sớm đã thất truyền Thực Đạo Chướng. . . Ai."
Hắn vỗ vỗ Trần Khánh bả vai, thở dài: "Việc này ngươi ta lòng dạ biết rõ là được, bây giờ suy nghĩ nhiều vô ích, hắn ở xa Bắc cảnh, tạm thời cũng không làm gì ngươi được."
"Việc cấp bách, là ngươi muốn toàn lực tu luyện, xung kích Tông sư chi cảnh! Chỉ có bước vào Tông sư, ngươi mới chính thức có sức tự vệ, cũng mới có tư cách. . . . . Đi đòi lại công đạo!"
Trần Khánh có thể từ Hàn Cổ Hi lời nói cùng ánh mắt bên trong, cảm nhận được kia phần lo lắng.
Hắn trùng điệp ôm quyền, nghiêm nghị nói: "Hàn mạch chủ hậu ái, Trần Khánh khắc trong tâm khảm! Tất không phụ kỳ vọng!"
Hàn Cổ Hi gật gật đầu, thần sắc hơi chậm: "Đi thôi, hảo hảo bế quan, nếu có bất luận cái gì nghi nan, tùy thời có thể đến Chân Võ phong tìm ta."
Vâng
Hai người tại chỗ ngã ba phân biệt, Trần Khánh đưa mắt nhìn Hàn Cổ Hi rời đi, lúc này mới quay người đi hướng Vạn Pháp phong.
Trở lại Vạn Pháp phong, Trần Khánh đi vào tĩnh thất.
Trong phòng yên tĩnh, chỉ còn lại hắn một người.
Hắn đem hôm nay đoạt được từng cái lấy ra, bày ra tại trước mặt, Ngụy Bách tặng cho ( thật là triều đình ban tặng) còn thừa Thạch Tủy Nhũ, Đường Thái Huyền mang tới Xích Dương Long Huyết đan, Băng Tâm Ngọc lá, Hàn Cổ Hi tự mình cho một đống trân quý bảo dược.
Rực rỡ muôn màu, bảo quang trong suốt, linh khí mùi thuốc xen lẫn, đem tĩnh thất chiếu rọi đến tỏa ra ánh sáng lung linh.
Cho dù là gặp qua không ít việc đời Trần Khánh, giờ phút này nhìn xem cái này chồng chất như như ngọn núi nhỏ trân quý tài nguyên, nhịp tim cũng không khỏi tăng nhanh mấy phần.
Những tư nguyên này, đủ để chèo chống hắn hoàn thành thứ mười hai lần, thậm chí gia tốc đến thứ mười ba lần rèn luyện!
"Bất quá, diễn kịch muốn diễn nguyên bộ, tại 'Đột phá' trước đó, còn cần hảo hảo lợi dụng những tư nguyên này, đem căn cơ nện vững chắc đến cực hạn."
Trần Khánh ánh mắt sáng tỏ, lẩm bẩm: "Trước luyện hóa trong cơ thể còn lại Thạch Tủy Nhũ lại nói."
Hắn vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » thứ mười một tầng tâm pháp, trong cơ thể chân nguyên như trường hà chảy xiết.
Theo công pháp vận chuyển, quanh người hắn lỗ chân lông thư giãn, màu vàng kim nhạt khí huyết vầng sáng cùng chân nguyên huy quang xen lẫn thấu thể mà ra, tại trong tĩnh thất chiếu ra hoàn toàn mông lung quang hà.
Khí tức liên tục tăng lên, trong đan điền chân nguyên hạch tâm xoay tròn càng ngày càng tật, phát ra trầm thấp vù vù.

========
Chương 500: Săn giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Cùng lúc đó, Vân Thủy Thượng Tông, Trường Phong đạo.
Mưa to như chú.
Hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện ở mặt đất, mái hiên, trên lá cây, phát ra đôm đốp tiếng vang, hội tụ thành một mảnh đinh tai nhức óc tạp âm.
Bầu trời bị nặng nề mây đen bao trùm, thỉnh thoảng có trắng bệch thiểm điện xé rách thương khung, chiếu sáng phía dưới vũng bùn đường núi, liên miên ốc xá.
Ngoài trang viên vây tường vây sớm đã sụp đổ hơn phân nửa, trong nội viện cỏ dại rậm rạp, mấy gian nhà ngói lung lay sắp đổ, thoạt nhìn như là một chỗ hoang phế nhiều năm dân trạch.
"Răng rắc ——!"
Lại là một đạo thiểm điện vạch phá chân trời.
Mượn sát na ánh sáng, có thể thấy được trang viên trên không, một đạo bóng người nhẹ nhàng trôi nổi.
Nước mưa đang rơi xuống hắn quanh người ba thước lúc, liền tự động trượt ra, phảng phất có một tầng vô hình bình chướng đem nó bao phủ.
Người này tuổi chừng bốn mươi, ba sợi râu dài rủ xuống ngực, người mặc Vân Thủy Thượng Tông đặc hữu màu thủy lam đạo bào thêu hình mây, bên hông treo lấy một thanh liền vỏ trường kiếm.
Hắn đôi mắt buông xuống, ánh mắt như điện, quét mắt phía dưới trang viên.
Sau lưng hắn, mười mấy đạo thân ảnh lần lượt rơi xuống, từng cái khí tức trầm ngưng, người yếu nhất cũng là Chân Nguyên cảnh tu vi.
Cầm đầu một người chính là Vân Thủy Thượng Tông "Hải" chữ lót tứ đại đệ tử một trong Hải Minh Thành.
"Mao sư thúc, "
Hải Minh Thành tiến lên nửa bước, đè thấp thanh âm, "Phía trước chính là Ma Môn cứ điểm, căn cứ tình báo, nơi đây ẩn giấu đi chí ít năm tên Chân Nguyên cảnh ma đầu, cùng mười mấy tên ngoại vi đệ tử, hư hư thực thực cùng gần đây Trường Phong đạo nhiều lên diệt môn án có quan hệ."
Được xưng "Mao sư thúc" trung niên nhân, chính là Vân Thủy Thượng Tông bảy vị Tông sư một trong, lấy kiếm pháp nhanh chóng tàn nhẫn lấy xưng "Truy Phong Cửu Kiếm" Mao Diệc Sanh.
Mao Diệc Sanh khẽ vuốt cằm, trong mắt hàn quang lóe lên: "Tông môn có lệnh, Ma Môn yêu nhân, họa loạn bốn đạo, giết không tha."
Hắn dừng một chút, thanh âm như băng: "Hôm nay, một tên cũng không để lại."
"Rõ!" Hải Minh Thành ôm quyền lĩnh mệnh, trong mắt sát cơ nghiêm nghị.
Hắn quay người, đối sau lưng đồng môn làm mấy thủ thế.
Hơn mười tên Vân Thủy Thượng Tông cao thủ lập tức phân tán ra đến, từ khác nhau phương hướng lặng yên tới gần trang viên, động tác mau lẹ như Báo săn, cho dù tại bạo trong mưa, cũng cơ hồ không có phát ra bất luận cái gì tiếng vang.
Mao Diệc Sanh vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung, thần thức như lưới trải rộng ra, bao phủ toàn bộ trang viên.
Hải Minh Thành tự mình dẫn đầu bốn tên đồng môn, từ cửa chính phương hướng chui vào.
Năm người như con báo vượt qua tàn phá tường vây, rơi xuống đất im ắng.
Trong trang viên hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có mưa to gõ mảnh ngói, mặt đất tiếng ồn ào vang.
Mấy gian nhà ngói đen như mực, không có nửa điểm đèn đuốc, phảng phất thật không người ở lại.
Nhưng Hải Minh Thành không dám khinh thường.
Hắn làm thủ thế, năm người chia hai tổ, phân biệt hướng về hai bên phải trái hai gian lớn nhất nhà ngói sờ soạng.
Chính hắn mang theo hai tên đồng môn, chậm rãi tới gần bên trái nhà ngói.
Cự ly cửa phòng còn có ba trượng lúc, Hải Minh Thành bỗng nhiên dừng lại bước chân, mũi thở khẽ nhúc nhích.
Trong không khí, ngoại trừ nước mưa đất mùi tanh, còn kèm theo một tia cực kì nhạt. . . . . Mùi máu tươi!
"Không được!" Hải Minh Thành trong lòng còi báo động đại tác.
Xoẹt
Một đạo thê lương đến cực hạn tiếng xé gió, từ phía bên phải nhà ngói bên trong chảy ra mà ra!
Đây không phải là cái gì ám khí, mà là một đạo cô đọng như thực chất đen như mực đao mang!
Đao mang dài không quá ba thước, lại mau đến siêu việt thị giác bắt giữ cực hạn, tại màn mưa bên trong xé mở một đạo thẳng tắp Chân Không quỹ tích, những nơi đi qua, nước mưa bốc hơi, không khí vặn vẹo!
Mục tiêu, chính là Hải Minh Thành!
Hải Minh Thành toàn thân lông tơ đứng đấy, sống chết trước mắt, hắn quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, trước người bày ra tầng tầng kiếm cương.
Nhưng mà, kia đen như mực đao mang dễ như trở bàn tay xuyên thấu tầng tầng kiếm cương, không có chút nào đình trệ!
Phốc
Đao mang lướt qua Hải Minh Thành cái cổ.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này ngưng kết.
Hải Minh Thành mở to hai mắt nhìn, trên mặt còn duy trì biểu tình kinh hãi.
Sau một khắc, hắn chỗ cổ hiển hiện một đạo tinh mịn tơ máu, lập tức tiên huyết như là suối phun tuôn trào ra, tại mưa to bên trong tràn ra một đóa thê diễm huyết hoa.
"Hải sư huynh!" Bên cạnh hai tên đồng môn muốn rách cả mí mắt, khàn giọng kinh hô.
Nhưng bọn hắn thanh âm, bị dìm ngập tại ngay sau đó vang lên dày đặc tiếng chém giết bên trong!
"Oanh! Oanh! Oanh!"
Hai bên trái phải nhà ngói đồng thời nổ tung, đá vụn mảnh gỗ vụn bắn ra bốn phía!
Mấy chục đạo áo đen thân ảnh như là như quỷ mị từ phế tích bên trong xông ra, thẳng hướng xâm nhập Vân Thủy Thượng Tông đệ tử!
Những người này xuất thủ tàn nhẫn, chiêu thức quỷ quyệt, lại phối hợp ăn ý, hiển nhiên sớm có chuẩn bị.
Càng đáng sợ chính là, trong đó số người sống khí tức cường hoành, thình lình đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ!
Ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có bốn tên Vân Thủy Thượng Tông đệ tử kêu thảm ngã xuống, tiên huyết lẫn vào nước bùn, đem mặt đất nhuộm thành đỏ sậm.
"Mai phục!"
Giữa không trung, Mao Diệc Sanh trong lòng tức giận đan xen.
Hắn thần thức một mực bao phủ nơi đây, lại chưa nói trước phát hiện những người này ẩn nấp!
Đối phương hoặc là có cực cao minh liễm tức bí pháp, hoặc là. . . Có có thể quấy nhiễu thần thức bảo vật hoặc trận pháp!
"Muốn chết!"
Mao Diệc Sanh quát chói tai một tiếng, thân hình như như lưu tinh đáp xuống, người giữa không trung, tay phải chập ngón tay như kiếm, lăng không vạch một cái!
Xùy
Một đạo dài đến mười trượng, cô đọng như thực chất màu xanh kiếm khí trống rỗng tạo ra, xé rách màn mưa, hướng phía người áo đen dầy đặc nhất xử trảm rơi!
Kiếm khí chưa đến, kia lăng lệ vô song kiếm ý đã để phía dưới mấy người áo đen hô hấp ngưng trệ, động tác trì trệ.
Một kiếm này, nén giận mà phát, đủ để chém giết Chân Nguyên cảnh đỉnh phong!
Nhưng mà ——
Ông
Trang viên chỗ sâu, một gian nhìn như phổ thông kho củi bên trong, đột nhiên dâng lên một đạo đen như mực cột sáng!
Cột sáng thô như cối xay, phóng lên tận trời, vô cùng tinh chuẩn đâm vào cái kia đạo màu xanh kiếm khí phía trên!
"Ầm ầm ——! ! !"
Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng bầu trời đêm, cuồng bạo khí lãng đem chung quanh nước mưa đều chấn thành hơi nước, trong vòng mấy chục trượng hoàn toàn mơ hồ.
Mao Diệc Sanh thân hình trên không trung hơi chao đảo một cái, trong mắt lóe lên kinh hãi.
Đối phương có thể chính diện đón lấy hắn một kiếm này? !
Hắn rơi xuống đất, đứng tại trong trang viên, nước mưa vẫn như cũ không thể tới gần người, cách người mình ba thước hình thành một mảnh khô ráo khu vực.
Hắn ánh mắt như điện, gắt gao nhìn chằm chằm gian kia kho củi.
Cửa phòng củi chậm rãi mở ra.
Hai thân ảnh, một trước một sau, chậm rãi đi ra.
Hai người đều là một thân áo bào đen, mũ trùm che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.
Bọn hắn quanh thân lượn lờ lấy nồng đậm đen như mực sát khí, kia sát khí giống như là có sinh mệnh lăn lộn phun trào, đem rơi xuống nước mưa ăn mòn ra xuy xuy khói trắng.
Tông sư!
Mà lại, là hai vị!
"Tình báo có sai. . . . ."
Mao Diệc Sanh trong lòng còi báo động cuồng vang, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
Theo tông môn nắm giữ tin tức, Ma Môn tại bốn đạo chi địa cứ điểm, nhiều nhất từ Chân Nguyên cảnh đỉnh phong tọa trấn.
Nhưng trước mắt này hai người, khí tức mạnh, lại là Tông sư cao thủ, nhất là đi tại phía trước vị kia, mang đến cho hắn cảm giác áp bách, thậm chí không kém gì trong tông môn mấy vị uy tín lâu năm Tông sư!
"Các ngươi không phải người của Ma môn."
Mao Diệc Sanh chậm rãi rút ra bên hông trường kiếm, thân kiếm sáng như tuyết, tỏa ra trắng bệch thiểm điện, "Bực này sát khí. . . Là Dạ tộc?"
Phía trước người áo đen ngẩng đầu, mũ trùm dưới, một đôi đen nhánh như mực con mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Mao Diệc Sanh.
Hắn không có trả lời, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên tay phải.
Giết
Một chữ phun ra, băng lãnh như Cửu U gió lạnh.
Lời còn chưa dứt, hai tên người áo đen đồng thời động!

========
Chương 500: Săn giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ là đơn giản bước ra một bước, lại phảng phất Súc Địa Thành Thốn, trong nháy mắt vượt qua mười trượng cự ly, xuất hiện tại Mao Diệc Sanh hai bên trái phải!
Bên trái người áo đen một chưởng vỗ ra, lòng bàn tay đen như mực sát khí lăn lộn, chụp vào Mao Diệc Sanh đầu lâu!
Phía bên phải người áo đen thì là chập ngón tay lại như dao, một cái chặt nghiêng, đen như mực đao mang xé rách màn mưa, chém về phía Mao Diệc Sanh eo!
Đao mang chưa đến, kia sắc bén chi ý đã để Mao Diệc Sanh hộ thể chân nguyên kịch liệt ba động.
Hai người phối hợp ăn ý, vừa lên một cái, phong kín Mao Diệc Sanh tất cả né tránh không gian!
Mao Diệc Sanh con ngươi thít chặt, trường kiếm trong tay bộc phát ra chói mắt thanh mang!
Thân hình hắn xoay chuyển cấp tốc, trường kiếm hóa thành một mảnh màn ánh sáng màu xanh, kiếm khí như rồng quyển quét sạch mà ra, đón lấy tả hữu giáp công!
"Keng! Keng! Keng! Keng! . . . . ."
Dày đặc như bạo vũ đả ba tiêu tiếng kim thiết chạm nhau nổ vang!
Màu xanh kiếm khí cùng đen như mực trảo ấn, đao mang điên cuồng va chạm, nổ tung từng đoàn từng đoàn đâm ánh mắt diễm, cuồng bạo kình khí đem chung quanh mặt đất cày ra vô số khe rãnh, đổ nát thê lương tức thì bị xoắn thành bột mịn.
Mao Diệc Sanh kiếm pháp nhanh như gió, kiếm thế dầy đặc, trong lúc nhất thời càng đem hai vị người áo đen thế công đều ngăn lại.
Nhưng hắn nhưng trong lòng càng thêm nặng nề, đối phương mỗi một kích đều vừa nhanh vừa mạnh, sát khí vô khổng bất nhập, không ngừng ăn mòn hắn hộ thể chân nguyên cùng trường kiếm trong tay.
"Không thể đánh lâu!"
Mao Diệc Sanh tâm niệm thay đổi thật nhanh, một kiếm bức lui bên trái người áo đen, thân hình đột nhiên hướng lên gấp vọt, muốn thoát ly vòng chiến.
"Muốn đi?"
Một mực chưa từng mở miệng phía bên phải người áo đen, bỗng nhiên phát ra một tiếng khàn khàn cười lạnh.
Hai tay của hắn kết ấn, quanh thân sát khí ầm vang tăng vọt, lên đỉnh đầu ngưng tụ thành một cái bao trùm phương viên mười trượng đen như mực cự chưởng!
Cự chưởng năm ngón tay như câu, lòng bàn tay hiển hiện một cái xoay tròn vòng xoáy màu đen, tản mát ra kinh khủng hấp lực!
Cự chưởng ầm vang đập xuống, không chỉ có phong kín Mao Diệc Sanh trên trốn con đường, kia cỗ hấp lực càng làm cho thân hình hắn trì trệ, bay lên trên vọt tốc độ chợt giảm ba phần!
Cùng lúc đó, bên trái người áo đen quỷ trảo lại đến, thẳng móc hậu tâm!
Tiền hậu giáp kích, tránh cũng không thể tránh!
Mao Diệc Sanh trong mắt lóe lên ngoan sắc, không còn bảo lưu, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng thiêu đốt, trường kiếm trong tay thanh mang tăng vọt mấy lần, thân kiếm phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù!
Hắn nghịch chuyển thân hình, không lùi mà tiến tới, cả người cùng trường kiếm hòa làm một thể, hóa thành một đạo xé rách trời cao màu xanh lưu tinh, ngang nhiên vọt tới đỉnh đầu đen như mực cự chưởng!
Xùy
Màu xanh lưu tinh cùng đen như mực cự chưởng đụng nhau sát na, phát ra một đạo xé rách âm thanh!
Cự chưởng lòng bàn tay kia vòng xoáy màu đen bị mũi kiếm cứ thế mà đâm xuyên, toàn bộ chưởng ấn kịch liệt rung động, lập tức ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời hắc khí tứ tán.
Mao Diệc Sanh phá chưởng mà ra, nhưng đại giới là trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt.
Nhưng hắn không dám dừng lại, mượn lực phản chấn, thân hình lần nữa hướng lên gấp vọt, đồng thời tay trái bóp nát một viên ngọc phù.
Ngọc phù nổ tung, hóa thành một đạo ánh sáng xanh không có vào trong cơ thể hắn, tốc độ đột nhiên lại tăng ba thành!
Chỉ cần ba hơi, hắn liền có thể thoát ly chiến trường, phát ra tín hiệu cầu viện!
Nhưng mà ——
"Đã sớm đề phòng ngươi chiêu này."
Phía bên phải người áo đen lạnh lùng thanh âm vang lên.
Không biết khi nào, hắn trong tay nhiều một mặt bàn tay lớn nhỏ màu đen trận kỳ.
Trận kỳ nhẹ nhàng nhoáng một cái, trang viên chu vi, tám đạo đen như mực cột sáng phóng lên tận trời, trên không trung xen lẫn thành một trương bao trùm trăm trượng tấm võng lớn màu đen!
Lưới lớn rơi xuống, như là thiên la địa võng, đem toàn bộ trang viên tính cả phía trên không gian triệt để phong tỏa!
Mao Diệc Sanh đâm vào trên mạng, chỉ cảm thấy một cỗ Âm Hàn Thực Cốt lực lượng thuận lưới truyền đến, hộ thể chân nguyên kịch liệt rung chuyển, lại bị ăn mòn ra tinh mịn vết rạn!
"Trận pháp? !" Trong lòng của hắn một mảnh lạnh buốt.
Đối phương không chỉ có mai phục hai vị Tông sư, còn sớm bày ra phong tỏa đại trận! Đây là muốn đem hắn tuyệt sát nơi này!
"Vì giết ta, các ngươi ngược lại là bỏ được bỏ tiền vốn."
Mao Diệc Sanh xóa đi góc miệng vết máu, nắm chặt trường kiếm, trong mắt lóe lên quyết tuyệt, "Vậy liền nhìn xem, các ngươi phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu!"
Hắn biết rõ, hôm nay đã mất sinh lộ.
Chỉ chết chiến mà thôi.
"Vùng vẫy giãy chết." Bên trái người áo đen cười nhạo một tiếng, cùng đồng bạn lần nữa nhào tới.
Lần này, hai người không còn lưu thủ, sát khí toàn bộ triển khai, chiêu thức tàn nhẫn xảo trá, chiêu chiêu đoạt mệnh!
Mao Diệc Sanh kiếm pháp mặc dù tinh, nhưng lấy một địch hai, lại thân ở trận pháp áp chế dưới, dần dần rơi vào hạ phong.
Hắn đỡ trái hở phải, trên thân bắt đầu xuất hiện vết thương, đen như mực sát khí xâm nhập trong cơ thể, mang đến thấu xương hàn ý cùng trận trận cảm giác suy yếu.
Ba mươi chiêu sau.
Phốc
Bên trái người áo đen một trảo xé rách Mao Diệc Sanh vai phải, mang đi khối lớn huyết nhục, sâu đủ thấy xương.
Mao Diệc Sanh kêu lên một tiếng đau đớn, kiếm thế vừa loạn.
Phía bên phải người áo đen bắt lấy sơ hở, một cái thủ đao như rắn độc thổ tín, xuyên thấu kiếm võng, hung hăng khắc ở Mao Diệc Sanh lồng ngực!
"Răng rắc!"
Xương ngực tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe.
Mao Diệc Sanh như là phá bao tải bay rớt ra ngoài, đụng nát lấp kín tàn tường, đập ầm ầm tại trong nước bùn.
Hắn trong miệng tiên huyết tuôn ra, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm.
Hai tên người áo đen chậm rãi đến gần, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.
"Vân Thủy Thượng Tông 'Truy Phong Cửu Kiếm' không gì hơn cái này." Phía bên phải người áo đen thản nhiên nói.
Mao Diệc Sanh gian nan ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm hai người, tê thanh nói: "Các ngươi. . . . . Đến tột cùng là ai?"
Bên trái người áo đen ngồi xổm người xuống, đen nhánh đôi mắt bên trong không có bất kỳ tâm tình gì: "Người sắp chết, làm gì hỏi nhiều."
Hắn duỗi ra tay chỉ, điểm tại Mao Diệc Sanh mi tâm.
Một sợi đen như mực sát khí chui vào.
Mao Diệc Sanh toàn thân run rẩy dữ dội, trong mắt thần thái cấp tốc ảm đạm, cuối cùng triệt để dập tắt.
Vân Thủy Thượng Tông bảy Đại Tông Sư một trong, "Truy Phong Cửu Kiếm" Mao Diệc Sanh, vẫn lạc.
Mưa to vẫn như cũ mưa như trút nước, cọ rửa đầy đất tiên huyết cùng thi thể.
Phía bên phải người áo đen đứng người lên, mắt nhìn chu vi, Vân Thủy Thượng Tông hơn mười tên cao thủ, bao quát Hải Minh Thành ở bên trong, đã toàn bộ mất mạng, không một người sống.
"Thu thập sạch sẽ  ấn kế hoạch rút lui." Hắn thanh âm lạnh lùng.
Bên trái người áo đen gật gật đầu, đưa tay một chiêu, kia phong tỏa thiên địa tấm võng lớn màu đen chậm rãi co vào, cuối cùng hóa thành một mặt trận kỳ trở xuống hắn trong tay.
Một lát sau, trang viên quay về tĩnh mịch, chỉ có mưa to vẫn như cũ.
. . .
Lăng Tiêu thượng tông địa giới.
Một mảnh rậm rạp trong núi rừng.
"Ầm ầm!"
Một thân ảnh như là như đạn pháo bay ngược mà ra, liên tục đụng gãy ba khỏa Cổ Mộc, mới trùng điệp ngã tại vũng bùn trên mặt đất, tóe lên mảng lớn bọt nước.
Người này chính là Lăng Tiêu thượng tông Long Đường đường chủ Bạch Việt.
Tại hắn phía trước, ba đạo áo đen thân ảnh chậm rãi tới gần.
Cầm đầu một người, dáng vóc cao gầy, mặt che khăn đen, chỉ lộ ra một đôi băng lãnh đôi mắt.
Hắn trong tay dẫn theo một thanh hẹp dài loan đao, thân đao nhuốm máu, huyết dịch thuận mũi đao nhỏ xuống.
Người áo đen bỗng nhiên đánh ra trước, loan đao vạch ra một đạo thê lương hồ quang, chém về phía Bạch Việt cái cổ!
Bạch Việt tay phải bỗng nhiên vỗ mặt đất, mượn lực bắn lên, còn sót lại chân nguyên điên cuồng vận chuyển, tay phải nổi lên nhạt kim quang trạch, ẩn ẩn có hình rồng hư ảnh quấn quanh!
Kinh Long Chân Giải! Rồng ngẩng đầu!
Hắn một chưởng vỗ ra, chưởng phong như rồng gầm, lại phát sau mà đến trước, đón lấy loan đao!
Keng
Chưởng đao giao kích, phát ra kim thiết tiếng vang!
Người áo đen bị đẩy lui ba bước, trong mắt lóe lên kinh ngạc: "Thân thể bị trọng thương, còn có như thế chưởng lực? Không hổ là Long Đường đường chủ."

========
Chương 500: Săn giết ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Bạch Việt lại lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết, máu me đầm đìa.
Hắn vốn là trọng thương, cưỡng ép thôi động tuyệt học, đã là nỏ mạnh hết đà.
Hai gã khác người áo đen lúc này cũng xông tới, phong kín đường lui.
"Đường chủ, làm gì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?" Trong đó một người thâm trầm nói, " Trương trưởng lão, Lưu trưởng lão đều đã lên đường, ngài cần gì phải một mình đau khổ chèo chống?"
Bạch Việt trong lòng đau xót.
Trương sư đệ, Lưu sư đệ. . . Tuần tự chiến tử.
Trong mắt của hắn hiện lên một tia buồn sắc, lập tức bị ngoan lệ thay thế, "Nhưng muốn cho Bạch mỗ thúc thủ chịu trói, các ngươi. . . Còn chưa đủ tư cách!"
Hắn quát lên một tiếng lớn, quanh thân khí huyết điên cuồng thiêu đốt, cả người như là hồi quang phản chiếu khí thế tăng vọt!
Đây là liều mạng chi chiêu, thiêu đốt khí huyết thần hồn, đổi lấy ngắn ngủi bộc phát!
Nhạt Kim Long hình hư ảnh triệt để ngưng thực, quấn quanh quanh người hắn, phát ra rung trời long ngâm!
Bạch Việt hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, phóng tới cầm đầu người áo đen, một chưởng vỗ ra, chưởng phong chỗ qua, không khí vặn vẹo!
Người áo đenhơi biến sắc mặt, không dám đón đỡ, thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời loan đao liên trảm, mấy đạo đen như mực đao mang xen lẫn thành lưới, ý đồ ngăn chặn.
"Oanh! Oanh! Oanh!"
Đao mang cùng chưởng phong điên cuồng va chạm, nổ tung từng đoàn từng đoàn khí lãng.
Nhưng mà Bạch Việt một chưởng này quyết tuyệt vô cùng, lại cứ thế mà xông phá đao võng, chưởng ấn dư thế không giảm, ấn hướng người áo đen lồng ngực!
Người áo đen tránh cũng không thể tránh, trong mắt lóe lên tàn khốc, đồng dạng một chưởng vỗ ra, lòng bàn tay đen như mực sát khí lăn lộn!
Song chưởng đối oanh!
Bành
Ngột ngạt như nổi trống tiếng vang bên trong, hai người đồng thời bay ngược.
Bạch Việt ngã tại ngoài mười trượng, khí tức trong nháy mắt suy bại tới cực điểm, trong miệng tiên huyết cốt cốt tuôn ra, ánh mắt bắt đầu tan rã.
Người áo đen thì lảo đảo lui lại bảy tám bước, góc miệng tràn ra một sợi hắc huyết, trong mắt vừa kinh vừa sợ, hắn không nghĩ tới Bạch Việt trước khi chết phản công đáng sợ như thế, nếu không phải hắn kịp thời thôi động sát khí hộ thể, một chưởng này đủ để trọng thương hắn!
"Muốn chết!"
Hắn lau đi góc miệng vết máu, trong mắt sát cơ bạo dũng, xách đao đi hướng thoi thóp Bạch Việt.
"Bạch Việt, ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi!"
Hắn giơ cao loan đao, đen như mực sát khí phóng lên tận trời, tại thân đao ngưng tụ thành một đạo dài ba trượng to lớn đao ảnh, đối Bạch Việt, hung hăng chém xuống!
Đao phong thê lương, như núi cao áp đỉnh!
Kết thúc. . . . .
Nhưng mà ——
Ngay tại đao ảnh sắp chém trúng Bạch Việt sát na!
Xùy
Một đạo màu tím lưu quang, như là xé rách bầu trời đêm thiểm điện, từ nơi xa trong rừng chảy ra mà đến!
Lưu quang tốc độ nhanh chóng, siêu việt âm bạo, phía sau lôi kéo ra thật dài khí lãng vệt trắng!
Nơi nó đi qua, nước mưa bị bốc hơi thành sương mù, cây cối bị khí lãng chặn ngang bẻ gãy!
"Cái gì? !" Người áo đen con ngươi bỗng nhiên co vào, chém xuống đao ảnh cứ thế mà chuyển hướng, đón lấy cái kia đạo màu tím lưu quang!
Keng
Đinh tai nhức óc tiếng vang, như là hai tòa núi cao đụng nhau!
Màu tím lưu quang cùng đen như mực đao ảnh đồng thời nổ tung, hóa thành đầy trời quang điểm tiêu tán.
Cuồng bạo sóng xung kích hiện lên hình khuyên khuếch tán, đem chung quanh trong vòng mười trượng cây cối đều chấn thành bột mịn, mặt đất bị phá đi thật dày một tầng bùn đất!
Người áo đen kêu lên một tiếng đau đớn, bay ngược hơn mười trượng, sau khi hạ xuống liền lùi lại bảy tám bước mới đứng vững thân hình, tiên huyết thuận chuôi đao nhỏ xuống.
"Đoan Mộc Hoa đến rồi! ?"
"Rút lui!"
Hắn quyết định thật nhanh, khẽ quát một tiếng, thân hình hóa thành một đạo khói đen, hướng về rừng rậm chỗ sâu tật độn!
Hai gã khác người áo đen đồng dạng phản ứng cấp tốc, không chút do dự xoay người bỏ chạy, phương hướng không giống nhau.
Người tới rơi xuống, chính là Lăng Tiêu thượng tông tông chủ Đoan Mộc Hoa.
Thân hình hắn nhoáng một cái, đã xuất hiện tại Bạch Việt bên cạnh, ngồi xổm người xuống, ngón tay liền chút Bạch Việt quanh thân đại huyệt, phong bế máu chảy, đồng thời độ nhập một cỗ tinh thuần ôn hòa chân nguyên, bảo vệ hắn tâm mạch.
"Bạch sư đệ, chịu đựng." Đoan Mộc Hoa thanh âm trầm thấp.
Bạch Việt miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy Đoan Mộc Hoa, hơi thở mong manh: "Tông. . . Tông chủ. . . Trương sư đệ. . . Lưu sư đệ. . . Đều đã chết. . . . ."
Nói xong, đầu hắn nghiêng một cái, triệt để ngất đi.
Đoan Mộc Hoa sắc mặt trầm ngưng, tra xét rõ ràng Bạch Việt thương thế, phát hiện hắn ngũ tạng lục phủ đều bị thương nặng, kinh mạch nhiều chỗ đứt gãy, đã là sắp chết thái độ.
Hắn không chút do dự từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, đổ ra ba cái toàn thân xanh biếc đan dược, cho ăn nhập Bạch Việt trong miệng.
Lại lấy chân nguyên tan ra dược lực, dẫn dắt hắn lưu chuyển toàn thân.
Một lát sau, Bạch Việt khí tức cuối cùng ổn định lại, mặc dù vẫn như cũ yếu ớt, nhưng ít ra tạm thời bảo vệ tính mạng.
"Dạ tộc. . . . ."
Đoan Mộc Hoa nắm lên Bạch Việt thân thể, hóa thành một đạo tử quang, hướng về Lăng Tiêu thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
. . .
Thiên Bảo thượng tông, Vạn Pháp phong.
Tĩnh thất bên trong.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đã kéo dài đến gần như ngừng.
Tinh thần của hắn hoàn toàn chìm vào trong đan điền, nhìn chăm chú lên kia phương mênh mông chân nguyên hồ nước mỗi một lần nhỏ bé rung động.
Giờ phút này, trong đan điền cảnh tượng bao la hùng vĩ mà kinh tâm động phách.
Giữa hồ chỗ,  « Thái Hư chân kinh » biến thành vô hình vòng xoáy xoay tròn đến mức dị thường chậm chạp.
Mỗi một lần chuyển động, đều dẫn dắt toàn bộ hồ nước chân nguyên đập theo nhịp, phát ra trầm thấp như lớn Địa Tâm nhảy oanh minh.
【  Thái Hư chân kinh thứ mười một tầng: (109 998/ 110000) 】
【  Thái Hư chân kinh thứ mười một tầng: (109999/ 110000) 】
Sau cùng hàng rào, gần trong gang tấc.
Trần Khánh tâm niệm như sắt, linh đài trong suốt như Minh Kính, đem tất cả tạp niệm hết thảy vứt bỏ.
Oanh
Bên trong đan điền, kia chậm chạp xoay tròn chân nguyên vòng xoáy bỗng nhiên dừng lại một cái chớp mắt, lập tức điên cuồng sụp đổ!
Toàn bộ mênh mông chân nguyên hồ nước, bị cỗ này nguồn gốc từ Trần Khánh ý chí kinh khủng hấp lực cậy mạnh lôi kéo, hướng trung tâm kia một điểm hội tụ áp súc!
"Răng rắc răng rắc. . . . ."
Quen thuộc, tượng trưng cho cảnh giới hàng rào tiếng vỡ nát dày đặc vang lên!
Tầng kia vắt ngang tại chân nguyên tầng mười một cùng thập nhị trọng ở giữa vô hình lạch trời, như là bị trọng chùy đập trúng Lưu Ly, trong nháy mắt che kín vết rách, sau đó ầm vang tan rã, hóa thành tinh thuần nhất nguyên khí quang điểm, bị điên cuồng xoay tròn vòng xoáy thôn phệ!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (1/ 120000) 】
Đột phá!
Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng!
Hàng rào vỡ vụn sát na, chân nguyên hồ nước cũng không lập tức khuếch trương, ngược lại tại cực hạn áp súc bên trong, bắt đầu bản chất thuế biến!
Đầu tiên phát sinh biến hóa chính là những cái kia sớm đã trải rộng hồ nước "Tinh tơ" .
Toàn bộ chân nguyên hồ nước, từ nội bộ trên kết cấu, bắt đầu phát sinh thay đổi về mặt căn bản!
Nước hồ nhan sắc tiến một bước thâm thúy, từ Ám Kim hướng về màu huyền hoàng chuyển biến, nặng nề, xưa cũ khí tức tràn ngập ra.
Cùng lúc đó, chân nguyên tổng lượng cùng tốc độ khôi phục, nghênh đón bay qua thức tăng lên.
Càng làm cho Trần Khánh tâm thần hơi rung chính là, tại chân nguyên hồ nước trọng yếu nhất, kia xoay tròn vòng xoáy trung tâm, một điểm nhỏ bé lại sáng chói như tinh thần quang điểm, ngay tại lặng yên ngưng tụ.
Võ đạo Kim Đan hình thức ban đầu!
Mặc dù cự ly triệt để ngưng đan còn có một đoạn đường muốn đi, nhưng viên này hạt giống xuất hiện, không thể nghi ngờ tiêu chí lấy Trần Khánh tại Chân Nguyên cảnh tu luyện, đã đụng chạm đến Chân Đan cảnh ngưỡng cửa.
Thời gian tại yên tĩnh mà kịch liệt thuế biến trung trôi đi.
Không biết qua bao lâu, mênh mông khí tức dần dần thu liễm, quy về một loại thâm bất khả trắc bình tĩnh.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn nhẹ nhàng nâng lên tay phải, năm ngón tay khẽ nhếch.
Không có vận chuyển bất kỳ cái gì công pháp, vẻn vẹn tâm niệm vừa động, trên lòng bàn tay liền trống rỗng hiện ra một đoàn trứng gà lớn nhỏ Huyền Hoàng chi khí.
"Cuối cùng mười hai lần rèn luyện."
"Trong tay tài nguyên đủ để chèo chống tiếp xuống tu luyện, nhưng là đột phá mười ba lần rèn luyện còn có chút khó khăn, chỉ cần Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan luyện thành, đến thời điểm đột phá mười ba lần rèn luyện cũng không tại nói hạ."

========
Chương 501: Nam Cảnh ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh tinh tế thể ngộ lấy trong cơ thể chân nguyên biến hóa.
Đột phá tới thứ mười hai lần rèn luyện về sau, nhất trực quan cảm thụ chính là chân nguyên chất lượng nhảy lên.
Tâm niệm vừa động ở giữa, chân nguyên lưu chuyển tốc độ so với đột phá trước nhanh gần ba thành, lại vận chuyển lúc hao tổn càng nhỏ hơn, chu thiên tuần hoàn hòa hợp không ngại.
Hắn đưa tay hư nắm, trong không khí rời rạc thiên địa nguyên khí tựa như mệt mỏi chim về rừng tự phát tụ đến, tại hắn lòng bàn tay hình thành một đoàn ôn nhuận khí toàn.
"Đối thiên địa nguyên khí chưởng khống, xác thực lại sâu một tầng."
Trần Khánh trong lòng minh ngộ.
Đồng dạng thần thông bí thuật, bây giờ thi triển ra, tiêu hao chân nguyên càng ít, tốc độ khôi phục càng nhanh, mà uy lực —— hắn ánh mắt đảo qua tĩnh thất nơi hẻo lánh một phương dùng để khảo thí lực đạo huyền thiết đôn, chập ngón tay như kiếm, cách không nhẹ nhàng điểm một cái.
Xùy
Một sợi Huyền Hoàng chân nguyên từ đầu ngón tay bắn ra, phá không im ắng, lại tại chạm đến huyền thiết đôn sát na, tại mặt ngoài lưu lại một cái sâu đạt tấc hơn lỗ ngón tay!
Trần Khánh âm thầm gật đầu.
Một chỉ này không dùng bất luận cái gì thương ý hoặc võ kỹ, chỉ dựa vào tinh thuần chân nguyên ngoại phóng, liền có như thế lực xuyên thấu.
Nếu là gia trì thương ý, thi triển Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm hoặc Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, uy lực càng sẽ tăng lên mấy lần.
"Thực Đạo Chướng. . . . ."
Trần Khánh nội thị đan điền, tầng kia vô hình gông xiềng vẫn tồn tại như cũ, nhưng ở 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách trước mặt, cái gọi là "Đạo Tỏa Thiên Quan" thùng rỗng kêu to.
Chỉ là cái này mười hai lần, mười ba rèn luyện, cần lượng lớn tài nguyên đắp lên.
Lần này nếu không phải tông môn cao tầng, triều đình tặng thuốc, chỉ dựa vào chính hắn sưu tập, muốn đột phá mười hai lần rèn luyện, chỉ sợ còn cần mấy năm mài nước công phu.
"Tài nguyên, cuối cùng là tu hành trên đường lớn nhất ngưỡng cửa một trong." Trần Khánh nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.
Hắn không có nóng lòng xuất quan, mà là tiếp tục ngồi xếp bằng, đem trong cơ thể dược lực triệt để hấp thu luyện hóa, đồng thời quen thuộc tăng vọt lực lượng.
Hai ngày thời gian, tại tĩnh tu bên trong lặng yên trôi qua.
Trần Khánh đối tự thân chân nguyên chưởng khống đã đạt đến thuần thục, khí tức triệt để nội liễm.
Hắn đẩy ra tĩnh thất cửa đá, sắc trời vẩy xuống.
Giữ ở ngoài cửa Thanh Đại gặp hắn xuất quan, lập tức tiến lên đón, "Phong chủ, Chu Vũ sư huynh mấy ngày nay tới nhiều lần, gặp ngài đều đang bế quan, ta liền chưa dám quấy rầy. Chỉ là nhìn hắn thần sắc vội vàng, tựa hồ có việc gấp."
Trần Khánh lông mày khẽ nhúc nhích.
Chu Vũ tính tình trầm ổn, nếu không phải khẩn yếu sự tình, sẽ không nhận liền tới chơi.
"Gọi hắn tới." Trần Khánh nói.
"Vâng." Thanh Đại lên tiếng lui ra.
Trần Khánh chậm rãi đi vào khách đường, Tố Vấn đã chuẩn bị tốt trà xanh.
Không bao lâu, tiếng bước chân gấp rút, Chu Vũ nhanh chân bước vào trong đường, mang trên mặt hiếm thấy ngưng trọng.
"Sư huynh!"
"Ngồi, từ từ nói." Trần Khánh ra hiệu hắn ngồi xuống, Tố Vấn cũng vì Chu Vũ dâng lên trà trản.
Chu Vũ cũng không an vị, mà là gấp giọng nói: "Sư huynh, xảy ra chuyện lớn! Gần đây, lục đại thượng tông, triều đình Tĩnh Vũ vệ, thậm chí một chút ngàn năm thế gia cao thủ, liên tiếp tao ngộ đại quy mô tập sát! Tử thương thảm trọng!"
Trần Khánh nâng chén tay có chút dừng lại: "Cẩn thận nói."
"Căn cứ các phương tin tức truyền đến, tập kích phát sinh ở khác biệt địa vực, nhưng thủ pháp tương tự, đều là mai phục tập kích, thủ đoạn tàn nhẫn, không lưu người sống."
"Ta tông bên ngoài chấp hành nhiệm vụ cao thủ, đã có bốn người gặp nạn, đều là Chân Nguyên cảnh hảo thủ, trong tông môn hiện đã thần hồn nát thần tính, không ít bên ngoài đệ tử đều bị khẩn cấp triệu hồi."
Chu Vũ ngữ tốc rất nhanh, "Cái khác mấy tông tổn thất lớn hơn. Vân Thủy Thượng Tông 'Biển' chữ lót tinh nhuệ đệ tử Hải Minh Thành chiến tử, hắn sư thúc, Tông sư cao thủ 'Truy Phong Cửu Kiếm' Mao Diệc Sanh cũng bị vây giết, vẫn lạc tại Trường Phong đạo một chỗ trang viên, Tử Dương thượng tông cũng gãy một vị Tông sư, môn hạ đệ tử tử thương vượt qua mười người!"
"Hai vị Tông sư?" Trần Khánh lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Tông sư cao thủ, chính là nước Yến đỉnh tiêm chiến lực, đủ để ảnh hưởng đại cục.
Thiên Bảo thượng tông bên ngoài cũng bất quá năm sáu vị Tông sư, mỗi một vị đều là tông môn trụ cột.
Cái này ngắn ngủi mấy ngày, lại có hai vị Tông sư vẫn lạc?
Chu Vũ trọng trọng gật đầu, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, "Bây giờ lục đại thượng tông đã loạn, ra ngoài đệ tử nhao nhao lùi về sơn môn, các tông đã phái ra cao thủ liên hợp điều tra, thề phải truy nã hung thủ."
"Hung thủ là ai? Nhưng có manh mối?" Trần Khánh buông xuống chén trà.
Chu Vũ hít sâu một hơi, đè thấp thanh âm nói: "Kẻ tập kích thân phận thần bí, thực lực cực mạnh, bất quá, Lăng Tiêu thượng tông Long Đường đường chủ Bạch Việt tại bị tập kích lúc trọng thương sắp chết, lại bị hắn tông chủ Đoan Mộc Hoa kịp thời cứu."
"Theo Bạch Việt thanh tỉnh sau đoạn ngắn miêu tả, cùng hiện trường lưu lại khí tức phán đoán, đại khái suất là Kim Đình gây nên!"
"Kim Đình. . . . ." Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên.
Hắn trong nháy mắt liên tưởng đến chính mình đường về bị nằm.
Chỉ sợ không chỉ là Kim Đình đơn giản như vậy, hắn phía sau nói không chừng còn có Dạ tộc thân ảnh.
Dạ tộc đã bại lộ, dứt khoát tiên hạ thủ vi cường, diệt trừ nước Yến tuổi trẻ thiên tài cùng trung kiên cao thủ, chế tạo hỗn loạn?
Lớn như thế quy mô, cao cường độ đồng bộ tập sát, tuyệt không phải bình thường thế lực có khả năng bày ra chấp hành.
Phía sau tất có to lớn mạng lưới chèo chống, lại đối nước Yến các thế lực cao thủ hành tung như lòng bàn tay.
"Nước Yến cảnh nội, nói không chừng còn có Kim Đình, Dạ tộc nội ứng."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, đáy lòng nổi lên một tia báo động.
Mưa gió sắp đến, thế cục đem nghiêng.
Chính mình mặc dù đột phá mười hai lần rèn luyện, thực lực đại trướng, nhưng ở bực này trong dòng nước ngầm, vẫn hiển nhỏ bé.
"Thực Đạo Chướng. . . Ngược lại là thích hợp thời cơ."
Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh.
Vừa vặn nhờ vào đó cơ hội, điệu thấp phát dục, toàn lực xung kích mười ba lần, mười bốn lần rèn luyện.
Chỉ cần không toàn lực xuất thủ, lại phối hợp Lệ lão đăng chỗ thụ  « Quy Tàng Nặc Thần Thuật » ẩn tàng chân thực tu vi nên không khó.
"Chủ phong bên kia có gì phản ứng?" Trần Khánh hỏi.
Chu Vũ đáp: "Tông chủ đã truyền lệnh tất cả đỉnh núi, chân truyền đệ tử cùng trưởng lão gần đây không lệnh không được rời tông, cũng dặn dò sư huynh, cần phải dốc lòng đột phá Tông Sư cảnh, tông môn sự tình tạm từ mấy vị khác mạch chủ xử lý."
"Mặt khác, nghe nói tông chủ đã quyết định điều động Tô mạch chủ cùng Hoa phong chủ, liên hợp điều tra việc này."
Thiên Bảo thượng tông đang toàn lực tra rõ việc này, Vân Thủy Thượng Tông cũng phái ra đỉnh tiêm cao thủ tham gia, phải biết một vị Tông sư vẫn lạc, đối đầu tông mà nói cũng không phải việc nhỏ.
Bây giờ nước Yến cảnh nội ám lưu hung dũng, lục đại thượng tông đều có Tông Sư cấp nhân vật nhao nhao xuống núi.
Bầu không khí cũng biến thành khẩn trương ngưng trọng lên.
Trận này tập sát, có lẽ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.
"Ta biết rõ." Trần Khánh gật đầu, đối Chu Vũ nói: "Ngươi tiếp tục lưu ý các phương tin tức, phong nội đệ tử chặt chẽ ước thúc, không cần thiết không ngoài phái."
"Rõ!" Chu Vũ ôm quyền lĩnh mệnh, lại đơn giản báo cáo mấy cái cọc phong bên trong sự vụ, liền vội vàng rời đi.
Trong đường an tĩnh lại.
Trần Khánh bưng chén trà, suy nghĩ lộn xộn chuyển.
Kim Đình lần này động tác, tất nhiên còn có tiếp sau.
Nước Yến cùng Kim Đình, Dạ tộc xung đột, chỉ sợ sắp từ chỗ tối chuyển hướng bên ngoài.
Hắn nhất định phải càng nhanh tăng thực lực lên.
"Tài nguyên. . . Còn cần càng nhiều." Trần Khánh trong mắt lóe lên tinh quang.
Tông môn cùng triều đình tặng cho bảo dược mặc dù phong, nhưng muốn chèo chống hắn xông lên mười bốn lần rèn luyện, vẫn có lỗ hổng.
Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan là một ngón cái nhìn, có lẽ còn cần từ đường dây khác nghĩ cách.
"Đi trước nhìn xem Hoa sư thúc."
Trần Khánh cảm thấy thầm nghĩ, lần này dù sao có Tông sư cao thủ vẫn lạc, tình thế không thể coi thường.
Hoa sư thúc mặc dù tu vi cao sâu, nhưng việc này liên lụy quá lớn, hắn dự định tiến đến bái kiến, một thì cùng sư thúc liên hệ tin tức, thứ hai cũng có thể thám thính càng nhiều nội tình —— Chu Vũ có khả năng biết được, cuối cùng không kịp Hoa sư thúc như vậy chu toàn.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh liền đứng dậy ly khai Vạn Pháp phong, trực tiếp hướng Ngục Phong mà đi.
Không quá nhiều lúc, liền tới đến Ngục Phong đỉnh núi.
Giờ phút này kia hai gian đơn giản thạch ốc, tràn ngập kiếm khí.
Từng tia từng sợi, cắt gió núi cùng mây trôi, khiến người bình thường tới gần liền cảm giác da thịt đau nhức.
Trần Khánh ngừng chân tại cửa sân bên ngoài, không có lên tiếng quấy rầy, chỉ là đứng yên chờ.
Hắn có thể cảm nhận được trong phòng kia phong mang ngay tại chậm rãi kiềm chế.
Ước chừng qua mấy chục giây, trong phòng kiếm khí đột nhiên thu vào, như là trăm sông đổ về một biển, đều không có vào cỗ kia nhìn như khô gầy thể xác bên trong.
Lập tức, Hoa Vân Phong kia bình thản không gợn sóng thanh âm truyền ra: "Vào đi."
Trần Khánh đẩy cửa vào.
Trong phòng bày biện vẫn như cũ đơn sơ, một giường một bàn một bồ đoàn mà thôi.

========
Chương 501: Nam Cảnh ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hoa Vân Phong cũng không ngồi tại bồ đoàn bên trên, mà là chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ.
Hắn xoay người, ra hiệu Trần Khánh tại đối diện trên băng ghế đá ngồi xuống.
"Hoa sư thúc." Trần Khánh chắp tay hành lễ, theo lời ngồi xuống.
"Xem ra ngươi là nhận được tin tức." Hoa Vân Phong cũng ngồi xuống.
"Nghe được một chút tiếng gió, nhưng biết có hạn, trong lòng khó có thể bình an, chuyên tới để hướng sư thúc thỉnh giáo." Trần Khánh nói thẳng ý đồ đến.
Hoa Vân Phong khẽ gật đầu, chậm rãi nói: "Lần này sự tình, xác thực không thể coi thường, không phải dừng một tông một phái, Vân Thủy Thượng Tông 'Truy Phong Cửu Kiếm' Mao Diệc Sanh, Tử Dương thượng tông 'Lớn Xích Dương tay' chử liệt, hai vị Tông sư xác nhận vẫn lạc."
"Lăng Tiêu thượng tông Long Đường đường chủ Bạch Việt trọng thương sắp chết, nếu không phải Đoan Mộc Hoa cứu viện kịp thời, cũng đã bước phía sau bụi, còn lại Chân Nguyên cảnh hảo thủ, hao tổn càng là không dưới mấy chục."
Hắn dừng một chút, "Về phần triều đình Tĩnh Vũ vệ tổn thất, chỉ sợ so bên ngoài báo ra tới càng nặng. Những này hung thủ làm việc tàn nhẫn quả quyết, phối hợp ăn ý, lại tình báo tinh chuẩn, chuyên chọn các tông thiên mới tinh nhuệ cùng trung kiên ra tay."
"Quấy đến bây giờ lục đại thượng tông lòng người bàng hoàng, ra ngoài đệ tử nhao nhao rút về, các Đạo Phủ cũng là thần hồn nát thần tính."
Trần Khánh trong lòng run lên, hai vị Tông sư vẫn lạc, cái này đã là dao động tông môn căn cơ tổn thất.
"Sư thúc, nhưng còn có cái khác tin tức xác thật?"
"Tin tức cũng không nhiều."
Hoa Vân Phong thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, "Nhưng có thể như thế tinh chuẩn phát động tập kích, hắn phía sau tất nhiên có một trương chúng ta chưa hoàn toàn thấy rõ lưới lớn, lần này ta cùng cái khác mấy tông mấy vị đồng đạo ước định, một là điều tra manh mối, bắt được những này giấu tại chỗ tối Thạc Thử; thứ hai. . . . ."
Trong mắt của hắn hàn mang chợt hiện, "Như tìm được những này hung đồ tung tích, tự nhiên muốn lấy máu trả máu, bọn hắn dám ở nước Yến cảnh nội như thế hung hăng ngang ngược, liền muốn có đem mệnh lưu lại giác ngộ."
Trần Khánh trong lòng rõ ràng.
Cái này không chỉ là điều tra, càng là liên hợp phản săn giết.
Các lớn hơn tông tổn thất nặng nề, lên cơn giận dữ, tất nhiên muốn lôi đình phản kích, đã là báo thù, cũng là lập uy.
"Sư thúc chuyến này, cần phải xem chừng."
Trần Khánh trịnh trọng nói, "Đối phương đã có thể phục sát Tông sư, thủ đoạn tất nhiên quỷ quyệt tàn nhẫn, lại khả năng có người mạnh hơn ẩn nấp phía sau màn."
Hoa Vân Phong nhìn hắn một cái, trên mặt không có gì biểu lộ, nhưng ngữ khí hơi chậm: "Ta tự có phân tấc, ngược lại là ngươi. . . . ."
"Lần bế quan này, nhưng có thu hoạch?"
Trần Khánh biết rõ Hoa Vân Phong đang hỏi cái gì.
Theo người ngoài, được triều đình cùng tông môn như vậy nhiều tài nguyên nghiêng, nếu dùng tại xung kích Tông Sư cảnh, chí ít cũng nên có chỗ nếm thử.
Bây giờ chính mình xuất quan lại vẫn là Chân Nguyên cảnh, kết quả không cần nói cũng biết, tất nhiên là bị kia Thực Đạo Chướng ngăn cản con đường phía trước.
Hắn trông thấy Hoa Vân Phong đôi mắt chỗ sâu nặng nề, nhưng vị sư thúc này trên mặt lại chưa hiển lộ mảy may, vẫn như cũ là một mảnh trầm tĩnh, phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không muốn cho hắn tăng thêm áp lực.
Trần Khánh cảm thấy hơi ấm, đón Hoa Vân Phong ánh mắt, trầm giọng nói: "Sư thúc yên tâm, đệ tử tin tưởng, Tông sư chi cảnh, tại ta tuyệt không phải tuyệt lộ."
"Cần thiết bất quá là nhiều hơn một chút mài nước công phu cùng cơ duyên thôi."
Hắn nói như vậy, là không muốn tăng thêm lão nhân lo lắng.
Nhưng là cũng không có đem lời nói được quá vẹn toàn.
Dù sao 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách sự tình, tuyệt đối không thể lộ ra.
Hoa Vân Phong nghe vậy, lẳng lặng nhìn hắn mấy tức, mặt kia trên đường vân giãn ra một chút.
Hắn chậm rãi gật đầu: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, rất tốt. Tâm chí không rơi vào, mới có vô hạn khả năng."
Hắn không hỏi tới nữa tu luyện chi tiết, ngược lại nói: "Lần này xuống núi, ngoại trừ truy tra hung đồ, ta cũng sẽ thuận đường đi về phía nam bên cạnh Huyền Thiên thượng tông địa giới đi một chuyến."
"Huyền Thiên thượng tông?" Trần Khánh cảm thấy kinh ngạc.
Lục đại thượng tông bên trong, Huyền Thiên thượng tông thần bí nhất điệu thấp, tông môn tục truyền ẩn vào Nam Cảnh mây mù chỗ sâu, môn nhân thưa thớt.
Ừm
Hoa Vân Phong giải thích nói, "Huyền Thiên thượng tông truyền thừa cổ lão, lại là luyện đan, y đạo. Kỳ môn bên trong có một chỗ 'Bách Thảo bí cảnh' lần này đi nếu có được nhập bí cảnh nhìn qua, có lẽ có thể tìm tới một tuyến manh mối."
Trần Khánh trong lòng nóng lên, nửa ngày mới thấp giọng nói: "Hoa sư thúc. . . Ngài. . . . ."
Hoa Vân Phong khoát tay áo, ngắt lời hắn, ngữ khí bình thản như thường: "Chớ có suy nghĩ nhiều, Huyền Thiên thượng tông vốn là cùng Thiên Bảo thượng tông có cũ, lần này mấy tông liên hợp dò xét Nam Cảnh manh mối, tiện đường bái phỏng cũng là lẽ thường."
"Bách Thảo bí cảnh nghe tiếng xa gần, lão phu lâu có kiến thức chi tâm, lần này bất quá là vừa lúc mà gặp."
Hắn nói đến hời hợt, phảng phất thật chỉ là một lần bình thường tiện đường bái phỏng.
Nhưng Trần Khánh biết rõ, tuyệt không phải như thế.
Huyền Thiên thượng tông tại nước Yến Nam Cảnh, cùng hắn nói là tiện đường, không bằng nói là cố ý đường vòng, chuyên là kia "Bách Thảo bí cảnh" bên trong khả năng tồn tại giải chướng chi pháp mà đi.
Phần này tâm ý, trĩu nặng, để Trần Khánh trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.
Hắn há to miệng, muốn nói cái này Thực Đạo Chướng kỳ thật cũng không lo ngại, chính mình có khác cậy vào, để sư thúc không cần vì thế mạo hiểm bôn ba.
Có thể lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt trở vào.
Nói thế nào?
Nói mình người mang 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 chi bí, bình cảnh gông xiềng đều có thể như không có gì?
Cái này lớn nhất át chủ bài, hắn không cách nào hướng bất luận kẻ nào lộ ra, cho dù là trước mắt vị này thành tâm đối hắn sư thúc.
Hắn càng là như vậy muốn nói lại thôi, sắc mặt toát ra "Không cần là ta như thế" ý vị, Hoa Vân Phong đôi mắt, ngược lại lướt qua một tia càng thêm kiên định ánh sáng nhạt.
Lão nhân đem Trần Khánh chần chờ cùng cảm động thu hết vào mắt, chỉ coi làm là người trẻ tuổi không muốn trưởng bối vì chính mình lao tâm lao lực áy náy.
Lần này đi Nam Cảnh, vô luận như thế nào, nhất định phải nghĩ cách tiến vào Huyền Thiên thượng tông kia Bách Thảo bí cảnh.
Thiên địa chi lớn, vạn vật tương sinh tương khắc, hắn tuyệt không tin cái này Thực Đạo Chướng coi là thật khó giải!
Trần Khánh khối này lương tài đẹp chất, tuyệt không thể như vậy hao tổn tại bực này âm độc tính toán phía dưới!
Nhưng mà những này cuồn cuộn tâm tư, cũng không tại Hoa Vân Phong trên mặt hiển hiện.
Hắn một lần nữa xoay người, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ Ngục Phong phía dưới lượn lờ mây mù.
"Tốt, việc này không cần nhắc lại, Vạn Pháp phong mọi việc, tự có Lý Bình, Chu Vũ bọn người quản lý, ngươi dưới mắt duy nhất phải vụ, chính là dốc lòng tu luyện."
"Ngoại giới phong ba, tự có chúng ta lão gia hỏa đi ứng phó."
Hắn dừng một chút, tay áo nhẹ nhàng phất một cái, ra hiệu Trần Khánh có thể ly khai.
Trần Khánh đứng người lên, đối Hoa Vân Phong còng xuống bóng lưng, thật sâu vái chào đến cùng.
Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành một câu: "Sư thúc. . . Bảo trọng, đệ tử, xin đợi sư thúc trở về."
Hắn không tiếp tục nhiều lời bất luận cái gì cảm kích hoặc khuyên lơn, bởi vì hắn biết rõ, Hoa Vân Phong không cần những thứ này.
Trần Khánh lặng yên rời khỏi thạch ốc, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.
Hắn hít sâu một cái không khí, quay người hạ Ngục Phong, trở về Vạn Pháp phong.
Trở lại tĩnh thất, đóng cửa lại phi.
Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, mà là đem hôm nay đạt được tin tức tinh tế cắt tỉa một lần.
"Mưa gió sắp đến a. . . . ."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ.
Nước Yến cùng Kim Đình, Dạ tộc xung đột đã hiện lên thăng cấp chi thế, tương lai chỉ sợ khó được an bình.
Hoa sư thúc xuôi nam Huyền Thiên thượng tông, là vì hắn tìm một tuyến cơ duyên, phần tình nghĩa này hắn ghi ở trong lòng.
"Việc cấp bách, vẫn là tăng thực lực lên, Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan ra lò vẫn cần thời gian, trong thời gian này liền toàn lực tu luyện thương pháp, ngưng tụ còn thừa sáu đạo thương ý."
"Người tổ sư kia hư ảnhđã đạt mười ba lần rèn luyện đỉnh phong, đồng thời còn có thể thi triển Thiên Bảo tháp uy năng, như muốn đánh bại, ít nhất phải đem Thương Vực tu luyện được, mới có một tuyến cơ hội."
Trần Khánh lấy ra một đoạn nhỏ Thâm Hải Long Tiên Hương, đầu ngón tay chân nguyên thúc giục, đem nó nhóm lửa.
Khói xanh lượn lờ dâng lên, mang theo trực thấu thần hồn mùi thơm ngát, cấp tốc để tâm cảnh của hắn trầm tĩnh lại, Linh Đài một mảnh Không Minh.
Trần Khánh nhấc lên Kinh Chập thương, bắt đầu tu luyện thứ mười ba bộ tuyệt thế thương pháp  « Lưu Quang Trục Nguyệt Thương ».
Mũi thương tại hắn trong tay hóa thành nói Đạo Hư thực giao thoa Lưu Quang, quỹ tích phiêu hốt khó lường, khi thì như ánh trăng trút xuống, khi thì lại như lưu tinh cực nhanh.
Thâm Hải Long Tiên Hương khói xanh lẳng lặng lượn lờ, mà hắn đối thương pháp lĩnh ngộ lại chính phi tốc gia tăng.
Trên bản này số lượng, cũng theo đó liên tục tăng lên.

========
Chương 502: Đan thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Chủ phong, ánh bình minh vừa ló rạng.
Khương Lê Sam khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, một hít một thở ở giữa, ẩn ẩn cùng cả tòa chủ phong địa mạch khí tức liên kết, mỗi một lần đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động đều dẫn động trong điện nguyên khí triều tịch.
Đây cũng là Tông sư chi cảnh, thiên nhân giao cảm, thân hợp địa mạch.
Hắn ngay tại rèn luyện tự thân viên kia đã đạt đến viên mãn võ đạo Kim Đan.
Kim Đan tại đan điền khí hải bên trong xoay chầm chậm, mặt ngoài chín đạo huyền ảo đường vân lưu chuyển không thôi, mỗi chuyển động một vòng, liền có thể hấp thu lượng lớn thiên địa nguyên khí, trả lại tự thân, khiến cho hắn khí tức càng phát ra thâm bất khả trắc.
Bỗng nhiên, tĩnh thất truyền ra ngoài đến rất nhỏ tiếng bước chân, "Sư phụ, Lý mạch chủ cầu kiến."
Khương Lê Sam chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn cũng không lập tức trả lời, mà là đem quanh thân phồng lên khí tức chậm rãi bình phục.
"Để nàng đi trắc điện chờ một lát."
"Rõ!" Lạc Bình lên tiếng lui ra.
Khương Lê Sam lại tại bồ đoàn bên trên tĩnh tọa điều tức ước chừng thời gian một chén trà công phu, thẳng đến trong cơ thể chân nguyên triệt để hòa hợp không ngại, lúc này mới đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.
Trắc điện ở vào chủ điện phía đông, quy mô ít hơn, bày biện cũng càng là đơn giản, thường dùng cho tông chủ tự mình tiếp kiến tất cả đỉnh núi mạch chủ hoặc xử lý một chút không nói tại chúng tông vụ.
Khương Lê Sam bước vào trắc điện lúc, Lý Ngọc Quân đã đứng yên chờ.
Nhìn thấy Khương Lê Sam tiến đến, nàng tiến lên hai bước, ôm quyền hành lễ: "Tông chủ."
"Lý sư muội không cần đa lễ."
Khương Lê Sam có chút đưa tay, đi đến chủ vị ngồi xuống, ra hiệu nàng cũng ngồi xuống, "Cái này thời điểm tới chơi, không biết rõ có chuyện gì quan trọng?"
Trong điện cũng không có người khác phụng dưỡng.
Lý Ngọc Quân cũng không lập tức nhập tọa, mà là trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng: "Ta được đến tin tức, Trần phong chủ xuất quan."
Ngữ khí của nàng bình tĩnh.
Khương Lê Sam nâng chén trà lên tay dừng một cái, nhìn về phía Lý Ngọc Quân: "Ồ? Xem ra Trần Khánh lần này bế quan, thu hoạch không ít?"
Hắn không có trực tiếp hỏi phải chăng đột phá, mà là dùng "Thu hoạch" một từ, lưu túc chỗ trống.
Lý Ngọc Quân đón hắn ánh mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, "Trần phong chủ khí tức trầm ngưng, chân nguyên hình như có tinh tiến, chỉ là căn cứ tin tức cũng không đột phá tới Tông sư."
Khương Lê Sam bình tĩnh nói: "Cái này cũng thuộc bình thường, Tông sư Chất Cốc khó khăn bực nào, từ xưa đến nay, bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm kẹt tại cái này liên quan, phí thời gian hơn mười năm thậm chí sống quãng đời còn lại."
"Ta năm đó cũng là ba lần xung kích, phương được thành công."
Lý Ngọc Quân gật đầu, thuận hắn nói: "Xác thực như thế, Tông sư Chất Cốc không thể coi thường, cần thiên thời, địa lợi, nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được. Nhưng là. . . . ."
Nàng lời nói xoay chuyển, ngữ khí hơi trầm xuống: "Cái này Thực Đạo Chướng đúng là thật tồn tại, như là vô hình gông xiềng, trống rỗng đem độ khó cất cao gấp trăm lần nghìn lần."
"Trần phong chủ tư chất ngút trời, tao ngộ này ách, thật là khiến người bóp cổ tay, trái lại hắn tông, ta nghe nói Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác, mấy tháng trước liền bế quan, xung kích Tông sư chi cảnh."
"Vân Thủy Thượng Tông vị kia Lâm Hải Thanh, mặc dù bại vào Khuyết Giáo chi thủ, nhưng sau khi trở về cũng là rút kinh nghiệm xương máu, bế quan khổ tu, nghe nói hắn sư môn đã ban thưởng trọng bảo giúp đỡ phá quan. . . Ta Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi, đoạn không thể rơi vào người sau."
Nàng lời nói này trực tiếp điểm sáng tỏ ngoại bộ cạnh tranh áp lực, không phải do Khương Lê Sam không coi trọng.
Khương Lê Sam lẳng lặng nghe, ánh mắt thâm thúy, nhìn không ra cụ thể cảm xúc.
Đối Lý Ngọc Quân nói xong, hắn mới chậm rãi mở miệng: "Lý sư muội lời nói rất đúng. Giá trị này thời buổi rối loạn, tông môn đời sau đỉnh tiêm chiến lực bồi dưỡng, xác thực chính là quan trọng nhất. Ý của ngươi là. . . ?"
Hắn nhìn về phía Lý Ngọc Quân  chờ đợi câu sau của nàng.
Lý Ngọc Quân biết rõ thời cơ đã đến, không còn đi vòng, nói thẳng ra mục đích của mình: "Tông chủ, Trần Khánh bên này, tông môn tự nhiên không thể từ bỏ, cần tiếp tục ủng hộ, giúp đỡ tìm được hóa giải Thực Đạo Chướng chi pháp, hoặc sáng tạo kỳ tích cưỡng ép phá quan."
"Nhưng bởi vì cái gọi là trứng gà không thể thả tại cùng một cái trong giỏ xách, tông môn tương lai, cần nhiều tay chuẩn bị."
"Ta cho rằng, việc này chúng ta muốn hai cái đùi đi đường, Trần Khánh bên này dốc sức ủng hộ đồng thời, Trác Nhiên bên kia, cũng có thể xét tăng lớn một chút tài nguyên nghiêng."
"Hắn bây giờ mười một lần rèn luyện sắp viên mãn, căn cơ vững chắc, đột phá Tông sư chi cảnh, có lẽ. . .  đã là ở trong tầm tay."
Rốt cục nói ra.
Nam Trác Nhiên, Cửu Tiêu nhất mạch thủ tịch chân truyền, đã từng tông môn chân truyền đứng đầu, Trần Khánh quật khởi trước đó, hắn mới là Thiên Bảo thượng tông thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất thiên tài.
Cho dù về sau bị Trần Khánh quang mang che giấu, nhưng hắn mười một lần rèn luyện căn cơ, cùng nhiều năm tích lũy nội tình, y nguyên không người dám khinh thường.
Càng quan trọng hơn là, hắn không có trúng Thực Đạo Chướng.
Lý Ngọc Quân làm Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ, là tự mình đệ tử kiệt xuất nhất tranh thủ tài nguyên, về công về tư, đều không gì đáng trách.
Nhất là tại Trần Khánh con đường xuất hiện to lớn biến số hợp lý dưới, đề nghị của nàng, lộ ra phá lệ thuận lý thành chương, thậm chí nhưng nói là là tông môn đại cục cân nhắc.
Khương Lê Sam nghe xong, trầm mặc một lát.
Trong gian điện phụ an tĩnh lại.
Hắn đương nhiên minh bạch Lý Ngọc Quân ý đồ, nhưng cái này ý đồ bản thân, vừa vặn cũng phù hợp tông môn trước mắt lợi ích suy tính.
Trần Khánh tương lai bịt kín một tầng nặng nề bóng ma, mà tông môn cần mới trụ cột, cần bảo đảm tại hạ một đời đỉnh tiêm cạnh tranh bên trong không xong đội.
Nam Trác Nhiên, không thể nghi ngờ là một cái cực giai lựa chọn, thậm chí có thể nói là dưới mắt lựa chọn thích hợp nhất.
"Nam sư điệt thật là lương tài mỹ ngọc."
Khương Lê Sam rốt cục mở miệng, nói: "Nếu không phải Trần Khánh lực lượng mới xuất hiện, hắn vốn là ta tông dốc sức bồi dưỡng hạ nhiệm khiêng đỉnh người."
"Việc này ta đồng ý."
Nam Trác Nhiên cự ly Tông sư chi cảnh cũng là cách xa một bước, huống hồ hắn cũng là mười một lần rèn luyện tu vi, đạt được tông môn coi trọng cũng là chuyện đương nhiên.
Lý Ngọc Quân trong lòng buông lỏng, trịnh trọng nói: "Ta chắc chắn sẽ đem tông chủ tha thiết kỳ vọng cùng ủng hộ, toàn bộ chuyển đạt Trác Nhiên, đốc xúc hắn khắc khổ tu hành, không phụ tông môn kỳ vọng cao!"
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, phất phất tay: "Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, Bắc cảnh không yên, Dạ tộc rục rịch, trong tông môn nhiều một vị Tông sư cao thủ, liền nhiều một phần Kình Thiên chi lực."
"Hi vọng Nam sư điệt có thể không phụ nhờ vả, sớm ngày phá quan, là ta tông lại thêm lương đống."
Trong giọng nói của hắn, mang theo vài phần nghiêm nghị.
Lý Ngọc Quân thần sắc nghiêm nghị: "Tông chủ yên tâm."
"Đi thôi."
"Ngọc Quân cáo lui."
. . .
Vạn Pháp phong đỉnh, Lâm Nhai bình đài.
Trần Khánh một mình đứng ở vách đá, trong tay Kinh Chập thương chỉ xéo mặt đất.
Gió núi phồng lên lên hắn Tố Thanh áo bào, bay phất phới.
Liên quan tới Lý Ngọc Quân đi tìm tông chủ Khương Lê Sam sự tình, Chu Vũ mới đã thấp giọng bẩm báo qua.
Trần Khánh sau khi nghe xong, chỉ khẽ gật đầu, thần sắc cũng không gợn sóng.
Tông chủ cũng không cắt giảm hắn tài nguyên chi phí, thậm chí còn để chấp sự ngoài định mức đưa tới một bình Ngọc Tủy ngưng lộ, trợ hắn cố bản bồi nguyên.
Lý Ngọc Quân là Nam Trác Nhiên tranh thủ tài nguyên. . . Trần Khánh cũng không thèm để ý.
"Tại đan thành trước đó, nhiều tu luyện ra mấy đạo thương ý lại nói."
Thâm Hải Long Tiên Hương ở bên cạnh tử đồng Tiểu Lô bên trong lẳng lặng thiêu đốt.
Trần Khánh từ từ nhắm hai mắt, trong đầu  « Lưu Quang Trục Nguyệt Thương » muôn vàn biến hóa, vạn loại quỹ tích chính như đèn kéo quân phi tốc lưu chuyển.
Bình thường người tu luyện, nghèo trải qua đầu bạc, có lẽ có thể được hắn hình, khó ngộ hắn thần.
Không biết qua bao lâu, trên gối Kinh Chập thương bỗng nhiên phát ra một tiếng cực nhẹ hơi vù vù.
Trần Khánh bỗng nhiên mở mắt!
Hắn động.
Không có kinh thiên động địa thức mở đầu, chỉ là cổ tay rung lên, Kinh Chập thương phảng phất sống lại, hóa thành một đạo vặn vẹo Lưu Quang, từ hắn lòng bàn tay bắn ra mà ra!
Hưu
Mũi thương phá không, không gây nửa phần tiếng vang, chỉ có một đạo quang ngân, giây lát tức tán.
Một thương này, nhanh đến mức cực hạn, phảng phất cũng không phải là kim loại mũi thương đâm ra, mà là một sợi ánh trăng trong lúc vô tình chảy qua.
Ngay sau đó, thương thứ hai, thương thứ ba. . . . .
Trần Khánh thân ảnh tại vách đá bình đài hóa thành nhàn nhạt hư ảnh, Kinh Chập thương tại hắn trong tay đã không còn là binh khí, mà là từng đạo linh động nhảy vọt ánh sáng.
Một đoạn thời khắc, tất cả lưu chuyển quang ảnh đột nhiên vừa thu lại!

========
Chương 502: Đan thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
【  Lưu Quang Trục Nguyệt Thương Cực Cảnh 】
【  thương ý: Lưu Quang 】
Xong rồi!
Thứ mười ba đạo thương ý, Lưu Quang thương ý!
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm kéo dài khí tức.
Trong mắt của hắn cũng không quá nhiều mừng rỡ, chỉ có một mảnh trầm tĩnh.
Cảm thụ được trong đầu lại thêm ra một đạo hoàn toàn khác biệt thương ý lạc ấn, Trần Khánh biết rõ, thương đạo của mình căn cơ, lại nặng nề một phần.
Cự ly kia mười tám đạo thương ý, lại gần một bước.
Hắn không có ngừng, tiếp tục tu luyện  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương ».
Có Thâm Hải Long Tiên Hương phụ trợ, có mười ba đạo thương ý nội tình chèo chống, Trần Khánh bắt đầu tìm hiểu thế tới như phá trúc.
Hắn cũng không lập tức diễn luyện, mà là tĩnh tọa điều tức, đem trạng thái khôi phục đến đỉnh phong, đồng thời lấy tâm thần lặp đi lặp lại thôi diễn  « Hàn Tinh Điểm Thúy Thương » áo nghĩa.
Mấy ngày qua đi, Trần Khánh đem môn này tuyệt thế thương pháp cũng tu luyện đến Cực Cảnh, đốn ngộ ra thương ý.
【  Hàn Tinh Điểm Thúy Thương Cực Cảnh 】
【  thương ý: Hàn Tinh 】
Mười bốn đạo thương ý!
"Còn kém bốn đạo." Trần Khánh tự nói một tiếng.
Hắn đánh giá một ít thời gian  dựa theo cái tốc độ này, nhiều nhất lại có hai tháng, mười tám đạo thương ý liền có thể tề tụ!
Mà tu vi phương diện, mười hai lần rèn luyện đã vững chắc, chính hướng mười ba lần vững bước rảo bước tiến lên.
"Hôm nay, tựa hồ chính là khai lò ngày."
Trần Khánh chợt nhớ tới mấy ngày trước đây Đan Hà phong đệ tử tin tức truyền đến.
Đan này quan hệ đến hắn xung kích mười ba lần rèn luyện mấu chốt, không cho sơ thất.
Trần Khánh đi ra khỏi chủ viện, thân hình thoắt một cái, hướng về liền nhau Đan Hà phong mau chóng vút đi.
Đan Hà phong cùng Vạn Pháp phong liền nhau, bất quá thời gian qua một lát, Trần Khánh đã rơi vào Đan Hà phong đỉnh.
Vãng lai đệ tử, chấp sự đông đảo, nhìn thấy Trần Khánh, nhao nhao dừng lại bước chân, khom mình hành lễ.
"Gặp qua Trần phong chủ!"
"Trần phong chủ mạnh khỏe!"
Ngữ khí cung kính, trong ánh mắt mang theo khâm phục.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đối đám người hành lễ khẽ gật đầu ra hiệu, không ngừng bước, trực tiếp hướng về đỉnh núi trung ương màu đỏ thẫm đại điện đi đến.
Đại điện tên là Viêm Đỉnh điện, chính là Đan Hà phong hạch tâm trọng địa, ngày bình thường có trọng đại luyện đan công việc, đều ở đây chỗ tiến hành.
Giờ phút này, Viêm Đỉnh điện đại môn kia đóng chặt lại, ngoài cửa đứng trang nghiêm lấy tám tên chấp sự.
Nhìn thấy Trần Khánh đến gần, trong đó một vị khí chất trầm ổn trung niên chấp sự bước nhanh tiến lên, ôm quyền khom người: "Trần phong chủ, ngài đã tới, sư phụ cùng ba vị trưởng lão ngay tại trong điện tiến hành sau cùng thu đan trình tự, phân phó bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu."
"Bất quá sư phụ sớm có bàn giao, nếu là ngài đến, có thể trực tiếp đi vào xem lễ. Xin mời đi theo ta."
Cái này trung niên chấp sự chính là Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết thân truyền đệ tử một trong, tên là Phương Nghiễn, tại Đan Hà phong địa vị khá cao.
Trần Khánh chắp tay hoàn lễ: "Làm phiền Phương chấp sự."
Phương Nghiễn nghiêng người dẫn đường, đi vào bên cạnh một cái chỉ chứa một người thông qua cửa nhỏ trước, lấy ra một viên Xích Ngọc lệnh bài đặt tại trên cửa một chỗ lỗ khảm.
"Cùm cụp" một tiếng vang nhỏ, cửa nhỏ im ắng trượt ra, một cỗ nóng bỏng nồng đậm sóng nhiệt, trong nháy mắt tuôn ra.
"Trần phong chủ, mời."
Trần Khánh gật gật đầu, cất bước mà vào.
Viêm Đỉnh điện nội bộ không gian cực kì rộng lớn, cao tới mười trượng.
Trong đại điện, một tòa toàn thân đỏ thẫm, cao tới hai trượng cự hình đan lô sừng sững đứng sừng sững.
Đan lô ba chân hai tai, thân lò điêu khắc phức tạp hỏa diễm vân văn cùng chim quý thú lạ đồ án.
Đan lô phía dưới  liên tiếp chạm đất mạch hỏa nhãn, liên tục không ngừng Địa Hỏa bị dẫn đạo, hóa thành chín đầu sinh động như thật Hỏa Long, quấn quanh lấy đan lô dưới đáy.
Đan lô chu vi, bốn đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, đều chiếm một phương, chính là Công Dã Chuyết, Trương Ngải, Lý trưởng lão, Ngô trưởng lão bốn người.
Giờ phút này bốn người đều là thần sắc ngưng trọng, thái dương ẩn hiện mồ hôi dấu vết, quanh thân chân nguyên phồng lên, áo bào không gió mà bay.
Bọn hắn hai tay kết lấy phức tạp huyền ảo ấn quyết, từng đạo chân nguyên từ đám bọn hắn lòng bàn tay bắn ra, không có vào trong lò đan.
Toàn bộ bên trong đại điện sóng nhiệt cuồn cuộn, không khí vặn vẹo.
Trần Khánh nín hơi ngưng thần, đứng tại lối vào trong bóng tối, lẳng lặng xem nhìn xem cái này luyện đan cuối cùng một màn.
Hắn biết rõ, giờ phút này chính là thời khắc quan trọng nhất, hơi có sai lầm, chính là phí công nhọc sức, thậm chí khả năng nổ lô.
Thời gian đang khẩn trương bầu không khí bên trong chậm chạp trôi qua.
Đan lô chấn động càng ngày càng rõ ràng, nắp lò khe hở chỗ bắt đầu chảy ra từng sợi mờ mịt hào quang, có đỏ thẫm, có vàng nhạt, xen lẫn biến ảo, tản mát ra càng ngày càng nồng đậm đan hương.
Kia đan hương hút vào một ngụm, liền cảm giác trong cơ thể chân nguyên ẩn ẩn nhảy cẫng, toàn thân ấm áp.
Công Dã Chuyết bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Hỏa hầu đã trọn, dược tính viên mãn, chuẩn bị thu đan! Ba vị sư đệ, giúp ta một chút sức lực!"
"Rõ!" Trương Ngải ba người cùng kêu lên đáp lời, thần sắc càng chặt.
Công Dã Chuyết song thủ ấn quyết đột nhiên biến đổi, mười ngón như xuyên hoa hồ điệp múa, tàn ảnh liên tục.
Cái kia đạo chân nguyên bỗng nhiên co vào, hóa thành một đầu tinh tế lại ngưng thực vô cùng xanh tuyến, như là nhất linh xảo tay, thăm dò vào bên trong lò luyện đan.
Lên
Công Dã Chuyết râu tóc đều dựng, quát lên một tiếng lớn, hai tay hướng lên nhấc lên!
"Loảng xoảng!"
Nặng nề đỏ thẫm nắp lò bị một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên nhấc lên, tà phi mà ra, rơi vào một bên sớm đã chuẩn bị tốt trên bệ đá.
Nắp lò mở ra sát na ——
Ông
Một tiếng kỳ dị vù vù từ trong lò truyền ra, bảy đạo mặt ngoài lượn lờ lấy nhàn nhạt hỏa văn cùng Vân Khí viên đan dược, từ trong lò đan phóng lên tận trời!
Mỗi một mai đan dược đều tản ra tinh thuần nguyên khí ba động, xích kim quang mang đem đại điện chiếu rọi đến huy hoàng khắp chốn, đan hương trong nháy mắt nồng nặc gấp mười, tràn ngập mỗi một cái nơi hẻo lánh!
"Xong rồi!" Trương Ngải trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.
Lý trưởng lão cùng Ngô trưởng lão cũng là thở phào một hơi, riêng phần mình rút về chân nguyên, sắc mặt mặc dù hiển mỏi mệt, nhưng trong mắt đều là vui mừng cùng vui sướng.
Công Dã Chuyết động tác nhanh nhất, đan bình lăng không bay lên, miệng bình nhắm ngay kia bảy viên muốn tứ tán bay đi xích kim viên đan dược.
Thu
Tay hắn bóp thu đan quyết, một cỗ nhu hòa hấp lực bao phủ lại bảy viên đan dược.
Đan dược vùng vẫy một cái, liền nhao nhao đầu nhập trong bình ngọc.
Công Dã Chuyết phất tay đem bình ngọc gọi trở về, cẩn thận kiểm tra mỗi một mai đan dược chất lượng, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung: "Bảy viên! Đều là thượng phẩm! Dược lực bảo tồn hoàn hảo, hỏa hầu vừa đúng! May mắn không làm nhục mệnh!"
Hắn quay người, nhìn về phía một mực lẳng lặng đứng ở một bên Trần Khánh, "Trần phong chủ, Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan đã thành, tổng đến bảy viên, mời kiểm tra thực hư."
Trần Khánh tiến lên mấy bước, mở ra trong đó một bình, lập tức một dòng nước nóng đập vào mặt.
Xích kim viên đan dược lẳng lặng nằm tại đáy bình, ánh sáng nội uẩn, chỉ là tiêu tán ra khí tức, liền để hắn đan điền chân nguyên có chút xao động.
"Tốt đan!" Trần Khánh từ đáy lòng khen, trong mắt vui mừng khó nén.
Bảy viên thượng phẩm Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan, viễn siêu hắn trước đây tốt nhất mong muốn.
Có đan này tương trợ, phối hợp trong tay cái khác tài nguyên, nên đủ để xung kích mười ba lần rèn luyện!
Hắn trịnh trọng đem bảy con bình ngọc cất kỹ, sau đó đối Công Dã Chuyết, cùng bên cạnh ba vị mỏi mệt lại trên mặt nụ cười trưởng lão, thật sâu vái chào đến cùng: "Công Dã phong chủ, Trương trưởng lão, Lý trưởng lão, Ngô trưởng lão, lần này luyện đan, phí sức phí sức, Trần Khánh vô cùng cảm kích! Chư vị tình nghĩa thắm thiết, Trần mỗ khắc trong tâm khảm!"
Công Dã Chuyết vội vàng hư đỡ: "Trần phong chủ nói quá lời, có thể tự tay luyện chế như thế bảo đan, tại chúng ta cũng là cơ duyên cùng khiêu chiến."
"Đan dược đã thành, liền không có nhục sứ mệnh, chỉ mong đan này có thể giúp Trần phong chủ tu vi tiến thêm một bước, chính là chúng ta lớn nhất vui mừng."
Trương Ngải cũng vuốt râu cười nói: "Trần phong chủ khách khí, nhìn ngươi khí tức trầm ngưng, phong mang nội liễm, tương lai Tông sư đều có thể a!"
Liên quan tới Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng bí mật, giờ phút này vẫn bị phong tỏa, bọn hắn đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
Ngô trưởng lão cười tủm tỉm bổ sung: "Ngày sau nhưcòn hữu dụng đến lấy lão phu địa phương, Trần phong chủ cứ mở miệng."
Lý trưởng lão dù chưa nhiều lời, cũng là mỉm cười gật đầu.

========
Chương 503: Sư bá ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh trở lại Vạn Pháp phong lúc, đã là buổi chiều.
Đỉnh núi mây mù lượn lờ, cổ tùng xanh ngắt, cung điện lầu các tại màu vàng kim nhạt dưới ánh mặt trời lộ ra phá lệ tĩnh mịch.
Hắn vốn định trước đem phong bên trong mọi việc quản lý thỏa đáng, lại tĩnh tâm bế quan.
Vừa qua khỏi một canh giờ, ngoài cửa liền vang lên một trận tiếng bước chân.
"Trần sư huynh!" Chu Vũ thanh âm ở ngoài cửa vang lên, mang theo một tia gấp rút.
"Tiến đến." Trần Khánh mở mắt ra.
Chu Vũ đẩy cửa vào, thần sắc so trước đó càng thêm ngưng trọng.
Hắn ôm quyền sau khi hành lễ, liền nhanh chóng bẩm báo: "Trong khoảng thời gian này, ngoại giới tin tức lại đổi mới không ít, từ lần trước các tông bị tập kích về sau, lục đại thượng tông cùng triều đình phản kích lại rất nhanh, mà lại. . . Có chút lăng lệ."
Trần Khánh ra hiệu hắn tiếp tục.
"Theo tin tức đáng tin, Tĩnh Vũ vệ Đại đô đốc Trấn Bắc Hầu, liên hợp Tử Dương thượng tông trưởng lão Tư Không Liệt, thành công vây giết Kim Đình tám bộ bên trong sương Ưng bộ một vị Tông sư, cùng nên bộ tùy hành mấy vị Chân Nguyên cảnh cao thủ."
"Trải qua xác nhận, chính là người này tham dự trước đây đối Tử Dương thượng tông tập sát."
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Lấy máu trả máu, trả thù còn chính là thật nhanh.
Chu Vũ nói tiếp: "Vân Thủy Thượng Tông bên kia cũng truyền tới tin chiến thắng. Tông ấy bên trong hai vị Tông sư Tạ Minh Yến cùng Hà Sùng, tại Trường Phong đạo phía nam truy tung đến một tên Dạ tộc Tuần Dạ sứ tung tích, một phen kịch chiến về sau, đem nó chém giết tại Thương Lãng giang bờ."
"Chết hai vị Tông sư. . . . ." Trần Khánh nói nhỏ.
Kim Đình tám bộ Đại Quân, Dạ tộc Tuần Dạ sứ, đều là thực sự Tông sư chiến lực.
Bực này tổn thất, cho dù là đối Kim Đình cùng Dạ tộc mà nói, cũng tuyệt không nhẹ.
Phe mình bên này xem như miễn cưỡng lật về một thành, thoáng đề chấn sĩ khí.
"Không chỉ có như thế, " Chu Vũ giảm thấp xuống thanh âm, "Các phương đang phản kích bên trong cũng đều phát hiện, những này Kim Đình cùng Dạ tộc cao thủ tại đắc thủ hoặc tao ngộ phản kích về sau, lập tức liền chia thành tốp nhỏ, hoặc là chui vào càng sâu, hoặc là dứt khoát rút về Bắc cảnh, hành động cực kì quả quyết, hiển nhiên sớm có dự án."
"Bây giờ lại nghĩ tìm kiếm chủ lực của bọn họ, độ khó cực lớn."
Trần Khánh khẽ gật đầu.
Đây mới là phiền toái nhất. Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm, quyền chủ động tựa hồ còn tại đối phương trong tay.
Chu Vũ dừng một chút, thanh âm trầm hơn: "Còn có một chuyện, là từ Ngọc Kinh thành bên kia truyền đến tiếng gió, nghe nói. . . Yến Hoàng bệ hạ cố ý tại gần đây, triệu tập Bắc Thương cảnh nội tất cả đỉnh tiêm thế lực, cùng bàn Bắc cảnh đại sự."
"Lần này Kim Đình cùng Dạ tộc liên thủ nổi lên, tập sát các tông thiên mới cùng trung kiên, nó mục đích không chỉ có là chế tạo khủng hoảng, suy yếu bên ta thực lực, càng sâu tầng dụng ý, chỉ sợ là vì xáo trộn chỉnh thể tiết tấu, vì bọn họ đến tiếp sau càng lớn mưu đồ tranh thủ thời gian."
"Ngọc Kinh thành bên kia tựa hồ xem thấu điểm này, không có ý định cho đối phương thở dốc cùng tiếp tục thẩm thấu cơ hội, chuẩn bị tập kết lực lượng, chủ động lên phía bắc, một lần là xong."
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Triệu tập Bắc Thương cảnh nội tất cả đỉnh tiêm thế lực?
Vậy liền không đơn thuần là lục đại thượng tông cùng triều đình Tĩnh Vũ vệ, Phật môn, thậm chí Khuyết Giáo, chỉ sợ đều tại bị danh sách mời.
Cái này đã không chỉ là nước Yến một nước phản kích, mà là toàn bộ Bắc Thương thế lực đối mặt Kim Đình cùng Dạ tộc uy hiếp liên hợp ứng đối.
"Bắc cảnh đại chiến. . . Thật muốn toàn diện mở ra a?" Trần Khánh lẩm bẩm lẩm bẩm nói.
Dạ tộc ẩn nhẫn mấy trăm năm sau lại lần lộ ra răng nanh, Kim Đình tám bộ sẵn sàng ra trận, đây cũng không phải là tiểu đả tiểu nháo.
Yến Hoàng cử động lần này là muốn đem khả năng lan tràn chiến hỏa, chủ động đẩy lên đối phương cương vực, dùng công thay thủ.
Nhưng cái này lại nói nghe thì dễ?
Bắc cảnh nghèo nàn, Kim Đình tám bộ căn cơ thâm hậu, Đại Tuyết Sơn càng là đỉnh tiêm thế lực, Dạ tộc càng là thần bí khó lường.
Không nói đến liên quân cân đối các loại nan đề, riêng là Tây Nam phương hướng, Sơn Ngoại Sơn Quỷ Vu tông một mực nhìn chằm chằm, mà Vô Cực Ma Môn càng là họa lớn trong lòng, bọn hắn sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?
Rút dây động rừng.
Đây là một bàn đại kỳ.
"Việc này quan hệ trọng đại, chưa có rõ ràng ý chỉ, nhưng tiếng gió đã ra, sợ không phải không có lửa thì sao có khói."
Chu Vũ tổng kết nói, " Trần sư huynh, bây giờ gian ngoài phong vân biến ảo, một ngày gấp qua một ngày, chúng ta. . . . ."
Trần Khánh đưa tay ngắt lời hắn, ánh mắt trầm tĩnh: "Ta biết được, tiếp xuống, ngươi cùng Bình bá muốn càng thêm lưu ý các phương tin tức, nhất là Ngọc Kinh thành minh phát lên dụ, các tông động tĩnh, có bất luận cái gì trọng yếu biến hóa, lập tức báo ta."
"Rõ!" Chu Vũ nghiêm nghị tuân mệnh, gặp Trần Khánh lại không phân phó, là xong lễ lui ra ngoài.
Trần Khánh ngồi một mình ở bồ đoàn bên trên.
Ngoại giới kinh đào hải lãng, cuối cùng cần thực lực làm nền tảng.
Yến Hoàng muốn tập kết Bắc Thương chi lực, kia là đứng tại đỉnh núi người đánh cờ.
"Thực Đạo Chướng có lẽ tới một mức độ nào đó, ngược lại để cho ta có thể tạm thời tránh đi một chút đầu gió đỉnh sóng chú mục."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Nhưng này thời gian sẽ không quá dài, một khi Bắc cảnh đại chiến thật bộc phát, tông môn tất nhiên muốn phái ra lực lượng tinh nhuệ, ta làm nhất phong chi chủ, không có khả năng vĩnh viễn trốn ở phía sau."
"Nhất định phải nhanh đột phá!"
Mạch suy nghĩ trong đầu rõ ràng: "Bảy viên Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan, tăng thêm trong tay còn lại bảo dược, tài nguyên tạm thời dư dả."
"Thương ý tu luyện cũng không thể rơi xuống, bây giờ đã có mười bốn đạo thương ý, cự ly mười tám đạo viên mãn chỉ kém bốn đạo, cần đang trùng kích mười ba lần rèn luyện đồng thời, tiếp tục tham ngộ, nhanh chóng ngưng tụ tất cả thương ý, hình thành Thương Vực."
"Sau đó, chính là lại xông Thiên Bảo tháp, chọn Chiến Tổ sư kia mười ba lần rèn luyện đỉnh phong ý niệm hư ảnh, nếu có thể chiến thắng, có lẽ thật có thể thu hoạch được chưởng khống Thiên Bảo tháp thời cơ. . . Đến lúc đó, cho dù ta còn chưa nhập Tông sư, bằng vào Thông Thiên Linh Bảo chi uy, cũng đủ để có được mạnh hơn tự vệ cùng chấn nhiếp chi lực."
"Cuối cùng, chính là mượn nhờ Lệ lão đăng tặng cho viên kia thần bí đan dược, xung kích trong truyền thuyết mười bốn lần rèn luyện, nhất cử đạp phá chân nguyên cực hạn, cô đọng vô thượng Kim Đan, chính thức bước vào Tông sư chi cảnh!"
Một bước, một bước, mười phần rõ ràng.
Chỉ cần làm từng bước đi xuống, Tông sư đều có thể, sức tự vệ đem tăng cường rất nhiều.
Đến lúc đó, vô luận ngoại giới mưa gió như thế nào, hắn đều có đầy đủ lực lượng đi đối mặt.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh bình phục nỗi lòng, điều chỉnh hô hấp, đem trạng thái tăng lên đến tốt nhất.
Lấy ra một viên Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem cái này mai đan dược đặt vào trong miệng.
Đan dược vào miệng tức hóa, cũng không phải là hóa thành nước bọt, mà là hóa thành một cỗ cuồng bạo hừng hực hồng lưu, như là thức tỉnh núi lửa, ầm vang ở trong cơ thể hắn nổ tung!
Oanh
Trần Khánh thân thể hơi rung, làn da mặt ngoài trong nháy mắt nổi lên một tầng đỏ thẫm chi sắc, quanh thân nhiệt độ kịch liệt lên cao, trong tĩnh thất không khí cũng bắt đầu vặn vẹo.
Bàng bạc mênh mông dược lực như là ngàn vạn đạo nóng hổi nham tương dòng suối, cậy mạnh xông vào tứ chi bách hài, kinh mạch khiếu huyệt.
Hắn không dám thất lễ, lập tức toàn lực vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » tâm pháp.
Trong đan điền, Huyền Hoàng sắc chân nguyên hồ nước phảng phất bị đầu nhập vào nung đỏ cự nham, bỗng nhiên sôi trào!
Nguyên bản trầm ổn xoay tròn chân nguyên vòng xoáy, vận tốc quay đột nhiên tăng vọt, bộc phát ra hấp lực cường đại, điên cuồng luyện hóa tràn vào nóng bỏng dược lực.
Thời gian tại im ắng dày vò cùng phi tốc trưởng thành bên trong trôi qua.
Hắn khí tức, tại trong tĩnh thất liên tục tăng lên.
【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (1589/ 120000) 】
【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (2340/ 120000) 】
【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (4559/ 120000) 】
. . .
Thái Nhất Thượng Tông, chủ điện thiên sảnh.
Trong điện đốt Thanh Tâm ninh thần đàn hương, hơi khói thẳng tắp như tuyến.
Phong Sóc Phương cùng tông chủ Giang Từ ngồi đối diện.
"Thực Đạo Chướng?"
Phong Sóc Phương cầm chén trà tay có chút dừng lại.
Hắn giương mắt, nhìn về phía đối diện Giang Từ, lông mày chậm rãi nhíu lên: "Tin tức xác thực?"
Giang Từ thần sắc bình tĩnh, chậm rãi nói: "Từ Thiên Bảo thượng tông nội bộ truyền ra tiếng gió, dù chưa minh phát, nhưng nhiều Phương Ấn chứng, ứng không phải không có lửa thì sao có khói."
"Trần Khánh từ Ngọc Kinh trở lại tông trên đường ngộ phục, Dạ tộc Tuần Dạ sứ lấy bí pháp đem một sợi 'Thực Đạo Chướng' đánh vào hắn trong cơ thể, việc này. . . Đã xác nhận không sai."
Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, nhất là Trần Khánh như vậy quang mang vạn trượng thiên chi kiêu tử, mọi cử động khiên động vô số ánh mắt.
Mà lại từ Ngọc Kinh thành sau khi trở về, hắn liền thâm cư không ra ngoài, bế quan không ra, những này dấu hiệu, đều chỉ hướng cái kia xấu nhất khả năng.
Phong Sóc Phương trầm mặc lại.
Trong lòng dâng lên cảm xúc phức tạp khó tả.

========
Chương 503: Sư bá ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Có chấn kinh, có khó có thể dùng tin, như thế một cái kinh tài tuyệt diễm, phảng phất nhất định chiếu sáng một thời đại thương đạo thiên tài, lại sẽ tao ngộ âm độc như vậy ám toán?
Cùng là thương đạo tu hành giả, hắn biết rõ đi đến Trần Khánh một bước kia cỡ nào không dễ.
Mười một lần rèn luyện, 11 đạo thương ý. . . . . Đợi một thời gian, kẻ này thành tựu tất không ở tại sư La Chi Hiền phía dưới.
Phong Sóc Phương nói nhỏ, "Vật này. . . Coi là thật khó giải?"
Giang Từ nhíu mày, nói: "Căn cứ tông môn bí tàng điển tịch ghi chép, cùng ta trước đây một chút điều tra, cái này 'Thực Đạo Chướng' . . . Gần như khó giải, chí ít, bằng vào ta Thái Nhất Thượng Tông mấy trăm năm nội tình kiến thức, rõ ràng ghi lại trị tận gốc chi pháp, tạm thời là không có."
Thái Nhất Thượng Tông thân là sáu tông đứng đầu, truyền thừa xa xưa, bí tàng phong phú.
Liền Giang Từ đều như thế khẳng định, hắn độ khó có thể nghĩ.
Phong Sóc Phương nghe đến đó, cau mày, liền Thái Nhất Thượng Tông đều khó mà giải trừ? Kia Thiên Bảo Thượng Tông. . . Mặc dù có Hoa Vân Phong, Khương Lê Sam bọn người kiệt lực hành động, lại có thể lớn bao nhiêu hi vọng?
Hắn trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói, ngữ khí trầm thấp: "Nguyên bản, ta còn tưởng rằng cái này Trần Khánh là cái uy hiếp."
Lời này cũng không phải là nói ngoa.
Trần Khánh quật khởi tốc độ quá nhanh, chiến tích quá mức loá mắt, mười một lần rèn luyện căn cơ, 11 đạo thương ý nội tình, đợi một thời gian, tất thành Tông sư, có thể đạt tới La Chi Hiền, Hoa Vân Phong như vậy độ cao.
Sáu tông đứng đầu, nhìn như phong quang vô hạn.
Nhưng phong quang này phía dưới, kì thực là như giẫm trên băng mỏng.
Như vậy đại tông môn hưng suy, có khi. . . Thật hệ tại rải rác mấy người chi thân.
Một người hưng, thì tông môn xương; một người suy, hoặc cường địch ra, thì địa vị dao động.
Đối với Thái Nhất Thượng Tông mà nói.
Trần Khánh, không thể nghi ngờ chính là như vậy một cái biến số.
"Trước đây ta cũng cho rằng hắn rất có uy hiếp, thậm chí có thể so với năm đó Thiên Bảo bốn anh."
Giang Từ lời nói xoay chuyển, ánh mắt thu hồi, một lần nữa trở nên tỉnh táo, "Bây giờ cái này uy hiếp. . . Đã lớn giảm nhiều thấp."
Một cái không cách nào đột phá, hoặc đột phá hi vọng xa vời thiên tài, hắn tính uy hiếp tự nhiên kịch liệt suy giảm.
Phong Sóc Phương thở dài, có một tia không tiếc hận.
Hắn thậm chí âm thầm chờ mong qua, một ngày kia, Trần Khánh có thể đứng ở cùng hắn ngang hàng độ cao, lại bàn về thương đạo.
Bây giờ, cái này chờ mong tựa hồ còn chưa chân chính bắt đầu, liền muốn im bặt mà dừng.
Đúng lúc này ——
Ông
Một đạo cực kỳ nhỏ, lại phảng phất trực tiếp vang vọng tại thần hồn chỗ sâu rung động, không có dấu hiệu nào truyền đến.
Ngay sau đó, một cỗ khó nói lên lời hùng vĩ, tinh thuần bàng bạc khí tức, từ Thái Nhất Linh Nhãn phương hướng phóng lên tận trời!
"Đây là. . . ? !"
Giang Từ đứng dậy, hướng về nơi xa nhìn lại.
Phong Sóc Phương cũng là nín thở ngưng thần, bỗng nhiên nhìn về phía khí tức truyền đến phương hướng.
Kia cỗ khí tức lúc đầu nội liễm, chợt như là ngủ say núi lửa ầm vang bộc phát, quét sạch bốn phương tám hướng!
Mênh mông như biển chân nguyên ba động hỗn hợp có một loại viên mãn không tì vết, cùng thiên địa giao cảm cộng minh huyền diệu đạo vận, trong nháy mắt bao trùm cả tòa Thái Nhất Thượng Tông sơn môn!
Biển mây bốc lên, hào quang tự sinh.
Thái Nhất sơn mạch các nơi, vô luận là ngay tại tu luyện đệ tử, vẫn là xử lý sự vụ trưởng lão, hoặc là bế quan tiềm tu cao thủ, tất cả đều lòng có cảm giác, không hẹn mà cùng dừng lại trong tay động tác, nhìn về phía kia khí tức đầu nguồn.
Thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ, trên bầu trời Thái Nhất Linh Nhãn hình thành một cái to lớn cái phễu trạng vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm, ẩn ẩn có Long Phượng hư ảnh xoay quanh, đạo âm lượn lờ, dị hương xông vào mũi.
"Võ đạo Kim Đan. . . Hòa hợp không tì vết, cùng thiên địa cộng minh. . .
Giang Từ trong mắt bộc phát ra trước nay chưa từng có tinh quang, "Là Khương Thác! Hắn đột phá!"
Phong Sóc Phương hít sâu một hơi, nắm chặt nắm đấm, trong lòng tâm tình rất phức tạp tại thời khắc này bị một loại khác sục sôi thay thế.
"Rốt cục. . . . . Thành sao?"
Phảng phất là vì đáp lại suy đoán của bọn hắn.
Oanh
Sau một khắc, kia bao trùm thiên địa hùng vĩ khí tức chậm rãi thu liễm, nhưng lại như là hoàn thành cuối cùng thuế biến.
Ngắn ngủi yên tĩnh sau ——
"Khương sư huynh đột phá!"
"Là Khương Thác sư huynh! Hắn bước vào Tông sư chi cảnh!"
"Ha ha ha! Thiên Hữu ta Thái Nhất! Khương sư huynh thành tựu Tông Sư!"
Toàn bộ Thái Nhất Thượng Tông, triệt để sôi trào!
Tiếng hoan hô, tiếng thán phục, tiếng nghị luận giống như là biển gầm từ tất cả đỉnh núi các nơi bạo phát đi ra.
Tuổi trẻ nhóm đệ tử kích động đến đầy mặt đỏ bừng, cùng có vinh yên.
Trưởng lão, các chấp sự cũng là vỗ tay cười to, phấn chấn không thôi.
Càng nhiều bế quan hoặc tĩnh tu cao thủ, nhao nhao truyền ra ý niệm, biểu đạt chúc mừng.
Khương Thác, Thái Nhất Thượng Tông đương đại chân truyền đứng đầu, bị lão tổ ký thác kỳ vọng tuyệt đỉnh thiên tài, tại trải qua thời gian dài bế quan tích lũy về sau, vào hôm nay, tại lão tổ tự mình hộ pháp chỉ điểm xuống, thành công cô đọng không tì vết võ đạo Kim Đan, chính thức bước vào võ đạo tông sư chi cảnh!
Một vị trẻ tuổi như vậy, tiềm lực vô hạn Tông sư đản sinh, đối với Thái Nhất Thượng Tông mà nói, nó ý nghĩa thậm chí viễn siêu một hai vị uy tín lâu năm Tông sư tồn tục.
Cái này đại biểu lấy tông môn tương lai trăm năm khí vận cường thịnh, đại biểu tại hạ một đời đỉnh tiêm lực lượng tranh đấu bên trong, Thái Nhất Thượng Tông đã dẫn đầu ném ra một viên nặng nề thẻ đánh bạc!
Giang Từ trên mặt đã tràn đầy nụ cười vui mừng.
Hắn nhìn về phía Phong Sóc Phương, thanh âm to lớn: "Phong sư đệ, đây là ta tông ăn mừng sự tình! Nên lập tức bẩm báo lão tổ cùng tông chủ, trù bị đại điển, chiêu cáo thiên hạ!"
Phong Sóc Phương trọng trọng gật đầu, trong mắt quang mang lấp lóe.
"Đi thôi, Giang sư huynh."
Hắn quay người, nhanh chân hướng đi ra ngoài điện, "Đi chúc mừng ta tông. . . Tân tấn Tông sư!"
Ngoài điện, ráng mây đầy trời, Thái Nhất Thượng Tông tiếng hoan hô, chính theo gió núi, truyền khắp thiên phong vạn khe.
. . .
Đại Tuyết Sơn, chỗ sâu hầm băng.
Lý Thanh Vũ cúi thấp đầu, xám trắng tóc dài cỏ khô rối tung, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt.
Quanh người hắn quấn quanh lấy đậm đặc màu đen sát khí, những sát khí này chậm rãi nhúc nhích, khi thì chui vào trước ngực hắn cái kia đáng sợ vết thương.
Hắn cứ như vậy ngồi, dựa vào Dạ tộc bí thuật cùng cái này cực hàn sát khí treo cuối cùng một sợi sinh cơ, cùng người chết sống lại không khác.
Không biết qua bao lâu, một trận tiếng bước chân từ động quật lối vào truyền đến.
"Sư phụ."
Là Ngột Thuật, hắn bây giờ số ít còn có thể thúc đẩy, cũng hiểu biết hắn ẩn thân ở đây đệ tử một trong.
"Tiến đến."
Ngột Thuật đi tới, không dám nhìn nhiều kia bị hắc khí bao khỏa sư phụ.
Hắn bước nhanh đi đến Lý Thanh Vũ trước người hơn một trượng chỗ, đây là Lý Thanh Vũ xác định an toàn cự ly, sau đó hắn một chân quỳ xuống, hai tay nâng trên một phong thư tiên.
"Kim Đình bên kia, Xích Liệt Đại Quân nghĩ cách truyền đến mật tín." Ngột Thuật thấp giọng nói, đem giấy viết thư giơ lên đỉnh đầu.
Lý Thanh Vũ tiếp nhận giấy viết thư mở ra xem.
Hắn ánh mắt từng chữ từng câu đảo qua.
Mới đầu, kia đục ngầu con ngươi vẫn như cũ tĩnh mịch, như là hai cái giếng cạn.
Rất nhanh liền có hai đạo tinh quang nổ bắn ra mà ra.
"Được. . . Quá tốt rồi!"
Một tiếng bị đè nén hồi lâu, mang theo giọng khàn khàn thanh âm rung động, tại trong hầm băng quanh quẩn.
Xong rồi! Vậy mà thật xong rồi!
Không có người so Lý Thanh Vũ hiểu rõ hơn Thực Đạo Chướng.
Kia là hắn luyện chế ra tới.
Vật này một khi nhập thể, tựa như giòi trong xương, cùng bên trong chướng người đan điền cộng sinh.
Coi như Trần Khánh có thông thiên chi năng, thời gian ngắn cũng là thúc thủ vô sách, thậm chí lại bởi vậy không gượng dậy nổi.
Một mực đặt ở Lý Thanh Vũ trong lòng trầm trọng nhất khối kia cự thạch, phảng phất tại giờ khắc này xốc lên một cái khe.
Trần Khánh người sư điệt này, quật khởi tốc độ quá nhanh,nhanh đến mức làm cho người kinh hãi run rẩy.
Càng quan trọng hơn là, hắn có được chưởng khống Thiên Bảo tháp tiềm ẩn tư cách.
Thiên Bảo tháp. . . . .  kia là hắn Lý Thanh Vũ nỗ lực phản bội sư môn, thân bại danh liệt cũng không có thể triệt để chưởng khống tông môn chí bảo!
Là hắn dã tâm hạch tâm, cũng là hắn tương lai hết thảy căn cơ chỗ.
Trước đây, Trần Khánh mỗi trưởng thành một phần, Lý Thanh Vũ trong lòng kiêng kị liền làm sâu sắc một phần.
Hắn thôi diễn qua vô số lần, như bỏ mặc kẻ này thuận lợi trưởng thành, không ra hai mươi năm, thậm chí khả năng ngắn hơn, đối phương liền vô cùng có khả năng đặt chân Tông sư, đến lúc đó bằng vào căn cơ cùng tiềm lực, tranh đoạt Thiên Bảo tháp quyền khống chế phần thắng đem cao tới đáng sợ.
Kia không chỉ là báo thù, càng là đối với hắn tương lai con đường đoạn tuyệt.
Nhưng bây giờ. . . . .
Thực Đạo Chướng nhập thể, Đạo Cơ bị long đong, Thiên Quan thêm khóa.
"Mười một lần rèn luyện?"
Lý Thanh Vũ góc miệng khẽ động, nở nụ cười, "Từ nay về sau, những này đều chẳng qua là hoa trong gương, trăng trong nước."
Hắn phảng phất đã thấy, cái kia kinh tài tuyệt diễm sư điệt, tại lần lượt xung kích bình cảnh sau khi thất bại, trong mắt quang mang dần dần ảm đạm, nhuệ khí bị làm hao mòn, cuối cùng mệt nhoài tại Chân Nguyên cảnh, trơ mắt nhìn xem cùng thế hệ thậm chí kẻ đến sau chính siêu việt, từ đám mây rơi xuống bụi bặm.
Cho dù Thiên Bảo thượng tông đem hết toàn lực, thậm chí nước Yến hoàng thất nhúng tay, muốn hóa giải cái này Thực Đạo Chướng lại nói nghe thì dễ?
"Đi xuống đi, sau ngày hôm nay ngươi có thể xuống núi lịch lãm, lão phu muốn bế quan."
Lý Thanh Vũ thanh âm khôi phục ngày thường băng lãnh.
Để cho mình xuống núi lịch lãm! ?
Xem ra chính mình vị sư phụ này thật muốn bế quan dưỡng thương.
"Vâng, sư phụ." Ngột Thuật không dám hỏi nhiều, cung kính dập đầu cái đầu, cấp tốc đứng dậy, Như Lai lúc đồng dạng xem chừng thối lui ra khỏi động quật.
"Lập tức, trước khôi phục thực lực lại nói." Lý Thanh Vũ ánh mắt một lần nữa trở nên tĩnh mịch.
Trước đó hắn cố kỵ Trần Khánh trưởng thành, chữa thương cùng khôi phục kế hoạch không thể không gác lại.
Bây giờ, áp lực chợt giảm, hắn có thể chuyên chú khôi phục thực lực bản thân.
Màu đen sát khí lần nữa giống như thủy triều chậm rãi thu nạp, đem hắn tầng tầng bao khỏa.
"Trần Khánh. . . . ."
"Ta tốt sư điệt. . . Lần này, sư bá tặng cho ngươi phần này 'Đại lễ' ngươi cần phải hảo hảo thu."
"Lần sau gặp lại lúc, sư bá. . . Sẽ cho ngươi một cái càng lớn 'Kinh hỉ' ."
Thoại âm rơi xuống, động quật triệt để bị cuồn cuộn sát khí nuốt hết.

========
Chương 504: Mười ba ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác thành tựu Tông sư chi vị tin tức, như một trận gió lốc, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền quét sạch toàn bộ nước Yến.
Vô luận là Ngọc Kinh thành thâm cung tường cao, vẫn là giang hồ chợ búa quán rượu trà tứ, hay là lục đại thượng tông bên trong sơn môn bên ngoài, đều tại nhiệt nghị việc này.
"Nghe nói không? Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác, đột phá!"
"Tông sư a. . . Đây chính là chân chính đỉnh tiêm cao thủ!"
"Trách không được lúc trước Khuyết Giáo tới chơi, bày xuống lôi đài, một mực không gặp Khương Thác lộ diện, nguyên lai là đang bế quan xung kích Tông Sư cảnh!"
"Chậc chậc, lần này Thái Nhất Thượng Tông có thể khó lường, vốn là thực lực hùng hậu, bây giờ lại thêm một vị trẻ tuổi như vậy Tông sư, tương lai trăm năm khí vận, sợ là lại muốn ép cái khác mấy tông một đầu."
. . .
Ngọc Kinh thành bên trong, các đại thế gia đàm luận ở giữa đều mang theo vài phần sợ hãi thán phục.
Tông sư, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đã là trong truyền thuyết nhân vật, đủ để khai tông lập phái, tọa trấn một phương.
Mà tại lục đại thượng tông nội bộ, tin tức này mang tới chấn động càng thêm trực tiếp.
Lăng Tiêu thượng tông, Tử Dương thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông các loại tông môn cao tầng, đang nghe này tin tức về sau, đều là vẻ mặt nghiêm túc, cấp tốc triệu tập hạch tâm thương nghị.
Một vị tân tấn Tông sư đản sinh, bản thân liền không phải việc nhỏ, nhất là Khương Thác như vậy căn cơ vững chắc, tiềm lực vô hạn tuổi trẻ Tông sư, hắn tương lai khả năng đạt tới độ cao, làm cho người không thể coi thường.
Thiên Bảo thượng tông, Cửu Tiêu phong.
Nam Trác Nhiên khoanh chân ngồi tại tĩnh thất bên trong.
Hắn ngay tại vững chắc thứ mười một lần rèn luyện viên mãn sau cảnh giới, là xung kích Tông sư làm sau cùng tích lũy.
Ngoài cửa truyền đến quen thuộc tiếng bước chân, dừng ở tĩnh thất bên ngoài.
"Nam sư đệ." Là La Tử Minh thanh âm.
Nam Trác Nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nội liễm, như đầm sâu Tĩnh Thủy.
Hắn đứng dậy, đẩy ra tĩnh thất cửa đá.
La Tử Minh đứng ở ngoài cửa, sắc mặt mang theo một tia hiếm thấy vội vàng, nhìn thấy Nam Trác Nhiên, lập tức tiến lên nửa bước: "Khương Thác đột phá Tông sư tin tức, ngươi nghe nói không?"
Nam Trác Nhiên khẽ gật đầu, sắc mặt bình tĩnh: "Mới vận công khoảng cách, đã có chấp sự đến đây bẩm báo."
Ngữ khí của hắn nghe không ra quá nhiều gợn sóng, phảng phất cái này chấn động nước Yến tin tức, chỉ là một kiện bình thường sự tình.
Hai người trở lại trong phòng ngồi xuống.
La Tử Minh hít sâu một hơi, nói: "Khương Thác cái này vừa đột phá, ý nghĩa không thể coi thường, Tông Sư cảnh, cùng Chân Nguyên cảnh đã là cách biệt một trời."
"Chân Nguyên cảnh mạnh hơn, chung quy là Chân Nguyên cảnh thôi, mà Tông sư. . . Chân nguyên hóa đan, có thể xưng một phương cự phách, tại trong tông môn địa vị cũng đem triệt để khác biệt."
Mỗi một cái đại cảnh giới vượt qua, đều là sinh mệnh cấp độ thuế biến.
Tông sư, đã coi là Bắc Thương chân chính đỉnh tiêm chiến lực.
Nam Trác Nhiên gật đầu, "Điểm ấy ta tự nhiên biết rõ."
La Tử Minh đè thấp thanh âm: "Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng sự tình, bây giờ tuy bị tông môn nghiêm mật phong tỏa, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, các tông cao tầng sợ là đã có suy đoán."
"Theo ta thấy, hắn muốn đột phá tầng này gông cùm xiềng xích. . . Khó! Rất khó! Cho dù Hoa phong chủ đem hết toàn lực, tiến về Huyền Thiên thượng tông tìm kiếm hỏi thăm hóa giải chi pháp, nhưng cổ tịch ghi lại bên trong, Thực Đạo Chướng gần như khó giải."
"Coi như thật có vạn nhất cơ hội, cần thiết thời gian cũng tất nhiên dài dằng dặc."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Nam Trác Nhiên: "Ý vị này, Trần Khánh. . . Rất có thể đã mất đi tranh đoạt 'Tiên cơ' tư cách, mà Khương Thác, đã vượt lên trước một bước."
"Sư đệ, dưới mắt, là ngươi cơ hội."
Nam Trác Nhiên không có lập tức nói tiếp.
La Tử Minh, hắn nghe hiểu.
Cùng thế hệ tranh phong, nhất là bọn hắn bực này thiên tài đứng đầu ở giữa cạnh tranh, thường thường một bước trước, từng bước trước.
Tài nguyên, danh vọng, tông môn nghiêng, thậm chí trong cõi u minh khí vận, đều sẽ hướng dẫn trước người hội tụ.
Khương Thác dẫn đầu phá vỡ mà vào Tông sư, đã chiếm cứ to lớn ra tay trước ưu thế.
Mà Trần Khánh. . . Cái kia đã từng quang mang vạn trượng đối thủ, bây giờ lại bởi vì âm độc ám toán, võ đạo bị long đong.
Nam Trác Nhiên trong lòng cũng không bao nhiêu khoái ý, ngược lại có chút phức tạp.
Hắn khát vọng siêu việt Trần Khánh, khát vọng chứng minh bản thân, nhưng này hẳn là quang minh chính đại đọ sức, là tại võ đạo chi lộ trên đều bằng bản sự giành trước, mà không phải mượn nhờ ngoại lực vận rủi nghiêng.
La Tử Minh thần sắc nghiêm túc bắt đầu: "Ngươi bế quan đoạn này thời gian, ngoại giới phong vân biến ảo, viễn siêu tưởng tượng."
"Kim Đình cùng Dạ tộc liên thủ phát động đại quy mô tập sát, các tông tổn thất nặng nề, hai vị Tông sư vẫn lạc, Chân Nguyên cảnh cao thủ hao tổn mấy chục, Yến Hoàng bệ hạ tức giận, đã bí mật cùng Phật môn, Khuyết Giáo các loại nhiều mặt thế lực câu thông xong xuôi, chuẩn bị tại gần đây tổ kiến 'Bắc Thương liên minh' !"
"Bắc Thương liên minh?" Nam Trác Nhiên ánh mắt ngưng tụ.
"Không tệ!" La Tử Minh trọng trọng gật đầu, "Này minh chỉ đang liên hiệp Bắc Thương cảnh nội tất cả đỉnh tiêm thế lực, một là thăm dò sắp hiện thế 'Cổ quốc' di chỉ, nơi đó nghe nói chôn dấu truyền thừa cùng kinh thiên bí bảo; thứ hai, càng là vì triệt để diệt trừ Kim Đình cùng Dạ tộc chi hoạn, túc Thanh Bắc cảnh!"
"Tục truyền, lần này hành động, chỉ có Tông sư trở lên chiến lực, mới có tư cách trở thành minh nội hạch tâm, tham dự mấu chốt nhất hành động cùng tài nguyên phân phối!"
"Sư đệ, ngươi nếu có thể trước đó đột phá Tông sư, liền có thể đại biểu Thiên Bảo thượng tông, đưa thân này minh hạch tâm! Đến lúc đó, không chỉ có thể là ta tông tranh thủ to lớn lợi ích, càng có thể tự mình tham dự đối kháng Kim Đình, Dạ tộc chi chiến!"
Nam Trác Nhiên nín thở ngưng thần.
Cổ quốc di chỉ!
Đối kháng Kim Đình cùng Dạ tộc!
Hai chuyện này, đối với hắn có trí mạng lực hấp dẫn.
Cổ quốc di chỉ mỗi lần hiện thế, đều sẽ dẫn phát không nhỏ chấn động, bên trong bảo vật, truyền thừa, đủ để cho Tông sư cũng vì đó điên cuồng.
Mà Kim Đình cùng Dạ tộc. . . Nhất là Kim Đình tám bộ phía sau Đại Tuyết Sơn, cùng Thiên Bảo thượng tông riêng có thù cũ, hắn cấu kết Dạ tộc, sớm đã là sinh tử đại địch.
Nam Trác Nhiên thuở nhỏ bị tông môn bồi dưỡng, mưa dầm thấm đất, đối Kim Đình, đối Đại Tuyết Sơn, có khắc cốt địch ý.
La Tử Minh gặp hắn ý động, rèn sắt khi còn nóng: "Sư tôn đã ở vì ngươi tranh thủ, cần phải để ngươi thu hoạch được cùng Trần Khánh ngang nhau, thậm chí nhiều hơn tài nguyên nghiêng!"
"Trần Khánh bây giờ tình trạng đặc thù, tông môn sẽ không bỏ rơi hắn, nhưng tài nguyên phân phối tất nhiên muốn kiểm tra lượng thực tế hiệu dụng cùng tương lai giá trị."
"Sư đệ, chỉ cần ngươi gật đầu, tương lai mấy tháng, tông môn trong bảo khố đứng đầu nhất một nhóm kia tài nguyên, ngươi cùng Trần Khánh chia đều! Có thể giúp ngươi. . . Nhất cử phá quan, ngưng đan thành tông!"
Trong tĩnh thất, an tĩnh một lát.
"La sư huynh, ta minh bạch."
Nam Trác Nhiên chậm rãi ngẩng đầu, "Xin chuyển cáo sư tôn, Trác Nhiên tất dốc hết toàn lực, sớm ngày phá cảnh, không phụ tông môn kỳ vọng cao!"
La Tử Minh trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, trùng điệp vỗ Nam Trác Nhiên bả vai: "Tốt! Ta liền biết rõ sư đệ ngươi phân rõ nặng nhẹ! Ngươi lại an tâm tu luyện, phía ngoài hết thảy, tự có sư tôn cùng ta vì ngươi trải đường!"
Hắn lại vội vàng bàn giao vài câu, liền đứng dậy rời đi, hiển nhiên là phải lập tức hướng Lý Ngọc Quân báo cáo, cũng bắt đầu thôi động tài nguyên điều phối sự tình.
. . .
Vạn Pháp phong, tĩnh thất bên trong.
Trong tĩnh thất, sóng nhiệt bốc hơi.
Trần Khánh liên tiếp ăn vào Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan, bàng bạc dược lực như địa mạch nham tương rót vào đan điền, cuồng bạo cọ rửa.
Hắn vận chuyển  « Thái Hư chân kinh » chân nguyên vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, luyện hóa rực liệt hỏa nguyên, thiêu đốt tạp chất, chân nguyên không ngừng cô đọng tinh thuần.
Quả thứ ba đan dược dưới bụng, dị biến nảy sinh.
Đan điền dưới đáy, mơ hồ trận đồ màu vàng óng bỗng nhiên sáng lên, chủ động kình Thôn Hỏa nguyên.
Đan dược một viên tiếp một viên.
Bảng bên trong tiến triển cũng là phi tốc tăng lên.
Trần Khánh nội thị đan điền, chân nguyên hồ nước mênh mông như biển, giữa hồ chỗ kia xoay tròn vòng xoáy càng thêm ngưng thực, trung tâm một điểm Kim Đan hình thức ban đầu đã ẩn ẩn có quang hoa lưu chuyển.
【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (115800/ 120000) 】
Cự ly thứ mười ba tầng cũng không xa!
Nhưng mà Trần Khánh lại có chút nhíu mày.
Càng đến hậu kỳ, mỗi một lần rèn luyện cần thiết tinh nguyên liền càng là lượng lớn.
Mười hai lần rèn luyện đến mười ba lần, nhìn như chỉ thiếu chút nữa, nhưng một bước này cần thiết tài nguyên, chỉ sợ so trước đó mười một tầng đến mười hai tầng cộng lại còn nhiều hơn.
Hắn trong tay Địa Mạch Hỏa Nguyên Đan cơ bản tiêu hao hầu như không còn, cái khác bảo dược cũng tiêu hao hơn phân nửa.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, kêu: "Thanh Đại."
Tĩnh thất bên ngoài rất nhanh truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, Thanh Đại đẩy cửa vào, phúc thân hành lễ: "Phong chủ."
Trần Khánh giương mắt nhìn lại, đã thấy Thanh Đại hôm nay thần sắc hơi khác thường, hai đầu lông mày mang theo một vệt sầu lo.
"Đi chủ phong Thiên Xu các bí khố một chuyến, đem ta góp nhặt điểm cống hiến đều hối đoái là ẩn chứa đại lượng tinh nguyên bảo dược, năm càng cao càng tốt, đan dược cũng có thể."
Trần Khánh phân phó nói, "Mặt khác, nếu có phụ trợ rèn luyện chân nguyên, củng cố căn cơ bảo vật, cũng cùng nhau đổi chút trở về."
Thanh Đại nghe vậy, nhưng không có lập tức lên tiếng rời đi, ngược lại đứng tại chỗ, bờ môi khẽ mím môi, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.
"Thế nào?" Trần Khánh phát giác khác thường, ấm giọng hỏi.
Thanh Đại cắn cắn môi dưới, thấp giọng nói: "Phong chủ, bên ta mới đi thiện đường lấy dị thú thịt lúc, nghe được một chút. . . Lời đàm tiếu."

========
Chương 504: Mười ba ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Nói là được."
"Bọn hắn nói. . . Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác sư huynh, mấy ngày trước đây đã thành công đột phá, bước vào Tông sư chi cảnh."
Thanh Đại thanh âm càng nhẹ, "Trong tông môn có ít người đang nghị luận, nói. . . Nói phong chủ ngài thân trúng Thực Đạo Chướng, chỉ sợ. . . Chỉ sợ khó mà đột phá Tông Sư."
"Còn nói bây giờ Nam Trác Nhiên sư huynh tình thế chính thịnh, mười một lần rèn luyện viên mãn, lại được tông môn đại lực ủng hộ, có lẽ. . . Có lẽ sẽ so phong chủ ngài sớm hơn bước vào Tông sư."
Trần Khánh khoát tay áo, vẻ mặt bình tĩnh: "Không cần để ý những này lời đàm tiếu, người khác nghị luận như thế nào, cùng ta có liên can gì?"
Hắn nhìn về phía Thanh Đại, ngữ khí hòa hoãn: "Đi hối đoái tài nguyên đi, việc này quan trọng."
Thanh Đại gặp Trần Khánh xác thực không thèm để ý, trong lòng an tâm một chút, trọng trọng gật đầu: "Vâng, ta cái này đi."
Nàng hành lễ lui ra, bước chân vội vàng rời đi.
Trần Khánh đưa mắt nhìn nàng ly khai, lắc đầu.
Khương Thác đột phá Tông Sư?
Mười một lần rèn luyện Tông sư, xác thực cao minh.
Nhưng hắn Trần Khánh, bây giờ đã là mười hai lần rèn luyện đỉnh phong, sắp bước vào mười ba lần.
Mười ba lần rèn luyện căn cơ, một khi thành tựu Tông sư, hắn thực lực như thế nào bình thường mười một lần rèn luyện Tông sư nhưng so sánh?
"Nhanh, đợi ta bước vào mười ba lần rèn luyện. . . Đến lúc đó, hết thảy tự có kết quả."
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, tiếp tục điều tức  chờ đợi Thanh Đại trở về.
Thanh Đại đi được nhanh, trở về đến cũng nhanh.
Bất quá một canh giờ, nàng liền bưng lấy một bao bảo dược trở về Vạn Pháp phong.
"Phong chủ, hối đoái tới." Thanh Đại đem túi trữ vật trình lên, "Nô tỳ theo phân phó của ngài, đem điểm cống hiến cơ hồ dùng hết, đổi lấy những thứ này."
Trần Khánh tiếp nhận, thần thức dò vào.
Cái túi giờ phút này chất đầy các thức hộp ngọc, bình ngọc.
Hắn từng cái lấy ra kiểm tra.
Ba cây sáu mươi năm Xích Dương tham gia, toàn thân đỏ thẫm, tản ra nóng rực tinh nguyên.
Hai bình Địa Nguyên Linh Nhũ" mỗi bình mười hai giọt, một giọt liền có thể bổ sung đại lượng nguyên khí.
Năm mai bảy Bảo Chân Nguyên Đan.
Còn có một gốc tám mươi năm Tử Văn hà thủ ô, cùng một số năm mươi năm phụ dược.
Rực rỡ muôn màu, đều là trân phẩm.
Trần Khánh góp nhặt thật lâu điểm cống hiến tông môn, lần này xác thực tiêu đến bảy tám phần.
"Vất vả." Trần Khánh đem tài nguyên thu hồi, đối Thanh Đại nói, " ngươi trở về sớm đi nghỉ ngơi đi."
"Vâng." Thanh Đại đáp ứng, chần chờ một cái, lại nói, "Phong chủ, hối đoái lúc. . . Thiên Xu các Bùi trưởng lão hỏi vài câu, tựa hồ đối với ngài duy nhất một lần hối đoái nhiều như vậy tài nguyên hơi nghi hoặc một chút."
"Ta theo ngài ngày thường lời nhắn nhủ, chỉ nói tu luyện cần thiết, nhưng chỉ sợ. . . Trong tông môn lại sẽ có chút tin đồn."
Trần Khánh thản nhiên nói: "Không sao, tùy bọn hắn đi."
Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi vào tĩnh thất, cửa đá chậm rãi khép lại.
Sau đó thời gian, Trần Khánh thâm cư không ra ngoài, toàn tâm bế quan.
Trong tông môn tin đồn, lặng yên lưu truyền ra tới.
"Trần phong chủ hối đoái nhiều như vậy tài nguyên, chẳng lẽ lại còn muốn cưỡng ép xông quan?"
"Thực Đạo Chướng a. . . Nghe nói liền Ngụy tiên sinh đều thúc thủ vô sách, Hoa phong chủ xuôi nam tìm thuốc, cũng không biết kết quả như thế nào."
"Nam sư huynh bên kia thế nhưng là thế đang mạnh, nghe nói Lý mạch chủ vì hắn tranh thủ đại lượng tài nguyên, chỉ sợ không lâu liền muốn bế quan xung kích Tông Sư."
"Ai, đáng tiếc Trần phong chủ, nếu không phải bị này ám toán, lấy thiên tư của hắn, chỉ sợ so Khương Thác sớm hơn bước vào Tông sư. . .
Nghị luận ầm ĩ, có tiếc hận.
Trần Khánh tâm vô bàng vụ, đem hối đoái tới tài nguyên hợp lý phân phối, dần dần luyện hóa.
Trên bản này số lượng, vững bước kéo lên.
【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (118200/ 120000) 】
【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (119500/ 120000) 】
. . .
Cái này một đêm, ánh trăng như nước, xuyên thấu qua tĩnh thất đỉnh chóp lỗ thông gió, vẩy xuống một mảnh thanh huy.
Trần Khánh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, quanh thân khí tức đã đạt đến đỉnh phong, sắc chân nguyên tại thể nội lao nhanh như Trường Giang sông lớn, phát ra trầm thấp oanh minh.
"Tối nay, không sai biệt lắm liền có thể đến mười ba lần rèn luyện."
Trần Khánh vừa muốn tiếp tục tu luyện, một đạo quen thuộc mà yếu ớt khí tức tới gần.
Hắn vươn người đứng dậy, đẩy ra cửa đá.
Dưới ánh trăng, một đạo còng xuống thân ảnh đang đứng ở trong viện.
Nghe được tiếng mở cửa, người kia xoay người lại, chính là Hoa Vân Phong.
"Hoa sư thúc!" Trần Khánh bước nhanh tiến lên, khom mình hành lễ.
Hoa Vân Phong khẽ gật đầu, ánh mắt trên người Trần Khánh đảo qua.
Hắn mặc dù nhìn không thấu Trần Khánh cụ thể tu vi, lại có thể cảm giác được, vị sư điệt này khí tức so tháng trước càng thêm ngưng trọng, thâm trầm.
"Xem ra ngươi bế quan rất có thu hoạch." Hoa Vân Phong thanh âm mang theo một tia mỏi mệt.
Trần Khánh lúc này mới chú ý tới, Hoa Vân Phong sắc mặt so rời đi lúc tái nhợt mấy phần, trong mắt có không che giấu được quyện sắc.
"Sư thúc, ngài. . . . ." Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hoa Vân Phong khoát tay áo, từ trong ngực lấy ra hai cái hộp ngọc, đưa tới.
"Cái này hai gốc bảo dược, là từ Huyền Thiên thượng tông Bách Thảo bí cảnh bên trong chiếm được."
Hoa Vân Phong thanh âm bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, "Ngươi lại nhận lấy."
Trần Khánh tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem, lập tức hô hấp trì trệ.
Cái thứ nhất trong hộp ngọc, là một gốc toàn thân trắng muốt, sinh ra cửu khiếu nhân sâm trạng linh dược, sợi rễ như rồng, tản mát ra mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người.
Cái thứ hai trong hộp ngọc, thì là một đóa Tam Sắc Liên hoa, cánh hoa hiện lên xanh, kim, tử ba màu, tầng tầng lớp lớp, bên trong tâm liên bồng có thất khổng, mỗi một lỗ bên trong đều ngưng tụ một giọt óng ánh như ngọc giọt sương.
"Đây là. . . Cửu khiếu tham gia? Thiên Tâm Liên?" Trần Khánh thất thanh nói.
Hai thứ này, đều là trăm năm trở lên tuyệt thế bảo dược!
Cửu khiếu tham gia, có thể Thông Khiếu minh thần, củng cố Đạo Cơ có hiệu quả.
Thiên Tâm Liên, càng là hiếm thấy, sinh tại Cửu Thiên Thanh Khí hội tụ chi địa, Liên Tâm thất khiếu ngưng lộ, mỗi một giọt đều ẩn chứa lượng lớn tinh nguyên, là rèn luyện chân nguyên chí bảo.
Bực này phẩm cấp bảo dược, cho dù tại lục đại thượng tông trong bí khố, cũng tuyệt đối là cực kì trân quý tồn tại!
Hoa Vân Phong vì lấy được cái này hai gốc bảo dược, đến tột cùng bỏ ra cỡ nào đại giới?
Trần Khánh hít sâu một hơi, nhìn về phía Hoa Vân Phong: "Sư thúc, cái này. . . Quá trân quý. . . . ."
Hoa Vân Phong thản nhiên nói: "Huyền Thiên thượng tông Bách Thảo bí cảnh thật có thần dị, cái này hai gốc thuốc, có lẽ đối ngươi Thực Đạo Chướng. . . Có thể có chút trợ giúp."
Hắn nói đến hời hợt, nhưng Trần Khánh biết rõ, tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.
Bách Thảo bí cảnh chính là Huyền Thiên thượng tông cấm địa  bình thường bên ngoài người há có thể tiến vào?
Càng đừng đề cập từ đó mang đi bực này chí bảo.
Hoa Vân Phong tất nhiên là bỏ ra cái giá cực lớn, thậm chí khả năng vận dụng một ít người tình hoặc trao đổi.
"Ngươi cũng không cần sốt ruột."
Hoa Vân Phong nhìn xem Trần Khánh, lời nói thấm thía, "Võ đạo tu hành, đường dài dằng dặc hắn tu viễn hề, làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, chưa chắc không có một chút hi vọng sống."
Hắn hiển nhiên cũng nghe đến trong tông môn những cái kia lời đàm tiếu, lo lắng Trần Khánh phập phồng không yên, nóng lòng cầu thành, ngược lại hỏng căn cơ.
Trần Khánh trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vị lão nhân này, vì chính mình nỗ lực thực sự quánhiều.
Hắn trịnh trọng ôm quyền, thật sâu vái chào: "Sư thúc ân trọng, Trần Khánh khắc trong tâm khảm! Tất không phụ sư thúc kỳ vọng!"
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ mệt mỏi: "Lão phu có chút mệt mỏi, đi về trước."
"Ngươi hảo hảo tu luyện, chớ có để ý tới ngoại giới hỗn loạn."
Dứt lời, hắn không cần phải nhiều lời nữa, thân hình chậm rãi lơ lửng, hướng về Ngục Phong phương hướng mà đi.
Trần Khánh đứng ở trong viện, thật lâu không nói gì.
Trong tay hai gốc trăm năm bảo dược trĩu nặng, không chỉ có là bởi vì hắn giá trị, càng bởi vì trong đó gánh chịu tấm lòng ấy.
"Sư thúc yên tâm, ta định sẽ không để cho ngài thất vọng."
Trần Khánh nắm chặt hộp ngọc, quay người trở lại tĩnh thất.
Hắn đem Hoa Vân Phong tặng cho hai cái hộp ngọc trân trọng đặt trước người bồ đoàn một bên, cũng không nóng lòng phục dụng, mà là trước hai mắt nhắm lại, ngồi khoanh chân tĩnh tọa.
Hắn muốn đem trạng thái điều chỉnh đến không thể bắt bẻ viên mãn.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt thanh tịnh thấy đáy, lại không một tia gợn sóng.
"Là thời điểm."
Trần Khánh vận chuyển Thái Hư chân kinh.
Oanh
Trong tĩnh thất, phảng phất có im ắng sấm sét nổ vang!
Lao nhanh chân nguyên ở trong kinh mạch phát ra Trường Giang sông lớn bành trướng oanh minh, cùng khí huyết chảy xiết thanh âm tương ứng hòa, hình thành một loại huyền ảo cộng minh.
Hắn không dám chậm trễ chút nào, lập tức thu liễm toàn bộ tâm thần, chìm vào đan điền.
Trong đan điền, cảnh tượng đã có thể xưng kinh thiên động địa.
Kia phương mênh mông vô ngần chân nguyên hồ nước, giờ phút này không còn là "Hồ" mà càng giống là một mảnh ngay tại trải qua khai thiên tích địa biển!
Huyền Hoàng chi khí đậm đặc như thủy ngân tương, kịch liệt bốc lên, ở trung tâm vòng xoáy đã biến mất, thay vào đó là một điểm cực độ ngưng tụ ánh sáng hạch.
Rốt cục, đến lúc cuối cùng một tia dược lực bị triệt để luyện hóa hấp thu, coi chừng thần cùng công pháp, chân nguyên hoàn mỹ phù hợp đến đỉnh phong.
【  Thái Hư chân kinh thứ mười hai tầng: (119999/ 120000) 】
Chỉ kém một điểm cuối cùng!
"Răng rắc —— "
Cũng không phải là vỡ vụn thanh âm, càng giống là một loại nào đó gông xiềng, tại im ắng chỗ tiêu tán.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh thứ mười ba tầng: (1/ 130000) 】
Đột phá! Thái Hư chân kinh thứ mười ba tầng!
Chân nguyên mười ba lần rèn luyện!
Ngay tại một chuyến này văn tự phù hiện ở não hải sát na, trong đan điền biển nghênh đón triệt để thuế biến!
Kia không ngừng sôi trào, đậm đặc như tương Huyền Hoàng chân nguyên, không còn là thể lỏng, mà là hướng về "Cố hóa" rảo bước tiến lên!
Cùng lúc đó, toàn bộ chân nguyên chi hải tại cố hóa!
Chân nguyên ở trong đó lưu chuyển, không còn giống chất lỏng ba động, mà là thâm trầm hùng hồn, cuồn cuộn không dứt!
Mười ba lần rèn luyện, chân nguyên cố biển!
Đây mới thực là đụng chạm đến Chân Nguyên cảnh lý luận cực hạn tiêu chí, là hướng cảnh giới trong truyền thuyết phóng ra kiên cố một bước.
Đến tận đây, Trần Khánh chân nguyên tổng lượng, tốc độ khôi phục, đối thiên địa nguyên khí lực khống chế, cùng đối tự thân lực lượng nhỏ bé điều khiển, đều đạt đến một cái nghe rợn cả người tình trạng.
Không biết qua bao lâu, trong tĩnh thất tất cả dị tượng chậm rãi lắng lại.
Kia làm người sợ hãi bàng bạc khí tức giống như thủy triều thối lui, đều thu liễm tại Trần Khánh trong cơ thể.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn nhẹ nhàng nắm tay, chưa từng vận dụng nửa phần chân nguyên cùng khí huyết, vẻn vẹn thuần túy nhất nhục thân lực lượng, năm ngón tay khép lại ở giữa, không khí lại phát ra bị bóp nát rất nhỏ nổ vang, khe hở chung quanh nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.
"Mười ba lần rèn luyện. . . . ."

========
Chương 505: Vực thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh cảm thụ được trong cơ thể bành trướng sục sôi lực lượng.
Đó là một loại trước nay chưa từng có phong phú cùng chưởng khống cảm giác.
Bên trong đan điền, chân nguyên cố biển.
Mỗi một lần hô hấp, đều phảng phất có thể dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí đáp lời.
Hắn thậm chí có thể nghe được huyết dịch tại trong mạch máu chảy xiết thanh âm, có thể nhìn thấy chân nguyên tại kinh mạch nhỏ bé nhất chỗ lưu chuyển, có thể cảm giác được mỗi một tấc cơ bắp xương cốt bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng.
"Mười bốn lần rèn luyện?"
Trần Khánh suy nghĩ khẽ động, lấy ra một cái hộp ngọc.
Nắp hộp mở ra, một viên đan dược lẳng lặng nằm tại nhung tơ phía trên, tản ra một loại kỳ dị mà tối nghĩa ba động.
Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan!
Lệ lão đăng cho hắn đan dược, có thể cưỡng ép gia tăng một lần chân nguyên rèn luyện số lần thần dị đan dược!
"Tổ sư năm đó, chính là kẹt tại cái này mười bốn lần rèn luyện."
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt, "Đã tổ sư thử qua, nói rõ mười bốn lần rèn luyện con đường là tồn tại, là có thể được!"
Một cái to gan hơn, thậm chí có thể xưng cuồng vọng suy nghĩ, không thể ức chế mà hiện lên ra.
"Nếu ta. . . Bằng vào tự thân căn cơ cùng tài nguyên, đi đầu hoàn thành mười bốn lần rèn luyện, đến lúc đó, lại phục dụng cái này mai Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan. . . . ."
"Phải chăng. . . Có khả năng chạm đến kia mười lăm lần rèn luyện? !"
Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như dã hỏa liệu nguyên, trong lòng hắn cháy hừng hực.
Mười lăm lần rèn luyện!
Vậy sẽ là chân chính siêu việt lịch sử ghi chép!
Hắn ngưng kết Kim Đan, chính là cỡ nào phẩm giai?
Hắn tương lai tiềm lực, lại đem đạt tới cỡ nào nghe rợn cả người tình trạng?
Chỉ là ngẫm lại, liền khiến nỗi lòng người bành trướng.
Nhưng Trần Khánh rất nhanh tỉnh táo lại.
"Rèn luyện pháp môn là mấu chốt, nhưng cũng không phải là duy nhất, càng quan trọng hơn là tự thân căn cơ có thể hay không tiếp nhận, cùng. . . Lượng lớn đến làm người tuyệt vọng tài nguyên chèo chống."
Hắn khoanh chân ngồi xuống, cũng không lập tức hành động, mà là đem tâm thần chìm vào thức hải, bắt đầu chải vuốt, nghiên cứu tự thân nắm giữ tất cả ứng linh thiên công pháp.
« Thái Hư chân kinh » thứ mười ba tầng tâm pháp vận chuyển lộ tuyến, sớm đã rất quen tại tâm, đây là gốc rễ của hắn.
Trừ cái đó ra, còn có  « Thái Nhất Thuần Dương Chân Kinh »  « Bồ Đề Ứng Tâm Thiên » thậm chí còn có Nam Trác Nhiên cho hắn  « Bàn Vũ Thối Nguyên Lục ».
Cái gọi là chân nguyên rèn luyện pháp môn, trên bản chất là đối chân nguyên tiến hành càng cực hạn rèn đúc phương pháp.
Tiền nhân công pháp là biển báo giao thông, nhưng đường cuối cùng muốn tự mình đi, thậm chí. . . Có thể nếm thử tại đã biết đường đi bên cạnh, mở mới chi nhánh.
Cái này cần cực cao ngộ tính, vững chắc căn cơ.
Trần Khánh đắm chìm trong đó, không ngừng thôi diễn, mô phỏng, nghiệm chứng.
Thời gian tại trong tĩnh thất lặng yên trôi qua.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra.
"Mười bốn lần rèn luyện. . . Lấy thừa bù thiếu, dung hội quán thông, đủ để chống đỡ lấy đệ thập tứ lần rèn luyện dàn khung!"
Đã mười bốn lần rèn luyện là có thể được lời nói, như vậy tiếp xuống chính là tài nguyên nan đề.
Mỗi một lần rèn luyện, đều như là đem Bách Luyện Tinh Cương lần nữa đầu nhập lò luyện, tiến hành càng cực hạn đánh cùng tạo hình.
Càng về sau, cần "Nhiên liệu" liền hiện lên dãy số nhân tăng trưởng.
Mười ba lần rèn luyện, đã cơ hồ hao hết lúc trước hắn tích lũy.
Cửu khiếu tham dự Thiên Tâm Liên, hai thứ này trăm năm bảo dược nơi tay, hắn vẫn như cũ cảm thấy chưa đủ bảo hiểm.
"Xem ra, không thể không 'Mặt dạn mày dày' lại hướng tông môn đưa tay." Trần Khánh trong lòng cũng không quá nhiều áy náy.
Hắn thân là Vạn Pháp phong chủ, tông môn dốc sức bồi dưỡng thiên kiêu, đòi lấy tài nguyên, là vì mạnh hơn, mà mạnh hơn, cuối cùng rồi sẽ phản hồi tông môn.
"Không chỉ có là tông môn. . . Triều đình bên kia, bằng ta trước đây lập xuống công lao, vô luận là Phật môn hay là Khuyết Giáo sự vụ, ta đều không thể bỏ qua công lao, yêu cầu một chút tài nguyên, cũng là chuyện đương nhiên.
"Như vẫn có lỗ hổng, vậy liền lại 'Mượn' trên một mượn."
Trần Khánh cũng không phải là lòng tham không đáy người, nhưng hắn biết rõ, muốn đi phi thường sự tình, tất đối phi thường tư.
Hắn sẽ hết sức tranh thủ hết thảy khả năng trợ lực.
"Bất quá, việc này tạm thời không vội."
Trần Khánh đem thu suy nghĩ lại lập tức, "Việc cấp bách, là vững chắc mười ba lần rèn luyện cảnh giới, cũng đem cuối cùng hai môn thương pháp tu tới viên mãn, ngưng tụ Thương Vực!"
"Thương Vực một thành, ta liền có đầy đủ lực lượng, lại xông Thiên Bảo tháp, cùng tổ sư kia mười ba lần rèn luyện đỉnh phong ý niệm hư ảnh buông tay đánh cược một lần! Nếu có thể chiến thắng, có lẽ. . . Liền có thể đạt được chưởng khống Thiên Bảo tháp chân chính thời cơ, thậm chí khả năng từ đó thu hoạch được tổ sư cảm ngộ cùng còn sót lại!"
Nghĩ đến kia Thông Thiên Linh Bảo uy năng, cùng tổ sư khả năng lưu lại truyền thừa, Trần Khánh trong lòng tràn ngập chờ mong.
Về phần ngoại giới phong vân, Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác phá cảnh Tông sư, các tông thiên mới ngươi truy ta đuổi, Bắc cảnh liên minh cuồn cuộn sóng ngầm. . . Những tin tức này, Trần Khánh nhưng trong lòng bình tĩnh không lay động.
Không tranh sảng khoái nhất thời, nhưng cầu vạn thế chi cơ.
Đây cũng là tâm tình của hắn.
Tập trung ý chí, Trần Khánh chuẩn bị tu luyện  « Thái Sơ phá hư thương » cùng  « Tinh Hà Trụy Thế thương ».
Cuối cùng hai môn tuyệt thế thương pháp!
Hắn đã sớm đem nội dung nhớ kỹ, giờ phút này bài trừ tạp niệm, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong đó.
« Thái Sơ phá hư thương » thương ra như Thái Sơ chi quang, phá diệt hư ảo, coi trọng chính là cực hạn xuyên thấu, phá pháp cùng tiên cơ bắt giữ.
« Tinh Hà Trụy Thế thương » thương thế như tinh hà treo ngược, bàng bạc vô tận, chú trọng khí thế tích lũy cùng hủy bộc phát.
Hơn hai mươi ngày thời gian, tại dốc lòng trong tu luyện chớp mắt tức thì.
Trần Khánh sinh hoạt trở nên cực kỳ quy luật, hơn phân nửa thời gian dùng cho tham ngộ, diễn luyện thương pháp, non nửa thời gian dùng cho củng cố tu vi.
Phong bên trong hết thảy vụn vặt sự vụ, đều giao cho Bình bá cùng Chu Vũ xử lý, Thanh Đại phụ trách chăm sóc sinh hoạt thường ngày, để hắn có thể hoàn toàn tâm vô bàng vụ.
Ngoại giới, liên quan tới Bắc cảnh liên minh tổ kiến tiếng gió càng gấp, các tông ma sát cùng âm thầm đánh cờ không ngừng, tựa hồ nổi lên càng lớn phong bạo.
Trong tĩnh thất, mũi thương xé gió lúc gấp lúc chậm, khi thì như một tuyến lưu quang giây lát tức thì, khi thì như tinh hà trào lên sấm rền cuồn cuộn.
Rốt cục, ngày hôm đó hoàng hôn.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, quanh thân khí tức hòa hợp không ngại.
Hắn bỗng nhiên bước về phía trước một bước, Kinh Chập thương tùy theo đâm ra.
Một thương này, không có chút nào khói lửa, nhanh đến mức vượt ra khỏi thị giác bắt giữ, chỉ ở không trung lưu lại một đạo nhàn nhạt, phảng phất không gian bị ủi bình quang ngân.
Ngay sau đó, thương thế quay lại, không còn là đâm, mà là vung mạnh, quét, bổ, treo. . . Động tác bỗng nhiên trở nên nặng nề chậm chạp, phảng phất trên thân thương gánh chịu lấy toàn bộ tinh hà trọng áp, mỗi một động đều dẫn tới trong phòng không khí ngưng trệ, tia sáng vặn vẹo.
Gần cùng chậm, nhẹ cùng nặng, phá hư cùng rơi thế, hai loại hoàn toàn tương phản thương ý, tại hắn trong tay trôi chảy chuyển đổi, cuối cùng từ từ thống nhất.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Sơ phá hư thương Cực Cảnh! 】
【  Tinh Hà Trụy Thế thương Cực Cảnh! 】
【  thương ý: Triều Phượng, Nhu Thủy, Kinh Hồng, Chân Vũ, Đại Nhật, Liệu Nguyên, Tinh Thần, Phá Quân, Đại Phạm, Truy Hồn, Tinh Hà, Phá Hư, Bất Động, Chấn Thiên, Lưu Quang, Hàn Tinh, Liệt Không, Kinh Lôi 】
Xong rồi!
Cùng lúc đó, bảng phía trên thương ý đã biến thành mười tám đạo!
Mười tám đạo thương ý, cùng nhau chấn động, tản mát ra hoàn toàn khác biệt quang mang.
"Mười tám đạo thương ý, rốt cục viên mãn!"
Trần Khánh thở phào một hơi, trong mắt khó nén kích động.
Cuối cùng hồi lâu, thu thập, tu luyện, đốn ngộ, hôm nay rốt cục đạt thành mười tám đạo!
Nhưng cái này hưng phấn chỉ kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt.
"Thương ý càng nhiều, mang ý nghĩa căn cơ càng dày, tiềm lực càng lớn, nhưng. . . Dung hợp thành Thương Vực độ khó cũng càng cao!"
Trần Khánh thần sắc một lần nữa trở nên ngưng trọng, "Mười tám đạo thương ý, không giống nhau, thậm chí có chút lẫn nhau thuộc tính tương xung, như thế nào đưa chúng nó hoàn mỹ dung hợp, hình thành một cái ổn định, cường đại lại đặc hữu 'Thương Vực' mới thật sự là khảo nghiệm!"
Hắn khoanh chân ngồi xuống, cũng không lập tức nếm thử dung hợp, mà là lần nữa hồi ức La Chi Hiền đã từng giảng giải, cùng chính mình quan sát sư phó cùng Lý Thanh Vũ, Phong Sóc Phương các loại Tông sư quyết đấu lúc cảm ngộ.
"Thương Vực, là thương ý, tinh thần, chân nguyên thậm chí khí huyết, cùng quanh mình thiên địa sinh ra chiều sâu cộng minh về sau, tự nhiên hình thành 'Lĩnh vực' ."
"Tại lĩnh vực này bên trong, người thi triển như là thiên địa chi chủ, thương ý đạt được gia trì, đối thủ thì nhận áp chế."
Trần Khánh tâm niệm vừa động, mười tám đạo thương ý đều chiếm một phương.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép.
Mười tám đạo thương ý quay chung quanh tại quanh người hắn ba thước, tản ra hoàn toàn khác biệt khí tức ba động.
Những này thương ý thuộc tính khác nhau, thậm chí lẫn nhau tương xung, giờ phút này lại bị hắn lấy cường hoành thần thức cưỡng ép câu thúc tại một chỗ, lẫn nhau ma sát va chạm, phát ra vô hình vù vù.
"Bắt đầu."
Trần Khánh tâm niệm vừa động, thần thức như vô số tinh mịn sợi tơ nhô ra, quấn quanh hướng kia mười tám đạo thương ý.
Ông
Mười tám đạo thương ý bị thần thức dẫn dắt, bắt đầu chậm rãi tới gần.
Tiếp xúc sát na, kịch liệt bài xích bộc phát!

========
Chương 505: Vực thành ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Trần Khánh lông mày cau lại, thái dương chảy ra mồ hôi mịn.
Thức hải của hắn như là hóa thành chiến trường, mười tám lộ thương ý từng người tự chiến, hỗn loạn không chịu nổi.
Cưỡng ép dung hợp mang tới phản phệ, để ý chí của hắn chi hải như là bị vô số châm nhỏ toàn đâm, truyền đến trận trận bén nhọn đau đớn.
"Quả nhiên gian nan. . . . ."
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Nhưng hắn cũng không lùi bước, ngược lại càng thêm tập trung tinh thần,  « Vạn Tượng Quy Nguyên » công pháp điên cuồng vận chuyển, Dưỡng Hồn mộc có chút chập chờn, vững chắc lấy rung chuyển thức hải.
Thời gian từng giờ trôi qua.
Trong tĩnh thất không khí phảng phất ngưng kết.
Trần Khánh sắc mặt có chút trắng bệch, quanh thân khí tức chập trùng không chừng.
Nếu là bình thường thương đạo cao thủ, đối mặt cục diện như vậy, hoặc là lựa chọn từ bỏ, hoặc là tại cuồng bạo phản phệ bên trong thần hồn bị hao tổn, thất bại trong gang tấc.
Nhưng mà, ngay tại kia mười tám đạo thương ý xung đột đạt tới cái nào đó điểm tới hạn, sắp triệt để vỡ loạn sát na ——
Trần Khánh chỗ mi tâm, một điểm nhỏ không thể thấy hào quang màu vàng kim nhạt lặng yên sáng lên.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】!
Oanh
Hào quang màu vàng kim nhạt hiển hiện, như là chí cao vô thượng pháp lệnh, trong nháy mắt đảo qua kia hỗn loạn mười tám đạo thương ý.
Trước một cái chớp mắt còn tại kịch liệt xung đột, lẫn nhau bài xích mười tám đạo thương ý, đã xuất hiện dung hợp quỹ tích.
Mười tám đạo thương ý  dựa theo một loại huyền ảo vô cùng, tự nhiên mà thành quy luật, bắt đầu lẫn nhau thẩm thấu, dung hợp!
Trần Khánh phúc chí tâm linh, lập tức bắt lấy cái này ngàn năm một thuở thời cơ.
Hắn như là một cái cao minh thợ thủ công, dẫn dắt đến những này thương ý tự nhiên mà nhiên hòa làm một thể.
"Xuy xuy xuy —— "
Trong hư không, mười tám đạo nhan sắc khác nhau thương ý hư ảnh dần dần mơ hồ, bọn chúng biên giới bắt đầu tan rã, sắc thái bắt đầu giao hội.
Đỏ thẫm cùng băng lam xen lẫn thành tử vận, vàng óng ánh cùng xanh thẳm dung hợp là xanh huy, huyền đen cùng trắng sáng quấn quanh thành tro mịt mờ Hỗn Độn chi sắc. . . . .
Một cái mơ hồ, đường kính ước chừng một trượng lĩnh vực hình thức ban đầu, bắt đầu ở Trần Khánh quanh thân chậm rãi hiển hiện.
Lĩnh vực bên trong, tia sáng có chút vặn vẹo, không khí phảng phất trở nên sền sệt mà nặng nề, mơ hồ có thể thấy được vô số tinh mịn như sợi tóc.
Những này thương ý sợi tơ cũng không phải là đứng im, bọn chúng dựa theo một loại nào đó quy luật chậm rãi lưu chuyển, sinh diệt.
Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tại mảnh này vừa mới thành hình trong lĩnh vực, ý chí của mình chính là Chúa Tể.
Hắn có thể tùy tâm sở dục điều động trong đó bất luận cái gì một đạo thương ý lực lượng, cũng có thể đưa chúng nó tổ hợp thành khác biệt hình thái cùng sát chiêu.
Mà nếu có địch nhân bước vào này vực, ngay lập tức sẽ nhận mười tám đạo thương ý từ khác nhau phương diện, khác biệt góc độ toàn phương vị áp chế cùng xâm nhập!
"Là cái này. . . . . Ta Thương Vực!"
Trần Khánh trong lòng dâng lên khó nói lên lời minh ngộ.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt phảng phất có mọi loại thương ảnh sinh diệt, cuối cùng quy về một mảnh thâm thúy bình tĩnh.
Tâm niệm vừa động, quanh thân kia đường kính một trượng mơ hồ Thương Vực bỗng nhiên rõ ràng, ổn định lại!
Nhưng chỉ có chửa hãm trong đó, mới có thể cảm nhận được loại kia đâu đâu cũng có, vô khổng bất nhập kinh khủng áp chế.
"Xong rồi."
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cái này miệng khí tức ngưng tụ không tan, tại Thương Vực bên trong hóa thành một đạo vi hình thương hình khí toàn, xoay quanh mấy tuần sau mới chậm rãi tiêu tán.
Hắn cũng không lập tức đứng dậy, mà là bình tĩnh lại tâm thần, tinh tế trải nghiệm cái này tân sinh Thương Vực mỗi một phần huyền diệu.
Đồng thời, trong đầu hắn nhớ lại La Chi Hiền đã từng cho những cái kia liên quan tới Thương Vực tu luyện tâm đắc bản chép tay, cùng chính mình tận mắt nhìn thấy sư phó, Phong Sóc Phương, Lý Thanh Vũ bọn người thi triển Thương Vực lúc cảnh tượng.
"Dựa theo sư phó trong sách thuật, hắn đã biết Thương Vực điểm tứ trọng."
"Đệ nhất trọng: Thương ý sơ bộ dẫn động thiên địa nguyên khí, hình thành lấy tự thân làm trung tâm thế trận, phạm vi ước tại mười trượng đến ba mươi trượng ở giữa."
"Này nặng Thương Vực, chủ yếu công hiệu là áp chế, trì hoãn đối dùng tay làm, quấy nhiễu hắn chân nguyên vận chuyển, suy yếu hắn chiêu thức uy lực."
Trần Khánh cảm giác chính mình quanh thân kia ổn định tại một trượng phạm vi Thương Vực, tâm niệm vừa động, thử nghiệm đem nó hướng ra phía ngoài khuếch trương.
Ông
Lĩnh vực như là sóng nước nhộn nhạo lên, một trượng, hai trượng, năm trượng, mười trượng. . .
Khuếch trương đến mười trượng lúc, vẫn như cũ ổn định.
Mười lăm trượng, hai mươi trượng, 25 trượng. . . . .
Thẳng đến tiếp cận ba mươi trượng lúc, Trần Khánh mới cảm thấy một tia tối nghĩa, lĩnh vực tính ổn định bắt đầu hạ xuống, đối thiên địa nguyên khí dẫn động cùng chưởng khống cũng đạt tới trước mắt có thể tinh tế thao tác cực hạn.
"Vừa vặn kẹt tại ba mươi trượng điểm tới hạn bên trên."
Trần Khánh trong lòng rõ ràng, "Ta lúc này mới vừa mới ngưng tụ, phạm vi có thể tới ba mươi trượng, đã là ỷ vào mười tám đạo thương ý hùng hậu căn cơ."
Hắn tiếp tục hồi tưởng.
Trần Khánh một bên chải vuốt, một bên cẩn thận cảm giác, so sánh tự thân Thương Vực đặc tính.
Rất nhanh, trong mắt của hắn hiển hiện một tia kinh ngạc.
"Không đúng. . . Ta Thương Vực, mặc dù phạm vi chỉ là đệ nhất trọng ba mươi trượng, nhưng. . . Cái này áp chế lực, tựa hồ viễn siêu trong miêu tả đệ nhất trọng Thương Vực nên có trình độ."
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, lấy ra một thanh dự bị tinh thiết trường đao, đây là một thanh hạ đẳng linh bảo.
Trần Khánh đem trường đao thả vào tự thân Thương Vực biên giới.
Chỉ gặp thanh trường đao kia rơi vào lĩnh vực trong nháy mắt, phảng phất bị bàn tay vô hình nắm chặt, bỗng nhiên ngưng trệ giữa không trung!
Thân đao có chút rung động, phát ra gào thét, mặt ngoài vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hiện ra vô số tinh mịn vết cắt, kia là bị trong lĩnh vực vô hình thương ý cắt chém bố trí!
Vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp.
"Răng rắc!"
Tinh thiết trường đao lại trống rỗng cắt thành mười mấy đoạn, mặt cắt bóng loáng như gương, loảng xoảng rơi trên mặt đất.
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Loại trình độ này uy lực, đã không chỉ là quấy nhiễu chân nguyên, trì hoãn động tác, mà là có tính thực chất lực phá hoại!
Đây rõ ràng là đệ nhị trọng Thương Vực mới bắt đầu có được đặc thù!
"Là bởi vì ta Thương Vực, từ mười tám đạo hoàn toàn khác biệt thương ý dung hợp mà thành sao?"
Trần Khánh như có điều suy nghĩ, "Mặc dù phạm vi bị giới hạn cảnh giới cùng đối thiên địa nguyên khí chưởng khống, còn dừng lại tại đệ nhất trọng, nhưng bởi vì căn cơ quá mức hùng hậu, đã sinh ra một loại nào đó chất biến, uy lực thẳng bức đệ nhị trọng Thương Vực!"
Phát hiện này để tinh thần hắn chấn động.
Bình thường thương đạo cao thủ ngưng tụ Thương Vực, đều là từ mấy đạo thương ý mà thôi.
Giống hắn như vậy, Chân Nguyên cảnh liền mười tám đạo thương ý viên mãn lại ngưng vực, cực ít cực ít.
Cái này cũng dẫn đến hắn Thương Vực từ đản sinh mới bắt đầu, liền không giống bình thường.
"Phạm vi là nhược điểm, nhưng uy lực là sở trường."
"Mà lại, phạm vi sẽ theo ta đối Thương Vực thuần thục cùng đối thiên địa nguyên khí cảm ngộ làm sâu sắc mà tự nhiên mở rộng, cao như vậy điểm xuất phát. . . Chính là ta tương lai Thương Vực tăng lên ưu thế cự lớn!"
Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Trần Khánh trong lòng rộng mở trong sáng.
Hắn chậm rãi đứng người lên, quanh thân kia ba mươi trượng phương viên Thương Vực tùy theo thu nạp, ẩn vào trong cơ thể.
Nắm chặt lại quyền, cảm thụ đượctrong cơ thể lao nhanh như biển chân nguyên, một cỗ trước nay chưa từng có cường đại tự tin xông lên đầu.
Mười ba lần rèn luyện, chân nguyên cố biển!
Mười tám đạo thương ý, dung hợp thành vực!
Hắn hôm nay, cho dù không dựa vào bất luận cái gì ngoại vật át chủ bài, chỉ dựa vào tự thân tu vi cùng thương đạo, cũng đủ để chính diện nghiền ép tuyệt đại đa số Chân Nguyên cảnh đỉnh phong!
"Là thời điểm."
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Thiên Bảo tháp!
Sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại Thông Thiên Linh Bảo, tông môn lớn nhất nội tình.
Chỉ có chiến bại trong tháp tổ sư lưu lại, cùng là mười ba lần rèn luyện đỉnh phong ý niệm hư ảnh, hắn mới có thể thu hoạch được chưởng khống Thiên Bảo tháp tư cách.
"Đi trước Thiên Bảo tháp nhìn xem!"
Trần Khánh đôi mắt bên trong hiện lên một đạo quang mang, đẩy cửa đi ra ngoài.
Nắng sớm mờ mờ, sương mù như sa, bao phủ bên ngoài 27 phong.
Trần Khánh đi lại bình ổn, hướng về Thiên Bảo phong bước đi.
Ven đường gặp được không ít đệ tử chấp sự, nhìn thấy hắn, đều là xa xa liền dừng lại bước chân, khom mình hành lễ.
"Trần phong chủ."
"Gặp qua Trần phong chủ."
Ân cần thăm hỏi âm thanh liên tiếp, cung kính vẫn như cũ, nhưng này ánh mắt chỗ sâu, lại hoặc nhiều hoặc ít cất giấu một tia tiếc hận.
Không ít người trong lòng thầm than, nếu không phải bị này vận rủi, Trần Khánh chỉ sợ thành tựu Tông sư chỉ sợ còn tại Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác trước đó, thật sự là trời cao đố kỵ anh tài.
Trần Khánh sắc mặt trầm tĩnh, đối đây hết thảy giống như chưa tỉnh, chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu, bước chân không ngừng.
Không bao lâu, nguy nga cao ngất Thiên Bảo tháp đã ngay trước mắt.
Thủ tháp chấp sự sớm đã chú ý tới Trần Khánh đến, vội vàng bước nhanh nghênh ra, cung kính ôm quyền: "Trần phong chủ."
Thái độ hoàn toàn như trước đây khiêm tốn, thậm chí mang theo vài phần cẩn thận nghiêm túc.
Cho dù nghe đồn quấn thân, trước mắt vị này vẫn như cũ là Vạn Pháp phong chủ, là Chân Nguyên cảnh bên trong từng đánh bại Khuyết Giáo mười hai lần rèn luyện chân truyền tồn tại cường hãn, hắn độ cao, đủ để cho hắn bực này phổ thông chấp sự nhìn lên cả đời.
"Ừm." Trần Khánh gật đầu, không có nhiều lời, trực tiếp đi hướng cửa tháp.
"Trần phong chủ lại tới. . . . ."
"Nghe nói hắn trước mấy thời gian đổi đại lượng tài nguyên, hẳn là còn muốn. . . . ."
"Đáng tiếc, nếu không phải như thế, ta Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, không cần nhìn Thái Nhất tông sắc mặt?"
Âm thanh nhỏ bé, lại chạy không khỏi Trần Khánh cảm giác bén nhạy.
Hắn, trong lòng không có chút rung động nào, trực tiếp bước vào kia cửa tháp bên trong.
Trong chớp mắt, trước mắt rộng mở trong sáng.
Trống trải cổ lão mái vòm đại sảnh, lần nữa đập vào mi mắt.
Trung ương, đoàn kia mông lung quả cầu ánh sáng màu tím nhẹ nhàng trôi nổi, tản mát ra thâm thúy mênh mông khí tức.
Trần Khánh đứng vững, ánh mắt trầm ngưng.
Phảng phất cảm ứng được hắn đến, quả cầu ánh sáng màu tím bỗng nhiên sáng lên!
Ông
Chói mắt tử quang tràn ngập toàn bộ bảy mươi tầng không gian, áp lực mênh mông giáng lâm.
Tử quang chầm chậm thu liễm, trong đại sảnh, cái kia đạo cầm trong tay hơi co lại Thiên Bảo tháp mông lung hư ảnh, lần nữa hiển hiện.
"Tiểu tử, lại tới sao?"
Tử quang ngưng tụ thành hình, chính là sáng lập ra môn phái tổ sư ý niệm hư ảnh.
Trần Khánh cầm thương ôm quyền, thần sắc trịnh trọng: "Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh! Mời tổ sư chỉ giáo!"

========
Chương 506: Siêu việt ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Thoại âm rơi xuống sát na, Trần Khánh lại không giữ lại, trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » thứ mười ba tầng ầm vang vận chuyển!
Oanh
Một cỗ bàng bạc mênh mông chân nguyên ba động từ hắn trong cơ thể phóng lên tận trời!
Chân nguyên như là như thực chất thấu thể mà ra, tại quanh người hắn hình thành từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy khí lãng, tóc dài không gió mà bay, áo bào bay phất phới.
Toàn bộ bảy mươi tầng không gian đều tại cỗ khí thế này hạ có chút rung động!
Ồ
Tổ sư trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.
Hắn nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, ánh mắt như điện, phảng phất muốn đem Trần Khánh trong ngoài nhìn thấu.
"Mười ba lần rèn luyện. . . Chân nguyên cố biển. . . . ."
Hắn thấp giọng tự nói, "Thiên Bảo thượng tông rốt cục có người đem cái này Thái Hư chân kinh tu luyện đến mười ba lần."
Lần trước Trần Khánh xông tháp lúc, vẫn là mười một lần rèn luyện, mặc dù căn cơ hùng hậu, nhưng cùng hắn cái này mười ba lần rèn luyện đỉnh phong hư ảnh so sánh, vẫn có rõ ràng chênh lệch.
Mà bây giờ ——
Ông
Tổ sư hư ảnh cũng không còn bảo lưu, đồng dạng vận chuyển công pháp.
Một cỗ đồng dạng bàng bạc chân nguyên từ hắn trong cơ thể tuôn ra!
Chân nguyên giống như nước thủy triều trải rộng ra, cùng Trần Khánh chân nguyên ở trong không gian ương ầm vang chạm vào nhau!
"Ầm ầm ——! ! !"
Hai cỗ đồng dạng đạt tới Chân Nguyên cảnh cực hạn lực lượng đụng nhau, nhưng không có bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, ngược lại là một loại ngột ngạt đến cực hạn oanh minh.
Chân nguyên cùng chân nguyên chỗ giao giới, hình thành một mảnh khu vực chân không.
Hai người cách xa nhau mười trượng, ánh mắt trên không trung giao hội.
Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đình trệ.
Mà tổ sư hư ảnh trong mắt kinh ngạc càng ngày càng đậm.
Hắn có thể cảm giác được, Trần Khánh chân nguyên tổng lượng so với chính mình chỉ nhiều không ít.
Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, Trần Khánh chân nguyên bên trong, ẩn ẩn ẩn chứa một loại hoạt tính, kia là nhục thân cùng chân nguyên hoàn mỹ giao hòa, khí huyết cùng tu vi hỗ trợ lẫn nhau dấu hiệu.
"Cái này tiểu tử. . . Không đơn giản."
Tổ sư hư ảnh trong lòng thầm nghĩ.
Nhưng vào lúc này, Trần Khánh động!
Không có báo hiệu, không có súc thế, chỉ là đơn giản bước ra một bước.
Ầm
Mặt đất nổ tung, Trần Khánh thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất.
Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xuất hiện tại tổ sư hư ảnh trước người ba thước!
Kinh Chập thương nơi tay, mũi thương rung động, phát ra trầm thấp vù vù.
Đâm ra một thương!
Một thương này, nhìn như đơn giản trực tiếp, lại tại xuất thủ sát na phân hoá ra năm đạo thương ảnh!
Năm đạo thương ảnh cũng không phải là hư chiêu, mỗi một đạo đều ngưng thực vô cùng, mang theo lăng lệ thương mang, phân biệt đâm về tổ sư hư ảnh cổ họng, mi tâm, trái tim, đan điền cùng vai phải khớp nối!
Năm phát súng đồng xuất, nhanh như thiểm điện, phong kín tất cả né tránh không gian!
Ngũ Tinh Liên Châu phá!
Mũi thương xé gió thê lương, không gian bị xé nứt ra năm đạo thẳng tắp đen ngấn!
Tổ sư hư ảnh hai mắt nhíu lại.
"Thật nhanh thương! Tốt sắc bén kình đạo!"
Trong lòng của hắn thầm khen, trong tay không chút nào không chậm.
Một thanh xưa cũ trường kiếm trống rỗng xuất hiện tại hắn trong bàn tay, thân kiếm hiện lên nhạt màu tím, ẩn ẩn có Lôi Quang lưu chuyển.
Đối mặt năm đạo phong kín không gian thương ảnh, tổ sư hư ảnh không lùi mà tiến tới, trường kiếm nghiêng vẩy mà lên!
"Keng keng keng keng keng ——! ! !"
Năm âm thanh sắt thép va chạm cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt nổ vang!
Kiếm quang như Du Long, vô cùng tinh chuẩn điểm tại năm đạo thương ảnh trên mũi thương!
Mỗi một lần va chạm, đều nổ tung một đoàn chói mắt hỏa tinh, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng nổ tung.
Trần Khánh chỉ cảm thấy năm đạo thương ảnh bên trên truyền đến lực phản chấn hùng hồn vô cùng, như là đụng phải năm toàn núi cao.
Nhưng hắn thương thế không thay đổi, cổ tay rung lên, Kinh Chập thương chân thân từ năm đạo thương ảnh bên trong
Bỗng nhiên nổi bật, đổi đâm là quét, thân thương như rồng vẫy đuôi, chặn ngang quét ngang!
Cái này quét qua, lực xâu vạn cân, mũi thương xé gió gào thét như sấm, phảng phất thật muốn một thương đem núi cao chặn ngang quét gãy!
Tổ sư hư ảnh trường kiếm lui về, dựng thẳng tại bên cạnh thân.
Keng
Thương kiếm va chạm lần nữa!
Lần này tiếng vang càng thêm ngột ngạt, như là hai tòa chuông đồng đụng nhau.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quét vào một tòa Thiết Sơn bên trên, lực phản chấn để hắn khí huyết sôi trào.
Mà tổ sư hư ảnh cũng thân hình thoắt một cái, dưới chân hướng về sau trượt lui nửa bước.
"Tốt lực đạo!"
Tổ sư hư ảnh trong mắt tinh quang lóe lên, không còn bị động phòng thủ, trường kiếm thuận thế một dẫn, mũi kiếm rung động, hóa thành bảy giờ hàn tinh, điểm đâm Trần Khánh quanh thân bảy chỗ đại huyệt!
Kiếm quang như sao mưa vẩy xuống, mỗi một kiếm cũng ẩn chứa xuyên thấu hết thảy sắc bén kiếm ý.
Trần Khánh thương thế quay lại, Kinh Chập thương trước người vạch ra một mảnh hòa hợp màn sáng.
"Đinh đinh đinh đinh. . . !"
Thương kiếm tiếng va chạm dày đặc như mưa.
Hai người lấy nhanh đánh nhanh, thân ảnh tại bảy mươi tầng không gian bên trong hóa thành hai đạo mơ hồ lưu quang, khi thì giao thoa, khi thì tách ra.
Thương Phong Kiếm rít gào tràn ngập mỗi một tấc không gian.
Trong nháy mắt, đã giao thủ hơn ba mươi chiêu.
Trần Khánh càng đánh càng hăng, mười tám bộ tuyệt thế thương pháp luân chuyển thi triển, khi thì như mặt trời huy hoàng, khi thì như hàn tinh điểm điểm, khi thì như sấm sét liệt không, khi thì như nhu thủy kéo dài.
Thương pháp biến ảo khó lường, mỗi một thương đều mang theo khác biệt thương ý, để tổ sư hư ảnh không thể không thời khắc điều chỉnh ứng đối.
Mà tổ sư hư ảnh kiếm pháp tắc càng thêm xưa cũ cô đọng, mỗi một kiếm cũng thẳng vào chỗ yếu hại, kiếm ý mặc dù không bằng Trần Khánh phức tạp, lại càng thêm thuần túy, càng thêm cô đọng.
Ầm
Lại là một lần đối cứng, hai người đồng thời hướng về sau phiêu thối.
Tổ sư hư ảnh cầm kiếm mà đứng, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt đã từ lúc ban đầu kinh ngạc chuyển thành ngưng trọng, thậm chí ẩn ẩn có một tia thưởng thức.
"Tiểu gia hỏa, làm nóng người kết thúc."
Hắn chậm rãi mở miệng, trường kiếm trong tay lập tức, "Tiếp xuống, để ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là Chân Vũ Đãng Ma."
Thoại âm rơi xuống, tổ sư hư ảnh quanh thân khí thế bỗng nhiên biến đổi!
Một cỗ uy nghiêm, phảng phất muốn trấn áp thiên địa tà ma kinh khủng kiếm ý phóng lên tận trời!
Phía sau hắn, một tôn cao tới mười trượng Chân Vũ Đại Đế hư ảnh chậm rãi ngưng tụ, đế bào gia thân, cầm trong tay cự kiếm, tản mát ra huy hoàng đế uy.
Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận!
Tổ sư hư ảnh khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay hướng lên trời một chỉ.
"Tranh tranh tranh tranh ——! ! !"
Réo rắt chấn vang lên triệt không gian!
Mười tám đạo màu tím kiếm quang từ hắn quanh thân Hư Không Ngư xâu mà ra, mỗi một đạo kiếm quang đều cùng Chân Vũ Đãng Ma kiếm không khác nhau chút nào, tản ra lăng lệ vô song kiếm mang.
Mười tám kiếm lăng không sắp xếp  dựa theo huyền ảo quỹ tích vận chuyển, trong nháy mắt kết thành một tòa bao trùm nửa cái không gian to lớn kiếm trận!
Kiếm trận trung ương, Chân Vũ hư ảnh cầm trong tay cự kiếm, cùng kiếm trận khí cơ liên kết.
Trận thành sát na, kinh khủng kiếm áp như là như thực chất giáng lâm, Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân trầm xuống, phảng phất có vô số vô hình kiếm khí từ xung quanh bốn phương tám hướng đè ép mà đến, muốn đem hắn xé rách thành mảnh vỡ.
"Đến hay lắm!"
Trần Khánh cười một tiếng dài.
Hắn tâm niệm khẽ động, Kinh Chập thương hướng bên cạnh thân một trận.
Ông
Mười tám Đạo Huyền màu đen lưu quang từ hắn sau lưng hư không mãnh liệt bắn mà ra!
Chính là mười tám chuôi lấy chân nguyên cô đọng, ẩn chứa thương ý trường thương!
Mười tám thương xuất hiện sát na, liền dựa theo Chân Vũ Đãng Ma Thương trận trận đồ tự hành sắp xếp, thương ý lẫn nhau cấu kết, trong nháy mắt kết thành một tòa không chút nào kém hơn kiếm trận thương trận!
Thương trận bên trong, mười tám đạo thương ý không ngừng lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được Chân Vũ Hiển Thánh, kinh hồng vút không, mặt trời treo trời, hàn tinh điểm điểm. . . . . Đủ loại dị tượng ở trong đó chìm nổi.
Trần Khánh đã cũng chỉ như thương, hướng về phía trước hư hư một điểm.
Chân Vũ Đãng Ma Thương trận!
Mười tám chuôi huyền đen dài thương cùng nhau chấn minh, thương trận chi lực ầm vang bộc phát!
Không còn là phân tán công kích, mà là ngưng tụ thành một đạo hình dạng xoắn ốc hồng lưu, hồng lưu bên trong, hướng phía kiếm trận ngang nhiên đánh tới!
Tổ sư hư ảnh không dám thất lễ, kiếm chỉ một dẫn.
Kiếm trận! Trấn Ma!
Mười tám đạo màu tím kiếm quang đồng dạng hội tụ thành một đạo sáng chói kiếm hà, kiếm hà bên trong, Chân Vũ hư ảnh cầm trong tay cự kiếm, cùng kiếm hà hòa làm một thể, mang theo trấn áp hết thảy huy hoàng đế uy, đón lấy thương trận hồng lưu!
"Oanh long long long ——! ! ! !"
Thương trận cùng kiếm trận, hai đạo đồng nguyên mà ra lại đi hướng khác biệt con đường đại thần thông, tại cái này thiên bảo tháp bảy mươi tầng không gian bên trong, triển khai trước nay chưa từng có va chạm!
Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt thôn phệ hết thảy.
Kinh khủng khí tức phong bạo lấy va chạm điểm làm trung tâm hướng chu vi điên cuồng khuếch tán, toàn bộ bảy mươi tầng không gian kịch liệt rung động!
Quang mang kéo dài trọn vẹn ba hơi, mới chậm rãi tán đi.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, quanh thân thương trận quang mang hơi có vẻ ảm đạm, nhưng vẫn như cũ vững chắc.
Mà ở đối diện hắn, tổ sư hư ảnh sau lưng Chân Vũ hư ảnh đã tiêu tán, mười tám đạo kiếm quang cũng ảm đạm hơn phân nửa, trong đó ba thanh thậm chí xuất hiện nhỏ xíu vết rách.
Lần này đối bính, Trần Khánh thình lình chiếm cứ một tia thượng phong!
Tổ sư hư ảnh nhìn xem quanh thân hơi có vẻ xốc xếch kiếm trận, trầm mặc một lát.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt không còn là nghiền ngẫm hoặc kinh ngạc, mà là một loại phức tạp cảm khái.
"Mười tám đạo thương ý. . . Chân nguyên mười ba lần rèn luyện. . ."
Hắn chậm rãi mở miệng, "Bắc Thương thế hệ này, ngược lại là ra cái khó lường nhân vật."
Dừng một chút, tổ sư hư ảnh bỗng nhiên cười.
Nụ cười kia bên trong có vui mừng, có chờ mong, còn có một tia ẩn tàng cực sâu chiến ý.
"Tiểu gia hỏa, vừa rồi kia một cái, rất không tệ."
Nhưng

========
Chương 506: Siêu việt ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn trường kiếm trong tay lần nữa giơ lên, quanh thân nguyên bản hơi có vẻ tán loạn khí tức một lần nữa ngưng tụ, thậm chí so trước đó càng thêm trầm ngưng, càng khủng bố hơn.
"Còn chưa chân chính bắt đầu đây."
Thoại âm rơi xuống, bảy mươi tầng không gian bên trong nguyên khí điên cuồng hướng hắn hội tụ.
Tổ sư hư ảnh khí tức, bắt đầu lấy một loại làm cho người kinh hãi tốc độ, kéo lên cao!
Trần Khánh trong lòng kịch chấn, kia từ tổ sư hư ảnh trên thân bay lên tịch diệt khí tức, hắn không thể quen thuộc hơn được!
Chính là  « Thái Hư chân kinh » bên trong ghi lại chí cao thần thông một trong, Thái Hư Yên Thần Quang!
Cơ hồ tại tổ sư hư ảnh đầu ngón tay điểm này yên ánh sáng nhạt sáng lên cùng một sát na, Trần Khánh trong cơ thể  « Thái Hư chân kinh » tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, mười ba lần rèn luyện chỗ cố hóa chân nguyên chi hải ầm vang gào thét!
Thái Hư Yên Thần Quang!
Trần Khánh đồng dạng chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay một điểm ánh sáng nhạt bỗng nhiên sáng lên, quang mang hình như có còn không, lại tản ra cùng tổ sư trong tay ánh sáng đồng nguyên.
Hai đạo quang, một đường tới từ tổ sư ý niệm, một đường tới từ đương đại truyền nhân.
Hưu
Hưu
Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có chói lọi quang hoa chói mắt bạo tạc.
Hai tiếng rất nhỏ đến cực hạn tiếng xé gió, gần như đồng thời vang lên.
Hai đạo nhỏ như sợi tóc, như thật như ảo ánh sáng, từ hai người đầu ngón tay bắn ra mà ra, tại bảy mươi tầng không gian chính giữa, lặng yên không một tiếng động gặp nhau đụng nhau!
Va chạm điểm trung tâm, không có thanh âm, không còn khí sóng, lại xuất hiện một cái cực kỳ nhỏ bé điểm.
Không khí chung quanh đều hướng vào phía trong có chút sụp đổ, bày biện ra như nước gợn nếp uốn.
Ngay sau đó, lấy cái kia điểm đen làm trung tâm, như là sóng gợn vô hình, đột nhiên khuếch tán ra đến!
Trần Khánh đứng mũi chịu sào!
Kia chôn vùi gợn sóng chạm đến thân thể của hắn sát na, hắn bên ngoài thân tự động hiển hiện Huyền Quy Linh Giáp Thuật quang thuẫn, liền một cái chớp mắt đều không thể kiên trì.
Ngay sau đó là quanh người hắn trào lên hộ thể chân nguyên, mênh mông khí huyết chi lực, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.
Trần Khánh  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thi triển ra, màu vàng kim nhạt quang trạch từ làn da lộ ra, bắp thịt cuồn cuộn như Long Mãng.
Mười ba lần rèn luyện chỗ cố hóa chân nguyên chi hải điên cuồng trút xuống, tại bên ngoài thân hình thành một tầng lại một tầng tỉ mỉ màng ánh sáng, ý đồ triệt tiêu kia vô khổng bất nhập chôn vùi chi lực.
"Xuy xuy xuy. . . . ."
Hắn áo bào trong nháy mắt hóa thành tro bụi, lộ ra điêu luyện như thép tưới đúc bằng sắt thân thể.
Trần Khánh nương tựa theo mười ba lần rèn luyện mang tới kinh khủng chân nguyên số lượng dự trữ, cùng  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » ban cho thể phách, hắn vậy mà cứ thế mà gánh vác cái này mãnh liệt xung kích!
Mà đối diện, tổ sư hư ảnh tình huống thì hoàn toàn khác biệt.
Cái kia đạo đủ để cho bình thường Chân Nguyên cảnh đỉnh phong cao thủ trong nháy mắt chôn vùi sóng xung kích đến trước người hắn lúc, tổ sư hư ảnh thần sắc bình tĩnh, chỉ là quanh thân kia mông lung tử quang có chút lưu chuyển.
Lập tức, trong tay Thiên Bảo tháp phát ra tử quang, cấp tốc khuếch tán ra đến, đem hắn quanh thân ba thước đều bao phủ.
Chôn vùi gợn sóng xung kích tại cái này lồng ánh sáng màu tím bên trên, chỉ là để lồng ánh sáng mặt ngoài tạo nên tầng tầng gợn sóng, quang hoa lưu chuyển ở giữa, liền đem kia kinh khủng chôn vùi chi lực trừ khử tại vô hình!
"Thiên Bảo tháp sao! ?"
Trần Khánh thở dốc chưa định, trong mắt tinh quang bạo phun.
Cái này thiên bảo tháp. . . Rõ ràng là công phòng nhất thể chí bảo!
". . . Tiểu gia hỏa, ngươi căn cơ, so ta tưởng tượng còn muốn vững chắc."
Tổ sư hư ảnh chậm rãi mở miệng.
Thoại âm rơi xuống, lồng ánh sáng màu tím chậm rãi thu liễm, một lần nữa không có vào Thiên Bảo tháp bên trong.
Mà chung quanh kia kinh khủng chôn vùi dư ba, cũng rốt cục dần dần lắng lại.
Tổ sư hơi nâng phải lòng bàn tay, tôn này hơi co lại Thiên Bảo tháp bỗng nhiên quang hoa đại phóng!
Ông
Không còn là hơi co lại đồ chơi, tôn này tiểu tháp hóa thành một đạo cao tới mười trượng, ngưng thực vô cùng cự tháp hư ảnh, hướng phía Trần Khánh vào đầu chụp xuống!
Cự tháp chưa đến, một cỗ nặng nề đến không cách nào tưởng tượng áp lực đã đi đầu giáng lâm!
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân trầm xuống, phảng phất lưng đeo cả toàn núi cao, dưới chân mặt đất ầm vang sụp đổ nửa thước, ngay cả thể nội lao nhanh chân nguyên chi hải đều tựa hồ ngưng trệ một lát.
"Thiên Bảo tháp. . . Bộ phận uy năng!"
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị, biết rõ đây là tổ sư ý niệm nhờ vào Thiên Bảo tháp bản thể đặc thù liên hệ, dẫn động một tia Thông Thiên Linh Bảo chi lực, tuyệt không phải bình thường thần thông có thể so sánh.
Rống
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín vận chuyển tới cực hạn, màu vàng kim nhạt khí huyết thấu thể mà ra, tại sau lưng ẩn ẩn ngưng tụ ra Long Tượng hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét, đối kháng kia vô biên trọng áp.
Đồng thời, hai tay của hắn nắm chặt Kinh Chập thương, thân thương rung động, đầu mũi thương hàn khí đột nhiên phát sinh!
Thần thông! Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Ô
Lấy Trần Khánh làm trung tâm, gió rét thấu xương trống rỗng cuốn lên, như là lông ngỗng nhẹ bay băng tinh trống rỗng ngưng kết, trong nháy mắt đem phương viên mười trượng hóa thành băng tuyết quốc gia.
Gió lạnh như đao.
Băng tinh cũng không phải là đứng im, mỗi một phiến đều chiết xạ ra Kinh Chập thương lạnh lẽo hàn quang.
Mà tại gió tuyết hạch tâm, Kinh Chập thương phảng phất hóa thành một đầu bị băng tuyết bao trùm Chập Long, thân thương hơi cong, lập tức bỗng nhiên gảy thẳng!
Ngâm
Một đạo réo rắt sục sôi, trực thấu thần hồn tiếng long ngâm, từ mũi thương bộc phát ra!
Mắt trần có thể thấy một đạo màu băng lam khí trụ, lôi cuốn lấy rét lạnh thương ý, lao ngược lên trên, ngang nhiên vọt tới kia trấn áp mà xuống cự tháp hư ảnh!
Băng lam khí trụ cùng màu tím cự tháp, tại giữa không trung ầm vang đụng nhau!
"Oanh long long long ——! ! !"
Lần này, là thực sự nổ vang rung trời!
Kinh khủng sóng xung kích hiện lên hình khuyên hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét ngang.
"Răng rắc. . . Răng rắc. . . . ."
Băng lam khí trụ tại cự tháp hư ảnh trấn áp xuống, vỡ vụn thành từng mảnh, nhưng này cự tháp hư ảnh rơi xuống chi thế cũng theo đó trì trệ.
Thân tháp quang mang kịch liệt lấp lóe, mặt ngoài thậm chí ngưng kết ra một tầng thật dày băng sương.
Trần Khánh dưới chân liền lùi lại bảy bước.
Cự tháp hư ảnh chỉ là hơi chậm lại, liền lần nữa ầm vang đè xuống!
"Chỉ dựa vào Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm, ngăn không được cái này thiên bảo tháp bộ phận uy năng!" Trần Khánh ánh mắt mãnh liệt, biết không thể lại có giữ lại chút nào.
Hắn tâm niệm như điện, ý chí chi hải ầm vang cộng minh!
Ông
Một cỗ vô hình lĩnh vực chi lực, lấy Trần Khánh làm trung tâm, bỗng nhiên khuếch tán ra đến!
Thương Vực! Mở!
Ba mươi trượng phương viên, đều nắm trong tay!
Nguyên bản tứ ngược sóng xung kích, tại chạm đến cái này ba mươi trượng phạm vi sát na, phảng phất đụng phải lấp kín vô hình vách tường.
Kia từ trên trời giáng xuống cự tháp uy áp, vừa tiến vào Thương Vực phạm vi, phảng phất bị tầng tầng suy yếu, lâmvào một mảnh vũng bùn, cũng không còn cách nào giống trước đó như thế trấn áp hết thảy.
Trần Khánh thân ở tự thân Thương Vực trung ương, quanh thân áp lực chợt giảm, khí huyết chân nguyên vận chuyển trong nháy mắt khôi phục trôi chảy, thậm chí so trước đó càng thêm linh động.
"Thương Vực! ?"
Tổ sư hư ảnh trên mặt rốt cục xuất hiện một tia chấn động, "Chân Nguyên cảnh. . . Có thể ngưng luyện ra trình độ như vậy Thương Vực? ! Mười tám đạo thương ý. . . Thì ra là thế!"
Hắn nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin sợ hãi thán phục.
Hắn năm đó Tung Hoành Thiên Hạ, được chứng kiến vô số thiên tài, cũng biết rõ tại Chân Nguyên cảnh cô đọng lĩnh vực độ khó.
Mà Trần Khánh Thương Vực, mặc dù phạm vi còn cực hạn tại đệ nhất trọng, nhưng này trong lĩnh vực ẩn chứa mười tám đạo hoàn toàn khác biệt thương ý, đã vượt ra khỏi bình thường đệ nhất trọng lĩnh vực phạm trù!
"Tổ sư, xin chỉ giáo!"
Trần Khánh thanh âm tại Thương Vực bên trong quanh quẩn.
Hắn bước ra một bước, phảng phất cùng toàn bộ ba mươi trượng Thương Vực hòa làm một thể, Kinh Chập thương lần nữa giơ lên.
Lần này, không còn là đơn nhất thần thông.
Hắn tâm niệm cùng Thương Vực hoàn mỹ cộng minh, lĩnh vực bên trong, mười tám đạo ẩn núp thương ý bỗng nhiên thức tỉnh!
Chân Vũ Đãng Ma Thương trận —— lên!
"Tranh tranh tranh tranh ——! ! !"
Mười tám chuôi huyền đen dài thương, trong nháy mắt từ hiển hiện!
Cái này mười tám chuôi thương, so trước đó càng thêm ngưng thực, thân thương chảy xuôi khác biệt ánh sáng. . . Bọn chúng xuất hiện sát na, liền tự nhiên dựa theo Chân Vũ Đãng Ma Thương trận huyền ảo trận đồ sắp xếp, lẫn nhau khí cơ liên kết, thương ý tương sinh, hình thành một cái tự nhiên mà thành chỉnh thể.
Thương trận tức thành, tự hành vận chuyển, cùng Trần Khánh ba mươi trượng Thương Vực hoàn mỹ điệp gia!
Lĩnh vực bên trong, tức là thương trận sân nhà!
Trấn
Trần Khánh miệng phun chân ngôn, Kinh Chập thương hướng về phía trước chỉ phía xa.
Mười tám chuôi huyền đen dài thương cùng nhau chấn minh, tiếng như Long Ngâm Hổ Khiếu, hội tụ thành một cỗ xé rách hết thảy hồng lưu.
Lần này, hồng lưu bên trong không còn là đơn giản thương ý hỗn hợp, mà là mười tám đạo thương ý lấy thương trận làm khung xương, lấy Thương Vực là hoả lò!
Cỗ này thương ý hồng lưu, nghịch Thiên Bảo tháp hư ảnh trấn áp chi thế, ngang nhiên xông lên trời không!
Tổ sư hai tay lăng không ấn xuống, đem càng nhiều ý niệm cùng có thể điều động Thiên Bảo tháp uy năng rót vào kia cự tháp hư ảnh bên trong.
Cự tháp tử quang đại thịnh, thân tháp đồ án điên cuồng lưu chuyển, ý đồ nghiền nát cái này dám can đảm khiêu khích thương ý hồng lưu.
Oanh
Trước nay chưa từng có kinh khủng va chạm, tại bảy mươi tầng không gian hạch tâm bộc phát!
Thương ý hồng lưu cùng màu tím cự tháp hư ảnh gắt gao chống đỡ cùng một chỗ, tiếp xúc điểm bắn ra hừng hực quang mang!
Lần này, không có lập tức bạo tạc, mà là lâm vào ngắn ngủi mà kịch liệt giằng co.
Thương Vực bên trong, vô số thương ý sợi tơ điên cuồng cắt chém.
Cự tháp hư ảnh thì nương tựa theo Thông Thiên Linh Bảo một tia bản nguyên uy năng, ngoan cường mà hướng phía dưới trấn áp, ý đồ ma diệt kia thương ý hồng lưu.
"Két. . . Răng rắc. . . . ."
Nhỏ bé mà rõ ràng tiếng vỡ vụn, từ cự tháp hư ảnh dưới đáy truyền đến.
Tổ sư nhíu mày.
Chỉ gặp kia màu tím cự tháp cùng thương ý hồng lưu tiếp xúc dưới đáy, từng đạo nhỏ xíu vết rách chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra!
Vết rách bên trong, thương ý điên cuồng hướng vào phía trong thẩm thấu.
Phá
Trần Khánh quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào mà đi.
"Ầm ầm ——! ! !"
Giằng co bị đánh phá!
Thương ý hồng lưu bỗng nhiên hướng lên luồn lên một đoạn, như là một đầu giãy khỏi gông xiềng Cự Long, đem kia đã che kín vết rách cự tháp hư ảnh, từ đuôi đến đầu, ngang nhiên xuyên thủng!
Màu tím cự tháp hư ảnh ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời lưu huỳnh tử quang, lập tức bị thương ý dư ba triệt để xoắn nát!
Phốc
Tổ sư hư ảnh như gặp phải trọng kích, thân hình kịch liệt lắc lư, trở nên cơ hồ trong suốt, hắn trong tay tôn này hơi co lại Thiên Bảo tháp cũng quang mang ảm đạm.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cầm thương mà đứng Trần Khánh, trên mặt kinh ngạc chậm rãi rút đi, thay vào đó là một loại thần sắc phức tạp.
"Được. . . Tốt một cái Trần Khánh. . . . ." .
Tổ sư hư ảnh thanh âm mang theo tiếng vọng, trở nên yếu ớt, "Mười ba lần rèn luyện, mười tám đạo thương ý. . . Ngươi, đã siêu việt năm đó cùng cảnh chi ta."

========
Chương 507: Tổ địa (1)
========
Trần Khánh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy mi tâm thức hải truyền đến trận trận nhói nhói, đây là thần thức tiêu hao quá độ biểu hiện.
Thương Vực tuy mạnh, đối tinh thần ý chí gánh vác nhưng cũng cực lớn.
"Xem ra trở về còn muốn tăng cường thần thức."
Hắn nhìn về phía đối diện cái kia đạo càng phát ra ảm đạm tổ sư hư ảnh.
Tổ sư thân ảnh đã ở chậm rãi tiêu tán  biên giới chỗ hóa thành điểm điểm lưu huỳnh tử quang, nhưng hắn cặp con mắt kia, nhưng như cũ thâm thúy.
Hắn nhìn chăm chú Trần Khánh, thật lâu, chậm rãi mở miệng: "Bắc Thương. . . Bắc Thương. . . Bao nhiêu năm qua đi."
Thanh âm mang theo một loại Thương Tang cùng cảm khái.
"Ta mạch này, cuối cùng là có người kế nghiệp." Tổ sư hư ảnh góc miệng tựa hồ nổi lên một tia nụ cười như có như không, "Ngươi rất tốt. . . So năm đó ta, đi được còn muốn vững chắc."
"Con đường của ngươi, không nên dừng bước tại đây. . . Ngươi là có tư cách đi ra Bắc Thương, đi hướng 'Tổ địa' người."
Đi ra Bắc Thương? Tổ địa?
Trần Khánh chấn động trong lòng, đây là hắn chưa từng nghe qua từ ngữ.
Bắc Thương nước Yến, Kim Đình, Tây Vực chư quốc. . . Tại hắn nhận biết bên trong đã là rộng lớn thiên địa.
Tổ sư trong miệng tổ địa, lại là phương nào?
Tựa hồ nhìn ra Trần Khánh trong mắt nghi hoặc cùng chấn động, tổ sư hư ảnh thanh âm càng thêm phiêu miểu:
"Năm đó. . . Chúng ta thụ mệnh đến đây Bắc Thương, mục đích, chính là trấn thủ 'Dạ tộc' ."
Thụ mệnh đến đây! ? Trấn thủ Dạ tộc! ?
Cái này ngắn ngủi hai câu nói, lại phảng phất như kinh lôi tại Trần Khánh trong đầu nổ vang!
Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, cũng không phải là Bắc Thương bản thổ người?
Mà là phụng mệnh đến đây?
Chỗ phụng gì mệnh? Đến từ phương nào?
Trấn thủ Dạ tộc. . . Chẳng lẽ nói, Dạ tộc uy hiếp, xa không phải bây giờ biểu hiện ra đơn giản như vậy?
Bực này mật tân, chỉ sợ ngay cả hôm nay tông chủ Khương Lê Sam, thậm chí tông môn cổ lão nhất trong điển tịch đều chưa hẳn ghi chép!
Thiên Bảo thượng tông cùng Dạ tộc ở giữa gút mắc, lại sâu xa đến tận đây!
"Dạ tộc, đản sinh tại Cực Dạ Man Hoang chi địa." Tổ sư hư ảnh tiếp tục nói, trong thanh âm mang theo một tia ngưng trọng, "Năm đó một trận chiến, Dạ tộc chủ lực mặc dù bị thương nặng, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa. . . Bây giờ bọn hắn lần nữa rục rịch, chỉ sợ toan tính không nhỏ."
"Cũng may, Bắc Thương bình tĩnh những năm này. . . . . Về phần ngoại giới, tổ địa bây giờ là gì quang cảnh, ta cũng không biết, đạo ý niệm này tồn lưu quá lâu, sớm đã cùng ngoại giới ngăn cách."
Lượng tin tức quá lớn, Trần Khánh nhất thời khó mà tiêu hóa.
Hắn đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, ngưng thần yên lặng nghe.
Tổ sư hư ảnh thân ảnh đã nhạt đến cơ hồ trong suốt, thanh âm cũng bé không thể nghe:
"Tốt. . . Ta cái này một sợi tàn niệm, chèo chống đến hôm nay, rốt cục xem như hoàn thành sứ mệnh, thêm lời thừa thãi, cũng không nói. Tổ địa sự tình  chờ thực lực ngươi đầy đủ, cuối cùng cũng có một ngày tự sẽ biết được, hiện tại. . . . ."
Hắn nâng lên gần như tiêu tán ngón tay, đối Trần Khánh nhẹ nhàng điểm một cái.
"Ta phải nói cho ngươi chính là,  « Thái Hư chân kinh » cũng không phải là chỉ có tầng mười ba."
Trần Khánh tâm thần ngưng tụ.
"Trên đó, còn có tầng thứ 14 tâm pháp."
Tổ sư hư ảnh chậm rãi nói, "Chỉ là năm đó, ta nếm thử xung kích đệ thập tứ lần rèn luyện. . . Sắp thành lại bại, cuối cùng đành phải tại mười ba lần đỉnh phong lúc ngưng kết kim đan, bởi vậy, hậu thế chỉ biết tầng mười ba."
"Chân Nguyên cảnh rèn luyện, dẫn động chính là 'Lượng' tích lũy cùng thuế biến, nhưng tập võ tu hành, cuối cùng muốn dẫn động 'Chất' bay qua, cũng chính là đột phá đại cảnh giới Chất Cốc."
"Ta hiện tại, liền đem cái này đệ thập tứ lần rèn luyện pháp môn, cùng. . . Chân Đan cảnh rèn luyện Kim Đan pháp môn cùng nhau truyền cho ngươi."
"Nhớ kỹ, chớ có cưỡng cầu, mười bốn lần rèn luyện dĩ nhiên cao minh, nhưng nếu chuyện không thể làm, lúc này lấy đột phá Chân Đan cảnh là thứ nhất sự việc cần giải quyết, chớ có bởi vì nhỏ mất lớn, làm trễ nải tự thân con đường."
Thoại âm rơi xuống, một điểm cô đọng đến cực hạn màu tím quang điểm, từ tổ sư hư ảnh đầu ngón tay bay ra, không có vào Trần Khánh mi tâm.
Oanh
Trong chốc lát, lượng lớn tin tức như hồng lưu tràn vào Trần Khánh thức hải!
« Thái Hư chân kinh » tầng thứ 14 tâm pháp vận chuyển đồ. . . Còn có rất nhiều liên quan tới ngưng kết võ đạo Kim Đan lúc như thế nào tạo nên đan văn, như thế nào vững chắc đan nguyên, thậm chí như thế nào tại Tông Sư cảnh tiến một bước rèn luyện Kim Đan!
Những tin tức này phong phú, tinh vi huyền ảo, viễn siêu Trần Khánh trước mắt có khả năng hoàn toàn lý giải.
Hắn chỉ có thể trước đem bọn chúng một mực khắc ấn tại ký ức chỗ sâu, lưu lại chờ ngày sau tu vi phát triển, sẽ chậm chậm tiêu hóa hấp thu.
"Về phần Thiên Bảo tháp. . . . ."
Tổ sư hư ảnh thanh âm đã yếu ớt dây tóc, thân ảnh cũng chỉ còn lại một đạo nhàn nhạt hình dáng, "Ngươi đã đánh bại ta lưu lại khảo nghiệm, liền có tư cách trở thành hắn tạm thời chủ nhân, nắm giữ nó càng nhiều uy năng."
"Thiên Bảo tháp cả công lẫn thủ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, đơn thuần công kích hoặc phòng ngự, đều tính không được cùng giai đỉnh tiêm, bất quá, nó có một hạng hạch tâm diệu dụng, mới là hắn chân chính giá trị chỗ —— "
Tổ sư hư ảnh cuối cùng một tia ý niệm, khắc sâu vào Trần Khánh tâm thần:
"Trong tháp tự thành không gian, có thể tinh luyện vạn vật tinh hoa, hoá sinh Huyền Hoàng chi khí!"
"Này khí đến tinh chí thuần, đối với Chân Đan cảnh tu luyện Kim Đan, ôn dưỡng đan nguyên có không thể tưởng tượng nổi ích lợi, cho dù là đối Nguyên Thần cảnh tu luyện, cũng có tương đương giúp ích."
"Ngoài ra. . .  Thiên Bảo tháp tầng cao nhất, có giấu ta một trong mạch tôi luyện nguyên thần, ngưng kết Nguyên Thần căn bản pháp môn."
"Đây là bí mật bất truyền, không phải bản mạch chân truyền không thể nhẹ thụ, cần đợi ngươi bước vào Chân Đan cảnh về sau, mới có thể nếm thử đăng đỉnh tham ngộ. Nhớ lấy, nhớ lấy. . . . ."
"Tương lai. . . Hi vọng còn có gặp lại ngày. . . . ."
Dư âm lượn lờ, cuối cùng không thể nghe thấy.
Cái kia đạo gánh chịu mấy ngàn năm thời gian tổ sư ý niệm hư ảnh, triệt để hóa thành đầy trời màu tím quang điểm, bay lả tả, như tinh hà cuốn ngược, cuối cùng đều tiêu tán.
Chỉ để lại Trần Khánh một người độc lập, trong lòng gợn sóng vạn trượng, thật lâu không thể lắng lại.
Tổ địa. . . Thụ mệnh trấn thủ Dạ tộc. . . Tầng thứ 14 tâm pháp. . . Huyền Hoàng chi khí. . . . . Nguyên Thần pháp môn. . . . .
Mỗi một cái tin tức, đều đủ để chấn động Bắc Thương.
Mà giờ khắc này, những bí mật này đan vào một chỗ, vì hắn mở ra một cái xa so với trong tưởng tượng càng mênh mông hơn, cũng càng hơi trầm xuống nặng thế giới.
Hồi lâu, Trần Khánh mới lấy lại tinh thần.
Vô luận con đường phía trước như thế nào, tổ sư lưu lại quà tặng, không thể nghi ngờ vì hắn lát thành một đầu trước nay chưa từng có Thông Thiên đại đạo!
Đúng lúc này, những tổ sư kia hư ảnh tiêu tán sau lưu lại là tinh thuần nhất màu tím quang điểm, chậm rãi hội tụ, hóa thành một đạo tinh tế mà ngưng thực màu tím lưu quang, cuối cùng không có vào mi tâm của hắn chính giữa.
Ông
Trần Khánh toàn thân chấn động!
Mi tâm thức hải chỗ sâu, kia Đạo Nhất thẳng tồn tại tử quang bỗng nhiên bộc phát, cùng cái này mới dung nhập lưu quang hoàn mỹ giao hòa!
Ngay sau đó, một cỗ to lớn khí tức khuếch tán ra đến, trong nháy mắt quán thông toàn thân, cũng cùng dưới chân toà này nguy nga Thiên Bảo tháp sinh ra trước nay chưa từng có chặt chẽ liên hệ!
Hắn cảm nhận được.
Không phải dùng con mắt, mà là vừa mới thành lập được cảm ứng.
Một loại chưởng khống cảm giác dầu nhưng mà sinh.
Phảng phất toà này sừng sững mấy ngàn năm Thông Thiên Linh Bảo, trở thành hắn tứ chi kéo dài.
Tâm niệm vừa động, Thiên Bảo tháp đều theo hắn tâm ý phát sinh cực kỳ nhỏ biến hóa.
"Là cái này. . . Nhận chủ?"
Trần Khánh cảm thụ được loại này kỳ diệu mà cường đại liên hệ.
Hắn minh bạch, mình bây giờ chỉ là sơ bộ thu được Thiên Bảo tháp tán thành, thành lập cơ sở nhất khống chế liên hệ.
Trong tháp còn có một bộ phận bí ẩn, cần hắn theo tu vi tăng lên, từng bước đi giải khóa.
Nhưng dù vậy, cái này cũng đầy đủ!
Có được đối Thiên Bảo tháp cơ sở chưởng khống quyền, mang ý nghĩa hắn có thể sử dụng kia trọng yếu nhất diệu dụng, tinh luyện Huyền Hoàng chi khí!
"Không thể lộ ra."
Trần Khánh trong nháy mắt tỉnh táo lại, trong mắt tinh quang nội liễm.
Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.
Thiên Bảo tháp làm trấn tông chi bảo, ý nghĩa phi phàm.
Chính mình Chân Nguyên cảnh tu vi, như giờ phút này bại lộ đã có thể sơ bộ chưởng khống Thiên Bảo tháp, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích.
Chớ nói ngoại giới, chính là tông môn nội bộ, chỉ sợ cũng phải dẫn phát khó mà dự liệu gợn sóng.
Hắn đem vừa mới thành lập được liên hệ thật sâu ẩn tàng, quanh thân khí tức thu liễm, nhìn qua cùng tiến vào tháp trước không khác nhiều.
"Việc cấp bách, là nghiệm chứng cái này 'Huyền Hoàng chi khí' cũng nếm thử xung kích mười bốn lần rèn luyện!"

========
Chương 507: Tổ địa (2)
========
Trần Khánh đè xuống lập tức thăm dò trong tháp cái khác huyền bí xúc động, quyết định trước xử lý khẩn yếu nhất sự tình.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào cùng Thiên Bảo tháp liên hệ bên trong  dựa theo tổ sư ý niệm lưu lại chỉ dẫn, đem lực chú ý tập trung ở thân tháp nội bộ cái nào đó đặc biệt trận pháp tiết điểm.
Kia là một cái ở vào trong tháp trong hư không vô hình 'Lò luyện' là Thiên Bảo tháp hoá sinh Huyền Hoàng chi khí hạch tâm chỗ.
"Thử trước một chút hiệu quả."
Trần Khánh không có tùy tiện vận dụng Hoa Vân Phong tặng cho trăm năm bảo dược, mà là từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, lấy ra một gốc ước chừng mười năm Xích Dương thảo.
Cỏ này ẩn chứa tinh thuần Hỏa nguyên, là Chân Nguyên cảnh thường dùng phụ trợ dược tài.
Tâm niệm dẫn động, thông qua Thiên Bảo tháp chưởng khống liên hệ, đem gốc kia Xích Dương thảo đưa vào toà kia vô hình lò luyện bên trong.
Vô thanh vô tức.
Lò luyện bên trong phảng phất tự thành thiên địa, Xích Dương thảo cấp tốc tan rã, bị một cỗ huyền ảo lực lượng phân giải, tinh luyện, thuần hóa. . . . .
Ước chừng qua thời gian uống cạn chung trà.
Một sợi nhỏ như sợi tóc, hiện ra Hỗn Độn Huyền Hoàng chi sắc từ trong hư không chậm rãi chảy ra, lơ lửng tại Trần Khánh trước mặt.
Huyền Hoàng chi khí!
Cứ việc chỉ có một tia, yếu ớt đến cơ hồ khó mà phát giác, nhưng Trần Khánh vẻn vẹn hút vào một ngụm hắn tản mát ra khí tức, liền cảm giác đan điền chân nguyên có chút nhảy cẫng, tinh thần đều vì đó rung một cái!
Hắn cẩn thận nghiêm túc đem cái này một tia Huyền Hoàng chi khí dẫn đạo đến chóp mũi, nhẹ nhàng hút vào.
Oanh
Khí lưu nhập thể, trong nháy mắt tản vào tứ chi bách hài!
Như là mưa xuân nhuận vật, vô thanh vô tức dung nhập hắn khí huyết, chân nguyên, thậm chí xương cốt tạng phủ bên trong!
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình chân nguyên tại cái này một tia Huyền Hoàng chi khí tẩm bổ dưới, tựa hồ trở nên càng thêm ngưng luyện một tia, vận chuyển lại cũng thông thuận nửa phần.
Hiệu quả chuyện tốt, viễn siêu trực tiếp phục dụng cái này gốc mười năm Xích Dương thảo!
"Quả nhiên thần kỳ!" Trần Khánh trong mắt bộc phát ra ngạc nhiên quang mang.
Nhưng ngay sau đó, hắn lông mày cau lại.
"Hiệu quả tuy tốt, nhưng cái này một tia Huyền Hoàng chi khí, đối với ta mười ba lần rèn luyện căn cơ cùng xung kích mười bốn lần nhu cầu, không khác nào hạt cát trong sa mạc, tinh luyện hiệu suất tựa hồ cũng cùng vật liệu bản thân phẩm chất có quan hệ. . . . ."
Hắn không do dự nữa, lấy ra gốc kia Cửu Khiếu sâm.
Trăm năm Cửu Khiếu sâm, trắng muốt như ngọc, cửu khiếu khói bay, mùi thuốc thấm vào ruột gan.
Trần Khánh đem Cửu Khiếu sâm một đoạn đưa vào Thiên Bảo tháp lò luyện bên trong.
Lần này, lò luyện vận chuyển thời gian rõ ràng càng dài.
Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang.
Một sợi ngưng thực như ngón út, màu sắc càng thêm thâm trầm nặng nề Huyền Hoàng chi khí, chậm rãi hiển hiện!
Trần Khánh lập tức đem nó hút vào trong cơ thể.
Bàng bạc lại ôn hòa tinh thuần lực lượng ầm vang tan ra!
Lần này cảm giác càng rõ ràng hơn.
Huyền Hoàng chi khí tư dưỡng hắn nhục thân cùng chân nguyên, thôi động  « Thái Hư chân kinh » thứ mười ba tầng tâm pháp tự động gia tốc vận chuyển, độ thuần thục lại bắt đầu phi tốc tăng trưởng!
"Tốt! Có này Huyền Hoàng chi khí phụ trợ, tu luyện hiệu suất đâu chỉ tăng gấp bội!"
Trần Khánh rất nhanh liền tỉnh táo lại.
"Không đủ, xung kích mười bốn lần rèn luyện, cho dù đem đầu tay tất cả tài nguyên toàn bộ tinh luyện, chỉ sợ cũng còn thiếu rất nhiều, lại càng không cần phải nói mười lăm lần. . .
Tài nguyên! Vẫn là tài nguyên!
Có được Thiên Bảo tháp tôn này có thể 'Sửa đá thành vàng' lò luyện, nhưng 'Tảng đá' từ đâu mà đến?
Trần Khánh trầm tư một lát, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy.
Hắn chậm rãi đứng người lên, đi ra ngoài.
Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Thiên Bảo tháp một tầng.
Thủ tháp chấp sự gặp hắn ra, vội vàng tiến lên, thái độ vẫn như cũ cung kính.
"Trần phong chủ tấp nập xông tháp, sợ là không có cam lòng, muốn tìm kiếm đột phá Thực Đạo Chướng thời cơ a? Thật sự là đáng tiếc. . . . ."
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, đối chấp sự khẽ gật đầu, liền nhanh chân ly khai Thiên Bảo tháp, trực tiếp trở về Vạn Pháp phong.
Trở lại đỉnh núi thư phòng.
Trần Khánh tại trước thư án ngồi xuống.
Ngoài cửa sổ, hoàng hôn dần dần chìm, gió núi lướt qua Tùng Lâm, phát ra trận trận tiếng sóng.
Hắn nhấc bút lên, ngòi bút treo ở mặt giấy phía trên, ngưng thần một lát, ánh mắt sắc bén như thương.
"Nhìn tới. . . . . Chỉ có thể 'Mượn' một cho mượn."
Đã có nhanh chóng đem phổ thông tài nguyên chuyển hóa làm đỉnh cấp tư lương "Huyền Hoàng chi khí" đường tắt, như vậy, thu hoạch đại lượng cơ sở tài nguyên tu luyện, liền trở thành trước mắt một bước mấu chốt nhất.
Điệu thấp làm việc, im ỉm phát tài.
Lấy hắn bây giờ thân phận, danh vọng, cùng "Thân trúng Thực Đạo Chướng" cớ, hướng thế lực khắp nơi, hảo hữu bạn cũ "Vay mượn" tài nguyên, hợp tình hợp lý, không dễ khiến người hoài nghi.
Dù sao, một cái nóng lòng đột phá khốn cảnh thiên tài, bốn phía kiếm tài nguyên, không thể bình thường hơn được.
Về phần ngày sau như thế nào hoàn lại. . . Đối hắn tu vi có thành tựu, tự có vô tận thủ đoạn.
Ý niệm tới đây, Trần Khánh không do dự nữa, dưới ngòi bút sinh phong.
Từng phong từng phong thư tín viết xong xuôi, Trần Khánh cẩn thận kiểm tra.
Hắn đem thư tín từng cái phong tốt, gọi Chu Vũ cùng Bình bá, thấp giọng phân phó, mệnh bọn hắn thông qua đáng tin con đường, mau chóng đưa ra.
Làm xong đây hết thảy, ngoài cửa sổ đã là tinh đấu đầy trời.
. . .
Bóng đêm dần dần sâu, Thiên Bảo thượng tông chủ phong Thiên Xu các trong gian điện phụ lại đèn đuốc sáng tỏ.
Trong điện xếp đặt năm cái bồ đoàn, trừ trên cùng tông chủ Khương Lê Sam bên ngoài, Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Hoa Vân Phong năm vị Thiên Xu Vị Tông sư cao thủ đều đang ngồi.
Trong điện không khí ngưng trọng trang nghiêm.
"Lần này gọi các ngươi đến đây, là có một ít sự tình cùng các ngươi thương nghị."
Khương Lê Sam ánh mắt chậm rãi đảo qua đang ngồi năm người, thanh âm trầm ổn mở miệng nói: "Gần đây Bắc cảnh thế cục biến đổi liên tục, Dạ tộc cùng Kim Đình cấu kết, động tác liên tiếp, các tông ma sát tăng lên, Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác lại tân tấn Tông sư. . . Giá trị này thời buổi rối loạn, ta Thiên Bảo thượng tông đời sau đỉnh tiêm chiến lực nhất định phải nhanh trưởng thành, lấy ứng đối tương lai khả năng phong bạo."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Tông môn trong bí khố, vẫn còn tồn tại có không ít bảo dược, linh tài, ý của ta là, không cần lại keo kiệt tồn kho, có thể xét lấy ra, phân phối cho nhất có hi vọng đệ tử, trợ bọn hắn một chút sức lực, tranh thủ sớm ngày phá quan."
Lời vừa nói ra, đang ngồi mấy người thần sắc khác nhau, nhưng phần lớn khẽ gật đầu.
"Tông chủ lời nói rất đúng."
Hàn Cổ Hi vuốt vuốt cần, trước tiên mở miệng nói: "Ngoại bộ áp lực ngày càng tăng lên, ta tông thế hệ trẻ tuổi nếu có thể thêm ra một hai vị Tông sư, vô luận là đối bên ngoài chấn nhiếp, vẫn là đối nội ngưng tụ lòng người, đều rất có ích lợi, là nên hạ chút tiền vốn."
Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân liếc nhau, cũng chậm rãi gật đầu.
Kha Thiên Tung nói: "Tài nguyên đặt vào cũng là đặt vào, dùng tại trên lưỡi đao mới là đúng lý."
"Chỉ là cái này phân phối, chỉ cần công bằng, càng cần suy tính thực tế hiệu quả."
Lý Ngọc Quân ánh mắt chớp lên, chậm đợi đoạn dưới.
Đúng lúc này, Khương Lê Sam từ trong tay áo lấy ra một viên giấy viết thư, nói: "Vừa mới thu được Trần Khánh sai người đưa tới phong thư, hắn ở trong thư nói rõ, bế quan đến khẩn yếu quan đầu, nhu cầu cấp bách một nhóm tăng lên tu vi bảo dược phụ trợ, liệt ra danh sách, hi vọng tông môn có thể trích cấp."
Trong điện an tĩnh một cái chớp mắt.
Hàn Cổ Hi cơ hồ là lập tức tiếp lời, "Trần Khánh chính là ta tông chân truyền đứng đầu, càng là Vạn Pháp phong phong chủ, thân phận tôn quý, tiềm lực không thể nghi ngờ."
"Hắn đã hết lời quan đến khẩn yếu quan đầu, tông môn lẽ ra ủng hộ."
Nhưng mà, Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân nhưng không có lập tức phụ họa.
Kha Thiên Tung nhíu mày, muốn nói lại thôi.
Tô Mộ Vân ho nhẹ một tiếng, "Trần phong chủ tư chất ngút trời, chúng ta đãi chi thật dầy, trước đây, tông môn đã trích cấp không ít tài nguyên, chúng ta tự mình cũng có chỗ quà tặng, chỉ là. . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ lại hết sức rõ ràng.
Thực Đạo Chướng gần như khó giải.
Trần Khánh bế quan đã lâu, ngoại giới mặc dù không biết tường tình, nhưng kỳ cảnh huống sợ khó gặp chuyển cơ.
Tông môn cung cấp tài nguyên cũng là có hạn, như tiếp tục trút xuống nhưng không thấy hiệu quả, đại giới thật sự là quá lớn.
Lý Ngọc Quân gặp thời cơ đã đến, lúc này mới lên tiếng: "Ta mạch Nam Trác Nhiên, bây giờ Thập Nhất này rèn luyện viên mãn, nội tình vững chắc, tâm cảnh vững chắc, chính xử đột phá Tông sư mấu chốt ngưỡng cửa trước, hắn khiếm khuyết, chính là lâm môn một cước trợ lực."
Nàng ánh mắt bình tĩnh đảo qua đám người, đưa ra đề nghị của mình: "Đã phải vận dụng bí khố tài nguyên nâng đỡ vãn bối, ta coi là, không ngại đem bộ phận này tài nguyên phân hai phần."
"Một phần cho Trần phong chủ, trợ hắn tiếp tục tìm kiếm hóa giải độc chướng, đột phá Chất Cốc chi pháp, một phần khác, thì cho Trác Nhiên, trợ hắn ngưng tụ Kim Đan, bước ra kia một bước cuối cùng."

========
Chương 507: Tổ địa (3)
========
"Dù sao, Thái Nhất Khương Thác đã dẫn trước một bước, cái khác các tông cũng đang toàn lực bồi dưỡng hỏa chủng, ta Thiên Bảo thượng tông, không thể lại đem hi vọng hoàn toàn ký thác tại trên người một người."
Nàng hợp tình hợp lý, để cho người ta tìm không ra một điểm mao bệnh.
Tô Mộ Vân nghe vậy, trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu: "Lý mạch chủ lời ấy, lão thành mưu quốc, bình quân chia lãi, đều có thể chiếu cố."
Hắn thân là Ngọc Thần một mạch chi chủ, cùng Cửu Tiêu, Chân Vũ đều không quá sâu liên quan, này nghị hắn thấy tương đối công bằng.
Kha Thiên Tung nhìn một chút sắc mặt trầm tĩnh Hàn Cổ Hi, lại nhìn một chút Lý Ngọc Quân, lựa chọn trầm mặc.
Trong lòng của hắn cũng cảm thấy Lý Ngọc Quân cùng Tô Mộ Vân lời nói, tại tông môn lợi ích suy tính bên trên, tựa hồ càng chiếm lý chút.
Chỉ là nhớ tới Trần Khánh khốn cảnh trước mắt, lại có chút không đành lòng, cho nên do dự.
Tất cả mọi người ánh mắt, vô tình hay cố ý, đều chuyển hướng ngồi ngay ngắn trên cùng Khương Lê Sam  chờ đợi quyết đoán của hắn.
Khương Lê Sam giống như tại cân nhắc.
Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên, phá vỡ trong điện vi diệu cân bằng.
"Lão phu không đồng ý!"
Một mực nhắm mắt giống như tại dưỡng thần Hoa Vân Phong, bỗng nhiên mở hai mắt ra.
"Tông môn tự có quy củ chuẩn mực! Trần Khánh chính là chân truyền danh sách đứng đầu, Vạn Pháp phong nhất phong chi chủ! Theo tông môn thường lệ, dốc sức bồi dưỡng, tài nguyên ưu tiên, đây là thiên kinh địa nghĩa! Sao là 'Bình quân' mà nói?"
"Hắn thân bị ám toán, không phải chiến chi tội, tông môn càng ứng kiệt lực nâng đỡ, giúp đỡ vượt qua nan quan, há có thể bởi vì nhất thời khốn cảnh, là xong kia xu lợi tránh hại, phân tán đầu tư tiến hành? Này lệ vừa mở, ngày sau tông môn đệ tử như gặp ngăn trở, phải chăng người người đều có thể bị tuỳ tiện bỏ qua?"
Hắn trực chỉ hạch tâm, không lưu tình chút nào.
Lý Ngọc Quân mặt không đổi sắc, tựa hồ sớm đoán được Hoa Vân Phong sẽ có này phản ứng, chỉ là thản nhiên nói: "Hoa sư huynh nói quá lời, không phải là bỏ qua, mà là trù tính chung."
"Tài nguyên cũng không cắt xén Trần phong chủ nên được chi phần, chỉ là xét thấy thực tế tình huống, đem bộ phận tài nguyên dùng cho đồng dạng nhu cầu cấp bách lại hi vọng càng lớn đệ tử trên thân, làm sai chỗ nào? Hẳn là Hoa phong chủ cho rằng, đem tất cả bảo áp tại một chỗ, mới là đối tông môn phụ trách?"
Tô Mộ Vân cũng tiếp lời nói: "Hoa sư huynh, không phải là chúng ta không muốn trợ Trần phong chủ. Nên cho hắn, tuyệt sẽ không ít."
"Chỉ là bây giờ thế cục gấp gáp, Trác Nhiên cũng là ta tông lương đống, lại đang sắp đột phá, nhiều cho một phần tài nguyên, có thể sớm thành Tông sư."
"Đại cục? Cái gì đại cục! ?"
Hoa Vân Phong nhìn Tô Mộ Vân liếc mắt, nhàn nhạt mà nói: "Hôm nay nhược định muốn chia lãi, Trần Khánh nhất định phải cầm đầu! Đây là quy củ, cũng là đạo lý!"
Hàn Cổ Hi thấy thế, cũng trầm giọng mở miệng: "Hoa sư huynh lời nói, không có đạo lý."
Hai vị Chân Vũ một mạch Tông sư liên tiếp tỏ thái độ, lại Hoa Vân Phong thái độ cứng rắn như thế, bên trong điện không khí lập tức trở nên vi diệu mà khẩn trương bắt đầu.
Lý Ngọc Quân tầm mắt buông xuống.
Tô Mộ Vân cau mày, không nói nữa.
Kha Thiên Tung thì có chút đứng ngồi bất an.
Ngồi ngay ngắn trên cùng Khương Lê Sam, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia cực kì nhạt quang mang.
Hoa Vân Phong cường thế cùng kiên trì, cố nhiên là từ đối với Trần Khánh che chở, nhưng giờ phút này như thế hùng hổ dọa người, để hắn vị này tông chủ trong lòng lướt qua một tia nhàn nhạt không vui.
Tông môn tài nguyên phân phối, cuối cùng cần cân bằng các mạch, suy tính chỉnh thể hiệu quả và lợi ích, mà không phải toàn bằng cái người hỉ ác.
Khương Lê Sam tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt lại không lộ mảy may, ngược lại lộ ra một tia hòa hoãn tiếu dung.
"Cũng là vì tông môn tương lai, khẩn thiết chi tâm, bản tọa biết được."
Hắn hơi chút trầm ngâm, phảng phất tại gian nan cân nhắc, cuối cùng chậm rãi nói: "Như vậy đi, bí khố tài nguyên mở ra, đầu to vẫn như cũ cho Trần Khánh, giúp đỡ toàn lực xung kích, tông môn tuyệt không từ bỏ bất luận một vị nào thiên tài, về phần Nam Trác Nhiên bên kia. . . . ."
Hắn nhìn về phía Lý Ngọc Quân: "Có thể từ đó vạch ra một bộ phận, làm đối hắn đột phá ngoài định mức ủng hộ, chư vị coi là như thế nào?"
Cái phương án này, rõ ràng là khuynh hướng Hoa Vân Phong cùng Hàn Cổ Hi tố cầu, Trần Khánh đạt được đầu to, chỉ là tại ưu thế tuyệt đối bên trong phân ra một phần nhỏ cho Nam Trác Nhiên.
Lý Ngọc Quân trong lòng thầm than một tiếng, biết rõ cái này đã là tông chủ tại cân nhắc về sau có thể đưa ra có lợi nhất kết quả.
Lại tranh hạ đi, đồ gây tông chủ không vui, lại Hoa Vân Phong thái độ kiên quyết, khó mà rung chuyển.
Nàng có chút khom người: "Tông chủ minh giám, an bài như thế, Ngọc Quân không có dị nghị."
Hoa Vân Phong thấy thế, cũng là chưa tái xuất nói phản đối.
Hàn Cổ Hi cũng nhẹ gật đầu.
"Đã không dị nghị, việc này liền như thế định." Khương Lê Sam giải quyết dứt khoát, kết thúc trận này cuồn cuộn sóng ngầm hội nghị.
Đám người nhao nhao đứng dậy cáo từ.
Ly khai trắc điện, đi vào thanh lãnh trong bóng đêm.
Tô Mộ Vân cùng Kha Thiên Tung sóng vai mà đi, cách xa những người khác.
Kha Thiên Tung rốt cục nhịn không được, đè thấp thanh âm thở dài: "Ai, Trần Khánh kia tiểu tử. . . Thật sự là đáng tiếc. . ."
Tô Mộ Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm thưa thớt tinh thần, chậm rãi nói: "Trời cao đố kỵ anh tài, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, chỉ là tông môn tài nguyên có hạn, Bắc cảnh thế cục lại gấp, hi vọng hắn. . ."
Lời mặc dù nói như vậy, nhưng là hai người đều biết rõ cái này hi vọng càng ngày càng mong manh.
. . .
Thiên Bảo cự thành, Vương gia phủ đệ.
Bóng đêm sơ lâm, trong phủ dưới hiên đã thứ tự treo lên minh sừng đèn lồng.
Chính sảnh bên trong, đèn đuốc sáng tỏ.
Vương gia gia chủ Vương Hãn Chi ngồi ngay ngắn chủ vị, ba sợi râu dài tu bổ chỉnh tề, một thân xanh đen cẩm bào.
Quý vị khách quan phía trên, Nguyễn gia gia chủ Nguyễn Hoằng Nghị sắc mặt hơi có vẻ trầm ngưng.
Trước mặt hai người tử đàn trên bàn nhỏ, các bày biện một chiếc nhiệt khí lượn lờ linh vụ trà, mùi thơm ngát bốn phía, lại không người có tâm tư đánh giá.
Trong sảnh đứng hầu tôi tớ sớm đã lui, chỉ còn lại hai người ngồi đối diện.
Cuối cùng vẫn là Vương Hãn Chi phá vỡ trầm mặc.
Hắn giương mắt nhìn về phía Nguyễn Hoằng Nghị, "Hôm nay mời Nguyễn huynh tới, là muốn hỏi một câu. . . Trần phong chủ kia phong 'Mượn thuốc' giấy viết thư, Nguyễn gia thế nhưng nhận được?"
Nguyễn Hoằng Nghị nâng chén trà lên, mới chậm rãi gật đầu: "Nhận được, buổi chiều thời gian, từ Vạn Pháp phong một tên chấp sự tự mình đưa đến trong phủ."
Hắn dừng một chút, ngữ khí mang theo vài phần phức tạp: "Không chỉ có ta Nguyễn gia, theo ta được biết, Cố gia, Lý gia. . . Chỉ sợ cự thành bên trong có chút diện mạo thế gia, mấy ngày nay đều lục tục ngo ngoe nhận được tương tự phong thư."
Vương Hãn Chi khẽ gật đầu, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
"Nguyễn huynh như thế nào đối đãi việc này?"
"Như thế nào đối đãi?"
Nguyễn Hoằng Nghị giật giật góc miệng, lộ ra một nụ cười khổ, "Vương gia chủ làm gì biết rõ còn cố hỏi, Trần Khánh. . . Trần phong chủ bây giờ là gì tình trạng, ngươi ta lòng dạ biết rõ, trong tông môn thần hồn nát thần tính, liền Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác phá cảnh Tông sư tin tức đều đã truyền khắp nước Yến. . . Hắn giờ phút này trắng trợn yêu cầu bảo dược, ngoại trừ là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, còn có thể có gì giải?"
"Trần Khánh mặc dù đột phá vô vọng, nhưng Vạn Pháp phong phong chủ chi vị là thực sự, phía sau càng có Hoa Vân Phong tôn này sát thần toàn lực ủng hộ."
"Chúng ta thế gia, ngửa Thiên Bảo thượng tông hơi thở mà tồn, sao dám công khai bác hắn mặt mũi?"
"Đây cũng là." Vương Hãn Chi gật đầu nói: "Cho nên, mượn, là nhất định phải mượn, mấu chốt ở chỗ, mượn bao nhiêu? Như thế nào mượn?"
Nguyễn Hoằng Nghị trong mắt tinh quang lóe lên, "Vương gia chủ có gì cao kiến?"
"Cao kiến nói không lên, chẳng qua là cảm thấy, việc này cần nắm chắc phân tấc."
Vương Hãn Chi lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài phòng chập chờn ánh đèn, "Mượn ít, khả năng đắc tội với người, mượn nhiều. . . Như Trần Khánh cuối cùng chưa thể đột phá, những này đầu nhập liền trôi theo dòng nước, tại gia tộc cũng là tổn thất."
"Huống hồ, bây giờ trong tông môn, Lý mạch chủ chính đại lực nâng đỡ Nam Trác Nhiên, tài nguyên chi tranh cuồn cuộn sóng ngầm, chúng ta những này phụ thuộc thế gia, tỏ thái độ cũng cần cẩn thận."
Hắn nhìn về phía Nguyễn Hoằng Nghị: "Ta nghe nói, Cố gia bên kia, Cố Minh Đức tự mình phê chỉ thị, phân phối trong kho ba cây tám mươi năm Địa Mạch Tử Diệp, cộng thêm một bình Ngọc Tủy Kim Đan, đã phái người đưa đi Vạn Pháp phong."
Nguyễn Hoằng Nghị nghe vậy, hừ lạnh một tiếng: "Cố gia ngược lại là bỏ được bỏ tiền vốn! Bọn hắn vốn là cùng Trần Khánh giao hảo, lần này càng là thừa cơ làm sâu sắc quan hệ, tự nhiên tận hết sức lực. Ta Nguyễn gia. . . Há có thể so sánh với hắn?"
Hắn trầm ngâm một lát, phảng phất hạ quyết tâm, giương mắt nói: "Theo ý ta, chúng ta hai nhà, không bằng. . . Đều ra hai gốc năm mươi năm tả hữu bảo dược, lại phối hợp một chút phụ trợ Thối Thể bình thường dược tài, phái người đưa đi, Vương gia chủ ý hạ như thế nào?"
Vương Hãn Chi cẩn thận thưởng thức Nguyễn Hoằng Nghị, một lát sau, chậm rãi gật đầu: "Hai gốc năm mươi năm bảo dược, có giá trị không nhỏ, đủ để biểu hiện thành ý, lại không tính hạch tâm trân tàng, tiến thối giai nghi, liền theo Nguyễn huynh lời nói."
Nguyễn Hoằng Nghị gặp Vương Hãn Chi đồng ý, thần sắc hơi lỏng, nâng chén ra hiệu: "Như thế, chúng ta hai nhà liền thống nhất đường kính, riêng phần mình chuẩn bị."
"Ngày mai ta liền để trong phủ quản sự chuẩn bị đầy đủ dược vật, sai người mang đến Vạn Pháp phong."
Vương Hãn Chi cũng giơ lên chén trà, hai người hư đụng một cái, riêng phần mình uống một hớp.
Sự tình nghị định, sảnh Nội Khí phân tựa hồ hòa hoãn một chút, lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu gần đây cự thành bên trong việc vặt vãnh, Nguyễn Hoằng Nghị liền đứng dậy cáo từ.
Vương Hãn Chi tự mình đem Nguyễn Hoằng Nghị đưa đến bên ngoài phòng dưới hiên, nhìn xem hắn tại tôi tớ dẫn đạo hạ biến mất ở trong màn đêm, trên mặt ôn hòa ý cười dần dần thu liễm, khôi phục ngày thường trầm tĩnh.
Hắn quay người trở lại trong sảnh, cũng không lập tức ly khai.
"Phụ thân." Một người tướng mạo cùng Vương Hãn Chi có năm sáu phần tương tự, khí chất càng thêm tinh minh nam tử từ cửa hông đi đến, chính là Vương Hãn Chi trưởng tử Vương Cảnh Vân.
Hắn mới một mực tại sát vách tĩnh thất, hiển nhiên nghe được hai người đối thoại.
"Cảnh Vân, đều nghe được?" Vương Hãn Chi cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
"Vâng." Vương Cảnh Vân đi tới, nói: "Phụ thân, ta hiện tại liền đi chuẩn bị."
Vương Hãn Chi đưa tay ngừng lại đang muốn xoay người nhi tử: "Chậm đã."
Vương Cảnh Vân bước chân dừng lại, không hiểu nhìn về phía phụ thân: "Cha, còn có phân phó?"
Mờ nhạt đèn đuốc dưới, Vương Hãn Chi trầm ngâm một lát, mới chậm rãi mở miệng: "Mới vừa cùng Nguyễn gia chủ chỗ nghị, là trên mặt bàn thuyết pháp, ngươi tự mình chuẩn bị lúc, nhiều hơn một gốc —— kiếm đủ ba cây năm mươi năm bảo dược, ngày mai cùng nhau đưa đi Vạn Pháp phong."

========
Chương 507: Tổ địa (4)
========
"Ba cây? !"
Vương Cảnh Vân nghe vậy, kinh nghi bất định trừng to mắt, thanh âm đều không tự giác đề cao mấy phần: "Cha! Cái này. . . Nguyễn gia chủ không phải nói, hai nhà đều ra hai gốc liền có thể sao? Chúng ta Vương gia tuy có chút nội tình, nhưng năm mươi năm bảo dược cũng không phải trong đất cải trắng lớn, trong kho hàng tồn cũng là có ít!"
"Ba cây, có phải hay không nhiều lắm?"
Hắn trong lời nói lộ ra nồng đậm không hiểu cùng một tia thịt đau.
Làm gia tộc thực tế kinh doanh công việc vặt trưởng tử, Vương Cảnh Vân quá rõ ràng một gốc năm mươi năm bảo dược giá trị.
Vương Hãn Chi giương mắt, ánh mắt bình tĩnh đảo qua nhi tử lo lắng mặt, thản nhiên nói: "Cảnh Vân, ngươi nhìn sự tình, vẫn là chỉ nhìn một lớp da."
Hắn nâng chén trà lên, nhấp một miếng, mới tiếp tục nói: "Vâng, Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng, tiền đồ xa vời, Thái Nhất Khương Thác phá cảnh Tông sư, ngọn gió vô lượng, so sánh dưới, hắn cái này ngày xưa thiên kiêu, thật có mặt trời lặn phía tây chi tượng."
"Nhưng ngươi có nghĩ tới không, hắn Trần Khánh, đến nay vẫn là Vạn Pháp phong phong chủ, tông môn chân truyền danh sách đứng đầu! Tông chủ mặc dù tại tài nguyên phân phối trên hơi có điều chỉnh, nhưng bên ngoài, có thể từng cắt giảm qua hắn nửa phần đãi ngộ? Có thể từng thu hồi qua hắn nửa điểm quyền hành?"
Vương Cảnh Vân khẽ giật mình, chần chờ nói: "Cái này. . . Tựa hồ không có, có thể đó là bởi vì Hoa Vân Phong. . . . ."
"Chính là Hoa Vân Phong!" Vương Hãn Chi buông xuống chén trà, ngữ khí tăng thêm, "Hoa Vân Phong là ai? Thiên Bảo thượng tông hiện có đứng đầu nhất sát thần một trong, vong hồn dưới kiếm đếm không hết, hắn đối Trần Khánh che chở chi tâm, hôm nay trắc điện nghị sự ngươi cũng nghe ngửi, kia là một bước cũng không nhường, thậm chí không tiếc cùng Lý Ngọc Quân mạch chủ, Tô mạch chủ chính diện đối cứng!"
"Trần Khánh có lẽ tiền đồ chưa biết, nhưng Hoa Vân Phong tôn này Đại Phật, thế nhưng là thật sự, như mặt trời ban trưa! Chỉ cần Hoa Vân Phong một ngày không ngã, Trần Khánh tại Thiên Bảo thượng tông địa vị, liền không người có thể chân chính dao động."
"Chúng ta nhiều đưa một gốc, có phải hay không hoàn toàn cùng Nguyễn gia các loại hoàn toàn khác biệt?"
Vương Cảnh Vân nghe xong phụ thân phen này phân tích, trên mặt kinh nghi dần dần rút đi, thay vào đó là bừng tỉnh cùng khâm phục.
Hắn hít sâu một hơi, trùng điệp ôm quyền: "Nhi tử ngu dốt, đa tạ phụ thân chỉ điểm! Cái này ba cây bảo dược, đưa đến giá trị!"
Vương Cảnh Vân không do dự nữa, quay người bước nhanh rời đi.
Cái này một đêm, Thiên Bảo cự thành bên trong cuồn cuộn sóng ngầm.
Tương tự kịch bản, ở trong thành các đại thế gia tường cao viện sâu gián tiếp liền lên diễn.
Thành tốp bảo dược bị lặng yên đưa hướng Vạn Pháp phong, vô luận cam tâm tình nguyện, hoặc là bị tình thế ép buộc, mỗi một nhà đều giao ra số lượng kinh người trân tàng.
Ba ngày sau, Ngọc Kinh thành, hoàng thành chỗ sâu.
Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền cầm trong tay một phần bịt kín khẩn cấp phong thư, đi lại vội vàng xuyên qua một đạo Đạo Cung cánh cửa.
Dưỡng Tâm trai bên ngoài, hai tên nội thị đứng yên bên cửa, gặp Đường Thái Huyền đến, trong đó một người có chút khom người: "Đường đô đốc, bệ hạ ngay tại phê duyệt tấu chương, cho nô tỳ thông truyền."
"Làm phiền công công." Đường Thái Huyền chắp tay.
Nội thị bước nhẹ nhập môn, một lát sau trở về, thấp giọng nói: "Bệ hạ tuyên Đô Đốc tiến kiến."
Đường Thái Huyền thu dọn y quan, cất bước bước vào Dưỡng Tâm trai.
Trong điện ánh nến sáng sủa, đàn hương lượn lờ.
Yến Hoàng Từ Dận cũng không ngồi tại long án về sau, mà là chắp tay đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm.
"Thần Đường Thái Huyền, tham kiến bệ hạ." Đường Thái Huyền khom mình hành lễ.
"Bình thân." Từ Dận xoay người, ánh mắt rơi vào Đường Thái Huyền trong tay lá thư này văn kiện bên trên, "Muộn như vậy tiến cung, có gì việc gấp?"
"Hồi bệ hạ, Thiên Bảo thượng tông khẩn cấp đưa tới phong thư, chỉ rõ hiện lên đưa bệ hạ hôn duyệt." Đường Thái Huyền tiến lên hai bước, hai tay đem phong thư trình lên.
Từ Dận tiếp nhận phong thư, rút ra giấy viết thư triển khai.
Hắn ánh mắt nhanh chóng đảo qua, mới đầu thần sắc bình tĩnh, thậm chí trong mắt lóe lên một tia cực kì nhạt chờ mong.
Nhưng khi hắn nhìn thấy kí tên chỗ "Trần Khánh dâng lên" bốn chữ lúc, lông mày không dễ phát hiện mà nhăn một cái.
"Trần Khánh?"
Từ Dận giương mắt nhìn về phía Đường Thái Huyền, trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc, "Hắn đưa tới cấp báo làm gì?"
Cái này tiểu tử. . . . .
Từ Dận đối Trần Khánh ấn tượng có chút phức tạp.
Kẻ này thiên tư trác tuyệt, Ngọc Kinh thành một trận chiến khuất nhục Khuyết Giáo Thương Duật Minh, xác thực là nước Yến kiếm mặt mũi, hắn đã từng ban thưởng Hầu Tước kim bài, ban thưởng bảo dược, lấy đó ân sủng.
Nhưng này chút ban thưởng, hơn phân nửa là ra ngoài lợi ích suy tính.
Về phần Trần Khánh bản thân. . . Từ Dận nói không lên ưa thích.
Đường Thái Huyền nhìn mặt mà nói chuyện, xem chừng đáp: "Trong thư nói minh, Trần Khánh bế quan tu luyện đến khẩn yếu quan đầu, nhu cầu cấp bách một nhóm bảo dược phụ trợ, cho nên cả gan thượng thư, khẩn cầu bệ hạ ban ân."
"Bế quan tu luyện?" Từ Dận cười nhạo một tiếng, đem giấy viết thư tiện tay nhét vào long án bên trên, "Hắn thân trúng Thực ĐạoChướng, bế quan có thể có cái gì tiến triển? Bất quá là đồ hao hết sạch âm thôi."
"Trẫm trước đây đã ban thưởng qua hắn bảo dược, tông môn chắc hẳn cũng dốc sức ủng hộ, bây giờ hắn công nhiên thượng thư yêu cầu, vẫn là lần đầu. . . Xem ra là hết biện pháp, được ăn cả ngã về không."
Đường Thái Huyền cúi đầu không nói.
Từ Dận tiếp tục nói: "Trần Khánh thiên tư lại cao hơn, chung quy là huyết nhục chi khu, bị khốn ở Chân Nguyên cảnh, đột phá vô vọng, trong lòng nôn nóng cũng là thường tình."
"Nhưng lớn như thế quy mô yêu cầu bảo dược, rõ ràng là hờn dỗi tiến hành, vọng tưởng lấy tài nguyên đắp lên cưỡng ép xông quan. . . Như vậy tâm tính, một khi thất bại, chỉ sợ đạo tâm đều muốn bị hao tổn."
Hắn lắc đầu, "Như hắn chưa từng bị này ám toán, đợi một thời gian, tất thành Tông sư, bây giờ. . . . . Bất quá là ngoan cố chống cự thôi."
Trong điện nhất thời yên tĩnh, chỉ có ánh nến đôm đốp nhẹ vang lên.
Đường Thái Huyền chờ giây lát, gặp Từ Dận không nói nữa, mới thấp giọng hỏi: "Kia. . . . .  bệ hạ chi ý là?"
Từ Dận giương mắt nhìn hắn, ánh mắt thâm thúy.
Trầm ngâm một lát, hắn chậm rãi mở miệng: "Tuyển mấy thứ trong cung trân tàng bảo dược, phái người đưa đi Thiên Bảo thượng tông, giao cho Trần Khánh."
Đường Thái Huyền nao nao.
Từ Dận nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường đường cong: "Trẫm ban thưởng bảo dược, là nói cho thiên hạ anh tài, triều đình sẽ không quên có công chi thần, cho dù hắn gặp vận rủi, hoàng thất vẫn như cũ sẽ làm viện thủ, hiển lộ rõ ràng ân đức."
"Đây là làm cho Thiên Bảo thượng tông nhìn, cũng là làm cho lục đại thượng tông, cho giang hồ thế gia, cho tất cả là triều đình hiệu lực người nhìn."
Từ Dận ngữ khí bình tĩnh, "Ngàn vàng mua xương ngựa, muốn chính là cái này tư thái."
Đường Thái Huyền bừng tỉnh, khom người nói: "Bệ hạ thánh minh. Thần minh bạch."
"Đi thôi." Từ Dận phất phất tay, "Phụ trên một đạo thủ dụ, động viên hắn dốc lòng tu luyện, sớm ngày phá quan."
"Vâng, thần tuân chỉ." Đường Thái Huyền hành lễ lui ra.
Đi ra Dưỡng Tâm trai, gió đêm quất vào mặt, mang đến mấy phần ý lạnh.
Đường Thái Huyền trở về nhìn một cái trong điện sáng tỏ ánh nến, trong lòng thầm than.
Bệ hạ cử động lần này nhìn như ân sủng, kì thực là cho ngoại giới nhìn tiết mục.
Trần Khánh a Trần Khánh. . . . .
Đường Thái Huyền lắc đầu, bước nhanh rời đi.
Hắn còn muốn đi trong cung bí khố chọn lựa bảo dược, an bài người đưa tin, việc này chỉ cần mau chóng làm thỏa đáng.
. . . . .
Vạn Pháp phong tĩnh thất bên trong, Trần Khánh ngồi xếp bằng, trước mặt trên mặt đất rực rỡ muôn màu chất đầy các thức hộp ngọc, bình ngọc, cẩm nang.
Đây đều là hắn phát ra phong thư về sau, các đại gia tộc, triều đình thậm chí tông môn nội bộ "Mượn" tới bảo dược cùng trân tài.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua cái này chồng chất như như ngọn núi nhỏ tài nguyên, tâm niệm vừa động, mi tâm chỗ sâu kia sợi cùng Thiên Bảo tháp chặt chẽ liên kết tử quang có chút lấp lóe.
Bởi vì cự ly Thiên Bảo tháp mười phần tiếp cận, hắn có thể thông qua tử quang trực tiếp đem bảo dược truyền vào lò luyện ở trong.
"Bắt đầu."
Hắn đầu tiên đem những cái kia năm khá thấp, số lượng to lớn phụ trợ dược tài, thành tốp đưa vào kia vô hình lò luyện bên trong.
Lò luyện im ắng vận chuyển, phảng phất một trương vô hình miệng lớn, đem đầu nhập dược tài đều nuốt hết.
Không có ánh lửa, không âm thanh vang, chỉ có một cỗ huyền ảo ba động tại trong hư không dập dờn.
Ước chừng qua thời gian một nén nhang, luồng thứ nhất Huyền Hoàng chi khí từ trong hư không chảy ra.
Hiện ra một loại màu vàng kim nhạt, trong tĩnh thất liền tràn ngập ra một cỗ làm lòng người thần yên tĩnh, chân nguyên nhảy cẫng cảm giác.
Trần Khánh há miệng hút vào, đem cái này sợi Huyền Hoàng chi khí đặt vào trong cơ thể.
Oanh
Khí lưu vào bụng, trong nháy mắt hóa thành ôn nhuận lại bàng bạc dòng nước ấm, tản vào tứ chi bách hài.
Kinh mạch như là hạn hán đã lâu gặp mưa rào, tham lam hấp thu cỗ này đến tinh chí thuần khí tức.
« Thái Hư chân kinh » thứ mười ba tầng tâm pháp tự động gia tốc vận chuyển, trong đan điền kia phiến chân nguyên chi hải có chút dập dờn, mặt biển phía dưới, phảng phất có mạch nước ngầm đang nổi lên.
Hắn không có ngừng, tiếp tục đầu nhập tài nguyên.
Long Huyết Đằng, địa tâm nguyên nhũ, thất bảo Thối Nguyên đan. . . Từng đám bảo dược đan hoàn, bị không chút nào tiếc rẻ đưa vào lò luyện.
Càng nhiều Huyền Hoàng chi khí được đề luyện ra, từng tia từng sợi, dần dần hội tụ thành một phần nhỏ màu vàng kim nhạt khí lưu, tại Trần Khánh trước mặt xoay quanh.
Trần Khánh tâm niệm trầm tĩnh, như là lão tăng nhập định, chỉ lưu lại một tia thần thức dẫn đạo Huyền Hoàng chi khí nhập thể, còn lại toàn bộ tâm Thần đều vùi đầu vào đối  « Thái Hư chân kinh » tầng thứ 14 tâm pháp tham ngộ cùng vận chuyển bên trong.
Tổ sư truyền lại tầng thứ 14 tâm pháp, xa so với trước tầng mười ba phức tạp huyền ảo.
Huyền Hoàng chi khí nhập thể về sau, cũng không trực tiếp chuyển hóa làm chân nguyên, mà là như là nhất linh xảo công tượng, thẩm thấu tiến Trần Khánh chân nguyên cố trong biển, tư dưỡng mỗi một hạt đã hóa rắn chân nguyên hạt nhỏ.
Thời gian tại im ắng trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Tu luyện không Nhật Nguyệt, nhưng Trần Khánh có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân biến hóa.
Chân nguyên cố biển tại Huyền Hoàng chi khí tẩm bổ dưới, càng thêm nặng nề ngưng thực.
Làm những cái kia bình thường bảo dược tiêu hao gần nửa lúc, Trần Khánh rốt cục đem ánh mắt nhìn về phía kia hai gốc trăm năm bảo dược.
Hắn trước lấy ra Cửu Khiếu sâm.
Trắng muốt như ngọc tham gia thể, cửu khiếu bên trong hòa hợp sữa màu trắng linh vụ, vẻn vẹn cầm tại trong tay, liền có thể cảm thấy quanh thân lỗ chân lông thư giãn.
Đem Cửu Khiếu sâm đưa vào lò luyện.
Lần này, lò luyện vận chuyển thời gian phá lệ dài dằng dặc.
Ròng rã sau nửa canh giờ, một cỗ lớn bằng ngón cái, màu sắc hiện ra màu vàng kim Huyền Hoàng chi khí, chậm rãi bay ra!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem cái này sợi tử kim Huyền Hoàng chi khí dẫn vào trong cơ thể.
Ông
Phảng phất hồng chung đại lữ tại thể nội gõ vang!
Huyền Hoàng chi khí những nơi đi qua, kinh mạch bị tiến một bước mở rộng gia cố, khí huyết chảy xiết như đại giang gào thét.
Càng quan trọng hơn là, cái này sợi khí trực tiếp tác dụng tại đan điền cố biển!
Trần Khánh toàn thân kịch chấn, thái dương chảy ra tinh mịn mồ hôi, nhưng hắn tâm thần vững chắc, toàn lực dẫn dắt đến cỗ lực lượng này.
Đón lấy, là Thiên Tâm Liên.
Tam Sắc Liên cánh hoa tầng tầng nở rộ, Liên Tâm trong thất khiếu ngưng tụ giọt sương như là tinh thần.
Huyền Hoàng chi khí nhập thể, trong đan điền kia Kim Đan hình dáng càng ngày càng rõ ràng.
Trần Khánh biết rõ, thời khắc quan trọng nhất đến.
Hắn đem còn lại tất cả bảo dược tài nguyên, mặc kệ năm cao thấp, đều đầu nhập lò luyện!
Lượng lớn Huyền Hoàng chi khí được đề luyện ra, tại trong tĩnh thất cơ hồ tạo thành một mảnh nho nhỏ màu vàng kim mây mù.
Trần Khánh như là cá voi hút nước, đem mảnh này Huyền Hoàng Khí Vân đều đặt vào trong cơ thể!
"Ầm ầm ——! ! !"
Lần này, là chân chính long trời lở đất!
Trong đan điền, kia phiến mênh mông màu vàng sậm chân nguyên cố biển triệt để sôi trào!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư chân kinh tầng thứ 14 】
Xong rồi!
Mười bốn lần rèn luyện!
Ngay tại hàng chữ này hiển hiện sát na ——
Trần Khánh trong đan điền, cái kia ngưng tụ lượng lớn Huyền Hoàng chi khí cùng Trần Khánh toàn bộ tu vi nội tình nguyên điểm, ầm vang khuếch trương!
Nó không có mở rộng chân nguyên cố biển diện tích, mà là tại cố biển chiều sâu cùng chất lượng bên trên, hoàn thành chung cực nhảy lên!
Nguyên bản chân nguyên cố biển, nhan sắc bỗng nhiên thâm thúy.
Trong biển không còn là đơn giản cố hóa tinh hạt, mà là mỗi một sợi chân nguyên đều nội uẩn vô tận sinh cơ cùng lực lượng.
Chân nguyên mật độ, độ tinh thuần, hoạt tính, so với mười ba lần rèn luyện, lại lấy được to lớn tăng lên.
Trần Khánh quanh thân khí tức đột nhiên thu liễm, phảng phất hóa thành một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy. Sau một lát, hết thảy dị tượng nội liễm.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong mắt vô hỉ vô bi, chỉ có một mảnh yên tĩnh.
Mười bốn lần rèn luyện, Chân Nguyên Quy Khư!
Đây mới thực là siêu việt sáng lập ra môn phái tổ sư cảnh giới cực hạn!
Hắn uy năng, hắn tiềm lực, hắn cùng thiên địa nguyên khí thân hòa độ, đã hoàn toàn không thể cùng mười ba lần rèn luyện giống nhau mà nói.
"Mười bốn lần rèn luyện, rốt cục xong rồi."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Hắn cảm thụ được trong cơ thể kia mênh mông chân nguyên, trong lòng một mảnh thanh thản.
Mười bốn lần rèn luyện đã thành, như vậy tiếp xuống. . . . .
Hắn ánh mắt, rơi vào bên cạnh cái cuối cùng hộp ngọc bên trên.
Nơi đó, lẳng lặng nằm một viên đan dược, Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan.

========
Chương 508: Tông sư (1)
========
Mười lăm lần rèn luyện, cần thiết tư lương chi cự, chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng.
Chỉ bằng vào trong tay cái này mai đan dược, mặc dù có Huyền Hoàng chi khí phụ trợ, cũng chưa chắc bảo hiểm.
Hắn cần càng nhiều tài nguyên, lượng lớn bảo dược linh tài.
"Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, đè xuống trong lòng kia một tia khô nóng.
Càng là thời khắc mấu chốt, càng cần trầm tâm tĩnh khí.
Hắn đẩy cửa đi ra ngoài.
Thời gian đầu hạ, Vạn Pháp phong trên cỏ cây xanh um.
Ánh nắng xuyên thấu qua tầng tầng lớp lớp lá tùng tung xuống, tại đá xanh đường mòn trên phát ra pha tạp quang ảnh.
Bế quan không biết tuế nguyệt, lần này ra, mới phát giác trong núi đã là màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng.
Trần Khánh dạo chơi đi xuống đỉnh núi, đi vào ngày thường dùng bữa thiên sảnh.
Sớm có Tử Tô chuẩn bị tốt cơm canh, mấy thứ lúc sơ rau xào, một đĩa tương kho dị thú thịt, một bát linh mễ ngao thành cháo, đều là bổ sung khí huyết, ôn dưỡng kinh mạch chi vật.
Hắn tinh tế sử dụng hết, mấy ngày liền bế quan mang tới kia một tia mỏi mệt cũng dần dần tiêu tán.
"Gọi Bình bá tới." Trần Khánh buông xuống bát đũa, đối đứng hầu một bên Thanh Đại phân phó nói.
Bất quá một lát, Bình bá kia hơi có vẻ còng xuống thân ảnh liền xuất hiện tại bên ngoài phòng.
"Thiếu chủ." Bình bá khom mình hành lễ.
"Ngồi." Trần Khánh ra hiệu hắn tại đối diện ngồi xuống, "Ta bế quan những ngày qua, phong bên trong còn an ổn?"
"Hồi thiếu chủ, phong bên trong hết thảy như thường."
Bình bá sau khi ngồi xuống, cẩn thận bẩm báo, "Chu Vũ quản sự đem trong ngoài sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, các điện chấp sự đều an giữ bổn phận, cũng không khác hình, chỉ là. . . . ."
Hắn dừng một chút, giống như tại châm chước tìm từ.
"Chỉ là cái gì?" Trần Khánh giương mắt nhìn lại.
Bình bá đè thấp thanh âm: "Lão nô theo thiếu chủ lúc trước phân phó, một mực thông qua bí ẩn con đường, cùng Bắc cảnh bên kia duy trì liên hệ, ngày hôm trước. . . Ô Huyền bên kia, đưa tới một chút tin tức."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại: "Ô Huyền? Hắn nói cái gì?"
Bình bá từ trong ngực lấy ra tín phù, hai tay trình lên: "Tín phù bên trong lấy mật văn ghi chép, chính là Kim Đình tám bộ cùng Dạ tộc chui vào nước Yến cảnh nội bộ phận cao thủ hành tung, địa điểm ẩn núp."
Trần Khánh tiếp nhận tín phù, mở ra xem.
Trong đó tin tức xác thực như Bình bá lời nói, kỹ càng liệt ra ba khu hư hư thực thực Kim Đình Tông sư hoặc Dạ tộc Tuần Dạ sứ chỗ ẩn thân.
Những này giấu kín điểm cực kỳ bí ẩn, làm việc cũng dị thường cẩn thận, nếu không phải nội bộ người tiết lộ, ngoại giới tuyệt khó phát giác.
"Ô Huyền. . . . . Lại sẽ cho ta những này?" Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Một vị Kim Đình tám bộ Đại Quân, Tông Sư cấp nhân vật, cho dù năm đó nhận qua sư phụ đại ân, nhưng hôm nay sư phụ đã qua đời, hắn dựa vào cái gì đem trọng yếu như vậy tình báo, giao cho mình?
Bình bá hiển nhiên cũng suy nghĩ qua việc này, chậm rãi nói: "Lão nô phỏng đoán, Ô Huyền cử động lần này sợ không phải đơn thuần nhớ tình bạn cũ."
"Trong thư chỗ liệt danh sách, lão nô âm thầm thẩm tra đối chiếu qua, trong đó hai người đều cùng Hắc Mãng bộ từng có thù cũ, nhất là Xích Liệt Đại Quân, năm đó tranh đoạt một chỗ khoáng mạch lúc, từng cùng Ô Huyền kết xuống tử thù, song phương thuộc hạ minh tranh ám đấu nhiều năm, tử thương không nhỏ."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh: "Ô Huyền cử động lần này chỉ sợ là muốn mượn thiếu chủ chi thủ —— hoặc chí ít mượn thiếu chủ miệng, đem những tin tình báo này thượng bẩm Thiên Bảo thượng tông thậm chí nước Yến triều đình, mượn lục đại thượng tông cùng Tĩnh Vũ vệ chi lực, diệt trừ những này cùng hắn bất lợi đối thủ."
Trần Khánh im lặng nghe.
Bình bá phân tích hợp tình hợp lý.
Ô Huyền thân là một bộ Đại Quân, có thể tại Kim Đình loại kia hoàn cảnh tàn khốc bên trong đứng vững gót chân, hẳn là tinh thông tính toán hạng người.
Cái gọi là nhớ tới chủ cũ ân tình, tại bộ tộc lợi ích cùng cái người an nguy trước mặt, chỉ sợ phân lượng có hạn.
Mượn đao giết người, diệt trừ đối lập, mới càng phù hợp hắn động cơ.
"Ngươi nói không tệ." Trần Khánh chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh, "Việc này cần cẩn thận đối đãi."
"Đầu tiên, nếu ta trực tiếp đem tình báo này thượng bẩm tông môn hoặc triều đình, bọn hắn hàng đầu nghi vấn chính là, ta Trần Khánh một người đệ tử, làm sao có thể biết được Kim Đình Tông sư cùng Dạ tộc Tuần Dạ sứ bực này tuyệt mật hành tung?"
"Đến lúc đó, ta nên giải thích như thế nào? Nói là sư phụ khi còn sống chôn xuống ám tuyến? Không nói đến tông môn phải chăng tin tưởng, một khi truy đến cùng, Ô Huyền đường dây này liền có thể có thể bại lộ."
Bình bá biến sắc, gật đầu nói: "Thiếu chủ suy nghĩ chu toàn, là lão nô thiếu suy tính."
"Tiếp theo, " Trần Khánh tiếp tục nói, ngữ khí trầm hơn, "Tình báo này là thật là giả, là cạm bẫy vẫn là thành ý, vẫn cần nghiệm chứng."
"Ô Huyền cùng Xích Liệt có thù cũ không giả, nhưng làm sao biết đây không phải là Kim Đình bày cục?"
"Xích Liệt người này. . . Ta cùng hắn có thù, Xích Sa trấn bên ngoài, hắn tham dự vây giết sư phụ, ta xác thực muốn giết hắn."
Trần Khánh trong giọng nói nghe không ra quá nhiều gợn sóng, nhưng Bình bá lại có thể cảm nhận được kia bình tĩnh phía dưới ẩn chứa sát ý.
"Nhưng muốn giết, cùng có thể hay không giết, khi nào giết, là hai việc khác nhau."
Bình bá rất tán thành: "Thiếu chủ anh minh."
Trần Khánh khoát khoát tay: "Thù muốn báo, nhưng không cần gấp tại nhất thời."
"Bình bá, ngươi lại tiếp tục thông qua vốn có con đường, cùng Ô Huyền bảo trì như gần như xa liên hệ, đem Xích Liệt thực lực cụ thể điều tra kỹ càng một chút."
"Ngoài ra, ngươi có thể âm thầm điều khiển tin được phong bên trong chấp sự hoặc bên ngoài nhãn tuyến, chọn lựa trong tình báo một chỗ giấu kín điểm, tiến hành dò xét. Nhớ kỹ, thà rằng không thu hoạch được gì, cũng tuyệt đối không thể đánh cỏ động rắn."
"Vâng, lão nô minh bạch." Bình bá nghiêm nghị đáp, "Chắc chắn chọn lựa lão thành nhất cẩn thận người đi làm."
Trần Khánh gật gật đầu, ngữ khí hòa hoãn chút: "Ô Huyền đường dây này, chúng ta phải dùng tốt, có lẽ có thể cung cấp không tưởng tượng được tin tức."
"Điều kiện tiên quyết là, chúng ta không thể bại lộ nó, cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm nó."
"Lão nô thụ giáo." Bình bá vui lòng phục tùng.
Trần Khánh tuổi không lớn lắm, nhưng phần này trầm ổn lão luyện, mưu định sau động lòng dạ, xác thực không đơn giản.
Lại bàn giao vài câu phong bên trong sự vụ ngày thường, Bình bá liền đứng dậy cáo lui, đi an bài Trần Khánh phân phó công việc.
Trần Khánh ngồi một mình trong sảnh, ánh mắt lần nữa rơi vào viên kia màu đen tín phù bên trên.
Xích Liệt. . . . .
Hắn chậm rãi nắm chặt bàn tay.
Trần Khánh từ trước đến nay là một cái người cẩn thận.
Tin tức đầu tiên muốn xác nhận thật giả.
Ô Huyền đường dây này hắn không có ý định bại lộ, tương lai phải có tác dụng lớn.
Nếu là thật sự có thể đem một vị Kim Đình Đại Quân phát triển thành cọc ngầm, hắn giá trị viễn siêu diệt trừ mấy cái đối thủ.
Nhưng điều kiện tiên quyết là, Ô Huyền nhất định phải là thật lòng, mà không phải thiết lập ván cục.
Trần Khánh trầm ngâm thật lâu, đem màu đen tín phù thu hồi.
Sau đó hai ba ngày, hắn như thường tu luyện, củng cố lấy mười bốn lần rèn luyện cảnh giới, đồng thời cũng thông qua Bình bá con đường, hướng Ô Huyền bên kia truyền một chút râu ria thăm dò tin tức.
Hắn đang chờ  chờ Ô Huyền phản ứng, cũng tại chính các loại an bài dò xét kết quả.
Ngày thứ ba chạng vạng tối, có người đến.
Người vừa tới không phải là người bên ngoài, chính là Từ Mẫn.
Làm Thanh Đại thông truyền lúc, Trần Khánh còn có chút kinh ngạc, từ khi từ Ngọc Kinh thành sau khi trở về, hắn tựu chưa từng thấy Từ Mẫn.
Đoạn trước thời gian bốn phía "Mượn" bảo dược, hắn đã từng để cho Chu Vũ hướng Ẩn Phong đưa qua giấy viết thư, nhưng này giấy viết thư lại như đá chìm đáy biển, không có chút nào hồi âm.
Trần Khánh đứng dậy đón lấy.
Ngoài cửa viện, Từ Mẫn một bộ tím nhạt váy dài, tóc đen chỉ dùng một cây ngọc trâm quán, mấy sợi toái phát rủ xuống trên trán.
Sắc mặt của nàng nhìn xem có chút tái nhợt, đáy mắt có một vòng nhàn nhạt Thanh Ảnh, liền ngày bình thường luôn luôn oánh nhuận môi sắc, cũng phai nhạt mấy phần.
"Sư tỷ, ngươi làm sao?" Trần Khánh đưa nàng để tiến trong nội viện.
Từ Mẫn theo hắn đi vào phòng khách, tại trên ghế ngồi xuống, tiếp nhận Tử Tô dâng lên trà nóng, mới nhẹ nhàng mở miệng: "Trần sư đệ, trong khoảng thời gian này. . . Vất vả ngươi."
Nàng thanh âm vẫn như cũ thanh thúy, lại thiếu đi mấy phần ngày xưa thong dong, nhiều một tia áy náy.
Trần Khánh biết rõ nàng chỉ là cái gì, Ngọc Kinh thành chuyến đi, chính mình tao ngộ Dạ tộc cùng Kim Đình liên thủ ám sát, thân trúng Thực Đạo Chướng, tuy không phải Từ Mẫn chi tội, nhưng cuối cùng cùng nàng nhờ giúp đỡ chính mình vào kinh thành có quan hệ.
"Sư tỷ nói quá lời, giang hồ đường hiểm, nào có vạn toàn sự tình."
Trần Khánh cười cười, ngữ khí bình thản, "Ngược lại là sư tỷ ngươi, vì sao khí sắc như vậy chênh lệch? Thế nhưng là tu luyện ra đường rẽ?"
Từ Mẫn lắc đầu, không có trả lời ngay, mà là từ trong tay áo lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ bạch ngọc bình sứ, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

========
Chương 508: Tông sư (2)
========
Bình sứ toàn thân ôn nhuận, thân bình ẩn ẩn có linh quang lưu chuyển, xem xét liền biết không phải là phàm vật.
"Sư đệ, cái này đồ vật cho ngươi."
Từ Mẫn giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt nghiêm túc, "Có lẽ. . . Có cơ hội bài trừ trên người ngươi Thực Đạo Chướng."
Trần Khánh khẽ giật mình: "Đây là. . . . . ?"
Thực Đạo Chướng chi nạn giải, liền Hoa Vân Phong thân phó Huyền Thiên thượng tông cũng khó khăn kiếm lương phương, Từ Mẫn trong tay lại có hóa giải chi vật?
Từ Mẫn mấp máy môi, nói khẽ: "Ngươi còn nhớ rõ trước ngươi cho ta viên kia hạt giống sao? Tại Lăng Tiêu thành mua tử chủng."
Trần Khánh đương nhiên nhớ kỹ.
Viên kia từ trong cổ mộ chảy ra màu nâu xám hạt giống, không chút nào sinh cơ, liền lão Hoa tượng đều khẳng định là tử chủng.
Lúc ấy hắn nhất thời hiếu kì mua xuống, về sau chuyển tặng cho yêu thích hoa cỏ Từ Mẫn.
"Ta thúc nó." Từ Mẫn thanh âm rất nhẹ, "Chỉ là nó sinh trưởng quá chậm quá chậm, bình thường linh tuyền, noãn ngọc ôn dưỡng, mấy chục năm đều chưa hẳn có thể nảy mầm. Cho nên trong khoảng thời gian này. . . Ta dùng tự thân tinh huyết đổ vào, cưỡng ép thúc, rốt cục để nó sinh ra một đoạn chồi non."
Nàng dừng một chút, chỉ chỉ bình sứ: "Đây là chồi non mới sinh lúc, ngưng kết thần gian hạt sương, hết thảy đành phải ba giọt, ta lấy bí pháp phong tồn tại đây."
Trần Khánh con ngươi hơi co lại!
Tinh huyết đổ vào? !
Người tập võ tinh huyết, chính là khí huyết tinh hoa chỗ tụ, hao tổn quá nhiều, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì thương tới căn cơ, thậm chí hao tổn thọ nguyên!
Trách không được Từ Mẫn sắc mặt như thế tái nhợt, khí tức cũng so ngày xưa suy yếu, đây rõ ràng là tinh huyết hao tổn quá độ dấu hiệu!
"Sư tỷ, ngươi. . . . ." Trần Khánh chấn động trong lòng, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.
Từ Mẫn vì thúc viên kia tử chủng, lại không tiếc lấy tự thân tinh huyết đổ vào?
Mà cái này thúc đẩy sinh trưởng ra hạt sương, đúng là vì hóa giải trên người hắn Thực Đạo Chướng?
"Không có chuyện gì."
Từ Mẫn khẽ cười cười, nụ cười kia có chút mỏi mệt, "Phục chút đan dược, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể bù lại. Ngược lại là ngươi. . . . ."
Nàng đem bình sứ hướng Trần Khánh trước mặt đẩy: "Cái này hạt sương ẩn chứa sinh cơ cực kì bàng bạc, có lẽ có thể khắc chế Thực Đạo Chướng ăn mòn chi lực, ngươi lại thử một chút, cho dù không thể trừ tận gốc, nghĩ đến cũng có thể làm dịu một hai."
Trần Khánh tiếp nhận bình sứ.
Cho dù cách thân bình, hắn cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó tinh thuần sinh cơ cùng mênh mông tinh nguyên.
Hắn nhìn xem Từ Mẫn mặt tái nhợt, trong lòng một mảnh phức tạp.
Kỳ thật hắn muốn nói, cái này Thực Đạo Chướng đối với hắn sớm đã không có chút nào ảnh hưởng.
Hắn có 【  Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, cái gọi là độc chướng, căn bản khốn không được hắn.
Nhưng đây là hắn bí mật lớn nhất, tuyệt không thể nói ra miệng.
"Sư tỷ, cái này hạt sương. . . . .  đối ngươi lại sẽ có ảnh hưởng?" Trần Khánh cuối cùng vẫn là hỏi câu nói này.
"Yên tâm, thật không ngại." Từ Mẫn nói đến rõ ràng, ánh mắt thản nhiên, "Chỉ là hao tổn chút tinh huyết, tĩnh dưỡng thuận tiện, nếu có thể đến giúp ngươi, liền đáng giá."
Nàng đứng người lên, "Ta muốn trở về nghỉ ngơi, ngươi mau mau phục dụng đi, nhớ kỹ, một lần một giọt, lấy chân nguyên tan ra, chầm chậm hấp thu."
Dứt lời, nàng quay người hướng ngoài viện đi đến, bước chân so lúc đến càng nhẹ.
"Sư tỷ, đa tạ." Trần Khánh ở sau lưng nàng, trịnh trọng ôm quyền.
Từ Mẫn bước chân chưa ngừng, chỉ là nhẹ nhàng khoát tay áo, thân ảnh rất nhanh biến mất tại ngoài cửa viện.
Trần Khánh đứng tại chỗ, thật lâu không nhúc nhích.
Hắn đem trong lòng cuồn cuộn cảm xúc đè xuống.
Cái này hạt sương, tại hóa giải Thực Đạo Chướng có lẽ vô dụng, nhưng trong đó ẩn chứa bàng bạc tinh nguyên cùng Tạo Hóa sinh cơ, lại là thật sự.
Thông qua Thiên Bảo tháp luyện hóa, nhất định có thể sinh ra phẩm chất cực cao Huyền Hoàng chi khí, đủ để đền bù xung kích mười lăm lần rèn luyện, thậm chí ngưng kết kim đan cần thiết cuối cùng một đoạn tư lương!
"Vừa vặn. . . . ." .
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt tinh quang dần dần ngưng.
Hắn không do dự nữa, gọi Thanh Đại.
"Ta muốn bế quan."
Trần Khánh nhìn xem nàng, thần sắc là chưa bao giờ có nghiêm túc, "Lần này bế quan, trong lúc đó bất cứ tin tức gì, bất luận kẻ nào, đều không được quấy rầy."
"Nếu có việc gấp, ngươi nhưng cùng Bình bá, Chu Vũ thương nghị quyết đoán, thực sự không cách nào quyết đoán. . . Liền chờ ta xuất quan."
Thanh Đại gặp Trần Khánh vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng nghiêm nghị, trọng trọng gật đầu: "Sư huynh yên tâm, ta minh bạch! Chắc chắn bảo vệ tốt tĩnh thất, tuyệt không để bất luận kẻ nào quấy nhiễu."
Trần Khánh gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi vào tĩnh thất.
Cửa đá chậm rãi khép lại, ngăn cách trong ngoài.
Tĩnh thất bên trong, đèn đuốc như đậu.
Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, trước đem Từ Mẫn tặng cho bình sứ lấy ra, mở ra nắp bình.
Chỉ một thoáng, một cỗ tươi mát đến cực điểm dị hương tràn ngập ra, trong tĩnh thất thậm chí ẩn ẩn có cỏ cây nảy sinh, mưa xuân nhuận vật hư ảnh hiển hiện.
Trong bình ba giọt hạt sương, óng ánh sáng long lanh, hiện ra nhàn nhạt Ngọc Sắc ánh sáng, tại đáy bình có chút nhấp nhô.
"Xem ra kia tử chủng quả nhiên bất phàm. . . . ."
Trần Khánh tâm niệm vừa động, mi tâm tử quang chớp lên, cùng Thiên Bảo tháp thành lập được liên hệ.
Hắn đem một giọt sương nước đưa vào trong tháp lò luyện.
Lần này, lò luyện vận chuyển dị thường chậm chạp, phảng phất tại cẩn thận nghiêm túc phân giải, tinh luyện lấy giọt này hạt sương.
Trọn vẹn qua nửa canh giờ, luồng thứ nhất Huyền Hoàng chi khí mới chậm rãi chảy ra.
Cái này một sợi khí, không còn là màu vàng kim nhạt, mà là bày biện ra màu vàng kim, khí tức tinh thuần nặng nề, viễn siêu chi tiền nhiệm gì một lần tinh luyện!
Trần Khánh há miệng hút vào.
Oanh
Phảng phất khai thiên tích địa một tiếng vang trầm tại thể nội nổ tung!
Huyền Hoàng chi khí tản vào tứ chi bách hài, những nơi đi qua, kinh mạch, xương cốt, tạng phủ, thậm chí nhỏ bé nhất huyết nhục hạt nhỏ, đều phảng phất bị một lần nữa rèn luyện một lần!
Chân nguyên cố biển ầm vang sôi trào!
Một giọt sương nước đề luyện ra Huyền Hoàng chi khí, công hiệu quả lại có thể so với trước đó mấy chục gốc bảo dược tổng cộng!
Trần Khánh tinh thần đại chấn, không do dự nữa, đem còn thừa hai giọt hạt sương đều đưa vào lò luyện.
Lại là dài dằng dặc một canh giờ trôi qua.
Đến lúc cuối cùng một sợi màu vàng kim Huyền Hoàng chi khí được đề luyện ra lúc, tĩnh thất bên trong, đã bị hoàn toàn mông lung màu vàng kim khí vụ bao phủ.
Huyền Hoàng chi khí nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thể lỏng, tại Trần Khánh quanh thân xoay quanh chảy xuôi.
Đến tận đây, xung kích mười lăm lần rèn luyện, ngưng kết võ đạo Kim Đan cần thiết hết thảy tư lương, rốt cục đầy đủ!
Trần Khánh thật dài hút một hơi, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.
Sau đó, hắn lấy ra viên kia Lệ lão đăng tặng cho Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan.
Đan dược lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay, mặt ngoài lưu chuyển lên tối nghĩa tinh tuyền đường vân.
"Mười lăm lần rèn luyện. . . ."
Trần Khánh thấp giọng nỉ non, trong mắt không chút do dự.
Hắn ngửa đầu, đem Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan nuốt vào trong bụng.
Đan dược nhập thể tức hóa, hóa thành một cỗ cuồng bạo hồng lưu, trong nháy mắt xông vào đan điền chân nguyên cố biển!
Cùng lúc đó, Trần Khánh tâm niệm dẫn động, quanh thân xoay quanh Huyền Hoàng chi khí, như là trăm sông đổ về một biển, đều hướng trong cơ thể hắn vọt tới!
"Ầm ầm ——! ! !"
Tĩnh thất bên trong, phảng phất có sấm rền cuồn cuộn!
Trần Khánh quanh thân khí tức triệt để bộc phát, áo bào không gió mà bay, tóc dài cuồng vũ!
« Thái Hư chân kinh » tâm pháp tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, dẫn dắt đến Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan dược lực cùng lượng lớn Huyền Hoàng chi khí, đối chân nguyên cố biển tiến hành một lần cuối cùng rèn luyện!
Mười lăm lần rèn luyện, bắt đầu!
Thời gian tại yên tĩnh trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Trần Khánh như là hóa thành pho tượng, chỉ có quanh thân khí tức đang không ngừng kéo lên.
Trong đan điền, kia phiến chân nguyên cố biển, tại Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan dược lực cùng Huyền Hoàng chi khí song trọng trùng kích vào, bắt đầu không thể tưởng tượng nổi biến hóa.
Mặt biển không còn bình tĩnh nữa, mà là nhấc lên thao thiên cự lãng.
Mỗi một giọt chân nguyên, đều tại bị điên cuồng áp súc.
Chân nguyên nhan sắc, từ ám kim, cuối cùng hóa thành một loại gần như trong suốt.
Mà chân nguyên tổng lượng, chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tại Huyền Hoàng chi khí bổ sung dưới, không ngừng mà bành trướng, đè thêm co lại, lại bành trướng. . . .
Đây là một cái phức tạp quá trình.
Người bình thường rèn luyện chân nguyên, càng về sau càng gian nan, chân nguyên tổng lượng thường thường khó mà tăng trưởng, chỉ có thể ở độ tinh thuần trên dưới công phu.
Nhưng Trần Khánh nương tựa theo Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan nghịch thiên dược hiệu, cùng lượng lớn Kim Huyền hoàng chi khí chèo chống, lần nữa đem chân nguyên tổng lượng đẩy cao đến một cái không thể tưởng tượng tình trạng, sau đó lại lấy càng cuồng bạo hơn lực lượng đem nó áp súc, rèn luyện!
Mấy chục ngày trôi qua.

========
Chương 508: Tông sư (3)
========
Trong tĩnh thất, Trần Khánh thân ảnh đã bị màu vàng kim khí kén triệt để bao khỏa.
Khí kén xoay chầm chậm, mỗi một lần xoay tròn, đều dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ, hình thành mắt trần có thể thấy nguyên khí vòng xoáy.
Khí kén bên trong, Trần Khánh trong đan điền, rốt cục nghênh đón cuối cùng chất biến!
Tất cả chân nguyên, tại trải qua mười lăm lần rèn luyện về sau, triệt để hòa thành một thể!
Tại đan điền, một điểm kim quang chậm rãi sáng lên.
Mới đầu chỉ có cây kim lớn nhỏ, lại vô cùng ngưng thực, vô cùng sáng chói.
Theo chân nguyên như là triều thánh hướng kia một điểm kim quang hội tụ, dung nhập, kim quang dần dần mở rộng, ngưng thực. . . . .
Một viên Kim Đan hư ảnh, chậm rãi hiển hiện!
Cùng lúc đó, Trần Khánh quanh thân khí kén ầm vang vỡ vụn!
Xong rồi!
Mười lăm lần rèn luyện!
Trần Khánh chậm rãi giơ tay lên, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm.
Ông
Một loại thiên địa đều ở trong bàn tay cảm giác dầu nhưng mà sinh.
Hắn giờ phút này, đơn thuần chân nguyên chất lượng, tổng lượng đã đạt đến Chân Nguyên cảnh trên lý luận cực hạn, thậm chí khả năng. . . Siêu việt một ít mới vào Tông sư, Kim Đan chưa vững chắc người!
"Nhưng như thế vẫn chưa đủ."
Trần Khánh trong mắt quang mang hừng hực, "Chân Nguyên cảnh chung quy là Chân Nguyên cảnh, chỉ có ngưng đan thành tông, sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, mới có thể chuyển hóa làm chân chính chiến lực!"
Hắn không có bất luận cái gì ngừng.
Mười lăm lần rèn luyện hoàn thành, trạng thái chính vào trước nay chưa từng có đỉnh phong, trong cơ thể Huyền Hoàng chi khí mặc dù tiêu hao hơn phân nửa, nhưng vẫn có không ít, chính là ngưng kết kim đan thời cơ tốt nhất!
Hắn một lần nữa hai mắt nhắm lại, tâm thần triệt để chìm vào đan điền.
Ngưng đan, đầu tiên cần tại đan điền cố trong biển ương, lấy vô thượng ý chí cùng tinh thuần chân nguyên, cấu trúc đan khiếu.
Trần Khánh tâm niệm như sắt, ý chí ngưng tụ, dẫn dắt kia chân nguyên chi hải bắt đầu xoay tròn.
Vòng xoáy trung tâm, một điểm cực hạn ngưng tụ quang mang bắt đầu thai nghén.
Còn lại Huyền Hoàng chi khí bị đều điều động, dung nhập trong đó, làm lúc ban đầu đan loại.
Đan loại đã thành, liền cần lượng lớn tinh nguyên quán chú, vững chắc đan nguyên, cuối cùng ngưng kết thành Kim Đan.
Trần Khánh vận chuyển công pháp, quanh thân lỗ chân lông mở ra, tĩnh thất bên ngoài, Vạn Pháp phong trên không, thiên địa nguyên khí bắt đầu kịch liệt ba động, hình thành một cái vô hình to lớn cái phễu, điên cuồng hướng hắn chỗ tĩnh thất hội tụ.
Nhưng cái này còn thiếu rất nhiều mười lăm lần rèn luyện căn cơ ngưng kết kim đan cần thiết.
Hắn không chút do dự, đem chưa sử dụng hết bộ phận cái khác Huyền Hoàng chi khí, một mạch đầu nhập kia xoay tròn đan khiếu bên trong!
Oanh
Đan khiếu quang mang đại thịnh!
Chân nguyên như là trăm sông đổ về một biển, điên cuồng tràn vào đan khiếu.
Từng đạo đạo huyền ảo đường vân bắt đầu ở đan khiếu mặt ngoài hiển hiện.
Đó chính là Kim Đan đan văn.
Ngưng đan quá trình mười phần chậm chạp.
Thời gian tại trong yên tĩnh lặng yên lướt qua, chớp mắt mấy chục ngày trôi qua.
Tĩnh thất bên ngoài, đã là giữa hè.
Ngày này, đen nghịt mây đen bao phủ tại Thiên Bảo thượng tông, trong tầng mây, lôi xà tán loạn, sấm rền cuồn cuộn, một trận hiếm thấy giữa hè mưa to tựa hồ đang nổi lên.
Trần Khánh bên trong đan điền, viên kia Kim Đan đã tới gần viên mãn.
Viên kia ngay tại ngưng kết Kim Đan, nhìn như ngón cái lớn nhỏ, lại nặng nề như núi cao, chậm rãi tự quay, mỗi chuyển động một vòng, đều phun ra nuốt vào lấy lượng lớn thiên địa nguyên khí, tản mát ra làm người sợ hãi bàng bạc uy áp.
Kim Đan sơ thành, mười lăm văn tàng!
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh tâm thần câu tịch, tất cả ý niệm đều kiềm chế tại đan điền kia một điểm.
Đan khiếu đã thành, lượng lớn chân nguyên cùng Huyền Hoàng chi khí như trăm sông đổ về một biển, điên cuồng rót vào trong đó.
Viên kia mới sinh Kim Đan hư ảnh xoay chầm chậm, mỗi một lần chuyển động đều trở nên càng thêm ngưng thực, mặt ngoài kia 15 đạo huyền ảo đường vân cũng tùy theo rõ ràng.
Ngưng kết kim đan một bước cuối cùng, liền đem tự thân ý chí cùng cái này mai Kim Đan triệt để dung hợp, khiến cho từ ngưng thực, từ đó chân nguyên hóa đan, tính mạng chuyển tiếp.
Đây cũng là vô số Chân Nguyên cảnh cao thủ dễ dàng nhất thất bại thời khắc, tâm thần có chút rung chuyển, ý chí có chút thư giãn, liền có thể có thể phí công nhọc sức.
Trần Khánh nín thở ngưng thần,  « Thái Hư chân kinh » tâm pháp vận chuyển tới cực hạn, Linh Đài trong suốt như gương, không dậy nổi nửa phần gợn sóng.
Hắn tâm thần chìm vào kia xoay tròn Kim Đan hư ảnh bên trong, cảm thụ được trong đó bàng bạc lực lượng cùng tự thân huyết mạch, thần hồn cộng minh.
Ông
Kim Đan càng chuyển càng nhanh, thu nạp chân nguyên tốc độ cũng càng ngày càng kinh khủng, toàn bộ đan điền cố biển đều bởi vậy kịch liệt chấn động, phát ra trầm thấp oanh minh.
Kia 15 đạo đan văn như cùng sống đi qua, bắt đầu có chút sáng lên, phảng phất muốn tránh thoát Kim Đan trói buộc, chiếu rọi chư thiên.
Ngay tại cái này mấu chốt nhất, cũng thời khắc nguy hiểm nhất ——
Trần Khánh trong đầu, kia yên lặng hồi lâu kim sắc quang mang, bỗng nhiên sáng lên!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
Phảng phất nước chảy thành sông, phảng phất vốn nên như vậy.
Oanh
Bên trong đan điền, viên kia xoay tròn đến cực hạn Kim Đan hư ảnh, bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại!
Tất cả trào lên chân nguyên cùng Huyền Hoàng chi khí, trong nháy mắt này, đều ngưng tụ tại một điểm!
Sau một khắc ——
Một điểm sáng chói đến không cách nào nhìn thẳng kim quang, từ cái này sụp đổ nguyên điểm bộc phát ra!
Kim quang bên trong, một viên toàn thân Hồn Viên Kim Đan, chậm rãi hiển hiện, nhẹ nhàng trôi nổi tại trong đan điền.
Kim Đan mặt ngoài, 15 đạo đan văn vô cùng rõ ràng, như là thiên nhiên dấu vết, tuyên khắc trên đó.
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhất chuyển: (1/ 10000) 】
Ngay tại hàng chữ này phù hiện ở não hải cùng một sát na, Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái!
Hắn cảm giác được, trong cơ thể viên kia vừa mới thành hình Kim Đan, phảng phất một viên bị đè nén quá lâu mặt trời nhỏ, giờ phút này rốt cuộc ngăn chặn không ở hắn bản nguyên quang mang, sắp thấu thể mà ra, chiếu rọi thiên địa!
"Đây là. . . Kim Đan mới sinh dị tượng!"
Trần Khánh trong nháy mắt minh ngộ.
Như thế căn cơ tạo thành Kim Đan, hắn đản sinh thời điểm, tất nhiên sẽ dẫn động thiên địa nguyên khí cộng minh, sinh ra kinh người dị tượng.
Nếu để cho cái này 15 đạo đan văn Kim Đan dị tượng triệt để bại lộ, chớ nói Thiên Bảo thượng tông, chỉ sợ toàn bộ Bắc Thương đều sẽ bị kinh động, đến lúc đó hắn đem lại không ngày yên tĩnh, tất cả bí mật, đều đem bại lộ tại thế lực khắp nơi ánh mắt phía dưới.
"Nhất định phải che lấp!"
Trần Khánh tâm niệm như điện, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.
Cơ hồ ngay tại Kim Đan ánh sáng sắp lộ ra bên ngoài thân thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——
Trong cơ thể hắn, viên kia dược lực vốn nên hao hết "Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan" hắn trọng yếu nhất chỗ một điểm tinh tuyền lạc ấn, bỗng nhiên khẽ run lên!
Ông
Một vòng tinh tuyền trạng bình chướng, từ Trần Khánh đan điền chỗ sâu lặng yên lan tràn ra, nhẹ nhàng bao trùm ở miếng kia vừa mới thành hình Kim Đan mặt ngoài.
Tinh tuyền lưu chuyển, lặng yên che giấu trong đó bốn đạo đan văn.
Kim Đan thấu thể muốn ra bàng bạc đạo vận cùng ánh sáng, lập tức bị suy yếu hơn phân nửa, chỉ hiển lộ ra 11 đạo đan văn dị tượng!
Mặc dù vẫn như cũ kinh người, nhưng đã từ "Vang dội cổ kim" hạ thấp vì "Tuyệt thế thiên tài" phạm trù.
Dĩ nhiên loá mắt, lại không còn vượt qua lẽ thường nhận biết quá nhiều.
. . .
Tĩnh thất bên ngoài, mưa to như chú, thiên địa ảm đạm.
Toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều bị bao phủ tại mưa rào tầm tã bên trong, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, phảng phất bầu trời phá một cái lỗ thủng.
Đan Hà phong, đan dược phân phối Thiên điện.
Trong điện đèn đuốc sáng tỏ, tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc.
Dựa theo tông môn lệ cũ, mới một nhóm luyện thành đan dược ngay tại từ các mạch chân truyền đệ tử đại biểu nhận lấy.
Hoắc Thu Thủy, Chung Vũ, Khúc Hà, Trương Bạch Thành bốn người đứng ở trong điện, điểm chứa đan dược.
Đan dược chia lãi xong xuôi, bốn người liền chuẩn bị rời đi.
"Khúc sư đệ."
Hoắc Thu Thủy bỗng nhiên mở miệng, thanh âm réo rắt, tại tiếng mưa rơi ồn ào trong điện vẫn như cũ rõ ràng.
Khúc Hà bước chân dừng lại, quay người chắp tay: "Hoắc sư tỷ có gì phân phó?"
Hoắc Thu Thủy nhìn xem hắn, ánh mắt bình tĩnh: "Đoạn này thời gian, tựa hồ chưa từng nhìn thấy Trần phong chủ."
Lời vừa nói ra, trong điện chưa rời đi mấy tên chấp sự, cùng Chung Vũ, Trương Bạch Thành, ánh mắt đều như có như không đầu tới.
Đúng vậy a, vị kia đã từng quang mang vạn trượng, lực áp cùng thế hệ Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, đã thật lâu chưa từng xuất hiện trước mặt người khác.
Nửa năm?
Có lẽ càng lâu.
Liên quan tới hắn thân trúng Thực Đạo Chướng, đột phá vô vọng tin tức, sớm đã tại trong tông môn lặng yên lưu truyền.
Tuy không người dám công khai nghị luận, nhưng này phần tiếc hận, lại giấu ở rất nhiều người đáy mắt.
Khúc Hà trong lòng khẩn trương, sắc mặt lại giữ vững bình tĩnh, thấp giọng nói: "Trần sư huynh một mực tại bế quan tĩnh tu, xung kích bình cảnh."
Hắn không có nhiều lời, cũng không cách nào nhiều lời.
Hoắc Thu Thủy nhẹ gật đầu, không có lại truy vấn.
Nàng cùng Trần Khánh cũng coi như có mấy phần gặp nhau, chứng kiến qua Trần Khánh quật khởi, giờ phút này mới không khỏi nhiều mấy phần cảm khái.
Chung Vũ thờ ơ lạnh nhạt, mặt không biểu lộ.
Trương Bạch Thành than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: "Trần sư huynh tư chất ngút trời, thực sự đáng tiếc. . . . ."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.
Chung quanh mấy tên chấp sự cũng âm thầm lắc đầu, thấp giọng trò chuyện:
"Nghe nói liền Hoa phong chủ thân phó Huyền Thiên thượng tông, đều không thể tìm được lương phương. . . . ."
"Bây giờ Khương Thác đã Tông sư thành danh, Nam Trác Nhiên sư huynh cũng tình thế chính thịnh, Trần phong chủ hắn. . . . ."
Lời nói chưa hết, đều là thở dài.
Khúc Hà nghe những này nói nhỏ, trong lòng bị đè nén, nhưng lại không cách nào phản bác.
Hắn chỉ có thể lần nữa chắp tay: "Chư vị sư huynh sư tỷ, nếu không có việc khác, Khúc Hà xin được cáo lui trước."
Hắn chỉ muốn mau chóng rời đi nơi này.
Nhưng mà, ngay tại hắn quay người muốn đi gấp sát na ——
"Oanh két ——! ! !"

========
Chương 508: Tông sư (4)
========
Ngoài điện, một tiếng trước nay chưa từng có kinh khủng lôi minh, đột nhiên nổ vang!
Kia thanh âm chi cự, phảng phất bầu trời bị xé nứt, cả tòa Đan Hà phong cũng vì đó rung động!
Trong điện đám người cùng nhau biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về ngoài điện.
Chỉ gặp đen như mực màn trời phía trên, cũng không phải là bình thường thiểm điện, mà là một đạo thô to như rồng, uốn lượn vặn vẹo lôi quang, từ cuồn cuộn trong mây đen nhô ra, mang theo hủy diệt tính khí tức, ầm vang bổ về phía Vạn Pháp phong!
"Cái đó là. . . Vạn Pháp phong phương hướng? !" Có chấp sự la thất thanh.
"Chuyện gì xảy ra? ! Bực này thiên lôi. . . Không giống bình thường mưa to lôi điện!"
Hoắc Thu Thủy cùng Chung Vũ đồng thời tiến lên trước một bước, ánh mắt như điện, xuyên thấu màn mưa, gắt gao khóa chặt Vạn Pháp phong đỉnh.
Khúc Hà càng là toàn thân chấn động, tim đập loạn, một cỗ khó nói lên lời dự cảm xông lên đầu.
Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Càng ngày càng nhiều lôi quang từ tầng mây bên trong sinh sôi hội tụ, điên cuồng hướng phía Vạn Pháp phong trút xuống!
"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm ——! ! !"
Tiếng sấm đinh tai nhức óc, điện quang đem thiên địa chiếu rọi đến hoàn toàn trắng bệch.
Cùng lúc đó, một cỗ mênh mông kinh khủng khí tức, từ Vạn Pháp phong đỉnh nơi nào đó, ầm vang bộc phát, phóng lên tận trời!
Kia khí tức lúc đầu nội liễm, chợt như là bị đè nén vạn năm núi lửa, triệt để phun trào!
Tuy bị mưa to cùng lôi đình che lấp hơn phân nửa, nhưng này thuần túy mà cường hoành sinh mệnh cấp độ uy áp, lại rõ ràng truyền ra đến!
"Cái này khí tức. . . . ."
Hoắc Thu Thủy trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.
"Vạn Pháp phong. . . Chẳng lẽ là. . ."
Trương Bạch Thành hô hấp dồn dập, bỗng nhiên nhìn về phía Khúc Hà.
Khúc Hà sớm đã đứng chết trân tại chỗ, trong đầu một mảnh trống không.
Trần sư huynh. . . Là Trần sư huynh? !
Chủ phong, tông chủ tĩnh thất.
Ngồi xếp bằng Khương Lê Sam đột nhiên mở hai mắt ra, quanh thân bình ổn khí tức bỗng nhiên ba động, trong mắt tinh quang mãnh liệt bắn, xuyên thấu trùng điệp cung điện cùng màn mưa, nhìn về phía Vạn Pháp phong phương hướng.
"Cái này khí tức. . . . . Có người tại ngưng kết võ đạo Kim Đan? !"
Thân hình hắn nhoáng một cái, đã xuất hiện tại tĩnh thất bên ngoài, trôi nổi tại bạo trong mưa, áo bào phần phật, nước mưa mang theo Chu Tam thước tự động trượt ra.
Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vạn Pháp phong đỉnh kia lôi quang dầy đặc nhất chỗ, trên mặt lộ ra kinh nghi.
"Vạn Pháp phong. . . . . Là Trần Khánh? ! Hắn vậy mà. . . Đột phá? !"
Chân Võ phong, Hàn Cổ Hi ngay tại thưởng thức màn mưa.
"Cái này ba động. . . Không sai được! Là Kim Đan sơ thành dị tượng! Vạn Pháp phong. . . Là Trần Khánh! !"
Hắn mừng rỡ thét dài, âm thanh chấn Chân Võ phong: "Ha ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt! Lão phu liền biết rõ! Hôm nay Kim Đan thành, Tông sư lập! Ta Thiên Bảo thượng tông, lại thêm lương đống!"
Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã hóa thành một đạo ánh sáng, phóng lên tận trời, thẳng đến Vạn Pháp phong!
Cửu Tiêu phong, Lý Ngọc Quân ngay tại đọc qua điển tịch.
Tiếng sấm truyền đến, khí tức tràn ngập.
Nàng cầm quyển tay có chút cứng đờ, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ sấm sét vang dội bầu trời, trên mặt bình tĩnh bị đánh phá, hiện ra một tia kinh ngạc.
"Vạn Pháp phong. . . . .  Trần Khánh?"
Nàng thấp giọng tự nói, ánh mắt lấp loé không yên.
Trầm ngâm một lát, nàng để sách xuống quyển, thân hình phiêu nhưng mà lên, cũng hướng về Vạn Pháp phong phương hướng bay đi.
Ngọc Thần phong, Tô Mộ Vân, Huyền Dương phong, Kha Thiên Tung. . . . .
Từng vị Tông Sư cấp nhân vật, đều bị bất thình lình bàng bạc khí tức cùng kinh thiên dị tượng sở kinh động, không hẹn mà cùng ly khai chỗ ở, hóa thành nói đạo lưu quang, vạch phá màn mưa, hội tụ hướng Vạn Pháp phong!
Toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, triệt để sôi trào!
Vô số đệ tử, chấp sự, trưởng lão xông ra ốc xá, đứng tại mưa to bên trong, khiếp sợ nhìn về phía Vạn Pháp phong phương hướng.
"Kia là Vạn Pháp phong! Xảy ra chuyện gì? !"
"Cái này khí tức. . . . . Là Tông sư! Có người tại đột phá Tông Sư cảnh!"
"Vạn Pháp phong. . . Chẳng lẽ là Trần phong chủ? !"
"Trần phong chủ không phải thân trúng Thực Đạo Chướng, đột phá vô vọng sao? Làm sao có thể. . . . ."
"Nhưng ngoại trừ hắn, Vạn Pháp phong còn có ai có thể dẫn động dị tượng như thế? !"
Tiếng nghị luận, tiếng kinh hô, tại mưa to cùng lôi minh bên trong xen lẫn, hội tụ thành một mảnh rung động tiếng gầm.
Vạn Pháp phong trên không.
Khương Lê Sam, Hàn Cổ Hi, Lý Ngọc Quân, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung năm người, đã đứng lơ lửng, hiện lên hình nửa vòng tròn, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía đỉnh núi Trần Khánh bế quan tĩnh thất phương hướng.
Mưa to mưa như trút nước, sấm sét vang dội.
Nhưng năm vị Tông sư quanh người, nước mưa đều bị vô hình khí tràng ngăn lại, hình thành từng mảnh từng mảnh khô ráo khu vực.
Bọn hắn nín thở ngưng thần, thần thức toàn bộ triển khai, cẩn thận cảm giác phía dưới kia không ngừng kéo lên, dần dần ổn định bàng bạc khí tức.
"Không sai được. . . Đích thật là Kim Đan sơ thành ba động, mà lại. . . Căn cơ hùng hậu đến kinh người!" Tô Mộ Vân vuốt râu cảm thán, trong mắt vẫn có rung động.
"11 đạo đan văn dị tượng. . . Tuyệt không phải bình thường Tông sư nhưng so sánh!" Kha Thiên Tung mắt sáng như đuốc, chậm rãi nói.
Hàn Cổ Hi mặt mũi tràn đầy hồng quang, gật đầu không ngừng: "Tốt tiểu tử! Quả nhiên không có để lão phu thất vọng!"
Lý Ngọc Quân trầm mặc không nói, phảng phất vẫn còn chấn động ở trong.
Khương Lê Sam trong thần sắc mang theo một tia vui mừng.
Trần Khánh nếu có thể đột phá, đối Thiên Bảo thượng tông mà nói, không thể nghi ngờ là to lớn lợi tốt.
Chỉ là. . . Cái này đột phá tới quá mức đột nhiên, quá mức không thể tưởng tượng nổi.
Nhưng vào lúc này ——
Phía dưới tĩnh thất chỗ vách núi, một thân ảnh chậm rãi dâng lên.
Hắn mới đầu thăng được có chút chậm chạp, phảng phất còn không thích ứng Ngự Không Chi Lực.
Nhưng rất nhanh liền ổn định thân hình, chầm chậm lên cao, cuối cùng cùng năm vị Tông sư cân bằng, trôi nổi tại bạo trong mưa.
Chính là Trần Khánh.
Hắn một thân Tố Thanh trường bào, tại trong cuồng phong có chút phất động, quanh người ba thước, nước mưa bất xâm, điện quang không nhiễu, phảng phất tự thành một mảnh thanh tịnh thiên địa.
Khuôn mặt tuổi trẻ, nhưng trên trán, lại nhiều hơn một phần trầm ổn, quanh thân khí tức hòa hợp Vô Lậu, thâm bất khả trắc.
Hắn ánh mắt đảo qua không trung năm người, thần sắc bình tĩnh, chắp tay hành lễ: "Trần Khánh gặp qua tông chủ, Hàn mạch chủ, Lý mạch chủ, Tô mạch chủ, Kha mạch chủ."
Thanh âm không lớn, lại rõ ràng xuyên thấumàn mưa lôi minh, truyền khắp Vạn Pháp phong.
Trong chốc lát, thiên địa vì đó yên tĩnh.
Lập tức, càng lớn xôn xao cùng sôi trào, từ Thiên Bảo thượng tông các nơi ầm vang bộc phát!
"Trần phong chủ! Thật là Trần phong chủ!"
"Hắn xuất quan! Còn ngự không mà đứng. . . Kia là Tông sư mới có thể làm đến!"
"Trần sư huynh. . . Đột phá Tông Sư? ! !"
Không trung.
Lý Ngọc Quân nhìn xem đã cùng mình cùng chỗ một cái đại cảnh giới Trần Khánh, trên mặt rất nhanh khôi phục bình tĩnh, "Trần phong chủ, ngươi. . . Thật đột phá?"
Không chỉ là nàng, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung, thậm chí Khương Lê Sam, trong mắt đều mang đồng dạng nghi vấn.
Thực Đạo Chướng, gần như khó giải.
Trần Khánh bế quan nửa năm, bặt vô âm tín, tất cả mọi người cho là hắn tại gian nan tìm kiếm hóa giải chi pháp, thậm chí khả năng đã nản lòng thoái chí.
Ai có thể nghĩ tới, hôm nay lại long trời lở đất, trực tiếp ngưng kết kim đan, thành tựu Tông sư?
Cái này thực sự quá mức không thể tưởng tượng.
Trần Khánh nghênh tiếp đám người ánh mắt, thần sắc thản nhiên, khẽ gật đầu: "Hôm nay tu luyện, chợt có nhận thấy, may mắn đột phá."
Hắn nói đến hời hợt, phảng phất chỉ là nước chảy thành sông.
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Hàn Cổ Hi rốt cuộc kìm nén không được, cất tiếng cười to, "Có thể đột phá chính là bản sự! Trần tiểu tử, lão phu liền biết rõ ngươi tuyệt không phải vật trong ao! Hôm nay Kim Đan thành, Tông sư lập, làm uống cạn một chén lớn!"
Hắn tiếng cười thoải mái, lộ ra phát ra từ nội tâm vui sướng.
Trần Khánh nguồn gốc từ Chân Vũ một mạch, thành tựu ngày hôm nay Tông sư chi vị, cái này không chỉ có là cái người đột phá, càng là Chân Vũ tân hỏa tương truyền biểu tượng.
Tô Mộ Vân vuốt râu trầm ngâm, nhìn về phía Trần Khánh, hỏi tất cả mọi người trong lòng lớn nhất nghi hoặc: "Trần phong chủ, kia Thực Đạo Chướng. . . Ngươi là như thế nào hóa giải? Việc này. . . . . Quả thực làm cho người khó có thể tin."
Trần Khánh sớm đã ngờ tới có câu hỏi này, thần sắc không thay đổi, chậm rãi nói: "Việc này, may mắn mà có Từ Mẫn sư tỷ tương trợ."
"Từ Mẫn?" Tô Mộ Vân khẽ giật mình.
"Ẩn Phong vị kia?" Kha Thiên Tung cũng lộ ra kinh ngạc.
Hiển nhiên Thiên Bảo thượng tông Tông sư đều biết rõ vị kia tồn tại.
Trần Khánh gật đầu: "Từ Mẫn sư tỷ lấy bí pháp thúc đẩy sinh trưởng linh dược, đến hắn tinh hoa quà tặng, ta nhờ vào đó cơ duyên, phương đến một chút hi vọng sống, may mắn xông phá Thực Đạo Chướng trói buộc."
Hắn đem công lao đẩy lên Từ Mẫn trên thân.
Từ Mẫn thân phận đặc thù, bối cảnh thần bí, thuyết pháp này hợp tình hợp lý, cũng không có người đi truy đến cùng Từ Mẫn bí pháp đến tột cùng vì sao.
Quả nhiên, nghe được "Từ Mẫn" hai chữ, Khương Lê Sam, Lý Ngọc Quân bọn người trong mắt nghi hoặc giảm xuống, nhiều hơn mấy phần bừng tỉnh.
Từ Mẫn mặc dù không thường lộ diện, nhưng tông môn cao tầng đều biết nàng lai lịch bất phàm.
Nếu nàng xuất thủ tương trợ, có lẽ thật có mấy phần khả năng hóa giải cái này Thực Đạo Chướng.
"Thì ra là thế. . ."
Khương Lê Sam chậm rãi gật đầu, trên mặt tươi cười, "Trần Khánh, ngươi có thể được này cơ duyên, đột phá gông cùm xiềng xích, quả thật trời phù hộ ta Thiên Bảo thượng tông!"
Hắn ánh mắt đảo qua đám người, cất cao giọng nói: "Trần Khánh hôm nay phá cảnh Tông sư, chính là ta tông môn mừng rỡ! Làm đưa tin tất cả đỉnh núi, chiêu cáo trong ngoài!"
Tô Mộ Vân cũng cười nói: "Tông chủ nói cực phải, Trần phong chủ thành tựu Tông sư, càng đúc thành 11 đạo đan văn căn cơ, như thế thiên tư, cũng là phượng mao lân giác! Quả thật ta tông may mắn!"
Kha Thiên Tung gật đầu phụ họa: "Đang lúc như thế, Trần phong chủ đột phá, không chỉ có quét qua trước hối, càng vì ta hơn tông thế hệ tuổi trẻ đứng lên cọc tiêu, phóng đại sĩ khí!"
Lý Ngọc Quân cũng đi đến trước chúc mừng, trong ngôn ngữ lộ ra từ đáy lòng mừng rỡ.

========
Chương 509: Độn Thiên ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
"Như thế việc vui, nên ăn mừng một phen!" Hàn Cổ Hi vỗ tay cười to.
"Hàn sư đệ lời nói rất đúng."
Khương Lê Sam lại khoát tay áo, "Bất quá Trần Khánh Phương mới đột phá, Kim Đan sơ ngưng, nhất cần vững chắc tu vi, ăn mừng sự tình, không ngại tạm hoãn, đối hắn cảnh giới triệt để ổn định, lại hành thương nghị không muộn."
Trần Khánh gật đầu, nói: "Tông chủ nói cực phải, đệ tử mới đột phá, Kim Đan vẫn cần ôn dưỡng, khí tức cũng không hoàn toàn hòa hợp, xác thực cần một thời gian củng cố."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua không trung đám người, hỏi: "Sao không thấy Hoa sư thúc đến đây?"
Thoại âm rơi xuống, không trung không khí vi diệu ngưng trệ một cái chớp mắt.
Mưa to vẫn như cũ mưa như trút nước, lôi quang ngẫu nhiên xé rách màn trời, chiếu rọi xuất chúng trên mặt người khác nhau thần sắc.
Hàn Cổ Hi nụ cười trên mặt thu liễm một chút, trầm ngâm một lát, "Hoa sư huynh... Mấy ngày trước đây liền rời tông, nói là đi phía nam thăm bạn, thuận tiện tìm chút đồ vật."
Hắn nói đến mập mờ, nhưng ở trận lòng người biết rõ ràng.
Phía nam thăm bạn?
Huyền Thiên thượng tông liền tại nước Yến Nam Cảnh.
Tìm chút đồ vật? Ngoại trừ là Trần Khánh tìm kia hóa giải Thực Đạo Chướng cơ duyên, còn có thể là cái gì?
Trần Khánh nghe vậy, trầm mặc một lát.
Hạt mưa đập nện tại hắn quanh người bình chướng vô hình bên trên, nước bắn tinh mịn hơi nước.
Hắn nhìn qua Nam Phương đen kịt bầu trời đêm, phảng phất có thể xuyên thấu trùng điệp màn mưa cùng dãy núi, nhìn thấy vị kia còng xuống lão nhân cô độc đi xa bóng lưng.
Vì cái kia cái gọi là "Thực Đạo Chướng" Hoa sư thúc lần lượt bôn ba.
Phần này trĩu nặng ân tình, Trần Khánh khắc sâu trong lòng ngũ tạng.
Hắn đem cái này cuồn cuộn tâm tư đè xuống, đối Hàn Cổ Hi cùng đám người chắp tay nói: "Thì ra là thế, đa tạ Hàn mạch chủ cáo tri."
Khương Lê Sam nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, mở miệng nói: "Hoa sư huynh tự có phân tấc, ngươi không cần quá lo lắng, lập tức ngươi duy nhất phải vụ, chính là củng cố tu vi."
"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh đáp ứng.
Lý Ngọc Quân, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung cũng riêng phần mình nói vài câu, sắc mặt đã triệt để đem Trần Khánh coi là người trong cùng thế hệ đối đãi.
Dù sao, 11 đạo đan văn Tông sư, hắn tiềm lực cùng địa vị, đã không thể khinh thường.
"Tốt, tất cả giải tán đi, để Trần Khánh hảo hảo tĩnh tu." Khương Lê Sam cuối cùng lên tiếng, phất phất tay.
Năm vị Tông sư không cần phải nhiều lời nữa, riêng phần mình hóa thành lưu quang, không có vào mênh mông đêm mưa, trở về riêng phần mình ngọn núi.
Trần Khánh độc lập trong mưa, ánh mắt đảo qua dưới Vạn Pháp phong.
Cứ việc mưa to như chú, lôi điện đan xen, nhưng nơi xa các Phong Sơn nói, dưới mái hiên, vẫn như cũ có vô số thân ảnh đứng lặng, từng đạo ánh mắt xuyên thấu màn mưa, hội tụ ở trên người hắn.
Chấn kinh, hâm mộ, kính sợ...
Trần Khánh biết rõ, chính mình hôm nay đột phá Tông sư tin tức.
Không bao lâu, liền sẽ như là trận này giữa hè mưa to, quét sạch Thiên Bảo thượng tông, truyền khắp nước Yến, thậm chí vượt qua biên cảnh, truyền vào Phật quốc, Kim Đình thậm chí Tây Vực các nước trong tai.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, trong lòng cũng là nổi lên một tia gợn sóng.
Hắn chậm rãi rơi xuống, thân hình nhẹ nhàng như vũ, rơi vào Vạn Pháp phong đỉnh đá xanh trên bình đài.
"Sư huynh!"
"Thiếu chủ!"
Thanh Đại, Bình bá, Chu Vũ bọn người sớm đã kích động vạn phần tiến lên đón.
Thanh Đại vành mắt ửng đỏ, Tử Tô, Tố Vấn cũng là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, Chu Vũ càng là nắm đấm nắm chặt, thân thể run nhè nhẹ.
Bọn hắn là rõ ràng nhất Trần Khánh nửa năm qua này tiếp nhận bao nhiêu áp lực cùng ngoại giới chỉ trích, giờ phút này nhìn thấy Trần Khánh thành công đột phá, Ngự Không mà đứng, cùng tông chủ, mạch chủ nhóm nói chuyện ngang hàng, loại kia dương mi thổ khí kích động, khó mà nói nên lời.
Trần Khánh đối mấy người khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra ý cười: "Mới đột phá, cảnh giới còn cần củng cố một phen, phong bên trong mọi việc, tạm thời giao cho các ngươi."
"Sư huynh yên tâm!" Thanh Đại dùng sức chút đầu, "Chúng ta chắc chắn quản lý tốt hết thảy, tuyệt không để việc vặt vãnh quấy nhiễu ngài thanh tu!"
Bình bá cùng Chu Vũ cũng cùng nhau khom người: "Thiếu chủ ( phong chủ) An Tâm bế quan, bên ngoài có chúng ta."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi vào tĩnh thất.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, cũng không lập tức bắt đầu tu luyện, mà là tinh tế cảm thụ được trong cơ thể viên kia vừa mới ngưng kết võ đạo Kim Đan.
Kim Đan ước chừng ngón cái lớn nhỏ, toàn thân tròn trịa, mặt ngoài 15 đạo huyền ảo đan văn như ẩn như hiện, giờ phút này bị Tinh Tuyền Chướng che đậy bốn đạo, chỉ hiển lộ ra Thập Nhất văn dị tượng.
Nó nhẹ nhàng trôi nổi tại trong đan điền, thay thế trước kia chân nguyên cố biển vị trí.
Tâm niệm vừa động, Kim Đan chậm rãi tự quay.
Ông
Một cỗ bàng bạc hấp lực từ Kim Đan phát ra, tĩnh thất bên trong, thậm chí càng xa xôi thiên địa nguyên khí, tự phát tụ đến, xuyên thấu qua quanh thân lỗ chân lông, lưu chuyển tứ chi bách hài.
So sánh Chân Nguyên cảnh lúc, cần chủ động vận chuyển công pháp hấp thu, luyện Hóa Nguyên khí, bây giờ hiệu suất đâu chỉ tăng lên gấp mười!
"Có thể có được bây giờ hết thảy, đều bắt nguồn từ ta kiên trì không ngừng chăm chỉ khổ luyện!"
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái còn có một tia vui mừng.
Một khi bước vào Tông sư chi cảnh, chính là khác nhất trọng thiên địa.
"Ta lấy mười lăm lần rèn luyện căn cơ ngưng kết kim đan, đan thành mười lăm văn, căn cơ hùng hồn trình độ, viễn siêu bình thường Tông sư."
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, "Chỉ là không biết, ta thực lực hôm nay, tương đương với Chân Đan cảnh thứ mấy chuyển?"
Võ đạo tông sư, Chân Đan cảnh, cũng có chia cao thấp.
Mới vào Tông sư, Kim Đan sơ ngưng, là nhất chuyển.
Theo đối Kim Đan không ngừng rèn luyện, rèn luyện, đan nguyên càng thêm tinh thuần hùng hồn, thực lực cũng theo đó tăng lên.
Bình thường đem Chân Đan cảnh chia làm cửu chuyển, cửu chuyển viên mãn, Kim Đan không tì vết, liền có thể nếm thử xung kích Nguyên Thần chi cảnh.
Trần Khánh không có vật tham chiếu, khó mà phán đoán.
Nhưng hắn có thể cảm giác được, chính mình cái này mai Kim Đan ẩn chứa lực lượng, chỉ sợ viễn siêu phổ thông nhất chuyển Tông sư.
"Còn cần thực chiến nghiệm chứng, lập tức cũng không nóng nảy." Trần Khánh đem ý nghĩ này đè xuống.
"Đúng rồi, trước đây  « Thái Hư chân kinh » bên trong ghi lại một cái khác môn thần thông bí thuật, bây giờ có thể tu luyện."
« Thái Hư chân kinh » bên trong ghi chép hai môn hạch tâm thần thông, một là Thái Hư Yên Thần Quang, chính là phá diệt sát phạt chi thuật, Chân Nguyên cảnh lúc liền có thể nếm thử tu luyện, nhưng uy lực theo tu vi tăng lên mà tăng vọt.
Một môn khác, thì tên là Thái Hư Độn Thiên Thuật, là một môn liên quan đến na di, ẩn nấp ẩn trốn Huyền Diệu thần thông, đối tu luyện người yêu cầu cực cao, cần Chân Đan cảnh mới có thể sơ bộ tu tập.
Này thuật luyện thành, tốc độ bay kinh người, có thể liễm tức tàng hình, không phải thần thức hơn xa tại mình người khó mà phát giác, chính là bảo mệnh, tập kích vô thượng diệu pháp.
Cái này môn bí pháp, đơn giản chính là vì hắn đo thân mà làm.
Phải biết " Súc Địa Thành Thốn' đây chính là tông chủ thân phận biểu tượng.
Mà trong tay đây cơ hồ chính là 'Súc Địa Thành Thốn' gia cường phiên bản!
Trần Khánh hai mắt hiện ra tinh quang, "Loại này 'Không giảng võ đức' thần thông bí thuật ngược lại là khó được... Về sau hành tẩu bên ngoài, lại nhiều một chiêu im ắng sát khí."
Cái này thần thông bí thuật huyền ảo phức tạp, bình thường Tông sư, có lẽ cần mấy tháng thậm chí mấy năm khổ tu, mới có thể sơ khuy môn kính.
Nhưng mà, ngay tại Trần Khánh đem tâm thần hoàn toàn đầu nhập trong đó, bắt đầu cảm ngộ sát na.
Thức hải chỗ sâu, hào quang màu vàng óng kia, lần nữa hiển hiện!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  thần thông: Thái Hư Độn Thiên Thuật tiểu thành (1/ 10000) 】
Ông
Trong tĩnh thất không gian, phảng phất như nước gợn nhẹ nhàng nhộn nhạo một cái.
Trần Khánh thân ảnh, lại vô thanh vô tức xuất hiện tại tĩnh thất một góc khác, cự ly trước kia vị trí ước chừng ba trượng!
Toàn bộ quá trình không có chút nào khói lửa, không có tiếng xé gió, không còn khí lưu nhiễu loạn, phảng phất hắn nguyên bản liền đứng ở nơi đó.
"Xong rồi! Thái Hư Độn Thiên Thuật!"
Trần Khánh trong mắt lóe lên vui mừng.
Mặc dù trước mắt na di cự ly có hạn, lại tiêu hao thần thức khá lớn!
Đây không thể nghi ngờ là bảo mệnh cùng đối địch tuyệt hảo thủ đoạn.
Tập được Thái Hư Độn Thiên Thuật, Trần Khánh cũng không ngừng.
"Đến Tông Sư cảnh, liền có thể tham ngộ tổ sư lưu tại Thiên Bảo tháp tầng cao nhất, kia ngưng kết Nguyên Thần pháp môn."
Hắn tâm thần chìm vào mi tâm, nơi đó một điểm tử quang nhẹ nhàng lấp lóe, kia là cùng Thiên Bảo tháp thành lập liên hệ sau lưu lại lạc ấn.
Tâm niệm câu thông lạc ấn, một đạo tin tức lưu từ trong cõi u minh truyền lại mà đến, ánh vào Trần Khánh thức hải.
« Thái Hư Luyện Thần thiên »!
Chính là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại, từ Chân Đan cảnh viên mãn xung kích Nguyên Thần cảnh căn bản pháp môn!

========
Chương 509: Độn Thiên ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Trong đó kỹ càng trình bày như thế nào rèn luyện Kim Đan, ngưng tụ nguyên thần hạt giống, cuối cùng phá đan thành thần toàn bộ quá trình, càng có rất nhiều liên quan tới Nguyên Thần huyền diệu miêu tả cùng chú ý hạng mục.
Vật này đối với bất luận một vị nào Chân Đan cảnh viên mãn Tông sư mà nói, đều là vô giới chi bảo!
Trần Khánh nhanh chóng xem một lần.
Nguyên Thần chi cảnh, siêu thoát thân thể trói buộc, thần du thiên địa, tuổi thọ càng là trên diện rộng kéo dài, đã gần đến hồ Lục Địa Thần Tiên nhân vật.
Tại toàn bộ Bắc Thương, bên ngoài Nguyên Thần cảnh cao thủ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đều là trấn áp một phương cự phách.
"Trong tông môn, tu vi đạt tới Chân Đan cảnh viên mãn, nên chỉ có tông chủ Khương Lê Sam, cùng Hoa sư thúc."
Trần Khánh suy nghĩ, "Hoa sư thúc kiếm đạo thông thần, nội tình thâm hậu."
Trần Khánh cũng không tính lập tức đem cái này  « Thái Hư Luyện Thần thiên » trực tiếp nộp lên cho tông chủ.
Bởi vì cái gọi là pháp không thể khinh truyền.
Sáng lập ra môn phái tổ sư năm đó vì sao không đem này thiên minh năm tại tông môn điển tịch, mà là giấu tại Thiên Bảo tháp tầng cao nhất, chỉ truyền thông qua khảo nghiệm hậu nhân?
Đương nhiên, nơi này cũng có Trần Khánh một điểm tư tâm.
"Này pháp môn, đối Hoa sư thúc trở về, tìm cái thích hợp cơ hội, lại lặng lẽ cho hắn." Trần Khánh làm ra quyết định.
Hoa Vân Phong thành tâm đối hắn, mấy lần vì hắn bôn ba mạo hiểm, hắn một mực khắc trong tâm khảm.
Như Hoa sư thúc có thể nhờ vào đó pháp môn ngưng kết Nguyên Thần, thực lực tăng vọt, đối mặt Dạ tộc khả năng tồn tại Nguyên Thần cảnh uy hiếp lúc, cũng có thể nhiều một phần lực lượng.
Mà chính Trần Khánh, bên người nếu có một vị Nguyên Thần cảnh cao thủ, tương lai vô luận ứng đối loại nào cục diện, đều đem thong dong rất nhiều.
"Lập tức, vẫn là củng cố tu vi, tiếp tục tăng thực lực lên."
Trần Khánh thu liễm suy nghĩ, đem lực chú ý kéo về tự thân.
"Tông Sư cảnh tu luyện, chính là không ngừng rèn luyện Kim Đan, đề thăng đan nguyên chất lượng cùng tổng số lượng quá trình."
"Ta có Thiên Bảo tháp tinh luyện Huyền Hoàng chi khí phụ trợ, tốc độ tuyệt sẽ không chậm."
"Nhục thân phương diện,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đã tới tầng thứ chín, nhưng vẫn có tiến bộ không gian, cần tiếp tục cường hóa nhục thân."
"Thương pháp thương ý đã đạt mười tám đạo, Thương Vực sơ thành, còn cần hướng đệ nhị trọng, đệ tam trọng rảo bước tiến lên."
"Thần thức càng cần hơn tăng cường, bất luận là Thương Vực, vẫn là các loại thần thông bí thuật, đều mười phần ỷ lại."
Trần Khánh tính toán, đem tiếp xuống đường hướng tu luyện từng cái ly thanh.
Sau đó, hắn tâm thần triệt để chìm vào đan điền viên kia tân sinh võ đạo trong kim đan.
Kim Đan chậm rãi tự quay, mỗi một lần chuyển động, đều như là một cái hơi co lại thiên địa đang hô hấp, cùng ngoại giới bàng bạc thiên địa nguyên khí cộng minh.
...
Vạn Pháp phong bên ngoài, thậm chí toàn bộ Thiên Bảo cự thành, sớm đã bởi vì hắn đột phá tin tức, nhấc lên thao thiên cự lãng.
Mưa to dần dần nghỉ, mây đen tản ra, sắc trời tái hiện.
Nhưng Thiên Bảo cự thành bên trong sôi trào, lại vừa mới bắt đầu.
Trần Khánh đột phá Tông sư tin tức, như là đã mọc cánh, lấy tốc độ kinh người từ sơn môn truyền ra, quét sạch cả tòa thành lớn.
Không đến nửa ngày, đầu đường cuối ngõ, trà lâu tửu quán, thế gia thâm viện, khắp nơi đều đang nghị luận cái này long trời lở đất đại sự.
"Nghe nói không? Vạn Pháp phong Trần phong chủ, đột phá Tông Sư!"
"Làm sao có thể? Không phải nói trúng Thực Đạo Chướng, cả đời vô vọng sao?"
"Thiên chân vạn xác! Thiên Bảo thượng tông bên trong vô số đệ tử tận mắt nhìn thấy, Trần phong chủ Ngự Không mà đứng, cùng tông chủ, mấy vị mạch chủ bình khởi bình tọa! Kia khí tức, không giả được!"
"11 đạo đan văn dị tượng! Ta trời... Đây là cỡ nào căn cơ? !"
"Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác Tông sư phía trước, ta Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh Tông sư ở phía sau! Lần này xem ai còn dám nói ta nước Yến thế hệ trẻ tuổi không người kế tục!"
"Ha ha, trước đây những cái kia hát suy Trần phong chủ, mặt đều bị đánh sưng lên a?"
Tiếng nghị luận bên trong, có chấn kinh, có mừng rỡ, có khó có thể dùng tin, càng nhiều hơn chính là một loại dương mi thổ khí hưng phấn.
Trần Khánh đột phá, không chỉ có là cá nhân hắn thành công, càng liên quan đến toàn bộ Thiên Bảo thượng tông thậm chí ba đạo chi địa mặt mũi.
Năm đại ngàn năm thế gia, cùng với khác phụ thuộc rất nhiều bên trong tiểu thế gia, càng là ám lưu hung dũng.
Trước đây Trần Khánh "Mượn thuốc" các nhà phản ứng không hoàn toàn giống nhau.
Có giống Cố gia như vậy toàn lực ủng hộ, có giống Vương gia như vậy âm thầm tăng giá cả, cũng có giống Nguyễn gia như vậy vẻn vẹn đưa ra tiêu chuẩn phần lệ.
Bây giờ, kết quả công bố.
Những cái kia đặt cược vào kho báu, tự nhiên vui mừng khôn xiết, cảm giác sâu sắc tự mình gia chủ anh minh.
Mà những cái kia áp sai, hoặc thái độ mập mờ, thì hối hận cuống quít.
Nguyễn gia phủ đệ, hậu viên buồng lò sưởi.
Trong các bày biện lịch sự tao nhã, Bác Cổ giá trên bày biện chút quý hiếm đồ cổ, cửa sổ treo một cái tinh xảo mạ vàng lồng chim.
Trong lồng nhốt một con lông vũ diễm lệ Xích Linh Tước.
Này tước trời sinh tính kiệt ngạo, rất khó thuần phục.
Nguyễn gia gia chủ Nguyễn Hoằng Nghị một thân việc nhà cẩm bào, cầm trong tay một cây dài nhỏ ngọc chế dò xét cán, chính cách chiếc lồng, chậm rãi đùa lấy cái kia Xích Linh Tước.
Tước Nhi tại trong lồng bay nhảy, đụng chạm lấy lan can, phát ra tiếng vang lanh lảnh, nhưng thủy chung bay không ra kia một tấc vuông.
Nguyễn Hoằng Nghị nhìn xem Tước Nhi phí công giãy dụa, góc miệng khẽ nở nụ cười ý.
Đây là hắn yêu thích nhất, đem những cái kia trời sinh tự do, kiệt ngạo bất tuần mỹ lệ sinh linh bắt đến, khốn tại trong lồng, thưởng thức bọn chúng từ giãy dụa đến cuối cùng nhận mệnh quá trình.
"Huynh trưởng thật có nhã hứng." Nguyễn gia Tam gia Nguyễn Hoằng Xương cất bước đi đến.
Nguyễn Hoằng Nghị cũng không ngẩng đầu lên, vẫn như cũ đùa với chim: "Chuyện gì?"
Nguyễn Hoằng Xương tự lo tự tại một bên Hoàng Hoa Lê ghế gỗ ngồi xuống, bưng lên thị nữ dâng lên trà, cười lạnh nói: "Ta vừa được tin tức xác thật. Lần này 'Mượn thuốc' Vương gia kia lão hồ ly Vương Hãn Chi, phút cuối cùng lật lọng, âm thầm cho thêm Trần Khánh một gốc năm mươi năm 'Địa Mạch Tử Diệp tham gia' ."
Nguyễn Hoằng Nghị trong tay dò xét cán có chút dừng lại.
Nguyễn Hoằng Xương tiếp tục nói: "Hừ, Vương gia đây là quyết tâm muốn nịnh bợ Trần Khánh a, đáng tiếc, ánh mắt kém chút."
"Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng, tiền đồ chưa biết, Nam Trác Nhiên bên kia lại là tình thế chính thịnh, lại có Lý mạch chủ toàn lực nâng đỡ."
"Ai trước đột phá Tông sư, còn chưa nhất định đây. Vương gia sớm như vậy liền đem bảo toàn áp trên người Trần Khánh, thật sự là ngu không ai bằng! Uổng phí hết một gốc năm mươi năm bảo dược, sợ là thịt đau rất a?"
Nguyễn Hoằng Nghị đem dò xét cán buông xuống.
Trong lòng của hắn cũng thấy Vương gia lần này làm việc hơi có vẻ vội vàng lỗ mãng.
Vương Hãn Chi xưa nay khôn khéo, lần này như thế nào như thế không khôn ngoan?
"Thương nhân lợi lớn, nhưng cũng khó tránh khỏi có nhìn nhầm thời điểm."
Nguyễn Hoằng Nghị hớp miếng trà, ngữ khí bình thản, "Thôi, cái người lựa chọn mà thôi."
Nhưng vào lúc này, các truyền ra ngoài đến một trận gấp rút hốt hoảng tiếng bước chân.
"Gia chủ! Tam gia!"
Một tên thân mang Nguyễn gia hạch tâm đệ tử phục sức thanh niên, thần sắc hốt hoảng, cơ hồ là lảo đảo vọt vào.
Hắn chính là Nguyễn gia như hôm nay tư tối cao, tại Thiên Bảo thượng tông nội môn tu luyện đệ tử một trong, Nguyễn Linh Tu đường đệ Nguyễn Linh Phong.
Ngày bình thường cũng coi như trầm ổn già dặn, giờ phút này lại là mặt mũi tràn đầy kinh hoàng, hô hấp dồn dập.
Nguyễn Hoằng Nghị thấy thế, lông mày lập tức khóa chặt, không vui quát lớn: "Linh phong! Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Ta ngày thường là dạy như thế nào các ngươi? Gặp đại sự cần trầm tâm tĩnh khí, phương không mất thế gia thể thống! Ngươi bộ dáng như vậy, còn thể thống gì? !"
Nguyễn Linh Phong bị gia chủ vừa quát, toàn thân run lên, vội vàng hít sâu mấy hơi, cưỡng ép ổn định tâm thần: "Gia chủ, Tam gia, ra... Xảy ra chuyện lớn!"
"Nói." Nguyễn Hoằng Nghị buông xuống chén trà, ánh mắt sắc bén.
Nguyễn Linh Phong nuốt ngụm nước bọt, dùng hết toàn lực để thanh âm bình ổn, nhưng nói ra nội dung lại long trời lở đất: "Vạn Pháp phong Trần phong chủ... Trần Khánh, hắn... Hắn đột phá Tông Sư!"
"Loảng xoảng!"
Nguyễn Hoằng Xương trong tay chén trà một cái không có cầm chắc, trực tiếp rơi trên mặt đất, rơi vỡ nát, hắn bỗng nhiên đứng người lên, hai mắt trợn tròn xoe: "Ngươi nói cái gì? ! TrầnKhánh đột phá Tông Sư? ! Đây không có khả năng! Hắn không phải trúng Thực Đạo Chướng sao? !"
Nguyễn Hoằng Nghị ngọc trong tay chất dò xét cán "Ba" một tiếng, bị hắn vô ý thức bóp gãy.
Hắn bỗng nhiên quay đầu, gắt gao tiếp cận Nguyễn Linh Phong, "Tin tức xác thực?"
"Thiên chân vạn xác!" Nguyễn Linh Phong gấp giọng nói, "Ngay tại hôm nay mưa to lúc, Vạn Pháp phong đỉnh lôi quang hội tụ, dị tượng kinh thiên! Trần phong chủ phá quan mà ra, đứng lơ lửng trên không, khí tức mênh mông cuồn cuộn! Tông chủ, Hàn mạch chủ, Lý mạch chủ, Tô mạch chủ, Kha mạch chủ năm vị Tông sư đều tới quan sát xác nhận!"
"Bây giờ toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều truyền khắp! Trần phong chủ thành tựu Tông sư chi vị! Theo xem người nói, hắn Kim Đan dị tượng hiển hóa Thập Nhất văn!"
"Thập Nhất văn..." Nguyễn Hoằng Xương thất hồn lạc phách thì thào lặp lại, đặt mông ngã ngồi về trên ghế, sắc mặt trắng bệch, "11 đạo đan văn Tông sư... Cái này. . . Cái này. . ."
Hắn bỗng nhiên nhớ tới chính mình mới trào phúng Vương gia "Ngu không ai bằng" trên mặt trong nháy mắt nóng bỏng.
Không phải Vương gia ngu không ai bằng, là bọn hắn Nguyễn gia!
Là bọn hắn những này tự cho là khôn khéo, kì thực thiển cận người!
Nguyễn Hoằng Nghị ngực kịch liệt chập trùng, mới dạy bảo đệ tử muốn "Trầm tâm tĩnh khí" còn tại bên tai, giờ phút này chính hắn lại chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng đỉnh đầu, trước mắt thậm chí có chút biến thành màu đen.
Trong lồng Xích Linh Tước tựa hồ bị các Nội Khí phân quấy nhiễu, lần nữa mãnh liệt va chạm lồng bích, lông vũ bay tán loạn.
Cái này thanh âm giờ phút này nghe vào Nguyễn Hoằng Nghị trong tai, lại vô cùng chói tai.
Hắn phảng phất thấy được chính mình, tự cho là đem hết thảy chưởng khống tại trong lồng, tính toán được mất, lại không nghĩ rằng ngoài cũi phong vân đột biến, chính mình ngược lại thành thú bị nhốt!
"Nhanh! Nhanh!" Nguyễn Hoằng Nghị bỗng nhiên lấy lại tinh thần, quát, "Nhanh đi khố phòng! Không, đi ta tư khố! Đem tốt nhất đồ vật lấy ra! Lập tức! Lập tức!"
Hắn hai mắt đỏ bừng, cùng lúc trước vị kia thong dong đùa chim, dạy bảo đệ tử muốn trầm ổn gia chủ tưởng như hai người.
Nguyễn Hoằng Xương cũng kịp phản ứng, vội vàng nói: "Huynh trưởng, chúng ta bây giờ chuẩn bị lễ đi Thiên Bảo thượng tông... Có thể Trần phong chủ vừa đột phá, bế quan củng cố, muốn gặp hắn người chỉ sợ sớm đã xếp thành Trường Long, chúng ta... Chúng ta chưa hẳn thấy lấy a!"
Trần Khánh thân phận hôm nay cỡ nào tôn quý?
Thiên Bảo thượng tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Tông sư một trong, 11 đạo đan văn tuyệt thế căn cơ, Vạn Pháp phong phong chủ!
Trước đây chưa phá cảnh lúc, muốn gặp hắn một mặt đều cần thông truyền chờ đợi, bây giờ phá cảnh Tông sư, địa vị càng là cùng tông chủ, mạch chủ sánh vai, há lại bọn hắn muốn gặp là có thể gặp?
"Không phải đi Thiên Bảo thượng tông!" Nguyễn Hoằng Nghị cơ hồ là dùng rống, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Nguyễn Hoằng Xương, ánh mắt sắc bén dọa người, "Tiền gia! Đi Tiền gia!"
Nguyễn Hoằng Xương sững sờ, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Đúng! Tiền gia nữ tử kia, Thanh Đại! Đi thông nàng phương pháp, có lẽ so trực tiếp cầu kiến Trần Khánh càng hữu dụng!"
Nguyễn gia phủ đệ, lập tức một mảnh gà bay chó nhảy.
Ngoài cửa sổ, sắc trời vừa vặn, mà Nguyễn gia trời, tựa hồ vừa mới mây đen dày đặc.
Cùng lúc đó, Thiên Bảo cự thành các nơi, cảnh tượng tương tự cũng đang không ngừng trình diễn.
Có người vui vẻ, có người hối hận, có người khẩn cấp mưu đồ, tất cả mọi người rõ ràng ý thức được, một vị mới Tông sư cự đầu, đã từ từ bay lên.
Mà sau lưng của hắn liên quan tới lợi ích mạng lưới cùng đạo lí đối nhân xử thế, sắp nghênh đón một trận kịch liệt tẩy bài cùng dựng lại.
Phong ba, vừa mới bắt đầu.
...

========
Chương 510: Tử hình ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Bóng đêm dần dần sâu, Ngọc Kinh thành bao phủ tại một mảnh trong yên tĩnh.
Trong hoàng thành, trùng điệp cung đình chỗ sâu, Dưỡng Tâm trai sau tẩm điện bên trong, Yến Hoàng Từ Dận đã an giấc.
Gần trăng đến Bắc cảnh thế cục căng cứng, Kim Đình cùng Dạ tộc hoạt động tấp nập, các nơi ma sát không ngừng, liên quan tới tổ kiến "Bắc Thương liên minh" tranh luận ngày đêm không ngớt.
Cho dù trời tối người yên, trong đầu hắn vẫn lượn vòng lấy thế lực khắp nơi cân nhắc cùng tính toán.
Trong mông lung, hắn tựa hồ nghe đến nơi xa truyền đến một trận tiếng bước chân.
Từ Dận chậm rãi mở mắt ra.
Đế Vương bản năng để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh.
Hắn xốc lên vàng sáng mền gấm, ngồi dậy, hướng ngoài điện trầm giọng hỏi: "Chuyện gì ồn ào?"
Thanh âm không cao, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.
Cửa điện bên ngoài đứng hầu đang trực thái giám hiển nhiên không ngờ tới bệ hạ không ngờ bừng tỉnh, cuống quít đẩy cửa vào, bịch quỳ xuống, thanh âm mang theo sợ hãi: "Bệ, bệ hạ bớt giận, nô tài. . . Nô tài cũng không biết cụ thể chuyện gì, chỉ mơ hồ nghe thấy bên ngoài có thừa gấp truyền báo động tĩnh, dường như Tĩnh Vũ vệ bên kia. . ."
Thái giám nói năng lộn xộn, hiển nhiên là thật không rõ ràng tường tình.
Từ Dận lông mày cau lại.
Tĩnh Vũ vệ đêm khuya cấp báo, tất có chuyện quan trọng.
"Đi, lập tức truyền Lưu Phúc Lai gặp trẫm." Từ Dận đứng dậy, tiện tay lấy ra treo ở bình phong trên thường phục phủ thêm, đi hướng cửa điện.
"Là, là! Nô tài cái này đi!" Thái giám như được đại xá, liền lăn bò lên, khom người lui về bước nhanh rời đi.
Từ Dận đẩy ra cửa điện, đi vào gian ngoài.
Hắn chắp tay đứng ở dưới hiên, nhìn về phía sâu không thấy đáy cung đình bóng đêm, ánh mắt trầm ngưng.
Không bao lâu, một thân ảnh tại hai tên tiểu thái giám đốt đèn dẫn đường dưới, từ đằng xa vội vàng mà tới.
Chính là chấp chưởng cung nội sự vụ đại thái giám Lưu Phúc.
Hắn bước nhanh đi vào Từ Dận trước người hơn một trượng chỗ, liền vẩy bào quỳ xuống, dập đầu hành lễ: "Lão nô quấy nhiễu thánh giá, tội đáng chết vạn lần."
Từ Dận khoát tay áo, miễn đi hắn lễ, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Đêm khuya cấp báo, cần làm chuyện gì?"
Lưu công công đứng dậy, đứng xuôi tay, "Hồi bệ hạ, Tĩnh Vũ vệ Bắc cảnh ám tuyến truyền đến khẩn cấp mật báo, việc quan hệ Thiên Bảo thượng tông."
"Thiên Bảo thượng tông?" Từ Dận ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Nói tiếp."
"Mật báo xưng," Lưu công công hơi dừng một chút, "Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ Trần Khánh, tại hôm qua buổi chiều, tại trong tông môn. . . Thành công đột phá chân nguyên gông cùm xiềng xích, ngưng kết võ đạo Kim Đan, chính thức bước vào Tông sư chi cảnh."
Thoại âm rơi xuống, dưới hiên một mảnh yên tĩnh.
Gió đêm xuyên qua cột trụ hành lang, phát ra nhỏ xíu nghẹn ngào.
Từ Dận trên mặt nguyên bản trầm tĩnh, xuất hiện một tia cực kỳ nhỏ ba động.
Hắn nhìn về phía Lưu Phúc, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ, lặp lại hỏi: "Trần Khánh. . . Đột phá?"
"Vâng, bệ hạ." Lưu công công cúi đầu, ngữ khí khẳng định, "Tin tức là xếp vào tại Thiên Bảo cự thành cùng Thiên Bảo thượng tông ngoại vi mấy đầu độc lập ám tuyến gần như đồng thời truyền về, ấn chứng với nhau, thiên chân vạn xác."
"Theo báo, Trần Khánh phá quan thời điểm, thiên tượng dị biến, Vạn Pháp phong đỉnh lôi quang hội tụ, khí tức ngút trời, kinh động Thiên Bảo thượng tông bên trong nhiều vị Tông sư tiến về xác nhận."
Từ Dận thấp giọng lặp lại, phảng phất tại tiêu hóa tin tức đột nhiên xuất hiện này.
Hắn xác thực ngoài ý muốn.
Mấy tháng trước, Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng tin tức bí mật truyền vào trong cung lúc, hắn từng cùng Đường Thái Huyền luận đến việc này, hai người đều cho rằng kẻ này tiền đồ ảm đạm, hi vọng xa vời.
Ai có thể nghĩ, ngắn ngủi mấy tháng, phong hồi lộ chuyển.
Cái kia bị hắn cho rằng chú định mệt nhoài tại Chân Nguyên cảnh người trẻ tuổi, lại nhất cử phá vỡ tử cục, bước vào Tông sư.
Cái này đã không chỉ là đột phá đơn giản như vậy.
Thập Nhất văn Kim Đan.
Thành tựu như vậy, phóng nhãn toàn bộ thế hệ tuổi trẻ, cũng là phượng mao lân giác.
Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác trước một bước phá cảnh, đã chấn động nước Yến, bây giờ Trần Khánh cái sau vượt cái trước. . .
Từ Dận trong đầu trong nháy mắt hiện lên vô số suy nghĩ.
Bắc cảnh thế cục khẩn trương, Dạ tộc cùng Kim Đình cấu kết, nhìn chằm chằm.
Nước Yến cần ngưng tụ hết thảy có thể ngưng tụ lực lượng.
Một vị trẻ tuổi như vậy Tông sư, nếu có thể chân chính là triều đình sở dụng, hắn giá trị không thể đo lường.
Đương nhiên, Từ Dận cũng rõ ràng, tông môn thiên kiêu, hàng đầu trung thành tất nhiên là sư môn.
Muốn cho Trần Khánh hoàn toàn đảo hướng triều đình, khó như lên trời.
Nhưng chỉ cần hắn có thể đứng ở nước Yến một phương, tại Bắc cảnh chiến sự bên trong xuất lực, liền đã đầy đủ.
Trầm ngâm một lát, Yến Hoàng khoát tay áo, đối Lưu Phúc nói: "Trẫm biết được, đi xuống đi, tin tức tạm thời đè xuống, không cần tận lực tuyên dương, nhưng cũng không cần phong tỏa."
"Trong triều nên người biết, tự nhiên sẽ biết rõ."
"Lão nô minh bạch." Lưu công công ngầm hiểu, khom người đáp.
"Mặt khác, "
Từ Dận quay người, chuẩn bị trở về tẩm điện, bước chân dừng một cái, đưa lưng về phía Lưu Phúc phân phó nói, "Ngày mai tảo triều về sau, để Đường Thái Huyền tới gặp trẫm."
"Vâng." Lưu Phúc lần nữa khom người, sau đó rời đi.
Từ Dận một mình đứng ở dưới hiên, gió đêm quất vào mặt.
"Trần Khánh. . ."
Từ Dận thấp giọng đọc lấy cái tên này, trong mắt lóe ra quang mang.
"Đột phá tốt."
. . .
Thái Nhất Thượng Tông, chủ điện.
Trong điện bạch ngọc trải đất, mười hai cây Bàn Long kim trụ chống lên mái vòm.
Tông chủ Giang Từ ngồi ngay ngắn chủ vị, một bộ màu đen cẩm bào, khuôn mặt uy nghiêm.
Phong Sóc Phương ngồi tại hắn tay trái thủ vị.
Dưới tay hai bên, Thái Nhất Thượng Tông hơn mười vị thực quyền trưởng lão điểm ngồi, giờ phút này bên trong điện không khí lại có chút ngưng trọng.
Ngay tại mới, bọn hắn ngay tại tổ chức tông môn hội nghị, một thì từ Bắc cảnh Thiên Bảo cự thành truyền về khẩn cấp mật báo, từ phụ trách tình báo trưởng lão tự mình trình lên, nội dung ngắn gọn, lại long trời lở đất ——
Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ Trần Khánh, đã ở hôm qua thành công ngưng đan phá cảnh, đặt chân Tông sư!
"Thiên chân vạn xác! ?"
Giang Từ thanh âm tại trong đại điện vang lên, mang theo một tia chấn động.
Hắn cầm trong tay tờ kia mật báo, quét về phía phía dưới phụ trách tình báo Triệu trưởng lão.
"Hồi bẩm tông chủ, thiên chân vạn xác!"
Triệu trưởng lão tiến lên một bước, khom người nói: "Tin tức này từ chúng ta tại Thiên Bảo cự thành ba đầu độc lập ám tuyến gần như đồng thời truyền về, ấn chứng với nhau."
"Theo xem người miêu tả, hắn Kim Đan hiển hóa Thập Nhất văn dị tượng, căn cơ hùng hồn, khí tức mênh mông cuồn cuộn, xác thực là Tông sư không thể nghi ngờ!"
Thoại âm rơi xuống, trong điện hoàn toàn tĩnh mịch.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Mấy tức về sau, "Oanh" một tiếng, trầm thấp tiếng nghị luận bỗng nhiên nổ tung!
"Không có khả năng! Trần Khánh không phải trúng Dạ tộc Thực Đạo Chướng sao? Kia là gần như khó giải chi vật!"
"Liền Hoa Vân Phong tự mình xuôi nam Huyền Thiên tông xin thuốc đều vô công mà trở lại, hắn làm sao có thể đột phá? !"
"Lúc này mới bao lâu? Từ Ngọc Kinh thành bị tập kích đến nay, bất quá nửa năm có thừa! Coi như thật có hóa giải chi pháp, cũng không phải ngắn ngủi mấy tháng chi công!"
Trưởng lão nhóm sắc mặt khác nhau, đủ loại cảm xúc tại trong mắt xen lẫn.
Phong Sóc Phương hít một hơi thật sâu.
Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy tháng, phong vân đột biến.
Cái kia từng để cho tâm hắn sinh tiếc hận, thậm chí hàm ẩn mong đợi thương đạo thiên tài, cuối cùng thật đột phá Tông sư gông cùm xiềng xích.
Giang Từ hít sâu một hơi, trầm giọng hỏi: "Có thể điều tra rõ hắn là như thế nào hóa giải Thực Đạo Chướng?"
Đây mới là mấu chốt.
Thực Đạo Chướng hung danh hiển hách, cổ tịch ghi lại gần như khó giải.
Triệu trưởng lão sớm có chuẩn bị, lập tức trở về nói: "Theo Thiên Bảo thượng tông nội bộ truyền ra tin tức, Trần Khánh có thể đột phá, may mắn mà có Từ Mẫn tương trợ."
"Từ Mẫn?" Một vị tóc trắng trưởng lão nhíu mày, "Nàng này có bực này năng lực?"
"Từ Mẫn thân phận đặc thù," một vị khác biết được nội tình trưởng lão chậm rãi mở miệng, "Nàng là Yến Hoàng bệ hạ nữ nhi. . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.
"Thì ra là thế."
Phong Sóc Phương bỗng nhiên mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Phía sau là hoàng thất."
Lời vừa nói ra, trong điện đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh, tiếp theo trên mặt hiện ra các loại thần sắc phức tạp.
Một vị hai gò má thon gầy trưởng lão cười lạnh một tiếng: "Yến Hoàng đây là không muốn gặp ta Thái Nhất Thượng Tông một nhà độc đại a."
Hắn đảo mắt đám người, thanh âm lạnh dần: "Khương Thác sư điệt dẫn đầu phá cảnh, thành tựu Tông sư, ta Thái Nhất Thượng Tông thế hệ tuổi trẻ uy danh đại chấn, lực áp còn lại năm tông."
"Yến Hoàng tọa trấn Ngọc Kinh, sao lại vui thấy một nhà tông môn thế lực quá bành trướng? Bây giờ nâng đỡ Trần Khánh phá cảnh, rõ ràng là muốn dồn hoành ta tông, duy trì sáu Tông Bình hoành!"
"Không tệ!" Một vị khác trưởng lão tiếp lời, "Ta Thái Nhất Thượng Tông bên trên có lão tổ tọa trấn, dưới có Khương Thác sư điệt bực này tuyệt thế thiên kiêu, uy danh như mặt trời ban trưa, Yến Hoàng cử động lần này bất quá là muốn mượn Trần Khánh Chi tay, thoáng kiềm chế thôi."

========
Chương 510: Tử hình ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
(Vẫn đọc được nhể )
"Đáng tiếc, hắn nghĩ sai." Lại có người cười lạnh, "Khương sư điệt chính là lão tổ tự mình chỉ điểm bồi dưỡng, nội tình chi sâu, cùng giai bên trong, ai có thể địch?"
Đám người nhao nhao gật đầu, trên mặt hiện ra thuộc về nước Yến đệ nhất tông môn tự tin cùng ngạo khí.
Trần Khánh đột phá dĩ nhiên làm cho người giật mình, nhưng suy nghĩ cẩn thận, cũng bất quá là hoàng thất vì ngăn được Thái Nhất mà nâng đỡ lên một viên quân cờ.
Quân cờ mạnh hơn, lại như thế nào cùng chân chính dịch người so sánh?
Giang Từ nghe đám người nghị luận, sắc mặt bình tĩnh, vị trí có thể.
Hắn nhìn về phía một mực trầm mặc không nói Phong Sóc Phương: "Phong sư huynh, ngươi thấy thế nào?"
Phong Sóc Phương chậm rãi giương mắt, ánh mắt đảo qua trong điện đám người, cuối cùng rơi vào Khương Thác.
Từ đầu đến cuối, Khương Thác cũng không từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng nghe, phảng phất đám người nghị luận cũng không phải là đối thủ của hắn, mà là một cái râu ria danh tự.
"Khương Thác," Phong Sóc Phương mở miệng nói, "Trần Khánh đột phá."
Khương Thác khẽ gật đầu, thanh âm bình thản: "Đệ tử nghe được."
Phong Sóc Phương nhìn xem hắn: "Trước ngươi từng nói, Trần Khánh chưa phá cảnh lúc, ngươi mặc dù cảm giác hắn là đối thủ, nhưng dù sao thiếu chút gì."
"Bây giờ hắn phá, Thập Nhất văn Kim Đan, cùng ngươi căn cơ tương đương, ngươi. . . Nhưng có cảm xúc?"
Trong điện an tĩnh lại, tất cả ánh mắt đều tập trung trên người Khương Thác.
Khương Thác trầm mặc một lát.
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua cửa điện, nhìn về phía nơi xa mây mù lượn lờ dãy núi.
"Phong sư thúc," hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm nhiều một tia nhuệ khí, "Trước đây Trần Khánh thân hãm gông cùm xiềng xích, đệ tử trong lòng, tiếc hận cũng có, tiếc nuối cũng có, lại thiếu duy nhất kia một phần. . . Kỳ phùng địch thủ cảm giác."
Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Phong Sóc Phương, cũng nhìn về phía trong điện mỗi một vị trưởng lão:
"Bây giờ, hắn phá vỡ gông xiềng, Hóa Long thăng thiên."
"Cảm giác này, ngược lại đúng rồi."
Trong giọng nói của hắn, mang theo một cỗ vô cùng sự tự tin mạnh mẽ.
Ở đây Thái Nhất Thượng Tông những cao thủ, mới bởi vì Trần Khánh đột phá mà mang tới kinh nghi, giờ phút này đã triệt để hóa thành đối Khương Thác lòng tin tuyệt đối.
Thái Nhất Thượng Tông, Bắc Thương thứ nhất tông, nội tình chi sâu, tuyệt không phải người thường có khả năng tưởng tượng.
Khương Thác làm thế hệ này kiệt xuất nhất truyền nhân, gánh chịu lấy tông môn tương lai trăm năm khí vận.
Giang Từ khẽ gật đầu, nhìn về phía Khương Thác, nói: "Bắc cảnh liên minh sự tình nhược định, chính là ngươi dương danh lập uy thời điểm."
Khương Thác cúi người hành lễ, thần sắc trịnh trọng: "Đệ tử minh bạch, định không phụ tông môn kỳ vọng cao."
. . .
Vạn Pháp phong trong tĩnh thất.
Không biết qua bao lâu, Trần Khánh cảm thấy Kim Đan triệt để vững chắc, khí tức viên mãn vô lậu.
"Không sai biệt lắm."
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, tu vi đã triệt để vững chắc, Tông Sư cảnh lực lượng đã hoàn toàn chưởng khống, rất quen.
Tĩnh thất chi môn im ắng trượt ra.
Ngoài cửa, mưa to sớm đã ngừng, bầu trời rửa sạch như lam bảo thạch.
Không khí trong lành ướt át, mang theo bùn đất cùng cỏ cây mùi thơm ngát.
"Sư huynh!"
"Thiếu chủ!"
Cơ hồ tại cửa mở trong nháy mắt, mấy đạo bóng hình xinh đẹp liền dẫn làn gió thơm xông tới.
Chính là Thanh Đại, Tử Tô cùng Tố Vấn tam nữ.
Các nàng trên mặt đều tràn đầy khó mà ức chế hưng phấn cùng kích động.
Bạch Chỉ nhất là hoạt bát, giờ phút này cũng không lo được quá đa lễ số, tiến lên hai bước, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Sư huynh, ngươi. . . Ngươi thật thành Tông Sư! Chúng ta. . . Chúng ta đều nhìn thấy!"
Nàng nói năng lộn xộn, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.
Thanh Đại cùng Tố Vấn mặc dù hơi có vẻ thận trọng, cũng là liên tục gật đầu, trong mắt chứa sùng bái.
Trần Khánh đột phá Tông sư, các nàng làm sát người hầu hạ thị nữ, địa vị tự nhiên như diều gặp gió.
Dĩ vãng có lẽ còn cần đối một ít thâm niên chấp sự, thậm chí cái khác phong chân truyền đệ tử khách khí, bây giờ phóng nhãn toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, ngoại trừ tông chủ, mạch chủ các loại rải rác cao tầng, ai không được đối Vạn Pháp phong chủ thân bên cạnh người coi trọng mấy phần?
Phần này hưng phấn, quả thực khó mà bình tĩnh.
Trần Khánh nhìn xem các nàng nhảy cẫng dáng vẻ, "Mấy ngày nay vất vả các ngươi chờ đợi."
"Không khổ cực không khổ cực!"
Thanh Đại liền vội vàng lắc đầu, lập tức nhớ tới cái gì, nói: "Sư huynh bế quan vừa ra, nhất định là đói bụng, Tử Tô đã sớm chuẩn bị tốt cơm canh, một mực ấm ra đây!"
Trần Khánh gật gật đầu: "Có lòng, trước dùng cơm đi."
Trong sảnh, Tử Tô tay chân lanh lẹ bố trí xong bát đũa.
Trần Khánh ngồi xuống, chậm rãi dùng cơm.
Thanh Đại tam nữ đứng hầu một bên, ngẫu nhiên vụng trộm giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt vui vẻ khó mà che dấu.
Dùng qua cơm canh, Trần Khánh buông xuống bát đũa, tiếp nhận Tố Vấn đưa lên ấm áp khăn mặt lau lau tay, đối Thanh Đại nói: "Đi mời Bình bá tới."
"Vâng, sư huynh." Thanh Đại lên tiếng mà đi.
Không bao lâu, Bình bá tiếng bước chân liền tại bên ngoài phòng vang lên.
Lão nhân đẩy cửa vào, nhìn thấy ngồi ngay ngắn chủ vị Trần Khánh, chưa kịp mở miệng, vành mắt đúng là hơi có chút đỏ lên, hắn khom người một cái thật sâu đến cùng, thanh âm có chút run rẩy: "Lão nô chúc mừng thiếu chủ người! Thành tựu Tông sư chi vị! Chủ nhân dưới suối vàng có biết. . ."
Trần Khánh đứng dậy, tiến lên tự tay đem Bình bá dìu dắt đứng lên.
Lão nhân thân thể khẽ run, hiển nhiên tâm tình khuấy động đến cực điểm.
"Bình bá, không cần như thế, nhờ có có ngài lo liệu phong bên trong sự vụ, bên ta có thể An Tâm tu luyện."
Bình bá ngẩng đầu, lại là vui mừng lại là thương cảm, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Nếu như chủ nhân biết rõ, nhất định sẽ rất vui vẻ. . . Hắn suốt đời tâm huyết, cuối cùng cũng có truyền thừa. . ."
Nâng lên La Chi Hiền, Trần Khánh nâng Bình bá tay có chút dừng lại.
Một cỗ buồn vô cớ cùng bi thương, lặng yên xông lên đầu.
Hôm nay, hắn không chỉ có đột phá sư phụ khi còn sống cảnh giới, càng đem mười tám đạo thương ý ngưng tụ làm Thương Vực.
Có thể La Chi Hiền ngày xưa mong đợi, kia một trận thuộc về sư đồ ở giữa thương đạo quyết đấu, lại vĩnh viễn đã mất đi khả năng thực hiện.
Trần Khánh trầm mặc một lát, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia ảm đạm, nhưng hắn rất mau đem cảm xúc thu liễm, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bình bá cánh tay, thấp giọng nói: "Sư phụ hắn sẽ thấy."
Bình bá ý thức được chính mình nhấc lên chuyện thương tâm, vội vàng nói: "Lão nô thất ngôn, thiếu chủ người thứ tội."
Trần Khánh lắc đầu, ra hiệu không sao, quay người trở lại chỗ ngồi, thần sắc đã khôi phục lại bình tĩnh.
"Bình bá, ngồi, ta lần này xuất quan, có một số việc muốn hỏi ngươi."
Bình bá theo lời tại hạ thủ ngồi, cung kính nói: "Thiếu chủ người thỉnh giảng."
"Ta trước đó để ngươi căn cứ Ô Huyền cung cấp manh mối, âm thầm điều tra Kim Đình cùng Dạ tộc ẩn núp cao thủ giấu kín điểm sự tình, tiến triển như thế nào? Nhưng có tin tức xác thật?"
Bình bá mừng rỡ, giảm thấp xuống thanh âm,  bẩm báo nói: "Hồi thiếu chủ người, lão nô theo ngài phân phó, chọn lựa tin được hai tên bên ngoài nhãn tuyến, tu vi không cao nhưng thiện ở ẩn nấp cùng dò xét, để bọn hắn đi trong tình báo cự ly tương đối khá gần, ở vào 'Hắc Thủy cự thành' phụ cận chỗ kia hư hư thực thực giấu kín điểm quan sát bên ngoài."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ba ngày trước truyền về tin tức, bọn hắn dù chưa dám xâm nhập hạch tâm, nhưng ở bên ngoài mấy ngày ẩn núp, xác thực phát hiện một chút vết tích."
"Hắc Thủy cự thành bên trong. . . Xác thực có thể thấy được bộ dạng khả nghi người xuất nhập, hắn quần áo cách ăn mặc cùng phong cách hành sự, cùng Kim Đình cao thủ rất có chỗ tương tự."
"Bọn hắn từng xa xa thoáng nhìn một người khía cạnh, cùng Xích Liệt đại đệ tử có sáu bảy phần tương tự."
"Dưới đây suy đoán," Bình bá tổng kết nói, "Ô Huyền chỗ cung cấp manh mối, tám chín phần mười là thật, kia Xích Liệt Đại Quân, vô cùng có khả năng liền ẩn thân tại Hắc Thủy cự thành bên trong."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, tại Bình bá nói đến "Xích Liệt" hai chữ lúc, hai mắt khẽ híp một cái.
"Hắc Thủy cự thành. . ."
Hắn thấp giọng lặp lại một lần cái này địa danh, "Chỗ Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông giao giới, nước Yến nội địa, ngư long hỗn tạp, ngược lại là cái ẩn thân tốt địa phương."
Hắn giương mắt, nhìn về phía Bình bá, thần sắc trở nên nghiêm túc mà nghiêm túc: "Bình bá, ta hiện tại muốn an bài ngươiđi làm một sự kiện, cực kỳ trọng yếu."
Bình bá cực kỳ hiếm thấy đến Trần Khánh dùng trịnh trọng như vậy ngữ khí phân phó sự tình, lập tức thẳng tắp lưng: "Thiếu chủ người nhưng xin phân phó, lão nô muôn lần chết không chối từ."
"Ta muốn ngươi, lập tức lên đường, tiến về Cao Lâm huyện."
Trần Khánh gằn từng chữ, "Đem ta mẫu thân Hàn thị, bình yên tiếp vào Vạn Pháp phong đến, phải nhanh, muốn bí ẩn."
Trước đây hắn liền đem Sơn Quý Văn cho hắn khôi lỗi, đưa đến Cao Lâm huyện, âm thầm bảo hộ Hàn thị, nhưng lúc này không giống ngày xưa.
Sau đó Trần Khánh phải đối mặt, là Kim Đình tám bộ, là Đại Tuyết Sơn, thậm chí là quỷ quyệt khó lường Dạ tộc.
Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.
Hắn tuyệt sẽ không để cho mình lâm vào thân tình cùng con đường lưỡng nan hiểm địa, nhất định phải đem hết thảy tiềm ẩn nguy hiểm, bóp chết tại trong trứng nước.
Bình bá trọng trọng gật đầu: "Lão nô minh bạch! Thiếu chủ người yên tâm, lão nô hiện tại liền bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Cao Lâm huyện, định đem lão phu nhân bình an tiếp đến!"
"Càng nhanh càng tốt." Trần Khánh lần nữa cường điệu.
Bình bá đứng dậy, cúi người hành lễ: "Lão nô cáo lui."
Dứt lời, liền vội vàng rời đi, bóng lưng mặc dù còng xuống, lại mang theo một cỗ lôi lệ phong hành.
Trần Khánh ngồi một mình ở trong sảnh, ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ, trên mặt đất phát ra ngay ngắn quầng sáng.
Hắn trầm mặc một lát, lấy ra quyển kia màu đen sổ sách.
Tranh tờ lật ra, Lý Thanh Vũ danh tự vẫn tại thủ vị, phía dưới nó là Địch Thương các loại tên.
Hắn ánh mắt chậm rãi di động, rơi vào 'Xích Liệt' hai chữ này bên trên.
"Chờ mẫu thân tới, lại động thủ cũng không muộn."
Trần Khánh nhấc bút lên, tại cái kia danh tự trên trùng điệp lấy xuống một đạo lằn ngang.
"Nhưng tử hình, hiện tại liền có thể phán quyết."
. . .

========
Chương 509: Cổ quốc ( cầu nguyệt phiếu) (1)
========
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh bế quan tiềm tu.
Hắn Tĩnh Tâm cảm giác mỗi một lần lực lượng sóng triều, tại nhấp nhô dần dần tan sẽ Tông Sư cảnh huyền ảo.
Chưởng khống càng thêm thuần thục, rất nhanh liền đến mượt mà như một, toàn vẹn không khe hở tình trạng.
Mấy ngày sau, nắng sớm sơ thấu.
Trần Khánh đứng ở Vạn Pháp phong đỉnh Quan Vân đài, chắp tay trông về phía xa.
"Sư huynh."
Thanh Đại thanh âm từ phía sau truyền đến, "Bình bá trở về."
Chân trời truyền đến một đạo lệ minh, xuyên thấu sương sớm, xé rách trời cao.
Một đầu Kim Vũ Ưng, từ trong tầng mây đáp xuống.
Giờ phút này nó kiềm chế hai cánh, vững vàng rơi vào Quan Vân đài biên giới nền đá trên mặt.
Lưng chim ưng bên trên, Bình bá chính nửa quỳ, một tay nắm chặt Ưng yên, một cái tay khác lấy chân nguyên ngưng tụ thành một đạo rưỡi trong suốt bình chướng, đem người đứng phía sau một mực bảo hộ ở trong đó.
Kia bình chướng tại rơi xuống đất trong nháy mắt tựa như như nước gợn tán đi.
Mẹ
Trần Khánh bước chân khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt đã tới Ưng trước.
Hàn thị còn không tới kịp thấy rõ quanh mình cảnh tượng, liền bị một đôi hữu lực tay vững vàng đỡ lấy.
". . . A Khánh?"
Nàng thanh âm rất nhẹ, có chút hoảng hốt.
Đoạn đường này quá nhanh.
Nhanh đến nàng còn không có từ Cao Lâm huyện cái kia sáng sớm kịp phản ứng.
Hết thảy tựa như một trận quá mức chân thực mộng.
Hàn thị giữa lông mày thêm mấy đạo tế văn, bên tóc mai nhiều mấy sợi tóc trắng, trên mu bàn tay làn da cũng nới lỏng chút.
Nàng rốt cục thấy rõ người trước mắt.
Là Trần Khánh.
Mặt mày không có quá đại biến hóa, vẫn là bộ kia để nàng kiêu ngạo lại đau lòng bộ dáng.
Có thể lại hình như. . . Thay đổi rất nhiều.
Hàn thị hốc mắt phút chốc nóng lên.
Nàng muốn nói chút gì, miệng há trương, cổ họng lại giống chặn lại một đoàn bông.
Cuối cùng chỉ là dùng sức cầm ngược ở Trần Khánh tay, một cái một cái địa, chăm chú nắm chặt.
"Được. . . Tốt. . ."
Nàng nói liên tục hai cái "Tốt" chữ, thanh âm có chút phát run.
Bình bá từ lưng chim ưng trên nhảy xuống.
Hắn hướng Trần Khánh thật sâu vái chào, "Thiếu chủ, may mắn không làm nhục mệnh."
Đoạn đường này, hắn một lát không dám chợp mắt.
Trần Khánh giương mắt, nhìn xem vị lão nhân này, trịnh trọng điểm một cái đầu: "Bình bá, đa tạ."
Bình bá bận bịu rủ xuống tầm mắt, lui lại nửa bước: "Lão nô không dám nhận, thiếu chủ, lão phu nhân một đường mệt nhọc, không bằng trước hết mời đi vào nghỉ ngơi?"
Hắn nói xong, liền biết điều không có lưu thêm, quay người dẫn Kim Vũ Ưng hướng dưới đỉnh thuần chim lên trên bục đi.
Quan Vân đài trên chỉ còn mẹ con hai người.
Trần Khánh nghiêng người sang, có chút cúi đầu xuống, nhìn xem Hàn thị: "Nương, ta đỡ ngài đi vào."
Hàn thị lúc này mới từ trong hoảng hốt triệt để lấy lại tinh thần.
Nàng nhìn quanh chu vi, dưới chân là cả khối Thanh Thạch cửa hàng liền rộng lớn bình đài.
Bình đài biên giới là bạch ngọc lan can, bên ngoài lan can vân hải phiên dũng, núi xa như lông mày, tầng tầng lớp lớp kéo dài đến chân trời.
Càng xa xôi, mơ hồ có thể thấy được cái khác vài toà ngọn núi, cung điện lầu các thấp thoáng tại xanh ngắt ở giữa, mái cong đấu củng, như quỳnh lâu ngọc vũ.
Hàn thị cầm Trần Khánh cánh tay, có chút dùng sức.
". . . A Khánh, cái này "
Trần Khánh cầm tay của mẫu thân, chỉ hướng nơi xa ngọn núi, "Đây là Vạn Pháp phong, là nhi tử bây giờ ở địa phương, từ hôm nay trở đi, cũng là nhà của ngài."
Hắn vịn Hàn thị, chậm rãi hướng đỉnh núi viện lạc đi đến.
"Đoạn đường này mệt không?"
Trần Khánh thì lôi kéo Hàn thị đi tới phòng khách, "Ta đã để cho người ta cho ngài thu thập xong gian phòng, một một lát ăn một bữa cơm, liền trước nghỉ ngơi. Từ hôm nay trở đi, ngài liền ở bên này."
Nàng là cái tiêu chuẩn phụ nhân nhà.
Lúc tuổi còn trẻ theo trượng phu ở tại trên thuyền, trượng phu sau khi đi, nhi tử chính là nàng trời.
Trời ở đâu, nhà ngay tại đâu.
Bên nàng qua mặt, nghiêm túc nhìn xem Trần Khánh.
Trầm ổn.
Sâu hơn.
Giống một ngụm không nhìn thấy đáy đầm.
"A Khánh," Hàn thị nói khẽ: "Ngươi nhìn xem thay đổi, giống như lại không biến."
Trần Khánh cười cười, "Biến cái gì, không phải là con của ngài."
"Bộ dáng không có đại biến," Hàn thị lắc đầu, "Có thể cái này toàn thân khí phái. . ."
Nàng nói không nên lời cái gì là "Khí phái" chỉ cảm thấy nhi tử ngồi ở chỗ đó, không nói lời nào lúc, liền cái này khắp phòng lịch sự tao nhã bày biện đều thành vật làm nền.
Kia là tại bất luận người nào trên đều cảm giác không chịu được.
Trần Khánh không có tiếp lời này, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân.
Thanh Đại nghiêng người mà vào, thấp giọng nói: "Sư huynh, lão phu nhân, cơm canh đã chuẩn bị tốt, cần phải giờ phút này dùng bữa?"
Hàn thị giương mắt nhìn lại, lập tức run lên một cái.
Nữ tử này ngày thường vô cùng tốt, không phải loại kia diễm lệ chói mắt, mà là một loại thanh quý lịch sự tao nhã.
Mày như núi xa đen nhạt, mắt như Thu Thủy sóng ngang, một thân xanh nhạt váy ngắn, bên hông chỉ buộc lên đầu cạn Thanh Cung thao, lại nổi bật lên cả người như không cốc U Lan.
Hàn thị chưa từng thấy dạng này thị nữ.
Nàng ở trong lòng cực nhanh qua một lần, đây là Ngô gia đưa tới?
Không giống.
Ngô gia lại phú quý, cũng nuôi không ra như vậy khí độ cô nương.
"Đi ăn cơm đi." Trần Khánh đứng dậy.
Hàn thị lấy lại tinh thần, đi theo đến, ánh mắt lại không tự giác lại trên người Thanh Đại ngừng một cái chớp mắt.
Mẹ con hai người xuyên qua khoanh tay hành lang, đi vào thiện đường.
Thiện đường không lớn, dọn dẹp không nhuốm bụi trần.
Chính giữa một trương nước sơn đen bàn vuông, bốn thanh ghế bành, trên bàn đã bố trí xong bát đũa.
Bốn đạo món ăn nóng, một chung canh, đều là bình thường kiểu dáng.
Thanh Đại, Tố Vấn, Bạch Chỉ, Tử Tô tứ nữ đã ở trong đường khoanh tay cung kính đứng.
Hàn thị ngồi xuống, giương mắt quét qua.
Cái này quét qua, giật mình.
Bốn nữ tử, vòng mập yến gầy, đều có các tốt pháp.
Mỗi một cái đơn độc xách ra ngoài, đều là có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng nhân vật.
Giờ phút này cùng nhau đứng ở đó, đê mi thuận nhãn, như bốn cây danh hoa cũng cắm một chậu.
Hàn thị ánh mắt từ các nàng trên mặt chậm rãi đảo qua.
Tứ nữ tu vi thấp nhất Bạch Chỉ cũng đến Bão Đan Kình hậu kỳ, Hàn thị điểm ấy dò xét trốn chỗ nào qua được cảm giác của các nàng .
Trần Khánh tựa hồ không có phát giác cái này không khí vi diệu, cầm lấy đũa, "Nương, ăn cơm đi."
"Tốt tốt tốt!" Hàn thị lúc này mới thu hồi ánh mắt, bưng lên bát.
Bữa cơm này ăn đến chậm.
Sau bữa ăn Trần Khánh dẫn Hàn thị xuyên qua cửa tròn, đi vào một chỗ hậu viện.
"Đây là ngài phòng." Trần Khánh đẩy ra chính phòng cánh cửa, "Ta liền tại sát vách, có việc gọi một tiếng chỉ nghe thấy."
Hàn thị đi vào.
Trong phòng có nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát, sáng sủa sạch sẽ, giường phủ lên tế nhuyễn bông vải tấm đệm.
Hết thảy đều là vừa vặn dáng vẻ.
Nàng đứng tại bên cửa sổ, không hề ngồi xuống.
"Nương không mệt." Hàn thị quay người lại, nhìn xem Trần Khánh, "Vừa nghĩ tới có thể nhìn thấy ngươi, cái này trong lòng liền. . . Liền nóng hầm hập, đâu còn nghỉ được."
Trần Khánh liền cũng không đi, dìu nàng tại bên cửa sổ ghế dựa mềm ngồi xuống, chính mình kéo trương ghế ngồi tròn ngồi tại đối diện.
"Nương tại Cao Lâm huyện những năm này. . ." Trần Khánh dừng một chút, "Nhưng còn có cái gì không quen?"
"Quen thuộc, làm sao không quen."
Hàn thị tựa lưng vào ghế ngồi, nói liên miên nói tới, "Củi gạo dầu muối chưa từng ngắn qua, hàng xóm láng giềng đều hòa khí, hiểu được ta là mẹ ngươi, nói chuyện đều khách khí."
"Năm trước sát vách Lưu Thẩm cháu trai chọn đồ vật đoán tương lai, còn cố ý mời ta đi uống rượu mừng đây. . ."
Nàng nói đến vụn vặt, trong mắt lại mang theo ý cười.
Trần Khánh lẳng lặng nghe, không cắt đứt.
Song ảnh dần dần chếch đi.
". . . Chính là có khi trong đêm tỉnh, nhìn qua ngoài cửa sổ Nguyệt Lượng, sẽ nghĩ lên lúc trước."
Hàn thị thanh âm nhẹ xuống tới, "Ách Tử vịnh kia một lát, thuyền nhỏ, đêm hè oi bức, cha ngươi sau khi đi kia mấy năm, trong đêm ngủ không được, nghe tiếng hít thở của ngươi, liền biết rõ cái này thời gian còn có thể chống đỡ xuống dưới."
Trần Khánh trầm mặc một lát.
Hắn nhớ tới những năm kia.
Tảng sáng sương mù bên trong, chính mình cùng mẫu thân ngồi ở mũi thuyền dệt lưới.
"Biểu tỷ đây," Trần Khánh hỏi, "Hai năm này đã hoàn hảo?"
Hàn thị lấy lại tinh thần: "Huệ Nương a, hai năm trước liền không tại Cao Lâm huyện, nàng kia bố trang sinh ý làm được thuận, Thiếu đông gia thưởng thức, đem chi nhánh lái đến phủ thành, nàng liền đi theo đi."
"Trước khi đi còn cố ý đến chào từ biệt, cho ta mang hộ mấy thớt chất liệu tốt. . ."
Nàng nói, dừng một chút, thanh âm thấp xuống: "Ngươi biểu tỷ là cái có hậu phúc, dựa vào chính mình liều ra một phần gia nghiệp, bây giờ tại phủ thành cũng đặt chân vững vàng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Dương Huệ Nương có thể đi ra Cao Lâm huyện, là hắn vui mừng.
Hàn thị bỗng nhiên không nói.
Nàng cúi đầu, ngón tay vân vê góc áo.
Nửa ngày, mới giương mắt nhìn Trần Khánh.
"A Khánh. . . Mới kia bốn cái cô nương, "
Nàng thanh âm ép tới rất thấp, giống như là sợ bị người nghe đi, "Đều là người nào? Nhìn. . . Không giống như là bình thường thị nữ."

========
Chương 509: Cổ quốc ( cầu nguyệt phiếu) (2)
========
Trần Khánh nói: "Đều là đồng môn sư muội, tu tập sau khi giúp đỡ chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày."
"Sư muội. . ." Hàn thị lặp lại một lần, trong mắt lóng lánh, lập tức lại ảm xuống dưới.
Nàng trầm mặc một một lát, lại mở miệng, lần này thanh âm thấp hơn: "Nương nhìn không giống."
Trần Khánh giương mắt.
Hàn thị mấp máy môi, giống như tại châm chước tìm từ.
Nàng chỉ là cái bình thường phụ đạo nhân gia, chữ lớn không biết mấy cái, thật có chút sự tình, nàng so với ai khác đều thấy minh bạch.
"Mấy cái kia cô nương, xem ngươi ánh mắt." Nàng dừng một chút, "Có chút không quá đồng dạng."
Trần Khánh không có nói tiếp.
Hàn thị nhìn xem hắn, cuối cùng đem nhẫn nhịn thật lâu lời nói ra: "Nương nhìn ra được, mấy cái kia cô nương. . . Đều vẫn là hoàn bích chi thân."
"Cô nương gia phá dưa không có phá qua, từ đi đường tư thế, tòng thần tình, từ lúc nói chuyện sóng mắt lưu chuyển điểm này sức lực, nương liếc mắt liền có thể nhìn ra được."
Nàng nói liên miên lải nhải nói.
Trần Khánh ho nhẹ một tiếng, nói: "Nương, ta biết rõ."
Hàn thị âm thầm thở dài, không có nói thêm nữa.
Ngoài cửa sổ, sắc trời dần dần chìm, sương chiều bốn hợp.
Mẹ con hai người cứ như vậy ngồi, giống rất nhiều năm trước tại Ách Tử vịnh kia chiếc cũ trên thuyền đồng dạng.
Khi đó thuyền nhỏ, đêm dài, hai mẹ con chen tại nhỏ hẹp trong khoang thuyền, nghe nước sông đập mạn thuyền, câu được câu không nói chuyện.
Khi đó Hàn thị có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sẽ có dạng này một ngày.
Dạng này một ngày.
Hàn thị nói liên miên nói gần nửa canh giờ, từ Cao Lâm huyện hàng xóm cũ nói đến phủ thành bố trang hành tình.
Nàng thanh âm dần dần thấp đi, mí mắt cũng bắt đầu đánh nhau.
Mấy ngày liền đi đường mỏi mệt chung quy là đè lên.
"Nương, nghỉ ngơi trước đi." Trần Khánh đứng dậy, thay nàng đem trên giường đệm chăn lý hảo.
Hàn thị "Ừ" một tiếng, thuận theo nằm xuống.
Trần Khánh thay nàng dịch tốt góc chăn, đứng dậy đi ra ngoài.
Hắn nhẹ nhàng kéo cửa lên.
Ngoài cửa hoàng hôn đã sâu.
Gió đêm phất qua Vạn Pháp phong đỉnh, tiếng thông reo như nước thủy triều.
"Nên là đi giải quyết phiền toái."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, thanh âm mang theo một tia lạnh lẽo.
Ô Huyền đưa tới tình báo sớm đã nhớ kỹ trong lòng.
Xích Liệt, Kim Đình Huyết Báo bộ Đại Quân, Tông Sư cảnh nhị chuyển.
Hồng Nguyên, Dạ tộc Tuần Dạ sứ, Tông Sư cảnh nhất chuyển.
Hai người ẩn núp tại Hắc Thủy cự thành, lấy Kim Đình âm thầm nâng đỡ một nhà hiệu buôn làm yểm hộ.
Trần Khánh quay người, không làm kinh động bất luận kẻ nào.
Hắn trở lại tĩnh thất, trở tay khép lại cửa đá.
Trước dịch dung, lại phủ thêm Hắc Y, sau đó đem Kinh Chập thương thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn đẩy ra tĩnh thất cửa hông, đi vào bóng đêm.
Kim Vũ Ưng đã ở bên cạnh đài cao đãi lập.
Đầu này dị cầm đi theo Trần Khánh nhiều năm, sớm thông nhân tính, giờ phút này cũng không phát ra bất luận cái gì tiếng vang, chỉ là có chút rủ xuống cổ  mặc cho Trần Khánh nhảy lên lưng.
"Đi thôi."
Trần Khánh nói nhỏ.
Kim Vũ Ưng hai cánh chấn động, lướt qua Vạn Pháp phong, hướng về Tây Bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.
. . .
Hắc Thủy cự thành.
Nước Yến mười một tòa cự thành bên trong, luận giàu có phồn hoa, nó sắp xếp không tiến hàng đầu, luận thành trì kiên cố, càng kém xa hơn tại Ngọc Kinh cùng Thiên Bảo cự thành.
Nhưng nó có độc nhất vô nhị thanh danh.
Nơi này không có sâm nghiêm tông môn thế lực, không có rắc rối khó gỡ thế gia căn cơ, chỉ có vô số mang theo bí mật đến, lại dẫn bí mật đi các lộ khách thương.
Chỉ cần ngươi có đầy đủ thành ý, vô luận là vàng bạc, đan dược, vẫn là mệnh.
Giờ phút này, thành đông một chỗ yên lặng ngõ sâu cuối cùng, tọa lạc lấy một tòa ba tiến ba xuất viện rơi.
Biển cửa thượng thư "Vĩnh Phong hiệu buôn" bốn chữ.
Viện lạc chỗ sâu.
Chính đường bên trong đèn đuốc sáng tỏ.
Xích Liệt ngồi ở vị trí đầu.
Bên tay hắn đặt vào một chén trà, ánh mắt lại rơi tại đối diện người kia trên thân, thật lâu không nhúc nhích.
Người kia chính là Dạ tộc Tuần Dạ sứ Hồng Nguyên.
"Trần Khánh đột phá Tông sư."
Xích Liệt mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Tin tức này, nhất định phải nhanh truyền đến Đại Tuyết Sơn, nhất là. . . Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ trong tay."
Hồng Nguyên nhíu mày.
Hắn không quá lý giải, vị này Kim Đình Đại Quân vì sao đối chỉ là một cái mới vào Tông sư người trẻ tuổi như thế kiêng kị.
"Trần Khánh nói cho cùng bất quá là mới vào Tông sư, "
Hồng Nguyên lơ đễnh dựa vào hướng thành ghế, "Kim Đan sơ ngưng, chính là thiên tư lại cao hơn, không có ba năm năm năm, cũng đừng hòng cùng nhị chuyển Tông sư chính diện chống lại."
"Xích Liệt, ngươi quá khẩn trương."
Xích Liệt hít sâu một hơi, nói: "11 đạo đan văn, ngươi có biết điều này có ý vị gì?"
Hồng Nguyên ý cười chậm rãi thu liễm.
"Hắn trước bế quan, Chân Nguyên cảnh rèn luyện mười một lần, liền đánh bại Khuyết Giáo Giáo chủ thân truyền."
Xích Liệt giương mắt, trong mắt mang theo vài phần băng hàn, "Bây giờ đột phá Tông sư  chờ đến hắn tu vi củng cố, thực lực tuyệt đối không kém gì ta, tương lai nhất định là chúng ta một mối họa lớn."
Hồng Nguyên trầm mặc một lát.
Xích Liệt lời nói này đến nửa thật nửa giả.
Trần Khánh tiềm lực to lớn, đây là không thể nghi ngờ sự thật.
Dạng này người một khi đặt chân Tông sư, dù là chỉ là nhất chuyển, cũng không phải bình thường nhị chuyển có thể lấn.
Chân chính để Xích Liệt ăn ngủ không yên, là kia phần trước đó thù cũ.
Xích Sa trấn bên ngoài, hắn tham dự vây giết La Chi Hiền.
Về sau Ngọc Kinh thành bên ngoài, Trần Khánh bên trong Thực Đạo Chướng là hắn liên thủ Kim Dịch gây nên.
Bây giờ Kim Dịch chết rồi.
Trần Khánh nếu là tìm được hành tung của hắn. . . Nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.
Xích Liệt hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kia không hiểu bực bội.
Hồng Nguyên nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không phát giác Xích Liệt đáy mắt kia chợt lóe lên che lấp.
"Ta đã phát mấy phần mật hàm về Đại Tuyết Sơn."
Hồng Nguyên vuốt vuốt trong tay màu đen lệnh bài, ngữ khí bình tĩnh, "Bất quá Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ giống như bế quan."
Bế quan! ?
Xích Liệt lông mày tối nhăn.
Hắn lập tức hiểu rõ ra, Lý Thanh Vũ tất nhiên là biết được Trần Khánh trúng Thực Đạo Chướng, chắc chắn kẻ này lại không đột phá khả năng, liền an tâm bế quan chữa thương đi.
Cái này Lý Thanh Vũ trọng thương chậm chạp chưa lành, lần này sợ là bỏ hết cả tiền vốn khôi phục thương thế của mình
"Lần này ngược lại là đáng tiếc." Xích Liệt trùng điệp thở dài nói.
Như Lý Thanh Vũ chưa từng bế quan, chắc chắn sẽ tự mình xuất thủ.
Đến lúc đó Trần Khánh chính là Tam Đầu Lục Tí, cũng tuyệt không sinh lộ.
"Không cần đáng tiếc."
Hồng Nguyên buông xuống lệnh bài, giương mắt nhìn về phía Xích Liệt, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, "Nghe nói nước Yến ngay tại thôi động 'Bắc Thương liên minh' sẽ còn điều động cao thủ tiến về cổ quốc di chỉ dò xét, Trần Khánh vừa mới đột phá Tông sư, tất nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội."
Hắn dừng một chút, thanh âm giảm thấp xuống một chút: "Đến lúc đó hắn ly khai nước Yến, liên thủ lấy tính mệnh của hắn, bất quá lấy đồ trong túi."
Xích Liệt nghe vậy, căng cứng lưng có chút nới lỏng mấy phần.
Đúng vậy a, Trần Khánh vừa mới đột phá.
Cái này vừa vặn cũng là một cái cơ hội, một cái là để Thiên Bảo thượng tông các cao thủ buông lỏng cảnh giác cơ hội.
Chính mình tốt xấu là nhị chuyển Tông sư, luận tu vi hùng hồn, luận chiến đấu kinh nghiệm, há lại một cái hậu bối nhưng so sánh?
Chính là chính diện gặp nhau, chính mình giờ phút này chưa chắc sẽ thua.
Nếu là liên hợp cái khác cao thủ vây giết, đại khái suất có thể đem hắn bắt giết.
Chỉ là. . .
Hồng Nguyên gặp hắn vẫn khóa lại lông mày, cười nhạo một tiếng: "Xích Liệt, ngươi chính là quá cẩn thận."
Hắn dựa vào hướng thành ghế, ngữ khí mang theo vài phần kiêu căng: "Chờ ta Dạ tộc cao thủ đều rơi vị, chớ nói một cái Trần Khánh -- "
Hắn dừng một chút, khóe miệng cười lạnh lại lộ ra mấy phần dữ tợn:
"Chính là kia Thái Nhất Thượng Tông, nước Yến hoàng thất, Kiếm Quân. . . Đây tính toán là cái gì đồ vật? Bất quá đều là tù nhân thôi."
Thoại âm rơi xuống, trong đường ánh nến im ắng nhảy vọt một cái.
Xích Liệt nhẹ gật đầu.
Hắn là thấy tận mắt Dạ tộc chân chính nội tình.
Phật môn, còn có nước Yến cái gọi là lục đại thượng tông, tại trong mắt những người kia, bất quá là nuôi dưỡng ở trong vòng dê con.
Nhưng dù cho như thế, kia cỗ bất an như cũ chiếm cứ tại ngực.
Không thích hợp.
Loại này tâm thần không yên, hắn đã rất nhiều năm chưa từng cảm thụ.
Xích Liệt chậm rãi buông xuống chén trà.
"Ba ngày sau. . ."
Hắn nói nhỏ, lập tức lắc đầu, ngữ khí đột nhiên kiên quyết, "Không, sáng sớm ngày mai, ta liền khởi hành trở về Huyết Báo bộ."
Hồng Nguyên nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: "Như vậy gấp?"
"Bộ bên trong đọnglại sự vụ rất nhiều." Xích Liệt không muốn giải thích thêm, chỉ là thản nhiên nói.
Hắn không muốn đợi thêm.
Lưu thêm tại nước Yến một ngày, liền nhiều một phần biến số.
Hắn đứng người lên, đang muốn gọi đường bên ngoài thủ vệ.
Đột nhiên, trong đường ánh nến, bỗng nhiên dập tắt!
Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, một đạo kinh khủng khí tức, từ chính đường phía Tây phòng nhỏ phương hướng nổ bắn ra mà đến!
Kia khí tức tới quá nhanh, quá đột ngột, không có nửa phần dấu hiệu!
Mục tiêu không phải người bên ngoài, chính là chưa đứng dậy Hồng Nguyên!
Ai
Hồng Nguyên dù sao cũng là Tông Sư cảnh nhất chuyển cao thủ, cho dù vội vàng không kịp chuẩn bị, trong cơ thể sát khí vẫn là bản năng bộc phát!
Một đoàn đen như mực sát khí từ hắn ngực nổ tung!
Kia khí tức bá đạo tới cực điểm.
Nó thậm chí không có thay đổi quỹ tích, trực tiếp đụng vào.
Phốc
Cực kỳ nhỏ xuyên thấu âm thanh.
Kia sát khí hình thành hộ thuẫn như là giấy mỏng, bị xuyên qua.
. . .

========
Chương 510: Dạ Quân ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Hồng Nguyên thậm chí không kịp làm ra cái thứ hai động tác, chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, chợt kịch liệt đau nhức giống như thủy triều nước vọt khắp toàn thân.
Hắn cúi đầu.
Chỗ ngực, một cái nắm đấm lớn nhỏ lỗ máu chính 'Cốt cốt' tuôn ra huyết dịch.
Máu bên trong xen lẫn nhỏ vụn màu vàng kim quang điểm.
Kia là Kim Đan mảnh vụn.
Ngươi
Hắn ngẩng đầu, muốn xem rõ ràng người tới rốt cuộc là ai.
Oanh
Tiếp theo một cái chớp mắt, cả tòa chính đường ầm vang sụp đổ!
Lương trụ nghiêng gãy, gạch ngói như mưa, bụi mù nổi lên bốn phía.
Hồng Nguyên thân thể bị vùi sâu vào gạch ngói vụn chỗ sâu, triệt để không một tiếng động.
Không được!
Cao thủ!
Xích Liệt hai mắt trợn lên, khóe mắt khóe mắt vỡ ra đến!
Hắn dù sao cũng là Huyết Báo bộ Đại Quân, Kim Đình tám bộ Tông sư, núi đao biển máu bên trong giết ra tới nhị chuyển Tông sư.
Nguy cơ giáng lâm sát na, hắn chẳng những không có lui lại, ngược lại một bước tiến lên trước!
Kim Đan tại trong đan điền điên cuồng gào thét!
Viên kia toàn thân đỏ sậm, mặt ngoài hai đạo màu máu đường vân chậm rãi lưu chuyển võ đạo Kim Đan, giờ phút này vận tốc quay tăng vọt, cơ hồ muốn tránh thoát đan điền trói buộc!
Hùng hồn chân nguyên như là mở cống hồng thủy, từ hắn trong cơ thể tuôn trào ra!
Chân Đan cửu chuyển, mỗi một chuyển đều có Huyền Diệu.
Giờ phút này hắn toàn lực bộc phát, kia màu máu chân nguyên cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!
Một tầng, hai tầng, ba tầng. . .
Màu máu thủy triều tầng tầng lớp lớp, tại trước người hắn trải rộng ra một đạo dày biết ba thước bình chướng!
Cùng lúc đó, hắn hữu quyền từ bên hông bạo khởi, lôi cuốn lấy kia ngập trời máu triều, hướng về trong bụi mù cái kia đạo thân ảnh mơ hồ ngang nhiên đánh tới!
Quyền kình chưa đến, đường bên ngoài còn sót lại song cửa sổ đã đều vỡ nát!
Cái này một quyền, Xích Liệt toàn lực xuất thủ, không giữ lại chút nào!
Trong bụi mù, cái kia đạo bóng đen động.
Không có bất kỳ hoa tiếu gì.
Không có bất luận cái gì súc thế.
Hắn chỉ là nâng lên cánh tay phải, năm ngón tay nắm khép, thường thường một quyền oanh đến.
Oanh
Khẩn thiết tương giao!
Hai cỗ cự lực tại rất gần trong khoảng cách ầm vang đụng nhau!
Nhưng mà, chỉ giằng co một cái chớp mắt ——
Xích Liệt màu máu chân nguyên thủy triều, như là bị trọng chùy đập trúng Lưu Ly, từ va chạm ấn mở bắt đầu, vết rạn điên cuồng lan tràn, lập tức ——
Ầm vang sụp đổ!
Kia bá đạo quyền kình xuyên thấu tầng tầng máu triều, thẳng bức Xích Liệt mặt!
Xích Liệt rốt cục thấy rõ người tới khuôn mặt.
Hắc Y.
Thấy không rõ ngũ quan.
Xích Liệt lại cảm giác một luồng hơi lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu giống như.
Chạy
Ý nghĩ này như thiểm điện xẹt qua não hải!
Hắn không chút do dự, trong cơ thể Kim Đan lần nữa cuồng chuyển, màu máu chân nguyên không muốn sống hướng hai chân quán chú!
Nhưng mà quá muộn.
Một cây trường thương, trống rỗng xuất hiện tại kia người áo đen trong bàn tay.
Thân thương thon dài, toàn thân ám trầm.
Thương ra.
Không có bất luận cái gì chân nguyên tiết ra ngoài, không có nửa điểm thương mang phun ra nuốt vào.
Chỉ là thường thường không có gì lạ một cái đâm thẳng.
Nhưng một nhát này, mũi thương những nơi đi qua, không khí lại bị xé mở một đạo mắt trần có thể thấy Bạch Ngân!
Xích Liệt kinh hãi không thôi!
Đây không phải là bình thường thương pháp!
Đây là. . .
Mười tám đạo thương ý dung hợp làm một!
Hắn gặp qua thương ý, thậm chí cùng mấy vị dùng thương Tông sư giao thủ qua.
Nhưng chưa bao giờ thấy qua, ròng rã mười tám đạo thương ý, có thể lẫn nhau giao hòa, liền thành một khối!
Xích Liệt trong đầu báo động đã không phải bất an, mà là sắp chết sợ hãi!
Nhiều năm liếm máu trên lưỡi đao kiếp sống, để hắn bản năng làm ra điên cuồng nhất quyết đoán!
Không phải trốn.
Trốn không thoát.
Một thương kia khóa chặt, đã xem quanh người hắn tất cả đường lui đều phong kín, như thiên la địa võng, mọc cánh khó thoát.
Rống
Xích Liệt hai mắt trong nháy mắt hóa thành đỏ như máu, trong cổ nổ tung một tiếng không giống tiếng người thú rống!
Trong cơ thể hắn viên kia tối hồng kim đan, tại thời khắc này, vận tốc quay đột phá đời này cực hạn!
Kim Đan mặt ngoài hai đạo màu máu đường vân điên cuồng rung động!
Huyết Báo Tê Thiên! ! !
Xích Liệt thất khiếu đồng thời bão tố ra tiên huyết, quanh thân làn da rạn nứt, vô số tinh mịn Huyết Châu từ trong lỗ chân lông phun ra ngoài, nhưng lại chưa tứ tán bay thấp, mà là bị một cỗ cuồng bạo hấp lực dẫn dắt, đều hướng trước người hắn hội tụ!
Những cái kia tiên huyết cùng hắn trong cơ thể điên cuồng tuôn ra đỏ sậm chân nguyên giao hòa, trong nháy mắt hóa thành một mảnh bốc lên huyết vụ!
Trong huyết vụ, một đầu to lớn cự thú hình dáng, cấp tốc thành hình!
Kia cự thú toàn thân đỏ thẫm, bốn chân đạp diễm, báo thủ dữ tợn, miệng to như chậu máu mở ra lúc!
Đáng sợ nhất chính là hai mắt của nó, đây không phải là bình thường thú đồng, mà là hai đoàn thiêu đốt Huyết Diễm!
Huyết Báo hư ảnh vừa mới thành hình, Xích Liệt cả người liền như bị rút khô tất cả trình độ, thân hình lại mắt trần có thể thấy tiều tụy mấy phần, sợi tóc từ đen chuyển xám!
Một thức này Huyết Báo Tê Thiên, chính là Huyết Báo bộ áp đáy hòm liều mạng đại thần thông, không phải Tông Sư cảnh không khả thi giương!
Hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia sẽ bị bức đến bực này tình trạng!
Nhưng giờ phút này, hắn đã không để ý tới những thứ này.
Ngươi không chết, chính là ta vong!
Đi
Xích Liệt khàn giọng gào thét, song chưởng mãnh lực đẩy về phía trước ra!
Kia Huyết Báo hư ảnh cùng hắn tâm ý tương thông, ngửa mặt lên trời thét dài, hóa thành một đạo xé rách màn đêm màu máu lưu quang, hướng về kia mũi thương ngang nhiên đánh tới!
Huyết Báo những nơi đi qua, không khí bị xé mở đạo đạo cháy đen vết rách!
Trong viện còn sót lại nền đá mặt, bị kia cuồng bạo dư uy cày ra thật sâu khe rãnh!
Liền liền sụp đổ chính đường gạch ngói vụn, đều bị cái này kinh khủng khí tức cuốn lên không trung, lập tức ép thành bột mịn!
Chính là bình thường nhị chuyển Tông sư đối mặt chiêu này, cũng tuyệt không dám chính diện đối cứng, hẳn là tạm lánh phong mang!
Nhưng mà Trần Khánh không có tránh.
Hắn thậm chí không có tăng tốc thương nhanh.
Kinh Chập thương nay cũ lấy kia không vội không chậm hướng về phía trước đâm ra.
Trên mũi thương, không ánh sáng, không mang, im ắng.
Mũi thương những nơi đi qua, không có phá không rít lên, không còn khí kình bắn ra.
Chỉ có một đạo tinh tế Bạch Ngân.
Huyết Báo đánh tới!
Nó mở ra miệng lớn, đủ để một ngụm nuốt vào nửa toà cung điện miệng to như chậu máu, giờ phút này nhắm ngay, chỉ có mũi thương kia.
Xùy
Huyết Báo kia dữ tợn đầu lâu, từ mi tâm bắt đầu, bị mũi thương xuyên thủng.
Cái kia có thể xé rách Tông sư hộ thể chân nguyên răng nanh, tại cái này thường thường không có gì lạ một thương trước mặt, như là giấy.
Huyết Báo hư ảnh từ mi tâm bắt đầu vỡ vụn.
Vết rách như mạng nhện điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ đầu lâu, tiếp theo lan tràn đến toàn thân.
Oanh
Huyết quang nổ tung!
Đoàn kia thiêu đốt huyết vụ, tại nổ tung sát na, lại bị mũi thương trên một cỗ vô hình lực trường lôi kéo, đều hút vào mũi thương bên trong!
Thân thương vù vù!
Kinh Chập thương phảng phất sống lại, cán thương nội ẩn ẩn có màu máu mạch lạc lóe lên một cái rồi biến mất!
Thương thế chưa suy!
Ngược lại càng tăng lên ba phần!
Mũi thương phá vỡ huyết vụ, không có chút nào đình trệ, đâm thẳng Xích Liệt!
Xích Liệt không kịp tránh, cũng trốn không thoát.
Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cây thương kia, tại hắn tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại.
Mũi thương đâm vào hắn oanh ra hữu quyền.
Quyền thượng kia đủ để vỡ nát sắt thép chân nguyên hộ thể, tại mũi thương trước mặt liền một cái chớp mắt đều không thể chèo chống.
Phốc
Cực kỳ trầm muộn xuyên thấu âm thanh.
Mũi thương xuyên qua quyền phong, thế đi không giảm, tiếp theo đâm vào cánh tay, đâm xuyên khuỷu tay khớp nối.
"Phốc phốc phốc phốc phốc ——!"
Liên tiếp cốt nhục vỡ vụn trầm đục, như dày đặc nhịp trống!
Xích Liệt cánh tay phải, từ quyền đến vai, bị thân thương toàn bộ xuyên qua!
Không, không phải xuyên qua.
Là cày qua.
Mũi thương những nơi đi qua, xương cốt vỡ nát thành bột mịn, cơ bắp xé rách như ruột bông rách, mạch máu bạo liệt, tiên huyết chưa cùng dâng trào, liền bị trên thân thương bám vào kinh khủng thương ý bốc hơi hầu như không còn!
Toàn bộ cánh tay phải, tại không đến một cái hô hấp sát na, từ một đầu hoàn chỉnh huyết nhục tứ chi, hóa thành một chùm bạo tán huyết vụ cặn bã!
Xích Liệt rú thảm!
Nhưng hắn dù sao cũng là nhị chuyển Tông sư, bên bờ sinh tử bộc phát ra sau cùng điên cuồng!
Hắn không lùi mà tiến tới, bàn tay trái năm ngón tay bí Trương Như trảo, đầu ngón tay màu máu chân nguyên ngưng tụ thành năm đạo sắc bén vô song màu máu khí nhọn hình lưỡi dao, mang theo đồng quy vu tận quyết tuyệt, hung hăng đâm vào Trần Khánh cổ họng!
Dù là cánh tay phải phế đi, chỉ cần có thể xé mở cái này người áo đen dù là một đường vết rách!
Hắn còn có một chút hi vọng sống!
Nhưng mà, tay của hắn, ngả vào nửa đường dừng lại.
Không phải hắn muốn ngừng.
Là thân thể của hắn, đã không còn nghe hắn sai sử.
Xích Liệt cúi đầu.

========
Chương 510: Dạ Quân ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn trông thấy kia cán xuyên qua hắn cánh tay phải trường thương, giờ phút này đã từ hắn vai phải phía sau lộ ra.
Mũi thương giọt máu chưa thấm.
Sau đó, mũi thương kia hơi nhíu, Xích Liệt thân thể, không tự chủ được hướng về phía trước một nghiêng.
Mũi thương thuận thế, đâm vào bộ ngực của hắn.
Ngươi
Xích Liệt bờ môi mấp máy.
Hắn cảm giác được băng lãnh mũi khoan kim loại rách da thịt, đâm xuyên xương ngực.
Hắn cảm giác được mũi thương kia đâm vào lồng ngực về sau, lại như vật sống nhẹ nhàng nhất chuyển.
Hắn nghe thấy chính mình trái tim bị xé nứt thanh âm.
Rất nhẹ.
Trần Khánh cầm thương tay, vững như bàn thạch.
Cổ tay hắn lắc một cái.
Mũi thương từ Xích Liệt phía sau lưng lộ ra.
Thân thương xuyên qua chỗ, vết thương trơn nhẵn như gương, không thấy mảy may vết máu.
Tất cả huyết dịch, tại chảy ra trong nháy mắt, liền bị thương ý chôn vùi.
Xích Liệt hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.
Hai đầu gối của hắn nện ở gạch ngói đá vụn bên trên, phát ra tiếng vang trầm nặng.
Hắn ngẩng đầu lên, muốn nhìn rõ giết hắn người khuôn mặt.
Trong bầu trời đêm, mây đen không biết khi nào tản ra một cái khe.
Ánh trăng trút xuống, vừa vặn rơi vào Trần Khánh bên mặt.
Kia khuôn mặt phổ thông, dịch dung sau ngũ quan không có chút nào đặc thù.
Nhưng Xích Liệt nhìn thấy cặp mắt kia.
Bình tĩnh.
Như vạn cổ hàn đầm, không thấy đáy.
Hắn chợt nhớ tới.
Cái ánh mắt kia, giống như ở nơi đó nhìn thấy qua.
Xích Liệt há to miệng.
Hắn muốn nói gì.
Hắn đã không có lực khí nói ra khỏi miệng.
Xích Liệt ánh mắt dần dần tan rã.
Hắn sau cùng trong tầm mắt, kia người áo đen đã thu thương quay người.
Trường thương chỉ xéo mặt đất, mũi thương một giọt máu châu chậm rãi trượt xuống, ở trong bụi bặm nước bắn một đóa nhỏ bé hoa hồng.
Một đời Kim Đình Tông sư, tung hoành Bắc cảnh số 200 năm.
Đến tận đây, thân tử đạo tiêu.
Trần Khánh từ trọng thương Hồng Nguyên, đến Xích Liệt ngã xuống, bất quá hai mươi hơi thở.
Hai mươi hơi thở.
Hai tên Tông sư.
Vừa chết một phế.
Trần Khánh không có cúi đầu đi xem Xích Liệt thi thể.
Hắn nghiêng người, vừa sải bước đến phế tích biên giới, đưa tay cầm lên hơi thở mong manh Hồng Nguyên.
Vị này Dạ tộc Tuần Dạ sứ ngực xuyên thủng, giờ phút này chỉ còn một sợi khí tức chưa ngừng.
Giữ lại hắn, còn hữu dụng.
Trần Khánh đem Hồng Nguyên nhấc lên.
Vào thời khắc này, một đạo cường hãn khí tức từ thành tây phương hướng phóng lên tận trời!
Kia khí tức có chút bá đạo, hướng toà này đã thành phế tích viện lạc cuồng cướp mà đến!
Hiển nhiên là cảm ứng được Tông sư giao thủ khí tức, nghe hỏi mà tới.
Hắc Thủy cự thành có ba vị Tông sư tọa trấn.
Người đến khí tức so Xích Liệt còn phải mạnh hơn một tuyến, Chân Đan cảnh tam chuyển, thậm chí khả năng đã chạm đến tứ chuyển ngưỡng cửa.
Đi
Trần Khánh ánh mắt hơi liễm.
Hắn không quay đầu lại.
Trong cơ thể Kim Đan im ắng xoay tròn.
Một cỗ huyền ảo ba động từ hắn quanh thân lặng yên tràn ngập ra, chính là Thái Hư Độn Thiên Thuật!
Ông
Không gian phảng phất như nước gợn nhẹ nhàng rung động.
Trần Khánh thân ảnh tính cả hắn trong tay dẫn theo Hồng Nguyên, đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.
Không có tiếng xé gió.
Không còn khí lưu nhiễu loạn.
Phảng phất hắn xưa nay không từng đứng ở nơi đó.
Ngay tại Trần Khánh biến mất trong nháy mắt, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống!
Kia là một vị mặt mũi tràn đầy sẹo mụn lão giả.
Hắn thân mang Huyền Thanh trường bào, vạt áo tại trong gió đêm bay phất phới.
Chính là Hắc Thủy cự thành nhị thành chủ, Điêu Thiên Trạch.
Hắn đứng ở phế tích phía trên, ánh mắt đảo qua cảnh hoang tàn khắp nơi chính đường, mặt lộ vẻ kinh hãi.
"Huyết Báo bộ Xích Liệt! ?"
Chỉ gặp Xích Liệt ngửa mặt ngã vào trong vũng máu, ngực cái kia lỗ thủng nhìn thấy mà giật mình.
Một vị Tông Sư cảnh cao thủ, hắn Kim Đan bị xuyên thủng.
Mà chinh tay. . .
Điêu Thiên Trạch bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía phế tích biên giới nơi nào đó.
Nơi đó, lưu lại cực kỳ nhỏ khí tức ba động.
Kia ba động đang lấy tốc độ kinh người hướng nơi xa kéo dài, mỗi một lần lấp lóe, liền trốn xa trăm trượng.
Ba hơi.
Vẻn vẹn ba hơi, kia khí tức liền hoàn toàn biến mất tại cảm giác của hắn cuối cùng.
Điêu Thiên Trạch cau mày.
Tốc độ thật nhanh!
Hắn chấp chưởng Hắc Thủy cự thành mấy chục năm, gặp qua không ít am hiểu độn thuật cao thủ.
Lục đại thượng tông Tông sư cao thủ, Kim Đình tám bộ Đại Quân, thậm chí Đại Tuyết Sơn mấy vị kia Pháp Vương, hành tẩu. . .
Nhưng chưa hề có người, có thể tại bỏ chạy đồng thời, đem tự thân khí tức thu liễm đến như thế sạch sẽ tình trạng.
Kia đã không phải bình thường Độn Thuật.
Mà mới đạo thân ảnh kia. . .
Điêu Thiên Trạch chậm rãi cúi người, đầu ngón tay sờ nhẹ Xích Liệt ngực vết thương biên giới.
Một kích trí mạng.
Hắn nhắm mắt lại, thần thức toàn lực trải rộng ra, ý đồ bắt giữ bất luận cái gì còn sót lại khí tức.
Không có.
Cái gì cũng không có.
Chinh tay không có để lại nửa điểm chân nguyên lưu lại, không có khí huyết tiêu tán.
Điêu Thiên Trạch mở mắt ra, nhìn về phía trong bầu trời đêm kia đạo khí tức biến mất phương hướng.
Lông mày của hắn thật sâu khóa lên.
". . . Thật nhanh."
Hắn nói nhỏ, thanh âm mang theo vài phần ngưng trọng, "Người này đến cùng là ai?"
Hắn trầm ngâm một lát, ánh mắt trở xuống Xích Liệt trên thi thể.
Vị này Kim Đình Huyết Báo bộ Đại Quân, tại nước Yến ẩn núp mấy tháng, làm việc cẩn thận đến cực điểm.
Bây giờ lại bị nhân tinh chuẩn tìm được chỗ ẩn thân, một kích mất mạng.
Không chỉ có giết.
Còn thong dong bỏ chạy.
Điêu Thiên Trạch chậm rãi đứng dậy, ngưng trọng nhìn về phía bầu trời đêm.
"Cao thủ!"
"Người này cho dù không vào Tông Sư bảng, sợ cũng đã cách xa nhau không xa."
. . .
Trần Khánh dẫn theo Hồng Nguyên thân thể tàn phế, bất quá mấy tức ở giữa liền ly khai Hắc Thủy cự thành.
Thái Hư Độn Thiên Thuật phía dưới, hắn mỗi một bước bước ra đều như vượt qua vô hình bình chướng, trăm trượng cự ly nháy mắt đã qua.
Sau lưng Hắc Thủy cự thành đèn đuốc tiệm súc thành đậu, cuối cùng bị bóng đêm cùng dãy núi triệt để nuốt hết.
Ước chừng một nén nhang về sau, Trần Khánh rơi vào một chỗ rừng rậm chỗ sâu.
Nơi đây cây rừng rậm rì, cổ mộc che trời, ánh trăng cơ hồ thấu bất quá tầng tầng lớp lớp cành lá.
Trần Khánh đem Hồng Nguyên ném xuống đất.
Vị này Dạ tộc Tuần Dạ sứ giờ phút này đã hoàn toàn không có Tông sư phong phạm.
Ngực cái kia lỗ máu tuy bị Trần Khánh lâm thời phong bế, không còn cốt cốt đổ máu, nhưng quán thông tổn thương quá mức trí mạng, Kim Đan vỡ vụn, một thân tu vi như cát tháp tán loạn.
Hắn ngồi phịch ở lá khô đống bên trong, mặt như giấy vàng.
Trần Khánh tròng mắt nhìn hắn một cái, từ trong tay áo lấy ra một viên nhạt màu xanh viên đan dược.
Kia là phổ thông Liệu Thương đan, phẩm giai không cao, chỉ có thể xâu mệnh, không thể trị tổn thương.
Hắn cúi người, nặn ra Hồng Nguyên cằm, đem đan dược hỉ đi vào.
Dược lực tan ra.
Hồng Nguyên trong cổ họng phát ra một tiếng yếu ớt ho khan, mí mắt rung động mấy cái, chậm rãi mở ra một tuyến.
Hắn mờ mịt một lát, lập tức con ngươi đột nhiên co lại, kia người áo đen liền đứng tại ba thước bên ngoài, đang cúi đầu nhìn hắn.
Hồng Nguyên hầu kết nhấp nhô, ". . . Các hạ."
Hắn không có cầu xin tha thứ.
Trần Khánh nhìn xem hắn, không có mở miệng.
Hồng Nguyên thở hào hển, mở miệng trước.
"Các hạ thực lực cao thâm. . ."
Hắn thanh âm đứt quãng, lại cố gắng duy trì trấn định, "Không bằng. . . Cùng ta Dạ tộc hợp tác như thế nào?"
Trần Khánh nay nhưng trầm mặc.
Hồng Nguyên giống như là người chết chìm bắt lấy gỗ nổi, nói tiếp: "Mảnh này thổ địa. . . Sớm tối là ta Dạ tộc, các hạ như vậy thân thủ, nếu là hiện tại nguyện ý đầu nhập, đối ta Dạ tộc san bằng Bắc Thương, các hạ bắt đầu từ long chi thần. . ."
Hắn còn chưa nói hết.
Trần Khánh mở miệng, "Trả lời ta một vài vấn đề."
Hắn thanh âm không cao, nhưng mỗi một chữ rơi vào Hồng Nguyên trong tai, cũng giống như băng trùy đục tận xương khe hở.
"Ta có thể để ngươi chết được nhẹ nhõm một điểm."
Hồng Nguyên bắp thịt trên mặt có chút run rẩy.
Hắn nhìn xem Trần Khánh cặp kia bình tĩnh không lay động con mắt, một cỗ khó nói lên lời hàn ý từ đuôi xương cụt nhảy vọt tới, dọc theo xương sống một đường nổ tung.
Hắn gặp qua rất nhiều Ngoan Nhân.
Nhưng không có người nào con mắt là như vậy.
Tựa như một đầm nước đọng, không dậy nổi gợn sóng.
Mà đáy đầm cất giấu cái gì, hắn không dám nghĩ.
"Nếu không. . ." Trần Khánh dừng một chút, câu nói kế tiếp chưa hề nói.
Hồng Nguyên phía sau lưng lông tơ từng chiếc nổ lên.
Hắn không phải xương cứng.
Xưa nay không là.

========
Chương 510: Dạ Quân ( cầu nguyệt phiếu! )
========
"Các hạ có vấn đề gì. . . Cứ hỏi bố." Hắn mí mắt chớp xuống, thanh âm thấp đủ cho cơ hồ nghe không được.
Trần Khánh không có lập tức mở miệng.
Trong rừng tĩnh đến chỉ còn lại gió đêm lướt qua ngọn cây tiếng xào xạc.
"Dạ tộc có bao nhiêu cao thủ?"
"Bao nhiêu Tông sư, có hay không Nguyên Thần cảnh tồn tại?"
Hồng Nguyên mí mắt nhảy một cái.
Hắn không có trả lời ngay, hầu kết nhấp nhô, giống như là tại châm chước tìm từ.
Trần Khánh không có chờ.
Hắn chậm rãi nâng tay phải lên.
Năm ngón tay hư hưthu nạp, giống tại bóp một đoàn vô hình đống bùn nhão.
Hồng Nguyên con ngươi bỗng nhiên thít chặt.
Một cỗ lực lượng vô hình từ mi tâm đâm vào, không phải chân nguyên, không phải khí huyết, mà là trực chỉ thần thức bản nguyên tồn tại.
Quy Nguyên đâm!
Trần Khánh từ  « Vạn Tượng Quy Nguyên » bên trong ngộ ra thần thức công phạt chi pháp.
Nhưng Hồng Nguyên con mắt bỗng nhiên hướng ra phía ngoài lồi ra.
Thân thể của hắn tại lá khô đống bên trong kịch liệt cong lên, mười ngón móc tiến bùn đất, móng tay băng liệt, máu từ khe hở chảy ra.
Hắn miệng mở rộng, nghĩ kêu thảm, lại không phát ra được bất luận cái gì thanh âm.
So đao kiếm gia thân càng dữ dội hơn, so xương vỡ xẻo thịt càng không thể tiếp nhận.
Ba hơi.
Trần Khánh thả tay xuống.
Hồng Nguyên giống một bãi bùn nhão, co quắp về lá rụng đống bên trong, toàn thân run rẩy kịch liệt.
". . . Ta. . . Nói. . ."
Hắn thở hào hển, mỗi một chữ cũng giống như từ trong hàm răng gạt ra.
"Lần này. . . Lần này ta Dạ tộc tới cao thủ không nhiều. . ."
Hắn không còn dám nhìn Trần Khánh con mắt.
"Cấm chế. . . Còn không có triệt để mở ra, kia đồ vật phong ấn vẫn còn ở đó."
Hắn dừng một chút, nuốt xuống một búng máu.
"Tuần Dạ sứ tới. . . Ít nhất hơn năm mươi người, vẫn lạc một chút."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, không có chen vào nói.
"Tuần Dạ sứ phía trên. . ." Hồng Nguyên hô hấp càng thêm gấp rút, "Là Dạ Quân."
Hắn nói ra hai chữ này lúc, ngữ khí không tự chủ được mang lên một tia kính sợ.
"Dạ Quân, địa vị tại Tuần Dạ sứ phía trên, thực lực đều khắp nơi Chân Đan cảnh ngũ chuyển đến cửu chuyển."
Hắn giương mắt cực nhanh quét Trần Khánh liếc mắt, lại rủ xuống, "Lần này theo ta Dạ tộc ẩn núp đến Kim Đình Dạ Quân. . . Mười người cả."
"Ta còn nghe nói, cổ quốc di chỉ kia đồ vật, cùng tộc ta quan hệ không thể coi thường."
Hắn chưa hề nói món kia đồ vật là cái gì.
Không biết là thật không biết, vẫn là không dám nói.
Trần Khánh không có hỏi tới.
Hắn lông mày tối nhăn.
Ít nhất năm mươi Tuần Dạ sứ, còn có Dạ Quân cấp bậc cao thủ?
Tuần Dạ sứ liền đã là Tông sư tu vi —— trước mắt vị này Hồng Nguyên, chính là Dạ tộc Tuần Dạ sứ, Tông sư nhất chuyển.
Mà Dạ Quân ít nhất đoán chừng đều là Tông sư ngũ chuyển trở lên tồn tại.
Sức chiến đấu cỡ này, đặt ở nước Yến lục đại thượng tông bất luận cái gì một tông, đều là không kém Tông sư cao thủ.
Lại thêm Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn mấy vị kia đến nay sâu cạn không biết Pháp Vương. . .
Bắc Thương liên minh.
Trần Khánh ở trong lòng mặc niệm bốn chữ này.
Yến Hoàng Từ Dận muốn liên Phật môn, Khuyết Giáo, lục đại thượng tông tổng tổ liên minh, lấy ứng đối Dạ tộc chi họa.
Bây giờ xem ra, xác thực có chút sáng suốt, nếu là không liên minh, nước Yến xác thực khó mà chống đỡ.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, tròng mắt nhìn về phía co quắp trên mặt đất Hồng Nguyên.
"Kia cổ quốc di chỉ ngươi còn biết rõ bao nhiêu? Nói hết mọi chuyện."
Hắn dừng một chút, "Nếu ta hài lòng. . ."
Hồng Nguyên vội vàng nói: "Có chút tin tức. . . Ta cũng không thể xác nhận thật giả, chỉ là tùy hành lúc ngẫu nhiên nghe phía trên nghị luận. . ."
"Cổ quốc di chỉ bên trong, có ta Dạ tộc cực kỳ trọng yếu đồ vật, không phải bình thường truyền thừa, cũng không phải cái gì thần binh chí bảo. . ."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn.
"Nghe nói là một vị nào đó. . . Một vị nào đó tiên tổ lột xác."
"Kia lột xác trấn áp di chỉ hạch tâm, nếu có thể đón về. . ."
Hắn không có nói tiếp.
Nhưng Trần Khánh nghe hiểu.
Nếu có thể đón về cỗ kia lột xác, Dạ tộc tại Bắc Thương thực lực sẽ nghênh đón chất biến.
Có lẽ chính là kia cấm chế buông lỏng thời cơ.
Cũng khó trách Dạ tộc đại động can qua như vậy.
"Cho nên lần này cổ quốc di chỉ," Hồng Nguyên tiếp tục nói, "Ta Dạ tộc, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, đều sẽ điều động cao thủ chui vào."
"Không chỉ là tranh đoạt cơ duyên, càng là. . ."
Hắn còn chưa nói hết.
Trần Khánh thay hắn bù đắp, "Càng là muốn đón về cỗ kia lột xác."
Hồng Nguyên không có phủ nhận, chỉ là rủ xuống mắt.
Trong rừng lại yên tĩnh một lát.
Trần Khánh không có lập tức nói chuyện.
Hắn đang suy tư.
Hồng Nguyên nói những lời này, mấy phần thật, mấy phần giả?
Liên quan tới Dạ Quân số lượng, liên quan tới đêm chủ hạn chế, liên quan tới cổ quốc di chỉ cỗ kia lột xác. . .
Những tin tức này cực kỳ trọng yếu.
Trong đó nói không chừng trộn lẫn giả. . .
Trần Khánh tròng mắt nhìn về phía Hồng Nguyên.
Vị này Dạ tộc Tuần Dạ sứ ngồi phịch ở lá khô đống bên trong, máu me khắp người, chật vật đến cực điểm.
Nhưng hắn con mắt, ở ngay trước mắt cực nhẹ hơi chuyển động một cái.
Ta
Hồng Nguyên lại mở miệng.
Hắn ngẩng đầu, miễn cưỡng chống lên thân trên nói: "Các hạ, ta đã nói cái này rất nhiều. . ."
"Có thể hay không cho thuộc hạ một chút hi vọng sống?"
Nói, Hồng Nguyên đầu ngón tay giật giật.
Trần Khánh nhìn thấy hắn đầu ngón tay, đang thiêu đốt sát khí bản nguyên.
Ừm
Trần Khánh không để cho hắn làm xong.
Kinh Chập thương vô thanh vô tức xuất hiện tại trong bàn tay.
Nhanh
Quá nhanh!
Dù là Hồng Nguyên nhất chuyển Tông Sư cảnh tồn tại cũng không nhìn thấy thương quỹ tích.
Mũi thương từ Hồng Nguyên tim xuyên vào, từ sau lưng lộ ra.
Hồng Nguyên thân thể bỗng nhiên kéo căng, lập tức mềm xuống dưới.
". . ."
Môi hắn mấp máy, giống như là muốn nói cái gì.
Trần Khánh không có cho hắn cơ hội.
Mũi thương tại hắn trong lồng ngực nhẹ nhàng nhất chuyển, xoắn nát viên kia vốn là gần như tán loạn Kim Đan hài cốt.
Hồng Nguyên con mắt, còn mở to.
Trần Khánh thu thương.
Hắn không có nhìn Hồng Nguyên thi thể, cúi người lấy tay, tại Hồng Nguyên vùng đan điền khẽ quơ một cái.
Một sợi đen như mực sát huyết, từ thi thể đan điền chỗ sâu chậm rãi phiêu khởi.
Hắn lấy ra một viên sớm đã chuẩn bị tốt Mặc Ngọc bình, đem cái này một sợi sát huyết thu nhập trong đó.
Giọt thứ hai.
Tăng thêm từ Kim Dịch trong cơ thể lấy ra kia một giọt, đã là giọt thứ hai Dạ tộc sát huyết.
Ánh trăng nay cũ mỏng manh.
Trần Khánh thu thương, thân ảnh nhảy lên, không có vào rừng rậm càng chỗ sâu.
. . .

========
Chương 511: Tin tức ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Kim Vũ Ưng vỗ cánh vạch phá trời cao, hai cánh đảo qua tầng mây, mang theo trận trận gào thét tiếng gió.
Trần Khánh khoanh chân đứng ở lưng chim ưng, áo bào ở trên không khí lưu bên trong bay phất phới, ánh mắt trầm tĩnh nhìn qua phía dưới liên miên chập trùng dãy núi.
Trong đầu, Dạ tộc Tuần Dạ sứ Hồng Nguyên lời nói còn tại xoay quanh, những cái kia liên quan tới Dạ Quân, cổ quốc di chỉ cùng tiên tổ lột xác tin tức.
Trần Khánh trong mắt hiện lên một tia trầm ngâm, "Hồng Nguyên thời khắc sắp chết, chưa chắc sẽ toàn bộ đỡ ra chân tướng, có lẽ cố ý khuếch đại thực lực lấy chấn nhiếp, hay là che giấu mấu chốt chi tiết."
"Những tin tức này còn cần nghiệm chứng."
Hắn rõ ràng, Dạ tộc làm việc quỷ quyệt, chỉ dựa vào lời nói của một bên tuyệt đối không thể tin, sau khi trở về còn cần để Bình bá vận dụng tất cả con đường, thậm chí Ô Huyền bên kia lần nữa xác minh.
Vô luận Hồng Nguyên là thật là giả, trên đời này không thể bàn cãi đạo lý chỉ có một cái.
Thương rất nhanh, liền không cần để ý đối thủ có bao nhiêu tính toán.
Thương đủ lợi, liền có thể phá vỡ hết thảy cạm bẫy.
"Bây giờ tu vi đã vững chắc, vẫn cần tiếp tục khổ tu, xung kích nhị chuyển chi cảnh."
"Còn có kia  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nếu có thể đột phá mười tầng, nhục thân cường độ lại đến bậc thang, chiến lực sẽ càng mạnh."
Nghĩ đến Thái Hư Độn Thiên Thuật, Trần Khánh nhíu mày.
Đêm qua rút lui Hắc Thủy cự thành, bất quá mấy lần na di, thần thức liền đã truyền đến trận trận nhói nhói.
"Này thần thông dĩ nhiên huyền ảo, có thể mỗi thi triển một lần, lực lượng tinh thần đều tiêu hao cực lớn."
Thương Vực vận chuyển cũng là như thế, ba mươi trượng phạm vi lĩnh vực nhìn như không lớn, lại cần lấy thần thức thời khắc gắn bó, đánh lâu phía dưới, tinh thần rất dễ mỏi mệt không chịu nổi.
Trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhớ tới gốc kia Huyền Âm Ngưng Phách Thảo.
Trước đây tu vi chưa đến Tông sư, thần hồn cường độ không đủ để luyện hóa hắn dược lực, bây giờ đã bước vào Tông Sư cảnh, chính là phục dụng cỏ này thời cơ tốt nhất.
"Chờ trở về liền đem luyện hóa, nếu có thể để thần thức lại tăng cường ba phần, vô luận là Thương Vực điều khiển, vẫn là Thái Hư Độn Thiên Thuật thi triển, đều có thể càng gia trì hơn lâu."
Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, hai ngày ở giữa liền vượt Việt Thiên Sơn vạn thủy, Thiên Bảo thượng tông hình dáng dần dần xuất hiện tại tầm mắt cuối cùng.
Vạn Pháp phong đỉnh thanh tùng mơ hồ có thể thấy được, Trần Khánh vỗ vỗ lưng chim ưng, Kim Vũ Ưng hiểu ý, hai cánh thu vào, chậm rãi đáp xuống đỉnh núi.
Trần Khánh bước vào tĩnh thất, đem chứa Dạ tộc sát huyết Mặc Ngọc bình cất kỹ, lại từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra gốc kia Huyền Âm Ngưng Phách Thảo.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó đem một đoạn Huyền Âm Ngưng Phách Thảo đưa vào trong miệng.
Này cây cỏ vào bụng cùng cái khác bảo dược khác biệt, hóa thành một đoàn mát mẻ.
Ông
Cùng lúc đó, trong thức hải nổi lên tầng tầng gợn sóng.
Vô số tinh mịn quang điểm, như là tinh thần trải rộng ý chí chi hải.
Mỗi một cái quang điểm đều mang tinh thuần tẩm bổ chi lực, thẩm thấu tiến thần hồn mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.
Mới đầu, như là mưa xuân nhuận vật ôn hòa.
Nhưng một lát sau, thức hải bỗng nhiên sôi trào!
"Thật mạnh dược lực!"
Hắn vội vàng tập trung ý chí, toàn lực dẫn đạo dược lực luyện hóa.
Ý chí chi hải phạm vi không ngừng mở rộng.
Ngay tại Trần Khánh dốc lòng tu luyện mấy ngày nay, nước Yến giang hồ lại bởi vì một tin tức nhấc lên không nhỏ gợn sóng.
Huyết Báo bộ Đại Quân Xích Liệt, chết rồi.
Chết tại hắn bí mật ẩn thân Hắc Thủy cự thành.
Tin tức trước hết nhất là từ Hắc Thủy cự thành truyền ra.
Nhị thành chủ Điêu Thiên Trạch cũng không tận lực phong tỏa, cũng phong tỏa không ở.
Đêm đó Tông sư giao thủ ba động quá mức kịch liệt, phương viên mười dặm cao thủ đều có cảm ứng.
Phế tích chưa dọn dẹp sạch sẽ, các lộ thám tử liền từ xung quanh bốn phương tám hướng tràn vào trong thành.
Ba ngày không đến, tin tức này liền từ Hắc Thủy cự thành truyền đến Thiên Bảo cự thành, lại từ Thiên Bảo cự thành phân số đường, phân biệt truyền vào Ngọc Kinh, Thái Nhất Thượng Tông, Vân Thủy Thượng Tông. . .
Xích Liệt mặc dù tính không lên Tông Sư bảng trên uy danh truyền xa đỉnh tiêm Tông sư, nhưng cũng là Kim Đình Huyết Báo bộ Đại Quân một trong, Tông sư cao thủ.
"Là ai hạ thủ?"
Vấn đề này, nước Yến giang hồ chúng thuyết phân vân.
Hai ngày sau, một thì càng rung động tin tức từ Bắc cảnh truyền đến, cấp tốc hòa tan liên quan tới Xích Liệt cái chết nghị luận.
Kim Đình tám bộ cao thủ tại biên cảnh tập kết.
Dạ tộc Tuần Dạ sứ tại Bắc cảnh nhiều hiện thân.
Yến Hoàng Từ Dận đã chính thức hướng lục đại thượng tông, ba Đại Cự thành phát ra chiếu lệnh, triệu các phương cao thủ, cùng bàn "Bắc Thương liên minh" công việc.
Cùng cái này sắp quét sạch toàn bộ nước Yến thậm chí Bắc Thương đại thế so sánh, một vị Kim Đình Đại Quân vẫn lạc, mặc dù làm cho người ghé mắt, nhưng cũng không còn là chúng nhân chú mục tiêu điểm.
Trần Khánh đối với cái này cũng không để ý, vẫn như cũ đóng cửa tiềm tu.
Ngắn ngủi ba ngày không đến, gốc kia Huyền Âm Ngưng Phách Thảo liền đã bị hắn đều luyện hóa hấp thu, thần thức tu vi tinh tiến không ít.
Thực lực bản thân cũng tùy theo phóng đại, Thương Vực đã có thể vững chắc chèo chống nửa canh giờ,  « Thái Hư Độn Thiên Thuật » cũng có thể liên tục na di mười lần có thừa.
Sau đó Trần Khánh mỗi ngày lấy Thiên Bảo tháp luyện hóa các loại bảo dược, chắt lọc Huyền Hoàng chi khí, một bên rèn luyện Kim Đan, xung kích Chân Đan cảnh nhị chuyển, một bên vận chuyển  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » rèn luyện nhục thân, chỉ đợi thời cơ chín muồi, liền xung kích tầng thứ mười.
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhất chuyển: (5123/ 10000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (89433/ 150000) 】
Ngày hôm đó, trong tĩnh thất, Trần Khánh chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, quanh thân khí huyết cùng chân nguyên xen lẫn, màu vàng kim nhạt vầng sáng cùng đan nguyên xích mang lẫn nhau làm nổi bật, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt khí tức ba động.
Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Thanh Đại thanh âm: "Sư huynh! Hoa phong chủ trở về! Hắn tại khách đường đợi ngài, nói muốn gặp ngài!"
"Hoa sư thúc?"
Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc, "Rốt cục trở về!"
Quanh người hắn mênh mông khí huyết cùng chân nguyên trong nháy mắt thu liễm, bước nhanh đi hướng ngoài cửa.
Trần Khánh bước chân vội vàng bước vào khách đường, giương mắt liền gặp Hoa Vân Phong ngồi ngay ngắn trước án.
Hoa Vân Phong nghe tiếng giương mắt, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh sát na, con ngươi co rụt lại.
Một cỗ cô đọng nặng nề, nhưng lại giọt nước không lọt khí tức, từ Trần Khánh quanh thân lặng yên tản mát ra.
"Tốt tiểu tử!"
Hoa Vân Phong buông xuống chén trà, trong giọng nói tràn đầy vui mừng, "Quả nhiên không có để lão phu thất vọng!"
Trên đường mặc dù sớm đã thu được Trần Khánh đột phá Tông sư tin tức, có thể nghe thấy cuối cùng không bằng chính mắt thấy.
Ngày xưa cái kia vẫn cần hắn bảo vệ thanh niên, bây giờ đã chân chính bước vào Bắc Thương đỉnh tiêm chiến lực hàng ngũ.
Trần Khánh bước nhanh tiến lên, đối Hoa Vân Phong thật sâu khom người, nói: "Hoa sư thúc vất vả."
Đoạn này thời gian, hắn thân trúng Thực Đạo Chướng, con đường phía trước nhìn như đoạn tuyệt, là Hoa Vân Phong vì hắn bốn phía bôn ba, xuôi nam Huyền Thiên thượng tông tìm thuốc, phần ân tình này, Trần Khánh một mực khắc trong tâm khảm.
Hoa Vân Phong khoát tay áo, "Đây đều là việc nhỏ, bây giờ ngươi có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, ngưng kết võ đạo Kim Đan, mới thật sự là chuyện may mắn."
Hắn nhìn qua Trần Khánh, trong mắt mang theo mong đợi, chậm rãi nói: "Lấy ngươi căn cơ, chỉ cần hảo hảo vững chắc thực lực, tích lũy tháng ngày phía dưới, tiến vào Tông Sư bảng bên trong, chỉ là vấn đề thời gian."
Tông Sư bảng, chính là Thiên Ba thành hội tụ Bắc Thương thế lực khắp nơi nội tình lập, thu nhận sử dụng đều là nước Yến, Kim Đình, Phật quốc thậm chí Tây Vực chư quốc cảnh nội, Chân Đan cảnh lục chuyển trở lên Tông sư cao thủ.
Có thể vào này bảng người, đều là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh đỉnh tiêm tồn tại, mỗi một vị đều có trấn áp một phương thực lực, tuyệt không phải bình thường Tông sư có thể so sánh.
Trần Khánh gật gật đầu, lập tức trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc, mở miệng hỏi: "Hoa sư thúc, lần này một đường còn thuận lợi? Mấy ngày nay ngài lại đi nơi nào, lại mới trở về?"
Nghe vậy, Hoa Vân Phong nụ cười trên mặt dần dần thu lại, thần sắc trở nên trang nghiêm bắt đầu, "Đây cũng là ta lần này tới tìm ngươi, muốn cùng ngươi nói chuyện khẩn yếu, lần này ta cũng không xuôi nam lại đi Huyền Thiên thượng tông, mà là đi vòng đi kia Bắc cảnh cổ quốc di chỉ."
"Cổ quốc di chỉ?"
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

========
Chương 511: Tin tức ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Tĩnh Nam Hầu trước đây từng cùng hắn đề cập qua chỗ này địa phương, nói kia di chỉ giấu tại Bắc cảnh, tới gần Tây Vực mười chín nước, chính là tiền triều Thượng Cổ cổ quốc hủy diệt sau lưu lại, thần bí dị thường.
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Lão phu vốn chỉ muốn, ngươi thân trúng Thực Đạo Chướng, liền muốn đi kia cổ quốc di chỉ thử thời vận, nhìn xem có thể hay không tìm được có thể giải độc chướng thiên tài địa bảo, hoặc là có thể giúp lão phu xung kích Nguyên Thần cảnh cơ duyên."
Nói đến chỗ này, hắn khe khẽ lắc đầu, "Kia cổ quốc di chỉ, xa so với lão phu tưởng tượng còn muốn huyền ảo, di chỉ bên ngoài bị một tầng đạo vận ngưng tụ thành màn sáng bao phủ, kia màn sáng Thiên Sinh khắc chế Chân Đan cảnh lục chuyển trở lên Tông sư, một khi cưỡng ép xâm nhập, nhẹ thì Kim Đan bị hao tổn, nặng thì đan nát người vong, thần hồn câu diệt."
Chân Đan cảnh cửu chuyển, mỗi một chuyển đều là một lần thuế biến.
"Bất quá lão phu lần theo di chỉ biên giới dò xét mấy ngày, dù chưa có thể bước vào hạch tâm, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, kia màn sáng về sau, ẩn chứa cực kì to lớn tinh thuần nguyên khí, còn có một loại kỳ dị hương thơm."
Hoa Vân Phong trong mắt lóe lên một tia tinh quang, ngữ khí khẳng định, "Bên trong tất nhiên cất giấu ghê gớm tồn tại."
Hắn dừng một chút, thần sắc càng thêm ngưng trọng: "Phật quốc Kim Thân La Hán, Tây Vực các nước cao thủ, Kim Đình tám bộ Đại Quân, còn có Đại Tuyết Sơn Pháp Vương, mấy ngày nay đều đã âm thầm tập kết, thế lực khắp nơi cao thủ đều là ngo ngoe muốn động, xem ra, sợ là đều chuẩn bị tùy thời xâm nhập trong đó, tranh đoạt cơ duyên."
Kia cổ quốc di chỉ bên trong, cất giấu tiền triều cổ quốc vô số bảo bối, thần bí dị thường, không có gì ngoài thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, càng có thể có thể có truyền thừa cao thâm bí pháp, hấp dẫn như vậy, không ai cản nổi.
Trần Khánh nghe vậy, tâm tư cấp tốc chuyển động bắt đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Lục chuyển trở lên Tông sư không được đi vào, cái này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo cơ hội.
Tránh đi Bắc Thương đứng đầu nhất đám kia chiến lực, lấy hắn bây giờ thực lực, tại di chỉ bên trong, nguy cơ không thể nghi ngờ nhỏ quá nhiều, mà cơ duyên lại là nhiều vô số kể.
Hoa Vân Phong nhìn xem Trần Khánh thần sắc, liền biết trong lòng của hắn đã có tính toán, tiếp tục trầm giọng nói: "Lão phu lúc trở về, còn chiếm được một tin tức, Dạ tộc cao thủ gần đây ẩn hiện đến càng thêm thường xuyên."
"Ngọc Kinh thành bên kia, dự định dùng cái này lần cổ quốc di chỉ thăm dò làm hội minh bắt đầu, tập kết lục đại thượng tông, Khuyết Giáo, Phật quốc các phương lực lượng, không chỉ có Tông sư cao thủ, còn có các tông Chân Nguyên cảnh thiên tài, xem ra, là muốn lợi dụng cái này cổ quốc di chỉ bên trong cơ duyên, nhanh chóng tăng lên dưới trướng thế lực khắp nơi cao thủ thực lực, làm hậu tục đối kháng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc làm chuẩn bị."
Trần Khánh trong lòng run lên, vội vàng hỏi: "Như thế nói đến, Bắc Thương liên minh sự tình, đã triệt để quyết định?"
Hoa Vân Phong chậm rãi gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng, "Quyết định, không ra một tháng, Ngọc Kinh thành liền sẽ chính thức chiêu cáo thiên hạ, thành lập Bắc Thương liên minh, việc này, kéo ghê gớm."
Dạ tộc từng bước ép sát, Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn nhìn chằm chằm.
Nước Yến thế lực khắp nơi nếu là không đoàn kết bắt đầu, cũng bất quá là năm bè bảy mảng.
Một khi Bắc Thương liên minh đã định, vậy liền mang ý nghĩa đại loạn mở màn chính thức kéo ra, thế lực khắp nơi cao thủ tề tụ, đánh cờ giao phong, đến lúc đó, không người có thể không đếm xỉa đến.
Trần Khánh yên lặng gật đầu, trong lòng đã sáng tỏ thế cục hôm nay, lập tức chuyển từ trong ngực lấy ra một quyển tơ lụa, "Hoa sư thúc, lần này ta đột phá Tông sư, chợt có đoạt được, nơi này có một ít đồ vật, có lẽ đối với ngài hữu dụng, chuyên tới để tặng cho sư thúc."
Hoa Vân Phong trong lòng nghi hoặc, đưa tay tiếp nhận tơ lụa, chậm rãi triển khai.
Chỉ một cái liếc mắt, trong mắt của hắn bộc phát ra kinh người tinh quang, hô hấp cũng không khỏi đến trì trệ, "Cái này. . . . . Đây là! ?"
Tơ lụa phía trên, chữ chữ châu ngọc, bút tẩu long xà, ghi lại rõ ràng là Thiên Bảo thượng tông một mạch ngưng kết Nguyên Thần pháp môn!
Dù là Hoa Vân Phong trải qua sóng gió, tâm cảnh sớm đã đạt đến không hề bận tâm tình trạng, giờ phút này cũng khó nén trong lòng rung động cùng kích động.
Hắn nhanh chóng lật xem tơ lụa, càng xem càng là kinh hãi, càng xem càng là mừng rỡ, hồi lâu sau, mới hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, trầm giọng nói: "Đúng là ta Thiên Bảo thượng tông một mạch ngưng kết Nguyên Thần chi pháp, phương pháp này thất truyền đã lâu, không nghĩ tới lại sẽ tái hiện tại thế."
Hắn giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, lại cuối cùng không hỏi cái này pháp môn từ đâu mà tới.
Có một số việc, không cần hỏi nhiều, đây là hắn cùng Trần Khánh Chi ở giữa, không cần nói nói ăn ý.
"Chỉ là tuy có vật này, muốn đột phá Nguyên Thần Cảnh, cũng không phải chuyện dễ."
Hoa Vân Phong vuốt ve tơ lụa, trong giọng nói mang theo vài phần cảm khái.
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc, vội vàng hỏi: "Vì sao? Sư thúc ngài bây giờ đã là Chân Đan cảnh bát chuyển, cự ly cửu chuyển bất quá cách xa một bước, có cái này ngưng kết Nguyên Thần pháp môn, chẳng phải là như hổ thêm cánh?"
Hoa Vân Phong thực lực đã sớm tới bát chuyển, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đến Tông sư viên mãn, một khi đến cửu chuyển, liền có cơ hội nếm thử ngưng kết Nguyên Thần.
"Ngươi có chỗ không biết."
Hoa Vân Phong chậm rãi nói, "Chân Đan cảnh cửu chuyển, chính là Tông Sư cảnh viên mãn chi cảnh, mà từ cửu chuyển Tông sư đột phá tới Nguyên Thần cảnh, càng là khó như lên trời."
"Một bước này, được xưng là 'Phá Đan Hóa Thần' cần lấy Kim Đan nát nói, ngưng tụ nguyên thần hạt giống, từ xưa đến nay, Bắc Thương vô số cửu chuyển Tông sư, đều gãy kích ở đây, cho dù là có ngưng kết Nguyên Thần pháp môn, Tông sư viên mãn đột phá tới Nguyên Thần cảnh xác suất thành công, cũng bất quá một, hai phần mười thôi."
Đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, đối với bất luận cái gì người tập võ mà nói, đều là một đạo khó mà vượt qua nan quan, càng là cao thâm cảnh giới, liền càng là hung hiểm.
Hoa Vân Phong tuy là kỳ tài ngút trời, có cái này pháp môn, con đường phía trước rõ ràng rất nhiều, vẫn như trước cảm thấy, ngưng kết Nguyên Thần, khó như lên trời.
"Bất quá có cái này pháp môn, tóm lại là có một đầu rõ ràng đường, không về phần như con ruồi không đầu, mù quáng tìm tòi."
Hoa Vân Phong nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí trịnh trọng, "Đa tạ."
Trần Khánh khoát tay áo, tiếu dung lạnh nhạt: "Sư thúc, ngươi ta ở giữa, sao phải nói những lời khách sáo này, ngài là ta bôn ba vất vả, phần ân tình này, ta không thể báo đáp, chỉ là một quyển pháp môn, đáng là gì."
Hoa Vân Phong nhìn xem Trần Khánh, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Vật này. . . Can hệ trọng đại, ngươi dự định xử trí như thế nào?"
Trần Khánh minh bạch Hoa Vân Phong ý tứ, cái này ngưng kết Nguyên Thần pháp môn, chính là Thiên Bảo thượng tông vô thượng bí truyền, nếu là tiết lộ ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức.
Hắn trầm ngâm một lát, trầm giọng nói: "Vật này tạm thời không thể bại lộ, sư thúc trước thu chính là, đối ngày sau thời cơ chín muồi, hoặc là sư thúc thành công đột phá Nguyên Thần Cảnh, lại tính toán sau không muộn."
Hoa Vân Phong nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, nhẹ gật đầu.
Hai người lại tại khách đường bên trong hàn huyên hồi lâu, Hoa Vân Phong đem cổ quốc di chỉ bên ngoài, thế lực khắp nơi bố cục, còn có Dạ tộc gần đây dị động, từng cái cáo tri Trần Khánh.
Đối giao phó xong hết thảy, Hoa Vân Phong mới đứng dậy rời đi, trở về Ngục Phong, dốc lòng nghiên cứu kia ngưng kết Nguyên Thần pháp môn.
Khách đường bên trong, chỉ còn Trần Khánh một người, trong đầu hắn không ngừng tiêu hóa lấy Hoa Vân Phong mang tới tất cả tin tức.
Bắc Thương liên minh rất nhanh liền sẽ chính thức thành lập, cổ quốc di chỉ thăm dò, chính là liên minh thành lập sau lần thứ nhất liên thủ hành động, chỗ này di chỉ, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái thiên đại cơ hội.
Không có lục chuyển trở lên Tông sư quấy nhiễu, bên trong thiên tài địa bảo đều là hắn tăng thực lực lên tuyệt hảo trợ lực.
Dù sao hắn hiện tại nắm giữ Thiên Bảo tháp, có thể đem các loại bảo dược rèn luyện thành Huyền Hoàng chi khí tăng lên tu vi.
Mà theo Dạ tộc uy hiếp càng lúc càng lớn, Bắc Thương thế cục cũng càng thêm nguy cấp, Trần Khánh đối với tăng thực lực lên khát vọng, cũng biến thành càngthêm bức thiết.
Chỉ là bức thiết về bức thiết, Trần Khánh trong lòng vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh, hắn âm thầm khuyên bảo chính mình: "Dục tốc bất đạt, bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là trước vững chắc Chân Đan cảnh nhất chuyển tu vi, rèn luyện đan nguyên, xung kích nhị chuyển, đồng thời đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » luyện tới tầng thứ mười."

========
Chương 512: Biến đổi lớn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Sau đó mấy ngày, Trần Khánh không có gì ngoài dốc lòng tu luyện, nhàn rỗi liền sẽ cùng Hàn thị chuyện phiếm.
Ngày hôm đó buổi chiều, Vạn Pháp phong đỉnh nắng ấm chiếu xéo, quang ảnh nhu hòa.
Trần Khánh đang cùng Hàn thị nói chuyện.
Đúng lúc này, Thanh Đại thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa, bước chân so ngày thường nhanh thêm mấy phần, nhưng như cũ ép tới rất nhẹ. Nàng đứng tại ngưỡng cửa bên ngoài, thấp giọng nói: "Sư huynh, chủ phong chấp sự đến."
Trần Khánh đứng dậy, đối Hàn thị nói: "Nương, ta đi một chút liền đến."
Hàn thị gật gật đầu, đưa mắt nhìn hắn đi ra ngoài.
Ngoài cửa viện, một tên thân mang áo bào xanh chủ phong chấp sự chính đứng xuôi tay, nhìn thấy Trần Khánh, lập tức tiến lên khom mình hành lễ: "Trần phong chủ."
"Chuyện gì?" Trần Khánh hỏi.
Chấp sự nói: "Phụng tông chủ lệnh, đêm mai giờ Tuất ba khắc tại Thiên Xu các tổ chức tông môn hội nghị khẩn cấp, đặc mệnh thuộc hạ đến đây thông báo."
Hắn dừng một chút, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần: "Tông chủ khẩu dụ, mời phong chủ ngày mai sớm một canh giờ, giờ Dậu ba khắc liền đến chủ phong, tông chủ có chuyện quan trọng khác thương lượng."
Trần Khánh không có hỏi nhiều, chỉ khẽ gật đầu: "Ta biết rõ."
Chấp sự không dám lưu thêm, lần nữa sau khi hành lễ liền vội vàng rời đi.
Trần Khánh đứng ở trong viện, nhìn qua đạo thân ảnh kia biến mất tại phong Đạo Tẫn đầu.
Hắn nghe được ý tứ trong lời nói.
"Chuyện quan trọng. . . . ."
Trần Khánh thấp giọng lặp lại một lần, trong lòng mơ hồ có suy đoán.
Hôm sau chạng vạng tối, hào quang chưa cởi tận.
Trần Khánh đổi một bộ trường bào, xuyên qua mây mù lượn lờ treo hành lang, hướng về chủ phong bước đi.
Thiên Xu các nguy nga đứng sừng sững, 72 chén nhỏ thanh đồng mỏ hạc đèn chưa nhóm lửa.
Lạc Bình đã đợi tại các ngoài cửa.
Vị này tông chủ thân truyền hôm nay lấy một thân mộc mạc thanh sam, gặp Trần Khánh đến, lập tức tiến lên chắp tay, thần sắc so ngày xưa càng nhiều mấy phần trịnh trọng: "Trần phong chủ, chư vị mạch chủ, Hoa phong chủ đã ở hậu điện, xin mời đi theo ta."
"Làm phiền Lạc sư huynh." Trần Khánh gật đầu.
Lạc Bình nghiêng người dẫn đường, xuyên qua Thiên Xu các cửa hông, dọc theo một đầu quanh co hành lang đi vào bên trong.
Lạc Bình đi tại phía trước nửa bước, từ đầu đến cuối không phát một lời.
Trần Khánh cũng không hỏi.
Không bao lâu, hai người đi tới một cái sơn son cửa gỗ trước.
Lạc Bình dừng lại bước chân, nghiêng người nói: "Trần phong chủ, mời."
Trần Khánh đẩy cửa vào.
Phía sau cửa là một gian không lớn hậu điện, bày biện giản làm, bốn vách tường không sức, chỉ chính giữa một trương dài án, hai bên liệt nước cờ trương gỗ lê ghế dựa.
Trong điện đã ngồi năm người.
Hàn Cổ Hi ngồi ngay ngắn tay trái, đang cúi đầu uống trà, nghe tiếng giương mắt, đối Trần Khánh khẽ gật đầu.
Bên cạnh hắn là Kha Thiên Tung, giờ phút này đang cùng Tô Mộ Vân thấp giọng trò chuyện.
Lý Ngọc Quân ngồi một mình bên phải một bên.
Nàng gặp Trần Khánh tiến đến, ánh mắt ở trên người hắn ngừng một cái chớp mắt, lập tức liền dời đi.
Hoa Vân Phong ngồi tại Lý Ngọc Quân chếch đối diện.
Trần Khánh đối đám người từng cái ôm quyền: "Hàn mạch chủ, Kha mạch chủ, Tô mạch chủ, Lý mạch chủ, Hoa sư thúc."
"Ngồi đi." Hàn Cổ Hi đưa tay chỉ chỉ bên cạnh mình không vị.
Trần Khánh theo lời ngồi xuống.
Kha Thiên Tung buông xuống chén trà, trước tiên mở miệng, ngữ khí ấm áp: "Trần phong chủ, gần đây tu vi củng cố đến như thế nào?"
Trần Khánh nói: "Đa tạ Kha mạch chủ quan tâm, đệ tử chính dốc lòng rèn luyện Kim Đan, vững chắc đan nguyên, đã hơi có bổ ích."
Kha Thiên Tung gật gật đầu, vuốt râu cười nói: "Tông sư chi đạo, nặng tại một cái 'Ổn' chữ. Ngươi "
Hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi tu luyện đường lối mặc dù cùng ta Huyền Dương một mạch khác biệt, nhưng đan đạo lý lẽ trăm sông đổ về một biển, như tại trên việc tu luyện có bất luận cái gì hoang mang, hoặc là muốn tìm người luận bàn xác minh, tùy thời có thể đến Huyền Dương phong tìm ta."
Tô Mộ Vân cũng theo đó gật đầu, "Ngọc Thần một mạch cũng còn có không ít Tông Sư cảnh tu luyện tâm đắc ghi chú, chính là các đời tiên hiền lưu lại, ngươi như cần, có thể tùy thời đến mượn đọc."
Trần Khánh đứng dậy, trịnh trọng chắp tay: "Đa tạ Kha mạch chủ, Tô mạch chủ."
Lý Ngọc Quân từ đầu đến cuối không phát một lời, chỉ là lẳng lặng nghe.
Nhưng vào lúc này, ngoài điện truyền đến trầm ổn tiếng bước chân.
Không nhanh không chậm, mỗi một bước đều đạp đến vững vô cùng.
Trong điện đám người cùng nhau đứng dậy.
Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra.
Khương Lê Sam một bộ vải xanh trường bào, bước vào ngưỡng cửa.
Hắn ánh mắt đảo qua trong điện, khẽ gật đầu: "Đều đến."
"Tông chủ." Đám người ôm quyền hành lễ.
"Ngồi." Khương Lê Sam đưa tay hư ép, chính mình trước tiên ở chủ vị ngồi xuống.
Đám người theo lời ngồi xuống.
Trong điện ánh nến không biết khi nào đã dấy lên.
Khương Lê Sam không có hàn huyên, thẳng vào chính đề: "Lần này gọi các ngươi sớm đến đây, là có hai kiện liên quan đến tông môn tương lai đại sự muốn nghị."
Hắn dừng một chút, ngữ khí so ngày thường trầm hơn mấy phần.
"Kiện thứ nhất, Bắc Thương liên minh."
"Yến Hoàng đã chính thức chiêu cáo thiên hạ, chỉnh hợp nước Yến, Khuyết Giáo, Tây Vực mười chín nước thậm chí Phật quốc các phương lực lượng, tổng tổ liên minh, lấy ngự Dạ tộc."
"Việc này không thể coi thường."
Khương Lê Sam ánh mắt từ trên mặt mọi người từng cái đảo qua, "Trước đây Kim Đình mặc dù cùng nước Yến thường có ma sát, nhưng thủy chung duy trì lấy mặt ngoài cân bằng, tương hỗ là kiềm chế."
"Bây giờ Kim Đình tám bộ đã cùng Dạ tộc công nhiên cấu kết, Bắc cảnh phòng tuyến tràn ngập nguy hiểm, Dạ tộc không tầm thường địch thủ, hắn thủ đoạn quỷ quyệt, nội tình thâm bất khả trắc, nếu để hắn tiến quân thần tốc, toàn bộ Bắc Thương đều đem biến thành đất khô cằn."
"Này không phải một tông một phái có thể ngăn cản, Bắc Thương liên minh, bắt buộc phải làm."
"Ta Thiên Bảo thượng tông, thân là nước Yến lục đại thượng tông một trong, nhận nước Yến khí vận, tuyệt không không đếm xỉa đến lý lẽ."
"Lần này hội minh, ta tông cần điều động ba vị Tông sư, mười hai vị Chân Nguyên cảnh đệ tử, tiến về Bắc cảnh hãn hải di thành, tham dự liên minh nghị sự."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, thần sắc bình tĩnh.
Hắn sớm từ Hoa Vân Phong chỗ biết được việc này, giờ phút này chính tai nghe tông chủ nói tới, trong lòng cũng không gợn sóng.
Khương Lê Sam nói xong, trong điện yên tĩnh một cái chớp mắt.
Bản này chính là không thể từ chối sự tình.
Khương Lê Sam khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Kiện thứ hai, chính là cổ quốc di chỉ."
Hắn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh.
"Này di chỉ ở vào Bắc cảnh Đại Mạc chỗ sâu, chính là tiền triều cổ quốc hủy diệt sau để lại, theo dò xét, di chỉ bên ngoài bao trùm lấy một tầng cổ cấm chế, đối lục chuyển trở lên Tông sư có Tiên Thiên áp chế, lục chuyển trở xuống Tông sư cùng Chân Nguyên cảnh tu vi, mới có thể đi vào."
"Cấm chế bên trong, thiên địa nguyên khí nồng đậm dị thường, di chỉ bên trong có giấu cổ quốc di trân, thất truyền bí pháp, thiên tài địa bảo."
Khương Lê Sam dừng một chút.
"Tây Vực mười chín nước, Phật quốc, Khuyết Giáo, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn. . . Thế lực khắp nơi sớm đã âm thầm tập kết."
"Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác, nghe nói cũng đã khởi hành lên phía bắc."
Hắn nói đến "Khương Thác" hai chữ lúc, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Trần Khánh trên mặt.
Trong điện tất cả mọi người ánh mắt, cũng theo đó tụ đến.
Khương Lê Sam hỏi: "Trần Khánh, ngươi có thể nguyện tiến về?"
Đây là hỏi thăm ngữ khí.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, đứng lên nói: "Đệ tử nguyện ý."
Khương Lê Sam nhìn xem hắn, khẽ gật đầu.
"Còn có ai nguyện tiến về?"
"Ta đi."
Hai đạo thanh âm gần như đồng thời vang lên.
Hoa Vân Phong mở mắt ra, chậm rãi đứng dậy.
Kha Thiên Tung cũng đứng lên, cười nói: "Ta bộ xương già này, cũng nên ra ngoài đi vòng một chút, Bắc cảnh Đại Mạc, nhiều năm chưa đi, vừa vặn trở lại chốn cũ."
Khương Lê Sam nhìn xem Hoa Vân Phong, ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Hắn không có lập tức nói chuyện.
Thiên Bảo thượng tông bây giờ chân chính bước vào Tông Sư bảng, chỉ có hai người.
Một cái là Khương Lê Sam bản thân.
Một cái khác, chính là Hoa Vân Phong.
Tông chủ tọa trấn tông môn, không thể khinh động.
Hoa Vân Phong thân vãng, đã là Thiên Bảo thượng tông lớn nhất thành ý.
Khương Lê Sam khẽ gật đầu, không có dư thừa khách sáo: "Làm phiền Hoa sư đệ, Kha sư đệ."
Hoa Vân Phong nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, lần nữa ngồi xuống.
Kha Thiên Tung cũng ngồi xuống, thần sắc như thường.
Ba vị Tông sư, như vậy đã định.
Đám người lại thương nghị xác định mười hai vị Chân Nguyên cảnh nhân tuyển.
Lý Ngọc Quân đề cử Nam Trác Nhiên: "Nam Trác Nhiên đã là chân nguyên mười một lần rèn luyện đỉnh phong, cự ly Tông sư vẻn vẹn cách xa một bước, lần này tiến về cổ quốc di chỉ, có lẽ có thể tìm được đột phá thời cơ."
Nam Trác Nhiên thiên phú cùng thực lực rõ như ban ngày, đúng là lần này không có hai nhân tuyển.
Sau đó mấy vị khác mạch chủ cũng là đề cử mấy vị nhân tuyển.
Khương Lê Sam không có tại việc này trên tốn nhiều lời lẽ, lời nói xoay chuyển.
"Sau đó đại hội, bản tông đem đề nghị Trần Khánh tấn thăng Thiên Xu các Thiên Xu Vị."
Hắn nhìn về phía đang ngồi năm người.
"Chư vị có gì dị nghị không?"
Trong điện an tĩnh mấy hơi.
Hàn Cổ Hi dẫn đầu lắc đầu, "Trần Khánh chiến tích hiển hách, kế nhiệm Vạn Pháp phong đến nay, phong bên trong sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, tấn thăng Thiên Xu Vị, thực chí danh quy."
Lý Ngọc Quân trầm mặc một lát.
Nàng nhìn xem Trần Khánh.
Dưới ánh nến, quang ảnh tại nàng khuôn mặt trên nhảy nhót lung tung.
Trong thoáng chốc, nàng phảng phất thấy được một người khác.
Kia là sư huynh của nàng.
La Chi Hiền.
Nhưng trước mắt này người, lại cùng sư huynh khác biệt.
"Ta không có dị nghị." Lý Ngọc Quân thu hồi ánh mắt, ngữ khí bình tĩnh.
Những người còn lại cũng là gật đầu biểu thị đồng ý.
"Việc này liền định ra."
Khương Lê Sam quét mấy người liếc mắt, nói: "Đi thôi."
Hắn đứng dậy, đi đầu đẩy cửa đi ra ngoài.
Thời gian ngắn kết thúc.
Trần Khánh theo mấy người đứng dậy, đi theo phía sau đi ra ngoài.
Lúc này, thời gian đã đến giờ Tuất ba khắc.
Thiên Xu các chính điện, 72 chén nhỏ thanh đồng mỏ hạc đèn đều nhóm lửa, đèn đuốc sáng tỏ, sáng như ban ngày.
Hình khuyên phân bố ghế đã ngồi đầy người.
Trần Khánh theo Khương Lê Sam bọn người từ cửa hông đi vào chính điện.
Hắn bước vào trong điện sát na, vô số đạo ánh mắt giống như thủy triều tụ đến.
Những cái kia ánh mắt đến từ xung quanh bốn phương tám hướng, Địa Hành Vị trưởng lão bữa tiệc, tất cả đỉnh núi chấp sự bữa tiệc, chân truyền đệ tử bữa tiệc.
Hắn nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc.
Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết, Chấp Pháp phong phong chủ Hình Hàn, Chân Vũ một mạch truyền công trưởng lão Bùi Thính Xuân, Cửu Tiêu nhất mạch La Tử Minh, Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương. . . . .
Còn có Nhân Chấp Vị những người kia.
Khúc Hà, Trương Bạch Thành, Lạc Thừa Tuyên, Yến Trì, Hoắc Thu Thủy bọn người.

========
Chương 512: Biến đổi lớn ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Khương Lê Sam đi đến chủ vị trước.
"Hôm nay triệu chư vị đến đây, có ba sự tình tuyên cáo."
Hắn thanh âm không cao, lại rõ ràng truyền vào trong điện mỗi một người trong tai.
"Thứ nhất, trải qua Thiên Xu các xem xét, Vạn Pháp phong phong chủ Trần Khánh, tấn thăng Thiên Xu các Thiên Xu Vị."
"Ngay trong ngày, cùng chư vị mạch chủ đồng liệt, chấp chưởng tông môn hạch tâm sự vụ."
Thoại âm rơi xuống.
Không ai lên tiếng phản đối.
Thậm chí không có người lộ ra ngoài ý muốn.
Trần Khánh tấn thăng Thiên Xu Vị, đây hết thảy bất quá là nước chảy thành sông thôi.
Trần Khánh đứng dậy, đối tông chủ phương hướng ôm quyền thi lễ, lại quay người đối trong điện đám người ôm quyền.
Hắn sắc mặt bình tĩnh, không có lời thừa thãi.
Trong điện vang lên thưa thớt nói chúc âm thanh.
Trần Khánh từng cái gật đầu đáp lại, ngồi xuống lần nữa.
Khương Lê Sam chờ hắn ngồi xuống, tiếp tục nói: "Thứ hai."
"Yến Hoàng đã chiêu cáo thiên hạ, tổ kiến Bắc Thương liên minh, lấy ngự Dạ tộc chi họa. Ta Thiên Bảo thượng tông thân là nước Yến lục đại thượng tông một trong, không thể đổ cho người khác."
"Trải qua Thiên Xu các nghị định, từ Hoa Vân Phong, Kha Thiên Tung, Trần Khánh ba người, suất mười hai vị Chân Nguyên cảnh đệ tử, tiến về Bắc cảnh hãn hải di thành, tham dự hội minh, cũng chọn cơ tiến vào cổ quốc di chỉ."
Lời vừa nói ra, trong điện tiếng nghị luận rõ ràng lớn mấy phần.
Cổ quốc di chỉ.
Cái này bốn chữ kích thích tầng tầng gợn sóng, sau đó thanh âm càng ngày càng nhỏ.
Rất nhanh, hội nghị liền kết thúc.
Trong điện biển người dần dần tán.
Nam Trác Nhiên đứng dậy, không cùng người hàn huyên, một mình hướng về đi ra ngoài điện.
Hắn đi không nhanh.
Lần này cổ quốc di chỉ chi hành đối với hắn cực kỳ trọng yếu, nếu có thể tìm được đầy đủ tài nguyên, hắn có lòng tin nhất cử đột phá Tông Sư cảnh.
"Nam sư đệ!"
Một đạo thanh âm từ sau lưng truyền đến.
Nam Trác Nhiên bước chân dừng lại, trở về nhìn lại, chỉ gặp Trần Khánh chính chậm rãi đi tới.
"Trần sư huynh?" Nam Trác Nhiên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chắp tay hành lễ: "Sư huynh tìm ta có việc?"
"Nơi đây nói chuyện không tiện, đi theo ta." Trần Khánh nói, quay người đi hướng cách đó không xa một tòa thạch đình.
Nam Trác Nhiên trong lòng hiếu kì, đi theo.
Thạch đình bên trong cũng không có người khác.
Nam Trác Nhiên hỏi: "Sư huynh, lần này là cố ý tìm ta sao?"
"Không sai."
Trần Khánh đứng vững, bàn tay duỗi ra, một sợi thâm thúy chất lỏng màu tím liền từ hắn lòng bàn tay chậm rãi dâng lên, quanh thân quanh quẩn lấy tinh thuần đến cực điểm Nguyên Khí ba động.
Chính là một giọt Tử Tủy Linh Dịch.
"Đây là. . . . . Tử Tủy Linh Dịch? !" Nam Trác Nhiên trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Hắn đối linh dịch này không thể quen thuộc hơn được, ban đầu ở Thái Nhất Linh Khư, hắn vì tranh đoạt một giọt, cùng Khương Thác, Vương Cảnh bọn người liều chết chém giết, cuối cùng mới may mắn đắc thủ.
Có thể hắn điểm Minh Ký đến, Tử Tủy Linh Dịch không cách nào mang ra linh khư, mà nên lúc Trần Khánh cũng không tham dự trường tranh đoạt kia, làm sao lại có được vật này?
"Ban đầu ở Thái Nhất Linh Khư, may mắn được ba giọt."
Trần Khánh nhàn nhạt giải thích nói, "Ta lấy bí pháp đem nó phong tồn, mới có thể mang ra, bây giờ ta đã đột phá Tông sư, vật này đối ta hiệu dụng quá mức bé nhỏ, lưu chi vô dụng."
Hắn nhìn xem Nam Trác Nhiên, giọng thành khẩn: "Trước đây sư đệ tặng cho ta Bàn Vũ tổ sư rèn luyện pháp môn, để cho ta được ích lợi không nhỏ."
"Giọt này Tử Tủy Linh Dịch, liền tặng cho sư đệ, hi vọng đối sư đệ xung kích Tông Sư cảnh, có thể có chỗ giúp ích."
Nam Trác Nhiên trầm ngâm nửa ngày, trong mắt lóe lên giãy dụa cùng động dung.
Tử Tủy Linh Dịch trân quý không cần nhiều lời, đối với hắn mà nói càng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
Hắn giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, thấy đối phương thần sắc bằng phẳng, cuối cùng là vuốt cằm nói: "Vật này quá mức trân quý, vốn nên chối từ, nhưng sư huynh đã đột phá Tông sư, vật này ngươi vô dụng, vậy ta liền mặt dày nhận."
Hắn trịnh trọng ôm quyền: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Trần sư huynh phần nhân tình này, Nam Trác Nhiên ghi ở trong lòng."
"Sư đệ khách khí."
Trần Khánh mỉm cười, "Cầu chúc sư đệ chuyến này thuận lợi, sớm trèo lên Tông sư chi cảnh."
Nam Trác Nhiên nhìn xem Trần Khánh, lần nữa chắp tay gửi tới lời cảm ơn.
Trần Khánh lúc này mới quay người rời đi.
Chỉ để lại Nam Trác Nhiên đứng tại trong thạch đình, nhìn xem trong tay Tử Tủy Linh Dịch, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.
Vân Thủy Thượng Tông, ngưng vân khe chỗ sâu, một tòa quanh năm bị mây mù lượn lờ viện lạc bên trong.
Tưởng Sơn Quỷ khoanh chân ngồi tại giường hàn ngọc trên giường, quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt sương mù màu trắng.
Từ khi đường về bị tập kích bị trọng thương về sau, hắn liền đem tất cả tông môn sự vụ đều từ chối, mỗi ngày lấy địa mạch linh tuyền phối hợp bảo dược điều dưỡng thương thế.
Mà cái này đóng cửa tĩnh dưỡng trong khoảng thời gian này, ngoại giới thế cục đã long trời lở đất, lão tông chủ Tiết Tố Hòa cố ý uỷ quyền cho Tạ Minh Yến, nguyên bản thế lực ngang nhau hai đại phe phái, theo hắn trọng thương, triệt để đã mất đi cân bằng.
Tạ Minh Yến một mạch lôi kéo được trong tông môn bảy thành trở lên trưởng lão cùng đệ tử, vô luận là tài nguyên phân phối vẫn là sự vụ quyết đoán, đều đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, chỉ đợi lão tông chủ chính thức thoái vị, liền có thể thuận lý thành chương tiếp nhận vị trí tông chủ.
Tưởng Sơn Quỷ trong lòng sáng như gương, mặt ngoài hắn trầm tâm chữa thương, kì thực không giờ khắc nào không tại chú ý trong tông môn bên ngoài động tĩnh.
Đúng lúc này, một trận trầm ổn tiếng bước chân từ ngoài viện truyền đến.
Tưởng Sơn Quỷ chậm rãi mở hai mắt ra.
"Tưởng sư huynh!"
Ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm, đúng là hắn phe phái bên trong đắc lực nhất cánh tay, Lục Tụng.
"Vào đi." Tưởng Sơn Quỷ nói.
Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Lục Tụng đi đến, hỏi: "Sư huynh, vết thương của ngài thế. . . . ."
"Không sao."
Tưởng Sơn Quỷ khoát tay áo, ngữ khí bình thản, "Nói đi, bên ngoài có cái gì động tĩnh?"
Lục Tụng biết rõ Tưởng Sơn Quỷ giờ phút này quan tâm nhất là cái gì, cũng không còn vòng vo, tiến lên một bước, đè thấp thanh âm nói: "Sư huynh, Bắc Thương liên minh sự tình, định ra đến rồi!"
Tưởng Sơn Quỷ ánh mắt bỗng nhiên tập trung tại Lục Tụng trên mặt.
"Căn cứ Ngọc Kinh thành truyền đến chiếu lệnh, lần này hội minh, ngoại trừ Lăng Tiêu thượng tông cùng Huyền Thiên thượng tông bên ngoài, nước Yến còn lại tứ đại thượng tông, mỗi tông cần điều động ba vị cảnh giới Tông sư cao thủ, lại thêm mười đến mười lăm vị Chân Nguyên cảnh đỉnh phong cao thủ, tổng phó Bắc cảnh hội minh."
Lục Tụng đem hạch tâm tin tức từng cái bẩm báo, "Lần này hội minh can hệ trọng đại, ý tại chỉnh hợp các phương lực lượng, cộng đồng ứng đối Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc uy hiếp."
Tưởng Sơn Quỷ lẳng lặng nghe, nghe tới "Ba vị Tông sư" lúc, trong mắt tinh quang lóe lên, hỏi: "Tông chủ phái ai đi?"
"Là Tạ sư tỷ, Hà sư thúc, còn có Vương sư đệ."
Lục Tụng báo ra ba cái danh tự, lập tức hừ lạnh nói: "Ba người đều là trong tông môn lưu chỉ trụ, nhất là Tạ sư tỷ, bâygiờ tại trong tông môn uy vọng chính thịnh, lần này dẫn đội hội minh, không thể nghi ngờ là vì nàng tích lũy công huân."
Tạ Minh Yến chính là thất chuyển Tông sư, Tưởng Sơn Quỷ cũng là cùng cảnh tu vi, hai người chính là Vân Thủy Thượng Tông không có gì ngoài lão tông chủ bên ngoài, thực lực mạnh nhất tồn tại.
Bây giờ Tưởng Sơn Quỷ trọng thương, Tạ Minh Yến nhất hệ uy danh tự nhiên phóng đại.
Tạ Minh Yến!
Tưởng Sơn Quỷ mặc niệm lấy cái tên này, đáy mắt lướt qua một tia hàn mang.
Hắn cùng Tạ Minh Yến minh tranh ám đấu mấy chục năm, bây giờ đối khoan thai bước ép sát, nếu để nàng mượn lần này hội minh lập công, ngày sau cho dù thương thế hắn khỏi hẳn, cũng lại khó có lật bàn cơ hội.
Nhưng lại tại Lục Tụng coi là Tưởng Sơn Quỷ sẽ tức giận lúc, Tưởng Sơn Quỷ chợt khẽ quát một tiếng: "Tốt!"
Một tiếng này "Tốt" mang theo vài phần đè nén mừng rỡ, để Lục Tụng không khỏi sững sờ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ.
Tưởng Sơn Quỷ trong mắt đã hiện ra một vòng vui mừng, "Bọn hắn cái gì thời điểm khởi hành?"
"Hội minh định tại một tháng về sau, địa điểm ngay tại Bắc cảnh hãn hải di thành, chúng ta tông môn người, nửa tháng sau liền sẽ lên đường."
Lục Tụng vội vàng trả lời, lập tức nói bổ sung, "Sư huynh, ngài có chỗ không biết, bây giờ thế lực khắp nơi cao thủ, đều tại hướng hãn hải di thành hội tụ."
"Kia địa phương là cổ quốc di chỉ bên ngoài, ở vào Bắc cảnh Đại Mạc chỗ sâu, nghe nói di chỉ bên trong có giấu Thượng Cổ truyền thừa cùng thiên tài địa bảo, Kim Đình tám bộ cùng Đại Tuyết Sơn người, cũng phái không ít cao thủ đi qua, xem bộ dáng là muốn tranh đoạt di chỉ bên trong cơ duyên."
Lục Tụng nói đến đây, nhìn xem Tưởng Sơn Quỷ  chờ đợi lấy chỉ thị của hắn.
Tưởng Sơn Quỷ trầm mặc một lát, trong mắt vui mừng rút đi.
Hắn chậm rãi mở miệng, mang theo một cỗ làm người sợ hãi hàn ý: "Tạ Minh Yến, gì túy, Vương Bạch ba người rời đi, trong tông môn còn thừa lại bao nhiêu có thể chưởng khống đại cục Tông sư?"
Lục Tụng trong lòng hơi động, vội vàng tính toán nói: "Trừ bỏ bọn hắn ba người, liền chỉ còn lại sư huynh ngài, còn có ta, cùng Mao sư muội Mao Nhược Vân."
"Đúng rồi, còn có lão tông chủ."
Mao Nhược Vân, tam chuyển Tông sư, xưa nay trung lập, công bằng, tại trong tông môn danh vọng không cao, nhưng cũng không người dám tuỳ tiện trêu chọc.
"Ha ha. . . . ." Tưởng Sơn Quỷ cười nhẹ bắt đầu, tiếng cười khàn khàn, "Lục sư đệ, ngươi nghĩ hiểu chưa? Bọn hắn ba người vừa đi, bên trong tông môn, chính là chúng ta thiên hạ!"
"Chúng ta cơ hội. . . Đến rồi!"
Câu nói sau cùng, Tưởng Sơn Quỷ nói đến cực nhẹ, lại như là như kinh lôi tại Lục Tụng trong lòng nổ vang!
Cơ hội?
Lục Tụng toàn thân chấn động, con ngươi bỗng nhiên co vào, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, trong nháy mắt minh bạch đối phương ý tứ.
Tạ Minh Yến mang đi tông môn hơn phân nửa Tông sư chiến lực, tông môn nội bộ Không Hư, đây chính là bọn hắn thay đổi thế cục thời cơ tốt nhất!
Lão tông chủ đại nạn sắp tới, lúc nào cũng có thể tọa hóa, chỉ cần bọn hắn có thể tại Tạ Minh Yến trở về trước đó, chưởng khống tông môn hạch tâm quyền lực, đến thời điểm cho dù Tạ Minh Yến mang theo công huân trở về, cũng vô lực xoay chuyển trời đất!
"Sư huynh, thế nhưng là. . . . ." Lục Tụng lời đến khóe miệng, lại sinh sinh nuốt trở vào.
Lão tông chủ tuy nhiều năm tu vi chưa từng tiến thêm một bước, có thể chung quy là bát chuyển Tông sư.
Tưởng Sơn Quỷ ngữ khí bình thản, lại lộ ra một cỗ chắc chắn: "Hắn già, giao cho ta là được."
Chỉ cần Tạ Minh Yến, gì túy hai người không tại, lại mời mấy vị ngoại viện nơi tay, đối phó Tiết Tố Hòa kia lão già, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.
Lục Tụng hít sâu một hơi, vội vàng nói: "Sư huynh, ta nguyện ý nghe sư huynh điều khiển, xông pha khói lửa, không chối từ!"
Tưởng Sơn Quỷ chậm rãi đưa tay, ra hiệu hắn đứng dậy, "Đứng lên đi, việc này không thể nóng vội, cần thận trọng từng bước."
"Ngươi đi trước liên lạc chúng ta phe phái tất cả trưởng lão cùng chân truyền đệ tử, âm thầm tập kết lực lượng, nhất là chưởng khống tông môn cấm địa cùng bí khố nhân thủ, cần phải tại trong vòng ba tháng, đem những mấu chốt này chi địa một mực chưởng khống."
"Mặt khác, mật thiết chú ý Mao Nhược Vân động tĩnh."
Tưởng Sơn Quỷ thanh âm càng phát ra băng hàn, "Còn có, lão tông chủ bên kia, cũng cần phái người nhìn chằm chằm, một khi hắn có bất luận cái gì dị động, lập tức bẩm báo!"
"Thuộc hạ minh bạch!" Lục Tụng trầm giọng đáp, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.
"Đi thôi, làm việc xem chừng, chớ đánh cỏ động rắn."
Tưởng Sơn Quỷ phất phất tay, một lần nữa hai mắt nhắm lại.
Lục Tụng cúi người hành lễ, lặng yên lui ra ngoài.
Một trận biến động thật lớn, chính tại Vân Thủy Thượng Tông nội địa lặng yên phun trào, sắp quét sạch toàn bộ tông môn.

========
Chương 513: Bàn giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Vạn Pháp phong, trong tĩnh thất.
Trần Khánh đem chân nguyên liễm nhập võ đạo Kim Đan ở trong.
Cự ly tông môn định ra lên phía bắc kỳ hạn chỉ còn năm ngày, lại bế quan tác dụng không lớn, việc cấp bách, là đem chuyến này công việc chuẩn bị thỏa đáng.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, thần thức tiến vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ở trong.
Hắn chuẩn bị một tháng lương khô, dị thú tinh thịt khô.
Trừ cái đó ra còn có một số đan dược.
Về phần trong tay tài nguyên, sớm đã đang trùng kích mười lăm lần rèn luyện, ngưng kết kim đan thời điểm hao tổn đến bảy tám phần.
Điểm cống hiến tông môn, sớm tại trước đó hối đoái bảo dược lúc cũng sử dụng hết.
Lại càng không cần phải nói, trước đây hắn hướng Thiên Bảo cự thành các đại thế gia, thậm chí Yến Hoàng triều đình "Mượn" tới những cái kia bảo dược, đến nay còn thiếu to như vậy một khoản.
Trần Khánh đem Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong vật kiểm tra xong xuôi, xác nhận không sai, lúc này mới đứng dậy đẩy ra cửa đá.
Ngoài cửa Thiên Quang vừa vặn, gió núi mang theo rừng tùng mùi thơm ngát đập vào mặt.
"Sư huynh."
Thanh Đại nghe được động tĩnh, lập tức bước nhanh tiến lên đón, "Cần phải dùng chút trà bánh?"
"Không cần." Trần Khánh khẽ gật đầu, "Ta muốn đi một chuyến Chân Võ phong, nếu có việc gấp, đối ta trở lại hẵng nói."
"Vâng, sư huynh yên tâm." Thanh Đại nhu thuận đáp ứng.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, hướng về Chân Võ phong phương hướng mà đi.
Bây giờ hắn đã là Tông Sư cảnh, Ngự Không mà đi đã là bản năng, bất quá mấy tức công phu, liền đã vượt qua vài tòa ngọn núi, rơi vào Chân Võ phong cửa đại điện miệng.
Hàn Cổ Hi biết được Trần Khánh đến đây, càng là tự mình ra đón lấy: "Ngươi thế nhưng là khách quý ít gặp! Không cần thông bẩm, trực tiếp tiến đến là được!"
Hàn Cổ Hi ánh mắt rơi vào trên người Trần Khánh, tràn đầy vui mừng cùng thưởng thức.
Hắn tự mình tiến lên, kéo lại Trần Khánh cánh tay, cười nói: "Đi, theo ta tiến vào nói chuyện."
Phần này thân cận, cũng không phải là chỉ vì Trần Khánh bây giờ Tông sư thân phận, càng là bởi vì là Chân Vũ một mạch đi ra thiên kiêu.
Hai người sóng vai đi vào Chân Võ phong chỗ sâu, tiến vào Hàn Cổ Hi ngày thường thanh tu chi địa.
"Ngươi phá cảnh về sau liền tập trung tinh thần bế quan củng cố tu vi, hôm nay làm sao có rảnh đến ta cái này Chân Võ phong?"
Hàn Cổ Hi nâng chén trà lên, nhấp một miếng, mở miệng cười.
Trần Khánh gật gật đầu: "Đệ tử lần này đến đây, một là đến bái tạ mạch chủ trước đây rất nhiều trông nom, hai là có một cọc chuyện quan trọng, cần hướng mạch chủ báo cáo."
Hàn Cổ Hi gặp hắn thần sắc trịnh trọng, nụ cười trên mặt cũng dần dần thu lại, buông xuống chén trà, nghiêm mặt nói: "Ngươi nói chính là, nơi này chỉ có hai người chúng ta, không cần có điều cố kỵ."
Trần Khánh giương mắt, gằn từng chữ: "Đệ tử hoài nghi, chân truyền đệ tử Nguyễn Linh Tu, có vấn đề."
"Nguyễn Linh Tu? !"
Hàn Cổ Hi lông mày trong nháy mắt chăm chú nhíu lại.
Những năm này, trong tông môn chân truyền đệ tử nhiều lần thay đổi, bây giờ chân truyền danh sách bên trong, Nguyễn Linh Tu đã là vững vàng xếp ở vị trí thứ bảy.
Càng mấu chốt chính là, nàng là Ngọc Thần một mạch người.
Tô Mộ Vân chính là Ngọc Thần một mạch mạch chủ, Thiên Xu các Thiên Xu Vị, cùng Hàn Cổ Hi đồng liệt tông môn tầng cao nhất.
Hàn Cổ Hi cau mày, trong lòng suy nghĩ lấy.
Trần Khánh thuyết minh sơ qua một phen tình huống, sau đó nói: "Lần này đến đây, là muốn cùng mạch chủ nói, việc này trước đè xuống không nhắc tới, âm thầm phái người nhìn chằm chằm Nguyễn Linh Tu nhất cử nhất động."
"Ma Môn người làm việc, cuối cùng sẽ lộ ra chân ngựa, có lẽ thuận hắn động tĩnh, có thể nhìn trộm ra Ma Môn động tác."
Hàn Cổ Hi trầm mặc hồi lâu, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, việc này không thể lộ ra, đánh cỏ động rắn ngược lại không ổn, ta sẽ chú ý."
Quyết định Nguyễn Linh Tu sự tình, Trần Khánh lời nói xoay chuyển: "Ngoại trừ Nguyễn Linh Tu, ta còn hoài nghi, bên trong tông môn, còn có cái khác nội gian, thậm chí không chỉ một vị."
Ồ
Hàn Cổ Hi trong đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang, "Ngươi cũng phát hiện?"
Trần Khánh nghe vậy, khẽ gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Việc này hắn năm đó liền từng cùng sư phụ La Chi Hiền đề cập qua.
"Vâng." Trần Khánh trầm giọng nói, "Đệ tử trước đây tại Đông Cực thành, nạy ra một chút tin tức."
Hàn Cổ Hi dài thở dài một cái, khắp khuôn mặt là màu lạnh: "Ngươi nói những này, ta cùng tông chủ sớm đã có phát giác, những năm này, chúng ta âm thầm tra xét vô số lần, có thể người này giấu quá sâu, làm việc giọt nước không lọt, mỗi lần đều chỉ có thể tra được một chút da lông, bắt không được chân chính tay cầm."
"Bây giờ Dạ tộc xuôi nam, Kim Đình nhìn chằm chằm, trong lúc này gian chưa trừ diệt, chung quy là họa lớn trong lòng!"
Trần Khánh lần này lên phía bắc, tông môn chính là hắn phía sau.
Vạn Pháp phong tuy có Bình bá cùng Chu Vũ quản lý, có thể cuối cùng chỉ là Chân Nguyên cảnh tu vi.
Càng quan trọng hơn là, hắn mẫu thân Hàn thị, bây giờ liền ở trên Vạn Pháp phong.
Đây là hắn lớn nhất nỗi lo về sau.
Hàn Cổ Hi cỡ nào nhân vật, liếc mắt liền xem thấu Trần Khánh suy nghĩ trong lòng, "Ngươi yên tâm! Ngươi một mực An Tâm lên phía bắc, tông môn bên này, có lão phu tại!"
"Vạn Pháp phong cùng ta Chân Võ phong liền nhau, phàm là có nửa điểm dị động, ta trước tiên liền có thể đuổi tới."
Có hắn câu nói này, Trần Khánh trong lòng cuối cùng một tia lo lắng, cũng triệt để tan thành mây khói.
Đây cũng là hắn hôm nay đến đây mục đích.
Trần Khánh đứng dậy, đối Hàn Cổ Hi thật sâu vái chào: "Đa tạ mạch chủ! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"
"Ngươi cái này tiểu tử, cùng ta còn khách khí làm gì."
Hàn Cổ Hi khoát tay áo, thần sắc lại nghiêm túc mấy phần, "Ngược lại là các ngươi lần này tiến đến cổ quốc di chỉ, ngàn vạn muốn xem chừng."
"Bắc Thương liên minh tuy là định ra, thế lực khắp nơi bên ngoài đồng khí liên chi, sẽ không dễ dàng động thủ, có thể vụng trộm, nếu là gặp gỡ lợi ích giao nhau sự tình, ai cũng không biết rõ đối phương sẽ làm ra cái gì bẩn thỉu sự tình tới."
"Nhất là Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác, kẻ này cùng ngươi, đều là Thập Nhất văn Kim Đan, tâm cao khí ngạo, nghe nói xem ngươi là đối thủ lớn nhất, lần này tại di chỉ bên trong gặp gỡ, cần phải lưu thêm cái tâm nhãn."
"Còn có Kim Đình, Dạ tộc người, tất nhiên sẽ âm thầm chui vào di chỉ, Khuyết Giáo, Phật quốc, Tây Vực chư quốc, cũng đều có các tính toán, cắt không thể tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào."
Trần Khánh khẽ gật đầu, những đạo lý này, hắn so với ai khác đều rõ ràng.
"Đệ tử minh bạch."
Hắn lần này tiến đến di chỉ, hàng đầu mục đích là thu nạp tài nguyên, rèn luyện tu vi, tăng lên thực lực bản thân, lấy ứng đối tiếp xuống tình thế nguy hiểm.
Ổn chữ vào đầu, tuyệt không bởi vì nhỏ mất lớn.
Hàn Cổ Hi nghe vậy, nhẹ gật đầu.
Hắn sợ nhất chính là Trần Khánh tuổi nhỏ thành danh, phá cảnh Tông sư hậu tâm sinh tự cao, tham công liều lĩnh, bây giờ nghe hắn nói như vậy, liền triệt để yên lòng.
Hắn trầm ngâm nửa ngày, nhìn về phía Trần Khánh, "Lần này tiến đến di chỉ, ta còn có một chuyện muốn nhờ."
"Mạch chủ thỉnh giảng, đệ tử phàm là có thể làm được, tuyệt không chối từ." Trần Khánh nói.
"Ta hi vọng ngươi chuyến này, có thể nhiều trông nom Khúc Hà một hai."
Hàn Cổ Hi thở dài, "Khúc Hà là ta tọa hạ coi trọng nhất đệ tử, căn cốt ngộ tính đều không kém."
"Lần này để hắn đi cùng cổ quốc di chỉ, là muốn cho hắn được thêm kiến thức, mài mài tâm tính, tăng tiến tu vi, có thể di chỉ bên trong ngư long hỗn tạp, nguy cơ tứ phía, hắn một cái Chân Nguyên cảnh tu vi, gặp gỡ cao thủ chân chính, căn bản không có sức hoàn thủ."
"Ngươi là lần này dẫn đội Tông sư một trong, đồng xuất Chân Vũ một mạch, ta càng nghĩ, cũng chỉ có ngươi có thể chân chính bảo vệ hắn chu toàn."
Khúc Hà là Hàn Cổ Hi thân truyền đệ tử, cái sau đối hắn ký thác kỳ vọng, lần này để hắn tiến về di chỉ, đã là kỳ ngộ, cũng là nguy cơ.
Cổ quốc di chỉ lần này vũng nước đục, chỉ có Trần Khánh bực này Tông sư mới có thể chủ đạo đại cục, tiến thối tự nhiên, rất có triển vọng.
Khúc Hà chỉ là Chân Nguyên cảnh tu vi, đi vào bất quá là cầu cái lịch luyện tinh tiến, về sau đối đầu Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Dạ tộc cùng Tây Vực các nước cao thủ, càng là hung hiểm khó liệu.
Ở trong mắt Hàn Cổ Hi, hắn có thể còn sống từ di chỉ bên trong đi ra đến, liền đã là vạn hạnh.
Trần Khánh nghe vậy, lúc này cười nói: "Mạch chủ yên tâm, Khúc Hà cùng ta đồng xuất Chân Vũ một mạch, ta đương nhiên sẽ không không để ý hắn."
"Tốt! Tốt! Tốt!"
Hàn Cổ Hi nói liên tục ba chữ tốt, khắp khuôn mặt là thoải mái ý cười, "Có ngươi câu nói này, ta liền yên tâm!"
Hai người lại liền lên phía bắc hành trình, tinh tế thương nghị hồi lâu.
Bất tri bất giác, bóng mặt trời ngã về tây, hoàng hôn đã khắp lên Chân Võ phong mái hiên.
Trần Khánh gặp thời điểm không còn sớm, đứng dậy chắp tay cáo từ: "Mạch chủ, thời điểm không còn sớm, đệ tử liền không quấy rầy ngài thanh tu, xin được cáo lui trước."
"Được." Hàn Cổ Hi cũng đứng dậy, tự mình tiễn hắn đến ngoài điện.
Trần Khánh ly khai Chân Võ phong sau về tới Vạn Pháp phong.
Thanh Đại gặp hắn trở về, vội vàng tiến lên khom người: "Sư huynh trở về."
Trần Khánh khẽ gật đầu, cất bước đi vào trong nội viện, "Đem Bình bá gọi tới."
"Rõ!" Thanh Đại đáp.
Rất nhanh Bình bá liền đến, khom người nói: "Thiếu chủ."
"Ta lập tức liền muốn ly khai tông môn, có mấy món sự tình bàn giao ngươi."
Trần Khánh đem phong bên trong chư hạng sự vụ tinh tế dặn dò một phen, trong đó cũng bao quát cùng Ô Huyền đầu kia ám tuyến liên lạc lúc, nên nắm chắc phân tấc cùng biên giới.
Bình bá từng cái ghi lại, không dám có nửa phần sơ hở.
Sau đó năm ngày, thoáng qua liền mất.
Cái này năm ngày bên trong, Trần Khánh cũng không lại bế quan khổ tu, chỉ mỗi ngày sáng sớm tại Quan Vân đài diễn luyện thương pháp, rèn luyện Thương Vực.
Còn sót lại thời gian, phần lớn bồi tiếp Hàn thị nhàn thoại việc nhà.
Mười hai vị tùy hành Chân Nguyên cảnh đệ tử cũng đã toàn bộ đã định, ngoại trừ Nam Trác Nhiên, Khúc Hà, còn có Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành các loại tông môn mấy cái chân truyền đệ tử, trừ cái đó ra đều là trong tông môn Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ.
Xuất phát ngày, trời mới vừa tờ mờ sáng.
Thiên Bảo dưới đỉnh rộng lớn trên quảng trường, mấy chục con Kim Vũ Ưng sớm đã bày trận mà đứng.
Những này dị cầm từng cái cánh chim sáng rõ, thân hình tráng kiện.
Trần Khánh, Hoa Vân Phong, Kha Thiên Tung ba người đứng ở trước trận, phía sau là Nam Trác Nhiên, Khúc Hà các loại mười hai vị Chân Nguyên cảnh đệ tử, từng cái thần sắc trang nghiêm.
Quảng trường hai bên, sớm đã đứng đầy tới đưa tiễn người.
Tông chủ Khương Lê Sam đứng ở trước nhất, một thân áo bào xanh tại trong gió sớm có chút phất động, bên cạnh thân là Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi, Tô Mộ Vân ba vị Thiên Xu Vị mạch chủ, lại sau này, là các Phong trưởng lão, chấp sự, còn có vô số nghe hỏi mà đến tông môn đệ tử, lít nha lít nhít đứng đầy quảng trường hai bên thềm đá, ánh mắt đều rơi vào giữa sân chi kia sắp lên phía bắc đội ngũ bên trên.

========
Chương 513: Bàn giao ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Tông chủ, các vị mạch chủ." Trần Khánh tiến lên một bước, đối Khương Lê Sam bọn người ôm quyền khom người.
Hoa Vân Phong cùng Kha Thiên Tung cũng khẽ gật đầu, xem như chào.
Khương Lê Sam tiến lên một bước, ánh mắt theo thứ tự đảo qua ba người, cuối cùng rơi trên người Hoa Vân Phong, ngữ khí trịnh trọng: "Hoa sư đệ, lần này lên phía bắc, đội ngũ lợi dụng ngươi cầm đầu. Trần Khánh, Kha sư đệ từ bên cạnh phụ tá, vạn sự lấy an toàn là hơn."
Hoa Vân Phong nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, tích chữ như vàng, nhưng cũng xem như đáp ứng.
Khương Lê Sam lại nhìn về phía còn lại mười hai người, thanh âm đột nhiên đề mấy phần, "Các ngươi đều là ta Thiên Bảo thượng tông tinh nhuệ nhân tài kiệt xuất, lần này lên phía bắc, làm đồng tâm hiệp lực, cùng nhau trông coi! Chớ đọa ta Thiên Bảo thượng tông uy danh!"
"Cẩn tuân tông chủ dụ lệnh!" Mười hai người cùng nhau ôm quyền, âm thanh chấn quảng trường, dẫn tới hai bên đệ tử trận trận reo hò.
Mặt trời mới mọc từ phương đông chân trời nhảy ra, ánh vàng rải đầy cả tòa sơn mạch.
"Xuất phát!"
Khương Lê Sam đưa tay vung lên, trầm giọng hạ lệnh.
Trần Khánh, Hoa Vân Phong, Kha Thiên Tung ba người dẫn đầu xoay người nhảy lên Kim Vũ Ưng lưng.
Nam Trác Nhiên, Khúc Hà bọn người theo sát phía sau, nhao nhao vọt lên sớm đã chuẩn bị tốt Kim Vũ Ưng.
Lệ
Cầm đầu Kim Vũ Ưng dẫn đầu vỗ cánh, phát ra một tiếng xuyên vân liệt thạch lệ minh.
Ngay sau đó, mấy chục con Kim Vũ Ưng đồng thời giương cánh, to lớn cánh chim cuốn lên trận trận cuồng phong, Kim Vũ tại mặt trời mới mọc hạ chiếu sáng rạng rỡ, như là một mảnh màu vàng kim Lưu Vân, chậm rãi đằng không mà lên.
Trên quảng trường, vô số đệ tử ngửa đầu, nhìn qua chi kia bay lên không đội ngũ, vung tay hô to.
Trần Khánh đứng ở lưng chim ưng, có chút nghiêng người, đối phía dưới tiễn đưa đám người chắp tay thăm hỏi.
Kim Vũ Ưng càng bay càng cao, vượt qua Thiên Bảo sơn mạch trùng điệp núi non, hướng về Bắc Phương mau chóng đuổi theo.
Phía dưới non xanh nước biếc phi tốc rút lui, gió núi vù vù, thổi đến đám người áo bào bay phất phới.
Kim Vũ Ưng tốc độ nhanh đến kinh người, vừa mới nửa ngày công phu, liền đã bay ra Thiên Bảo cự thành phạm vi.
Lại lao vùn vụt hơn phân nửa ngày, trời chiều tây thùy, đem chân trời nhuộm thành một mảnh dung kim.
Đám người sắp ra Hoàng Phong đạo.
"Hoa sư huynh, Trần phong chủ, "
Kha Thiên Tung thanh âm truyền đến, "Sắc trời đã tối, nhóm đệ tử đuổi đến một ngày đường, không bằng ở chỗ này tìm cái tránh gió khe núi chỉnh đốn một đêm, ngày mai lại đi đi đường?"
Trần Khánh quay đầu nhìn về phía Hoa Vân Phong, gặp hắn khẽ gật đầu, liền cũng gật đầu đáp: "Liền theo Kha mạch chủ lời nói."
Thoại âm rơi xuống, Kha Thiên Tung đưa tay hướng về sau ra hiệu, sau lưng Kim Vũ Ưng quần chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng rơi vào một chỗ cản gió trong khe núi.
Nam Trác Nhiên dẫn đầu xoay người nhảy xuống lưng chim ưng, đưa tay ra hiệu sau lưng đệ tử: "Khúc Hà, ngươi mang hai người đi chu vi cảnh giới, Trương Bạch Thành, ngươi đi kiểm tra Kim Vũ Ưng trạng thái, cho ăn chút tinh lương."
Hắn ngữ khí bình tĩnh, trật tự rõ ràng.
Đám người cũng không dị nghị, nhao nhao ôm quyền đáp ứng, mỗi người quản lí chức vụ của mình.
Bất quá một lát, hai đống đống lửa liền tại khe núi bên trong đốt lên.
Đám người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa tán gẫu.
Mà khe núi chỗ cao nhất một khối vuông vức nham thạch bên trên, Trần Khánh, Hoa Vân Phong, Kha Thiên Tung ba người ngồi vây quanh mà ngồi.
Hoa Vân Phong mở miệng nói: "Chờ một chút chỉnh đốn xong xuôi, hai người các ngươi mang theo đội ngũ tiếp tục hướng hãn hải di thành đi, ta thì một mình lên phía bắc."
Lời này vừa ra, Kha Thiên Tung nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu lại, lông mày chăm chú nhăn lại, đè thấp thanh âm vội la lên: "Hoa sư huynh! Không thể a! Một mình lên phía bắc quá mức hung hiểm!"
Hắn tự nhiên rõ ràng Hoa Vân Phong trong miệng "Lên phía bắc" ra sao chỗ.
Lại hướng bắc, chính là Kim Đình tám bộ địa giới, lại hướng bên trong, chính là Đại Tuyết Sơn phạm vi thế lực, càng là Dạ tộc cao thủ ẩn núp hạch tâm khu vực.
Bây giờ thế lực khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm, Dạ tộc cao thủ trải rộng Bắc cảnh, độc thân xâm nhập, không khác nào hang hổ độc hành.
Trần Khánh cũng có chút nhíu mày, nhìn về phía Hoa Vân Phong, trầm giọng hỏi: "Hoa sư thúc, ý của ngươi là?"
"Nghe nói Dạ tộc Tuần Dạ sứ phía trên, còn có Dạ Quân cấp bậc cao thủ, đã tiềm nhập Bắc cảnh nội địa."
Hoa Vân Phong bưng lên bầu rượu, nhấp một miếng liệt tửu, "Ta đi xem một chút, thuận tiện thanh lý mất mấy cái chướng mắt côn trùng."
Trần Khánh trong lòng xiết chặt.
Dạ Quân, đây chính là Chân Đan cảnh lục chuyển cất bước Tông sư cao thủ, kém nhất cũng là Tông Sư bảng bên trên có tên nhân vật, thậm chí, đã đạt đến bát chuyển, cửu chuyển viên mãn chi cảnh.
Huống chi lại hướng bắc, chính là Đại Tuyết Sơn địa giới.
Kim Đình tám bộ, Hoa Vân Phong tự nhiên tới lui tự nhiên, có thể Đại Tuyết Sơn khác biệt.
Nơi đó không chỉ có ba vị hành tẩu, từng cái đều là bát chuyển cấp bậc thực lực, càng có vị kia thâm bất khả trắc Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, còn có trọng thương bế quan Lý Thanh Vũ cũng giấu ở Tuyết Sơn chỗ sâu.
Hoa Vân Phong độc thân tiến về, một khi bị vây, chính là cửu tử nhất sinh cục diện.
"Yên tâm." Hoa Vân Phong nhìn ra Trần Khánh lo lắng, nói: "Điểm ấy tràng diện thôi."
Trong giọng nói của hắn không có nửa phần cuồng vọng, chỉ có một loại tự tin.
Trần Khánh nhìn xem hắn, đến miệng bên cạnh khuyên can, cuối cùng vẫn là nuốt trở vào.
Hắn cũng coi như hiểu rõ vị sư thúc này.
Nhìn như lãnh khốc cuồng ngạo, kì thực thận trọng từng bước, chưa từng sẽ làm chuyện không có nắm chắc.
Những năm này, thế nhân chỉ biết Hoa Vân Phong là Chân Đan cảnh bát chuyển Tông sư, tam trọng kiếm vực, có thể Trần Khánh ẩn ẩn cảm thấy, cái này tuyệt không phải Hoa Vân Phong chân chính thực lực.
Vị này Hoa sư thúc, tại Ngục Phong bế quan nhiều năm, nói không chừng có lá bài tẩy của mình.
Huống chi, hắn bây giờ được tổ sư lưu lại  « Thái Hư Luyện Thần thiên » trong lòng tất nhiên đã có chính mình mưu đồ.
Trầm mặc một lát, Trần Khánh cuối cùng là chậm rãi gật đầu, trịnh trọng nói: "Nếu như thế, sư thúc vạn sự xem chừng."
Kha Thiên Tung gặp Trần Khánh không còn khuyên can, cũng chỉ có thể thở dài, đi theo dặn dò: "Hoa sư huynh, cần phải bảo trọng tự thân."
"Hai người các ngươi cũng muốn xem chừng." Hoa Vân Phong đem trong bầu liệt tửu uống một hơi cạn sạch, buông xuống bầu rượu, "Hãn hải di thành rồng rắn lẫn lộn, thế lực khắpnơi tề tụ, lòng người khó dò."
"Kim Đình cùng Dạ tộc người, tất nhiên cũng đã chui vào trong thành, cẩn thận là hơn."
Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung cùng nhau đáp.
Ba người lại thương nghị một lát sau tục hành trình cùng ám hiệu liên lạc, trong khe núi đống lửa dần dần yếu đi xuống dưới.
"Chỉnh đốn đến không sai biệt lắm, lên đường thôi."
Hoa Vân Phong dẫn đầu đứng dậy, thân hình thoắt một cái, rơi vào chính mình Kim Vũ Ưng trên lưng.
Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung theo sát phía sau, triệu tập chỉnh đốn xong xuôi đệ tử, đám người lần nữa nhảy lên Kim Vũ Ưng.
Trong bóng đêm, mấy chục con Kim Vũ Ưng lần nữa vỗ cánh bay lên không hướng về Tây Bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.
Bay ở đội ngũ nhất phía trước Hoa Vân Phong, mượn bóng đêm yểm hộ, lập tức lặng yên không một tiếng động từ lưng chim ưng trên biến mất.
Trong đội ngũ, Trần Khánh đã nhận ra kia đạo khí tức biến mất, nhưng không có lộ ra, chỉ là ánh mắt hướng về Bắc Phương màn đêm nhìn một cái.
Kha Thiên Tung cũng là có chỗ phát giác.
Kim Vũ Ưng đi cả ngày lẫn đêm, ngoại trừ mỗi ngày cần thiết chỉnh đốn tiếp tế, cơ hồ chưa từng ngừng.
Dọc đường cảnh tượng càng thêm hoang vu, dần dần biến thành vô biên vô tận hãn hải Đại Mạc, đầy trời cát vàng vòng quanh cuồng phong, che khuất bầu trời, tầm nhìn không đủ trăm trượng.
Ven đường cũng có khi gặp được cái khác chạy tới hãn hải di thành đội ngũ, có nước Yến các đại thế gia đệ tử, có giang hồ tông môn quân nhân, cũng có Tây Vực các nước thương đội cùng cao thủ, xa xa trông thấy Thiên Bảo thượng tông Kim Vũ Ưng quần, đều nhao nhao né tránh, không dám có nửa phần trêu chọc.
Như thế phi nhanh bốn ngày, ngày thứ năm vào lúc giữa trưa, khi lại một trận cuồng phong thổi tan đầy trời cát vàng, xa xa trên đường chân trời, rốt cục hiện ra một tòa nguy nga thành trì hình dáng.
Kia thành trì trúc tại Đại Mạc chỗ sâu trên ốc đảo, tường thành lấy Hắc Thạch lũy thế, cao tới hơn mười trượng, như một đầu phủ phục tại hãn hải bên trong cự thú, trấn thủ lấy nước Yến Tây Bắc cửa ra vào.
Chính là hãn hải di thành.
Tòa thành này, chỗ nước Yến cùng Tây Vực mười chín nước giao giới, hướng đông là nước Yến nội địa, hướng tây là Tây Vực chư quốc, hướng bắc chính là Kim Đình tám bộ địa giới, chính là Bắc cảnh nhất ngư long hỗn tạp việc không ai quản lí khu vực.
Xem như nước Yến Tây Bắc số một số hai trọng trấn, hắn địa vị, cùng Thiên Bảo thượng tông tọa trấn Đông Cảnh Đông Cực thành không phân trên dưới, càng là Thái Nhất Thượng Tông tại Bắc cảnh hạch tâm cứ điểm.
Li
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng lệ minh, Trần Khánh đưa tay ra hiệu, sau lưng Kim Vũ Ưng quần chậm rãi hạ thấp độ cao, cuối cùng tại hãn hải di thành ngoài cửa Nam trên đất trống, theo thứ tự rơi xuống.
Mấy chục con Kim Vũ Ưng đồng thời rơi xuống đất, to lớn cánh chim cuốn lên đầy trời cát vàng, khí thế bàng bạc trong nháy mắt quét sạch toàn bộ cửa nam.
Thời khắc này ngoài cửa Nam, sớm đã người người nhốn nháo, chật ních từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy tới thế lực khắp nơi cao thủ.
Thiên Bảo thượng tông đội ngũ một rơi xuống đất, trong nháy mắt liền hấp dẫn toàn trường tất cả ánh mắt.
Vô số đạo ánh mắt đồng loạt đầu tới, tiếng nghị luận liên tiếp.
"Kim Vũ Ưng! Là Thiên Bảo thượng tông người!"
Trong đám người, mấy chỗ nơi hẻo lánh ánh mắt càng sắc bén.
Một chỗ lều trà bên trong, mấy vị thân mang Thái Nhất Thượng Tông phục sức đệ tử, chính gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh thân ảnh, cầm đầu một người thấp giọng nói: "Nhanh đi bẩm báo Khương sư huynh, Thiên Bảo thượng tông người tới, Trần Khánh cũng tới."
. . .

========
Chương 514: Hãn Hải ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Hãn Hải Di Thành ngoài cửa Nam, đầy trời cát vàng bị cuồng phong vòng quanh.
Xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến cao thủ, ánh mắt phần lớn rơi vào vừa rơi xuống đất Thiên Bảo thượng tông đội ngũ bên trên.
Cách đó không xa quán rượu lầu hai, gần cửa sổ vị trí ngồi hai vị thân mang Tử Dương thượng tông phục sức người.
Cầm đầu lão giả chính là Tử Dương thượng tông túc lão, Sở Huyền Hà.
Hắn chính là lần này dẫn đội đến đây Hãn Hải Di Thành người chủ sự.
Bên cạnh hắn ngồi tuổi trẻ đệ tử, chính là trước đây tiến vào Thái Nhất Linh Khư chân truyền Lý Hạ, giờ phút này chính dò xét lấy thân thể, ánh mắt gắt gao khóa ở trên người Trần Khánh, hướng Sở Huyền Hà truyền âm nói: "Trưởng lão, người kia chính là Trần Khánh!"
Sở Huyền Hà trong tay động tác có chút dừng lại, ánh mắt thuận đệ tử chỉ phương hướng nhìn lại, rơi vào đội ngũ nhất phía trước đạo thân ảnh kia bên trên.
Trần Khánh một thân trang phục màu đen, dáng người thẳng tắp như tùng, lập trong đầy trời cát vàng.
Sở Huyền Hà chậm rãi nhẹ gật đầu, không nói gì.
Lý Hạ thấy thế, lại truyền âm nói: "Trưởng lão, chúng ta muốn hay không xuống dưới chào hỏi?"
Trần Khánh bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông Thiên Xu Vị, thực sự Tông sư nhân vật, kết cái thiện duyên cũng tốt.
"Không cần."
Sở Huyền Hà nhàn nhạt mở miệng, thanh âm ép tới cực thấp, chỉ có hai người có thể nghe thấy, "Thái Nhất Thượng Tông cùng ta Tử Dương xưa nay đồng khí liên chi, chúng ta giờ phút này tiến lên kết giao, bị Thái Nhất Thượng Tông nhãn tuyến nhìn ở trong mắt, không duyên cớ chọc hiềm khích."
Hắn dừng một chút, ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh, "Khương Thác phá cảnh so với hắn sớm, căn cơ chỉ sâu không cạn, không cần thiết vì hắn, ác Khương Thác cùng Thái Nhất Thượng Tông quan hệ."
Lý Hạ nghe vậy, liền vội vàng gật đầu xưng phải, chỉ là ánh mắt vẫn như cũ nhịn không được hướng chỗ cửa thành nghiêng mắt nhìn.
Mà giữa sân, Trần Khánh sớm đã đã nhận ra xung quanh bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt.
Càng nắm chắc hơn nói cường hoành thần thức, từ bên trong thành các nơi quét tới, ở trên người hắn ngắn ngủi dừng lại, lại cấp tốc thu về, kia là cùng giai Tông sư dò xét, trong đó không thiếu tam chuyển, tứ chuyển Tông sư.
Kha Thiên Tung đứng tại Trần Khánh bên cạnh thân, truyền âm cho Trần Khánh: "Xem ra cái này Hãn Hải Di Thành, so chúng ta dự đoán còn muốn náo nhiệt."
Trần Khánh sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ngư long hỗn tạp chi địa, vốn là nên như thế, không cảm thấy kinh ngạc."
Vừa dứt lời, xa xa cát vàng bên trong, bỗng nhiên truyền đến một trận chỉnh tề tiếng xé gió.
Mấy đạo thân ảnh đạp gió mà đến, cầm đầu là một vị thân mang làm Bạch Y bào lão ẩu.
Không phải người bên ngoài, chính là Lăng Tiêu thượng tông Hổ Đường đường chủ, Thẩm Thanh Hồng.
Ở sau lưng nàng, đi theo tám vị Lăng Tiêu thượng tông tinh nhuệ cao thủ, từng cái thân mang thống nhất quần áo, đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi.
"Thẩm tiền bối!"
Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung đồng thời bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, cùng nhau chắp tay hành lễ.
Thẩm Thanh Hồng ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, trên dưới đánh giá hắn một lát, cuối cùng hóa thành một tiếng nhẹ nhàng thở dài, "Không nghĩ tới."
Ngắn ngủi ba chữ, lại cất giấu thiên ngôn vạn ngữ.
Trước đây nàng biết được Trần Khánh thân trúng Thực Đạo Chướng, một thân võ đạo căn cơ gần như hủy hết, chỉ cảm thấy trời cao đố kỵ anh tài, càng là thay dưới cửu tuyền La Chi Hiền bóp cổ tay không thôi.
Ai có thể nghĩ tới, ngắn ngủi mấy tháng, hắn lại cứ thế mà phá vỡ tử cục, ngưng đan phá cảnh, bước vào Tông sư chi cảnh, thậm chí ngồi lên Thiên Bảo thượng tông Thiên Xu Vị vị trí.
Trần Khánh nghe vậy, có chút khom người: "Cực khổ tiền bối quan tâm, Thẩm tiền bối là cái gì thời điểm đến?"
"Tới hai ngày."
Thẩm Thanh Hồng thản nhiên nói, "Lần này Lăng Tiêu thượng tông, từ ta dẫn đội đến đây."
Nàng trong lời nói cũng cất giấu mấy phần bất đắc dĩ.
Lăng Tiêu thượng tông tiếp giáp Quỷ Vu tông, căn bản rút không ra quá nhiều Tông sư đến đây, mà nàng ngũ chuyển đỉnh phong tu vi, vừa lúc kẹt tại cổ quốc di chỉ cấm chế lục chuyển ngưỡng cửa phía dưới, là tiến vào di chỉ tốt nhất nhân tuyển, chuyến này tự nhiên trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.
Trần Khánh trong lòng rõ ràng, đang muốn mở miệng, Thẩm Thanh Hồng lại lấy chân nguyên ngưng tuyến, thanh âm chỉ truyền nhập hắn một người trong tai, "Ngươi yên tâm, lần này tiến vào di chỉ, ta sẽ che chở ngươi."
Lời nói này mười phần ngay thẳng.
Không chỉ là bởi vì Lăng Tiêu thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông thế hệ đồng minh, đồng khí liên chi, càng sâu tầng nguyên nhân, thì là bởi vì Trần Khánh là La Chi Hiền duy nhất thân truyền đệ tử.
Trần Khánh trong lòng ấm áp, nhớ tới sư phụ trước khi lâm chung nhắc nhở, truyền âm trả lời: "Đa tạ Thẩm tiền bối."
Đúng lúc này, xa xa đường chân trời bên trên, lại có mấy đạo thân ảnh cấp tốc lướt đến.
Những người kia thân mang kỳ trang dị phục, có thân khoác tiền thưởng cà sa, có bọc lấy da thú trường bào, quanh thân khí tức cường hoành bá đạo, vừa mới hiện thân, liền dẫn tới phía dưới đám người rối loạn tưng bừng.
"Là Quý Sương quốc quốc sư Ma Già La!"
"Còn có Quy Tư quốc chủ Bạch Tô Đề! Đại Nguyệt Thị Chiến Tôn A Cổ Lạp!"
"Tây Vực mười chín nước, đây là tới hơn phân nửa đỉnh tiêm cao thủ a!"
Tiếng nghị luận liên tiếp, giống như nước thủy triều trong đám người nổ tung.
Trần Khánh cũng giương mắt nhìn tới, ánh mắt tại mấy vị kia khí tức không kém gì tam chuyển Tông sư Tây Vực cao thủ trên thân ngắn ngủi dừng lại, mắt sắc hơi trầm xuống.
"Người ở đây nhiều nhãn tạp, không phải nói chuyện địa phương, chúng ta trước vào thành lại nói."
Thẩm Thanh Hồng thu hồi ánh mắt, đối Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung nói.
"Được." Trần Khánh gật đầu đáp ứng.
Lập tức, Thẩm Thanh Hồng phía trước, Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung một trái một phải bảo hộ ở hai bên, hai chi đội ngũ hợp tại một chỗ, mênh mông đung đưa hướng về trong cửa thành đi đến.
Dọc đường các phương cao thủ thấy thế, nhao nhao tự phát hướng hai bên thối lui, nhường ra một đầu thông lộ, không người dám tiến lên ngăn cản, càng không người dám có nửa phần khiêu khích.
Hai đại thượng tông Tông sư dẫn đội, đội hình như vậy, phóng nhãn toàn bộ Hãn Hải Di Thành, cũng không có mấy phe thế lực dám tuỳ tiện trêu chọc.
Thẩm Thanh Hồng mang theo đám người rẽ trái lượn phải, cuối cùng đứng tại thành nam phường thị chỗ sâu một tòa độc lập trạch viện trước.
Cái này trạch viện chiếm diện tích cực lớn, đồng dạng lấy hắc thạch dựng thành, tường viện cao tới ba trượng.
Trong nội viện điểm tiền viện, trung viện, hậu viện, tiền viện có rộng lớn diễn võ trường, trung viện là nhóm đệ tử chỗ ở, hậu viện thì có ít ở giữa độc lập tĩnh thất cùng phòng trên, yên lặng lại bảo an nghiêm mật, hiển nhiên là đại tông môn tại biên thành thường trú điểm dừng chân.
"Nơi này là triều đình sớm an bài biệt viện."
Thẩm Thanh Hồng mở cửa lớn ra, đối đám người giải thích nói, "Trung viện gian phòng đều đã thu thập thỏa đáng, các ngươi tự hành an bài vào ở."
Kha Thiên Tung lập tức gật đầu, quay người đối Nam Trác Nhiên, Khúc Hà bọn người phân phó, an bài nhóm đệ tử chia phòng vào ở, đồng thời đem mang tới Kim Vũ Ưng an trí tại biệt viện phía Tây thuần chim trong rạp, bất quá nửa nén hương công phu, liền đem hết thảy xử lý ngay ngắn rõ ràng.
Đối tất cả mọi người dàn xếp thỏa đáng, Thẩm Thanh Hồng liền dẫn Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung, đi vào hậu viện một gian mật thất.
Ba người phân chủ khách ngồi xuống, Thẩm Thanh Hồng vừa hạ xuống tòa, mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Kha Thiên Tung trong lòng xiết chặt: "Lần này cái này cổ quốc di chỉ, so ta thoạt đầu tưởng tượng, muốn khó giải quyết được nhiều."
"Lời này ý gì?" Kha Thiên Tung hỏi.
Hắn lần này đến đây, bên ngoài là vì trông nom tông môn đệ tử, che chở đội ngũ chu toàn, nhưng lòng dạ bên trong, cũng cất giấu tính toán của mình.
Hắn bây giờ là tứ chuyển Tông sư, thọ nguyên còn dư dả, nếu là có thể tại di chỉ bên trong tìm được cái gì cơ duyên, thiên tài địa bảo, chưa hẳn không có cơ hội đột phá tới lục chuyển, thậm chí thất chuyển trên tam chuyển cảnh giới, nhất cử đưa thân Tông Sư bảng, chân chính trở thành Bắc Thương địa giới xếp hàng đầu đỉnh tiêm nhân vật.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn đối di chỉ trình độ hung hiểm, xa so với người bên ngoài càng mẫn cảm.
Thẩm Thanh Hồng chậm rãi nói: "Trước nói Tây Vực mười chín nước, lần này cơ hồ mỗi cái quốc gia, đều phái một hai vị Tông sư đến đây, những nước nhỏ này một cái xách ra, thực lực có lẽ không mạnh, nhưng nếu là thống hợp lại, lực lượng có chút kinh người."
"Trước đây ít năm, những này Tây Vực tiểu quốc ra hai cái thiên tài ghê gớm, một cái là Sơ Lặc quốc thiếu chủ Thạch Bàn Đà, căn cơ vững chắc vô cùng, tu vi đã tới tam chuyển đỉnh phong, một tay Cuồng Sa đao pháp, khó gặp đối thủ."
"Một cái khác là Vu Điền Quốc quốc sư Liên Hoa Sinh, tinh thông Mật Tông chú pháp cùng huyễn trận, thủ đoạn quỷ quyệt khó phòng, tứ chuyển Tông sư tu vi, từng lấy lực lượng một người, vây giết qua ba vị cùng giai Tông sư."
Nàng giương mắt nhìn về phía hai người, ngữ khí trịnh trọng: "Hai người này, tư chất có lẽ so không lên ngươi cùng Khương Thác, có thể chìm đắm Tông Sư cảnh hơn mười năm, nội tình tuyệt không phải mới vào Tông sư người mới có thể so sánh, tiến vào di chỉ, gặp được tuyệt đối không thể khinh thường."

========
Chương 514: Hãn Hải ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Trần Khánh chậm rãi gật đầu.
Tiến vào kia cổ quốc di chỉ, so đấu không phải tiềm lực, mà là lập tức thực sự thực lực cùng sát phạt thủ đoạn.
Chênh lệch về cảnh giới, thường thường cần mấy lần thiên phú cùng át chủ bài mới có thể đền bù, những này Tông sư, có thể tại Đại Mạc bên trong chém giết nhiều năm đứng vững gót chân, không có một cái là dễ tới bối.
Kha Thiên Tung sắc mặt cũng ngưng trọng mấy phần, Thạch Bàn Đà cùng Liên Hoa Sinh danh hào, hắn cũng là sớm có nghe thấy.
"Trừ cái đó ra, Phật quốc lần này cũng phái không ít cao thủ."
Thẩm Thanh Hồng tiếp tục nói, "Theo ta tra được tin tức, trọn vẹn tới tám vị Tông sư, từng cái đều tu được kim cương chính quả, một thân Luyện Thể công pháp cường hoành vô song, đao thương khó nhập, chân nguyên khó thương, liên thủ kết trận phía dưới, liền xem như lục chuyển Tông sư, cũng dám chính diện chống lại."
"Lại thêm chúng ta lục đại thượng tông, Tĩnh Vũ vệ, ba Đại Cự thành phái tới người, chỉ là bên ngoài Tông sư. . ."
Lời này vừa ra, mật thất bên trong bầu không khí trong nháy mắt chìm xuống dưới.
Ngày bình thường, một vị Tông sư liền chấp chưởng một tông mệnh mạch, là Bắc Thương địa giới đứng đầu nhất chiến lực.
Nhưng hôm nay, vẻn vẹn cái này một tòa Hãn Hải Di Thành, liền hội tụ nhiều như vậy Tông sư cao thủ, cái này cũng chưa tính những cái kia ẩn vào chỗ tối, chưa từng lộ diện tán tu Tông sư cùng thế lực khắp nơi ám thủ.
Đương nhiên tán tu Tông sư số lượng cực ít cực ít, thế lực khắp nơi ám thủ cũng sẽ không nhiều.
Kha Thiên Tung chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô, thấp giọng lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, lại tới nhiều người như vậy. . ."
Hắn sớm có tâm lý chuẩn bị, có thể nghe được đây là nhịn không được một trận tim đập nhanh.
Thế này sao lại là đi di chỉ tìm cơ duyên, rõ ràng là bước vào đầm rồng hang hổ.
"Còn có."
Thẩm Thanh Hồng còn chưa nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía hai người, mắt sắc trầm hơn, "Khuyết Giáo bởi vì Bắc Thương hội minh sự tình, cũng phái không ít cao thủ đến đây, bây giờ đã lộ diện, liền có hai vị tam chuyển Tông sư, có thể cụ thể tới bao nhiêu người, ẩn giấu nắm chắc bao nhiêu bài, không ai biết được."
"Khuyết Giáo! ?" Trần Khánh thấp giọng nói.
Khuyết Giáo nội tình sâu bao nhiêu, toàn bộ Bắc Thương không ai không biết.
Lớn như vậy Vân quốc, chỉ có một giáo, có thể xưng thế lực bá chủ tồn tại.
Cái này nho nhỏ cổ quốc di chỉ, nghiễm nhiên thành Bắc Thương các đại thế lực đánh cờ phiên bản thu nhỏ chiến trường.
Không nói trước di chỉ bên trong đến cùng có bao nhiêu thiên tài địa bảo, Thượng Cổ truyền thừa, vẻn vẹn là nhiều cao thủ như vậy hội tụ ở đây, liền chú định sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.
Không nói khoa trương chút nào, Bắc Thương địa giới lục chuyển trở xuống Tông sư cao thủ, lần này tới một nửa còn nhiều hơn, sao mà khoa trương.
"Còn có cái tuyệt mật tin tức, ta muốn nói cho các ngươi."
Thẩm Thanh Hồng hít sâu một hơi, thanh âm ép tới cực thấp, "Tin tức này là Trấn Bắc Hầu tự mình truyền cho ta, mới lưu truyền tới không đến nửa ngày, người biết lác đác không có mấy, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ vị sư đệ kia, Lăng Huyền Sách, đã xuất quan xuống núi, lần này, rất có thể sẽ tiến vào cái này cổ quốc di chỉ bên trong."
"Cái gì! ?"
Kha Thiên Tung sắc mặt đại biến, liền thanh âm đều mang một vẻ khẩn trương.
Trần Khánh lông mày cũng trong nháy mắt chăm chú nhăn lại.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, kia là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh nhân vật, cùng nước Yến Thái Nhất Thượng Tông lão tổ, Khuyết Giáo Giáo chủ đồng liệt, là chân chính chạm đến Nguyên Thần cảnh vô thượng tồn tại.
Mà hắn vị sư đệ này, tại Kim Đình cũng là uy danh hiển hách tồn tại.
Cái này Lăng Huyền Sách, là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ năm đó nhặt về cô nhi.
Thánh Chủ gặp hắn căn cốt tuyệt thế, là võ đạo kỳ tài, liền thay đã qua đời sư phụ thu làm quan môn đệ tử, luận bối phận, là Đại Tuyết Sơn Pháp Vương Tiểu sư thúc, kì thực thuở nhỏ từ Thánh Chủ tự mình dạy bảo, Diệc sư Diệc phụ.
Kẻ này tư chất ngút trời, bước vào Tông sư chi cảnh.
Đan thành ngày, Đại Tuyết Sơn liên miên ba ngàn dặm Phong Tuyết bỗng nhiên đột nhiên ngừng.
Phá cảnh về sau, hắn liền trực tiếp bế liên quan tới Đại Tuyết Sơn nhất chỗ sâu, khép lại chính là hai mươi năm.
Thế nhân chỉ biết kỳ danh, không thấy một thân.
Nghe nói người này tính cách cô lạnh bất thường, không hỏi thế sự, duy chỉ có đối Thánh Chủ nói gì nghe nấy.
Mật thất bên trong lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh, chỉ có ngoài cửa sổ tiếng gió gào thét, ẩn ẩn truyền vào tới.
"Người này uy hiếp cực lớn."
Thẩm Thanh Hồng phá vỡ trầm mặc, ngữ khí mang theo trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Mấu chốt nhất chính là, bực này bất thế ra thiên tài, xưa nay không có thể tính toán theo lẽ thường, cảnh giới cùng chiến lực hoàn toàn không ghép đôi."
"Tựa như Trần Khánh, nhìn như chỉ là nhất chuyển Tông sư, có thể tìm ra thường nhị chuyển Tông sư, căn bản không phải là đối thủ của ngươi, cái này Lăng Huyền Sách, căn cứ nghe đồn có lẽ sẽ so ngươi khoa trương hơn."
Kha Thiên Tung chậm rãi ngồi trở lại trên ghế, trong lòng âm thầm cầu nguyện, hi vọng cái này chỉ là cái tin tức giả.
Lăng Huyền Sách bực này nhân vật nếu là thật sự tiến vào di chỉ, vậy bọn hắn còn có cái gì cơ duyên có thể tranh?
Trần Khánh thì tròng mắt, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Hắn rõ ràng nhất loại cảnh giới này cùng chiến lực không ghép đôi thiên tài có bao nhiêu khó chơi, chính hắn chính là tốt nhất ví dụ.
Nhìn như nhất chuyển, liền xem như tam chuyển Tông sư, hắn cũng có thể chính diện chém giết, tứ chuyển Tông sư, cũng có sức đánh một trận.
"Cho nên triều đình bên kia, nguyên bản định cử hành hội minh nghi thức, cũng lâm thời hủy bỏ."
Thẩm Thanh Hồng tiếp tục nói, "Hiện tại thế lực khắp nơi đều hội tụ ở trong thành, đều đang đợi lấy di chỉ mở ra, giữa lẫn nhau cuồn cuộn sóng ngầm, đã có mấy nhóm người vì di chỉ lẻ tẻ tình báo, ở ngoài thành chém giết."
"Kia di chỉ cụ thể cái gì thời điểm có thể đi vào?" Trần Khánh giương mắt hỏi, ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra nửa phần bối rối.
Nhiều cao thủ như vậy hội tụ ở đây, theo đạo lý, đã sớm nên có người kìm nén không được xông vào.
"Ngay tại mấy ngày nay."
Thẩm Thanh Hồng nói: "Kia cổ quốc di chỉ giấu ở Đại Mạc chỗ sâu, lâu dài bị kỳ dị mê vụ bao phủ, chỉ có chờ mỗi tháng một lần hắc phong bão cát quá cảnh, mới có thể đem kia mê vụ thổi tan, hiện ra di chỉ cụ thể phương vị cùng cổng vào."
"Trừ cái đó ra, di chỉ bên ngoài lâu dài quanh quẩn lấy Thực Cốt kình phong  bình thường Chân Nguyên cảnh đi vào, trong nháy mắt liền sẽ bị xoắn thành huyết vụ, liền xem như Tông sư, cũng gánh không được bao lâu."
Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Trước mấy thời gian, Tây Vực mười chín nước cùng Kim Đình tám bộ, đều có cao thủ không tin tà, xông vào qua, Sơ Lặc quốc một vị nhị chuyển Tông sư, trực tiếp tại loạn lưu bên trong hài cốt không còn."
Kha Thiên Tung nghe vậy, nói: "Kia chúng ta bây giờ, cũng chỉ có thể chờ?"
"Không sai." Thẩm Thanh Hồng nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, lần nữa dặn dò, "Mấy ngày nay trong thành, không cần thiết đơn độc hành động, cũng không cần cùng người lên xung đột."
"Tiến vào di chỉ bên trong, càng là muốn thận trọng từng bước, cao thủ quá nhiều, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng."
"Ta minh bạch, đa tạ Thẩm tiền bối nhắc nhở." Trần Khánh trịnh trọng đáp ứng.
Ba người lại liền di chỉ tình báo, thế lực khắp nơi cao thủ, tinh tế thương nghị hồi lâu, lúc này mới kết thúc cuộc nói chuyện, ai đi đường nấy nghỉ ngơi.
Trần Khánh về tới trong tĩnh thất.
Hắn khoanh chân ngồi vào trên giường đá, chậm rãi hai mắt nhắm lại, nội thị tự thân.
Bên trong đan điền, võ đạo Kim Đan nhẹ nhàng trôi nổi, chậm rãi tự quay, bàng bạc chân nguyên như là sông lớn lưu chuyển không thôi, căn cứ trên bản này tiến độ, cự ly nhị chuyển cảnh giới cũng không xa.
Mà  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ chín, cũng rất nhanh có thể đột phá tới tầng thứ mười.
Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.
"Cự ly nhị chuyển không xa, tiến vào di chỉ bên trong, tìm được tài nguyên, phải nhanh một chút đột phá một đợt."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Chỉ cần Thái Hư Thối Đan Quyết đột phá tới nhị chuyển, hoặc là Long Tượng Bàn Nhược KimCương thể đột phá tới tầng thứ mười, chiến lực của hắn liền có thể nghênh đón một lần tăng vọt.
Nếu là cả hai đồng thời đột phá, liền xem như đối mặt bình thường ngũ chuyển Tông sư, hắn cũng có niềm tin tuyệt đối.
Ngoài cửa sổ, cát vàng vuốt cửa sổ bằng đá, phát ra tiếng vang trầm nặng.
Bên trong mật thất, Trần Khánh lần nữa hai mắt nhắm lại, quanh thân khí tức chậm rãi thu liễm, chìm vào trong tu luyện.
. . .
. . .
PS: Ăn tết trong lúc đó, muốn ổn định đổi mới quá khó khăn! ! ! Lão hổ chỉ có thể tận lực.

========
Chương 515: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Hãn Hải Di Thành góc đông bắc, một tòa nhà cao cửa rộng, chính là Thái Nhất Thượng Tông ở chỗ này thường trú cứ điểm.
Hậu viện trong mật thất, ba đạo thân ảnh điểm ngồi tại thạch án hai bên.
Trên cùng ngồi ngay ngắn thanh niên, chính là Thái Nhất Thượng Tông tân tấn Tông sư, Khương Thác.
Hắn lòng bàn tay là một cái bình ngọc, trong bình đựng lấy chính là tôi đan linh dịch.
Cho dù chỉ là tĩnh tọa, khí tức hòa hợp nặng nề, hoàn toàn không giống mới vào Tông Sư cảnh mấy tháng người mới.
Dưới tay hai bên, ngồi hai vị thái dương nhiễm sương lão giả.
Chính là Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão, tứ chuyển Tông sư Thường Tín, ngũ chuyển Tông sư Lục Vân Tùng.
Hai người đều là nhiều năm túc lão, lần này chính là phụng mệnh cùng đi Khương Thác đến đây Hãn Hải Di Thành, đã là bảo vệ, cũng là phụ tá.
"Cái này cổ quốc di chỉ, theo nhiều mặt dò xét tình báo đến xem, hắn hạch tâm trung tâm, nên là một chỗ Thượng Cổ luyện đan trọng địa."
Khương Thác trước tiên mở miệng, "Trong đó không phải tầm thường, có giấu rất nhiều linh đan bảo dược, xa không phải bình thường di chỉ có thể so sánh, tự nhiên, cũng khắp nơi đều là hung hiểm."
Hắn buông xuống bình ngọc trong tay, giương mắt nhìn về phía hai người, tiếp tục nói: "Chờ di chỉ cổng vào hiển hiện, có thể đi vào trong đó thời điểm, chúng ta không cần nóng lòng xâm nhập hạch tâm."
"Trước tiên ở bên ngoài từ cạn tới sâu, từng bước một thăm dò hư thực, lại làm so đo."
"Khương sư điệt nói cực phải."
Thường Tín dẫn đầu gật đầu, "Cổ quốc luyện đan trọng địa, tất nhiên có cấm chế sát trận, càng có lưu lại đan độc, làm gì chắc đó, mới là thượng sách."
Lục Vân Tùng cũng gật đầu phụ họa, cẩn thận nói: "Không tệ, lần này tụ đến cao thủ quá nhiều, ngư long hỗn tạp, tùy tiện xâm nhập, không chỉ cho phép dễ phát động cấm chế, càng có thể có thể bị người từ phía sau lưng ám toán."
"Trước tiên ở bên ngoài thăm dò tình huống, thuận tiện thu nạp chút ngoại vi cơ duyên, lại nhìn thế cục mà động, ổn thỏa nhất."
Khương Thác khẽ gật đầu, đáy mắt hiện lên một vòng phong mang: "Gần đây ta phục dụng tôi đan linh dịch, Kim Đan rèn luyện càng thêm hòa hợp, nếu là có thể tại cái này cổ quốc di chỉ bên trong, tìm được bảo đan linh vật, ta nói không chừng có thể trực tiếp đột phá tới nhị chuyển Tông sư chi cảnh."
"Đến lúc đó, thực lực của ta, tự nhiên sẽ tăng cường rất nhiều."
Lời này vừa ra, Thường Tín cùng Lục Vân Tùng liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được chờ mong.
Hai người tuy là tông môn túc lão, tu vi cũng ở xa bây giờ Khương Thác phía trên, nhưng ai đều rõ ràng, vị sư điệt này là tông môn lão tổ tự mình điểm danh, tay nắm tay dạy bảo truyền nhân, căn cơ chi hùng hồn, phóng nhãn nước Yến đương đại, cũng chỉ có Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh miễn cưỡng tới sánh vai.
Chớ nói hắn bây giờ chỉ là mới vào nhất chuyển, chính là giờ phút này, nương tựa theo Thái Nhất Thượng Tông đích truyền thần thông cùng lão tổ ban tặng át chủ bài, bình thường nhị chuyển Tông sư, hắn cũng có sức đánh một trận.
Đối hắn đột phá nhị chuyển, tương lai siêu việt hai người bọn họ, bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn.
Khương Thác bây giờ thanh thế ngày càng hưng thịnh, tương lai nhất định có thể chống lên Thái Nhất Thượng Tông đệ nhất tông môn tên tuổi, trong lòng bọn họ tự nhiên cũng cùng có vinh yên.
"Sư điệt tư chất ngút trời, có cái này di chỉ bên trong thiên tài địa bảo tương trợ, đột phá nhị chuyển, bất quá là nước chảy thành sông sự tình." Thường Tín vuốt râu cười nói.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, lập tức một tên đệ tử đi đến: "Khương sư thúc, hai vị trưởng lão! Ngoài thành truyền đến tin tức, Thiên Bảo thượng tông đội ngũ đến! Dẫn đội là Kha Thiên Tung, Trần Khánh hai vị Tông sư "
Trong mật thất bầu không khí hơi chậm lại.
Thường Tín cùng Lục Vân Tùng ánh mắt, không hẹn mà cùng rơi vào Khương Thác trên thân.
Hai người tự nhiên rõ ràng, bây giờ toàn bộ nước Yến, nhất bị người nói chuyện say sưa hai vị tuổi trẻ Tông sư cao thủ, chính là trước mắt Khương Thác, cùng Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh.
Hai người đều là trong vòng nửa năm, tuần tự đột phá Tông sư chi cảnh, đồng dạng là mười một lần rèn luyện, một cái là Thái Nhất Thượng Tông lão tổ thân truyền, một cái là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ.
Từ hai người đột phá Tông sư về sau, một mực bị người đặt chung một chỗ tương đối.
Khương Thác nghe được cái này, thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, "Lần này tiến vào cổ quốc di chỉ, Kim Đình tám bộ cùng Đại Tuyết Sơn đều có không ít cao thủ chui vào, Dạ tộc càng là nhìn chằm chằm."
"Đối ta mà nói, đó là cái tốt cơ hội."
"Chém giết Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn cường đạo, đã có thể vì nước trừ hoạn, lại có thể mượn thực chiến rèn luyện Kim Đan."
Nếu là tại tầm thường thời điểm, trong lòng của hắn tất nhiên sẽ sinh ra cùng Trần Khánh so sánh hơn thua suy nghĩ.
Nhưng lúc này không giống ngày xưa, từ bước vào cái này cổ quốc di chỉ, trực diện đến từ Vân quốc Khuyết Giáo, Kim Đình, Tây Vực mười chín nước, Phật quốc bao gồm nước đỉnh tiêm cao thủ, tâm cảnh của hắn đã khác biệt, ánh mắt cũng thả càng thêm lâu dài.
Thường Tín vỗ tay tán thưởng: "Sư điệt lời ấy, lão phu bội phục!"
Lục Vân Tùng cũng đi theo gật đầu, nói bổ sung: "Cái này di chỉ chuyến đi, đúng là ma luyện tự thân, góp nhặt danh vọng tuyệt hảo cơ hội, chỉ là tuyệt đối không thể phớt lờ."
"Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, Lăng Huyền Sách, đã xuất quan, lần này vô cùng có khả năng cũng sẽ tiến vào cái này cổ quốc di chỉ bên trong."
"Lăng Huyền Sách?"
Ba chữ này lọt vào tai, Khương Thác nguyên bản mặt mũi bình tĩnh bên trên, rốt cục hiện ra một vòng ngưng trọng.
Hắn tự nhiên nghe qua cái tên này.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân sư đệ, hắn thực lực thâm bất khả trắc.
Thường Tín cùng Lục Vân Tùng sắc mặt cũng đồng dạng trầm xuống, trong mật thất bầu không khí, trong nháy mắt trở nên ngột ngạt mấy phần.
Thường Tín trầm giọng nói, "Nếu là hắn thật tiến vào di chỉ, nhất định phải vạn phần xem chừng."
Khương Thác trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu, "Không sao, chúng ta chỉ cần bảo vệ tốt bản tâm, thận trọng từng bước."
"Huống chi, Bắc Thương liên minh ở đây, hắn nếu dám tùy ý làm bậy, liền sẽ lọt vào hợp nhau tấn công."
Lời tuy như thế, trong lòng ba người đều rõ ràng, chuyến này cổ quốc di chỉ chuyến đi, chú định sẽ không bình tĩnh.
. . .
Cùng lúc đó, toàn bộ Hãn Hải Di Thành, đều bị một cỗ vô hình mạch nước ngầm lôi cuốn.
Theo lục đại thượng tông, Tây Vực mười chín nước, Phật quốc, Khuyết Giáo thế lực khắp nơi lần lượt đến, toà này Đại Mạc biên thành bầu không khí, trở nên càng thêm ngưng trọng túc sát.
Đầu đường cuối ngõ, khắp nơi có thể thấy được thân mang các thức phục sức cao thủ.
Ngẫu nhiên quá khứ có thù cũ thế lực đối diện gặp gỡ, cũng là riêng phần mình đè xuống trong lòng lệ khí.
Tất cả mọi người rõ ràng, cổ quốc di chỉ sắp mở ra, giờ phút này nội đấu, bất quá là đồ hao tổn thực lực, không duyên cớ cấp làm áo cưới.
Đương nhiên, mạch nước ngầm phía dưới, cũng không ít giao hảo thế lực, âm thầm lẫn nhau thông khí, mật hội kết minh, ước định cẩn thận khi tiến vào cổ quốc di chỉ về sau, cùng nhau trông coi, cộng đồng ứng đối Kim Đình, Dạ tộc uy hiếp, cùng nhau chia cắt cơ duyên.
Lăng Tiêu thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông vốn là thế hệ đồng minh, Thẩm Thanh Hồng sớm đã cùng Trần Khánh, Kha Thiên Tung định ra ước định, Thái Nhất Thượng Tông cùng Tử Dương thượng tông xưa nay giao hảo, cũng đạt thành ăn ý.
Tây Vực mười chín nền tảng lập quốc liền cùng khí liền cành, càng là sớm bão đoàn, định ra cùng tiến cùng lui quy củ.
Ngay tại núi này mưa nổi lên trong không khí, một tin tức, như là như cơn lốc quét sạch cả tòa Hãn Hải Di Thành, đạt được cơ hồ tất cả thế lực nhất trí đồng ý.
Lần này tiến vào cổ quốc di chỉ, tất cả Tông Sư cảnh cao thủ, cấm chỉ đối Chân Nguyên cảnh tu vi người xuất thủ.
Quy tắc này ước định, chính là từ nước Yến Trấn Bắc Hầu, Tĩnh Vũ vệ Đại đô đốc chính miệng truyền ra.
Ai cũng rõ ràng, Trấn Bắc Hầu, đứng sau lưng, chính là Ngọc Kinh thành vị kia Yến Hoàng bệ hạ.
Bắc Thương liên minh sắp thành lập, lần này tụ đến Chân Nguyên cảnh cao thủ, đều là các đại tông môn, các đại thế lực tương lai hỏa chủng, nếu là tại di chỉ bên trong bị Tông sư tùy ý tàn sát, không chỉ có sẽ hao tổn nước Yến tương lai căn cơ, càng sẽ để cái này Bắc Thương liên minh, còn chưa thành lập liền sụp đổ.
Đối với quy tắc này ước định, thế lực khắp nơi tự nhiên là giơ hai tay tán thành.
Cho dù là Tây Vực chư quốc những cái kia làm việc kiệt ngạo thế lực, cũng nhao nhao tỏ thái độ đồng ý.
Dù sao, nhà ai đều có Chân Nguyên cảnh hậu bối, ai cũng không muốn chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, còn chưa kịp trưởng thành, liền bị quân địch Tông sư tiện tay bóp chết.
Đương nhiên, cũng không ít trong lòng người đánh lấy lá mặt lá trái bàn tính.
Thật đến di chỉ chỗ sâu, không người trông thấy thời điểm, ai còn sẽ quản cái này đồ bỏ ước định?

========
Chương 515: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Thời gian liền tại cái này cuồn cuộn sóng ngầm giằng co cùng trong khi chờ đợi, từng ngày đi qua.
Một ngày này, sáng sớm thời gian, Hãn Hải Di Thành còn bao phủ tại nhàn nhạt sương sớm bên trong.
Bỗng nhiên, cả tòa thành trì mặt đất, có chút rung động một cái.
Ngay sau đó, một cỗ cuồng bạo kình phong, từ thành bắc Đại Mạc chỗ sâu gào thét mà đến, tiếng gió như cùng quỷ khóc sói gào, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.
"Động! Bão cát động!"
Một tiếng kinh hô, trong nháy mắt phá vỡ thành trì yên tĩnh.
Cơ hồ là cùng một thời gian, Hãn Hải Di Thành các nơi trạch viện, quán rượu, lều trà, vô số đạo thân ảnh trong nháy mắt phóng lên tận trời, từng đạo cường hoành khí tức không giữ lại chút nào bộc phát ra, hướng phía thành bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.
Thành nam trong trạch viện, Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung cũng trước tiên đã nhận ra giữa thiên địa dị động.
"Đi! Tập hợp tất cả mọi người!"
Kha Thiên Tung khẽ quát một tiếng, thân hình thoắt một cái, đã ra viện lạc.
Bất quá thời gian qua một lát, Thiên Bảo thượng tông mười hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, liền đã đều tập kết tại trong sân.
Nhiều như vậy Tông sư cao thủ hội tụ, trong bọn họ tuyệt đại đa số người, đều là cuộc đời ít thấy.
"Xuất phát!"
Trần Khánh trầm giọng mở miệng, dẫn đầu cất bước, hướng phía ngoài thành mau chóng đuổi theo.
Kha Thiên Tung theo sát phía sau, mười hai vị đệ tử xếp thành chỉnh tề đội ngũ, đi theo hai người sau lưng, bước chân trầm ổn, không có nửa phần bối rối.
Ra khỏi cửa thành, lọt vào trong tầm mắt chính là vô biên vô tận Hãn Hải Đại Mạc.
Thời khắc này Đại Mạc, sớm đã không còn bình tĩnh của ngày xưa.
Màu vàng sậm cuồng phong vòng quanh đầy trời cát vàng, tại giữa thiên địa tứ ngược, trong cuồng phong, xen lẫn nhỏ vụn hắc thạch, bị thổi làm như là ám khí gào thét bay vụt.
Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, cuồng phong kia bên trong, mang theo một cỗ thực cốt hàn ý.
Đây cũng là Tĩnh Nam Hầu trong miệng, cái kia có thể để Chân Nguyên cảnh cao thủ trong nháy mắt chết thực cốt kình phong.
Mà giờ khắc này, vô số đạo thân ảnh, chính đón cái này cuồng bạo bão cát, hướng phía Đại Mạc chỗ sâu mau chóng đuổi theo.
Tông Sư cảnh cao thủ, đều là ngự không mà đi, quanh thân hộ thể chân nguyên chống ra, đem bão cát cùng kình phong ngăn cách bên ngoài, một đạo đạo lưu quang tại mờ nhạt giữa thiên địa xẹt qua, nhanh như thiểm điện.
Chân Nguyên cảnh tu vi, thì phần lớn tốp năm tốp ba, kết bạn mà đi, khó khăn tại trong bão cát tiến lên, ánh mắt lại gắt gao tập trung vào Đại Mạc chỗ sâu phương hướng.
Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung một trái một phải, che chở sau lưng mười hai vị đệ tử, quanh thân khí tức tản ra, hình thành một đạo to lớn chân nguyên bình chướng, đem đầy trời bão cát cùng thực cốt kình phong đều ngăn tại bên ngoài, cước bộ không nhanh không chậm, vững bước tiến lên.
"Trần phong chủ, ngươi nhìn phía trước."
Kha Thiên Tung đưa tay chỉ hướng phía trước, "Chính là kia phiến mê vụ."
Trần Khánh thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại.
Chỉ gặp thiên địa cuối cùng, mờ nhạt trong bão cát, một đoàn đậm đến tan không ra màu xám đen mê vụ, vắt ngang tại Đại Mạc phía trên, kéo dài không biết mấy chục dặm.
Kia trong sương mù, ẩn ẩn có hỗn loạn khí lưu nổ tung, phát ra lốp bốp nổ đùng.
Giờ phút này, mê vụ bên ngoài, sớm đã đứng đầy thế lực khắp nơi cao thủ.
Lít nha lít nhít bóng người, đem mê vụ bên ngoài vây chật như nêm cối, tất cả mọi người ánh mắt, đều gắt gao tập trung vào đoàn kia lăn lộn mê vụ, nín hơi ngưng thần  chờ đợi lấy cuối cùng thời khắc.
Nhanh
Kha Thiên Tung cảm thụ được quanh mình càng ngày càng cuồng bạo thiên địa nguyên khí, trầm giọng nói, "Bão cát hạch tâm, lập tức liền muốn tới."
Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt trầm tĩnh, thần thức lại sớm đã lặng yên tản ra.
Quanh mình bão cát, càng ngày càng cuồng bạo.
Giữa thiên địa tia sáng, càng ngày càng lờ mờ.
Ước chừng mấy chục giây về sau, một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh, từ thiên địa cuối cùng nổ tung!
Chỉ gặp một đạo màu đen phong tường, giống như là biển gầm, từ bắc hướng nam, cuốn tới!
Những nơi đi qua, mặt đất cát vàng bị đều cuốn lên, hình thành một đạo kết nối thiên địa cát vàng vòi rồng!
"Đến rồi!"
Trong đám người, không biết là ai khẽ quát một tiếng.
Tất cả mọi người nín thở, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo phong tường.
Chỉ gặp kia cuồng bạo hắc phong, hung hăng đâm vào đoàn kia màu xám đen mê vụ phía trên!
Oanh
Long trời lở đất tiếng vang, tại Đại Mạc phía trên nổ tung!
Hắc phong cùng mê vụ điên cuồng va chạm, xé rách, kia mê vụ tại hắc phong bão cát quét sạch phía dưới, giống như nước thủy triều, bắt đầu phi tốc tiêu tán!
Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . . .
Bất quá mấy chục giây công phu, bao phủ mảnh này khu vực không biết bao nhiêu năm mê vụ, liền bị hắc phong triệt để thổi tan.
Mà mê vụ về sau, toà kia yên lặng vạn cổ cổ quốc di chỉ, rốt cục lộ ra chân dung của nó.
Lọt vào trong tầm mắt, là một tòa sớm đã sụp đổ to lớn cổ thành.
Tường thành lấy một loại màu đỏ thẫm nham thạch dựng thành, cao tới trăm trượng, cho dù trải qua vạn cổ tuế nguyệt, sớm đã đoạn bích tàn viên, nhưng như cũ có thể nhìn ra năm đó nguy nga bao la hùng vĩ.
Xuyên qua sụp đổ tường thành, hướng vào phía trong nhìn lại, là vô biên vô tận cổ kiến trúc quần.
Đình đài lầu các sớm đã hóa thành đổ nát thê lương, cung điện cung điện chỉ còn đoạn trụ tàn lương.
Mà tại di chỉ nhất chỗ sâu, cách đầy trời cát vàng, mơ hồ có thể nhìn thấy một tôn quái vật khổng lồ hình dáng.
Kia là một tôn cự hình đan lô hài cốt!
Cho dù cách hơn mười dặm, đều có thể cảm nhận được kia đan lô hài cốt phía trên, phát ra bàng bạc uy áp cùng nhàn nhạt mùi thuốc.
Kia đan lô không biết cao bao nhiêu, thân lò sớm đã vỡ nát hơn phân nửa, chỉ còn lại non nửa lô thể, vẫn như cũ như là như núi cao đứng sừng sững ở di chỉ trung ương.
Di chỉ bên trong, khắp nơi có thể thấy được trên mặt đất hiện đầy sâu không thấy đáy khe rãnh, khe rãnh bên trong, có màu đen đan độc chướng khí chậm rãi bốc lên.
Càng có vô số tàn phá cấm chế, tại đổ nát thê lương ở giữa như ẩn như hiện, tản ra làm người sợ hãi ba động.
Liếc nhìn lại, khắp nơi trên đất là cơ duyên, cũng khắp nơi trên đất là sát cơ.
"Mở! Di chỉ thật mở! !"
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, trong đám người, bộc phát ra đinh tai nhức óc reo hò!
Vô số đạo ánh mắt trở nên nóng bỏng vô cùng, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.
"Động thủ! !"
Không biết là ai dẫn đầu hô một tiếng, trong nháy mắt đốt lên tâm tình của tất cả mọi người.
Mấy chục đạo thân ảnh dẫn đầu động!
Những cái kia Tây Vực các nước cao thủ, như là như mũi tên rời cung, hướng phía di chỉ bên trong vọt vào, sợ đi trễ, cơ duyên liền bị người đoạt hết.
Không một người tụ tập mà đi, đều là ngầm hiểu lẫn nhau tứ tán ra, riêng phần mình tuyển phương hướng khác nhau xâm nhập.
Ai cũng rõ ràng, cái này di chỉ bên trong khắp nơi trên đất là cơ duyên, nhưng cũng khắp nơi trên đất là sát cơ, tụ tập mà đi không chỉ có sẽ điểm mỏng cơ duyên, càng có thể có thể bị người ám toán, chỉ có phân tán ra đến, mới có thể trình độ lớn nhất đạt được thuộc về mình chỗ tốt.
Ngay tại các phương cao thủ chen chúc mà vào trong nháy mắt, Trần Khánh thần thức bỗng nhiên bắt được mấy chục đạo cường hoành thân ảnh.
"Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn người đến."
Hắn đối bên cạnh thân Kha Thiên Tung thấp giọng nói một câu.
Kha Thiên Tung nghe vậy, trầm giọng nói: "Tới cao thủ tựa hồ còn không ít."
Không chỉ là hai người bọn họ, quanh mình không ít Tông Sư cảnh cao thủ đều đã nhận ra cái này mấy chục đạo thân ảnh khí tức.
Trọng bảo phía trước, cơ duyên đang ở trước mắt, ai cũng không muốn tại cửa vào này chỗ liền cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn người cứng đối cứng, không duyên cớ hao tổn thực lực bản thân, làm trễ nải chiếm trước tiên cơ thời cơ.
Cho dù biết rõ những người này kẻ đến không thiện, cũng chỉ làm như không nhìn thấy, từng cái thân hình lấp lóe, rất nhanh liền biến mất ở di chỉ đổ nát thê lương ở giữa.
"Chúng ta cũng mau chóng lên đường đi."
Kha Thiên Tung nhìn xem càng ngày càng nhiều thân ảnh tràn vào di chỉ, đối Trần Khánh trầm giọng nói, "Trễ một bước nữa, bên ngoài những này dễ lấy cơ duyên đều muốn bị người vơ vét sạch sẽ, liền đặt chân có lợi vị trí cũng bị mất."
Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua di chỉ toàn cảnh, cuối cùng rơi vào Tây Nam nơi hẻo lánh phương vị.
Cổ thành phân ba tầng: Bên ngoài, vòng trong, hạch tâm.
Hạch tâm chi địa, chính là kia to lớn tàn phá đan lô.
Thân lò quanh mình khí tức cuồn cuộn lượn lờ, huyền ảo dị thường.
"Đi, đi trước bên ngoài."
Thoại âm rơi xuống, quanh người hắn chân nguyên có chút rung động, dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang, hướng về di chỉ bên ngoài lao đi.
Kha Thiên Tung theo sát phía sau, ngũ chuyển Tông sư khí tức có chút tản ra, đem quanh mình cuồng loạn bão cát cùng loạn lưu đều vuốt lên, Nam Trác Nhiên, Khúc Hà bọn người không dám thất lễ, lập tức vận chuyển chân nguyên, theo thật sát hai thân ảnh về sau.
Bất quá mấy tức công phu, liền đã bước vào cổ quốc di chỉ phạm vi.
Vừa mới đi vào di chỉ, đám người liền lập tức cảm nhận được cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt thiên địa nguyên khí.
Nơi này Nguyên Khí mười phần mỏng manh.
Dưới chân mặt đất hiện đầy sâu không thấy đáy khe rãnh, khe rãnh bên trong bốc lên lấy nhạt màu đen đan độc chướng khí.
Hai bên sụp đổ thành cung cung điện, cũng tản ra làm người sợ hãi cấm chế ba động, hơi không cẩn thận đụng vào, liền có thể có thể phát động sát trận, rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng.
Trần Khánh mang theo đám người một đường hướng vào phía trong, tránh đi mấy chỗ cấm chế ba động cực kì mãnh liệt tàn viên.
"Trước tiên ở nơi này chỗ đặt chân, thăm dò quanh mình tình huống lại tính toán sau."
Mười hai Chân Nguyên cảnh cao thủ nhao nhao rơi xuống đất, đều là nhẹ nhàng thở ra.
Bước vào cái này di chỉ về sau, ở khắp mọi nơi hung hiểm khí tức ép tới bọn hắn trong lòng căng cứng, bây giờ có hai vị Tông sư bảo vệ, lại tìm được một chỗ an toàn điểm dừng chân, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống mấy phần.
Đúng lúc này, Khúc Hà bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng trong sân vị trí, thấp giọng nói: "Trần sư huynh, Kha mạch chủ, các ngươi nhìn nơi đó!"

========
Chương 515: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
Đám người thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp nơi xa trên đất trống, lẳng lặng đứng thẳng một tôn cao cỡ nửa người đan lô.
Kia đan lô toàn thân từ thanh văn thạch đúc thành, thân lò hiện lên ba chân hai tai kiểu dáng, chỉ là giờ phút này sớm đã rách nát không chịu nổi.
Thân lò hiện đầy giống mạng nhện vết rạn, chỉ còn lại đáy lò rải rác mấy đạo không trọn vẹn đường vân, miễn cưỡng duy trì lấy đan lô hoàn chỉnh.
Nắp lò nghiêng lệch khoác lên lô trên miệng  biên giới vỡ nát hơn phân nửa, trong khe hở, đang có từng tia từng sợi nhạt màu xám đan độc chướng khí chậm rãi tràn ra.
"Đây là thanh văn đan lô."
Kha Thiên Tung chỉ là nhìn lướt qua, liền nhận ra lò luyện đan này lai lịch.
Theo cổ tịch chứa đựng, trước đây đan lô theo phẩm giai định cao thấp, điểm thanh văn, kim văn, tử văn tam đẳng.
Mà trước mắt chiếc lò luyện đan này, chính là đứng hàng phía dưới nó thanh văn đan lô.
Trần Khánh tiến lên nửa bước, ánh mắt rơi vào kia quanh quẩn đan độc phía trên, thấp giọng nói: "Cái này đan độc là thuốc bể bại thuốc tích lũy tháng ngày hình thành mục nát nguyên chướng, bình thường Chân Nguyên cảnh chạm vào liền tan nát, liền xem như Tông Sư cảnh, nếu là vô ý hút vào quá nhiều, cũng sẽ dơ bẩn Kim Đan, ảnh hưởng tu vi."
Nghe nói như thế, mấy cái Chân Nguyên cảnh tu vi đệ tử sắc mặt hơi đổi, vô ý thức lui về sau nửa bước.
Kha Thiên Tung quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, mở miệng nói: "Trần phong chủ, lò luyện đan này bên ngoài đan độc không tính cương liệt, hai người chúng ta liên thủ thanh trừ cái này đan độc, như thế nào?"
"Được." Trần Khánh khẽ gật đầu, không có nửa phần do dự.
Hắn cũng đã nhìn ra, lò luyện đan này mặc dù chỉ là thanh văn đan lô, có thể đáy lò cấm chế cũng không hoàn toàn tổn hại, có thể đem trong lò đồ vật bảo tồn đến nay, bên trong tất nhiên cất giấu đồ vật, nói không chừng chính là còn sót lại đan dược.
Thoại âm rơi xuống, hai người đồng thời cất bước tiến lên, tại đan lô ba trượng chi bên ngoài đứng lại.
Kha Thiên Tung dẫn đầu xuất thủ, chỉ gặp hắn năm ngón tay hư trương, trong đan điền Kim Đan bỗng nhiên xoay tròn, một cỗ thuần nóng bỏng chân nguyên từ hắn lòng bàn tay phun ra ngoài, hóa thành một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm.
Đi
Kha Thiên Tung khẽ quát một tiếng, Chưởng Tâm Hỏa diễm đưa về đằng trước, liền hóa thành một đạo lửa màn, đem trọn tôn đan lô vây kín mít trong đó.
"Tư —— tư ——! ! !"
Hỏa diễm thiêu đốt tại mục nát nguyên chướng bên trên, trong nháy mắt phát ra tiếng vang chói tai, kia nhạt màu xám đan độc chướng khí như là gặp khắc tinh, điên cuồng cuồn cuộn co vào.
Trần Khánh cũng tại đồng thời động.
Một sợi tinh thuần đến cực điểm chân nguyên từ đầu ngón tay tràn ra, hóa thành một đạo màu vàng kim nhạt lưu quang, vòng quanh đan lô chậm rãi lưu chuyển.
Hai người đều là Tông Sư cảnh đỉnh tiêm cao thủ, phối hợp lại ăn ý mười phần, bất quá nửa nén hương công phu, quanh quẩn tại đan lô chung quanh mục nát nguyên chướng, liền bị dọn dẹp đến làm sạch sẽ tịnh.
Ngay tại hai người dọn dẹp đan độc đến hồi cuối thời điểm, hai đạo mịt mờ thần thức, bỗng nhiên từ ở ngoài viện đoạn tường chỗ quét tới, chỉ là vội vàng quét qua, liền lập tức thu hồi.
Kha Thiên Tung nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, nhưng lại chưa đuổi theo ra đi, chỉ là thản nhiên nói: "Hai cái nhảy nhót thằng hề, nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt, lại không cái kia lá gan."
Trần Khánh cũng khẽ lắc đầu, cũng không đem việc này để ở trong lòng.
Cái này di chỉ bên trong ngư long hỗn tạp, như vậy vụng trộm dò xét cử động, sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu.
Đối đan độc triệt để dọn dẹp sạch sẽ, Trần Khánh tiến lên một bước, đem nắp lò chậm rãi xốc ra.
Ông
Nắp lò mở ra sát na, một cỗ mùi thuốc trong nháy mắt đập vào mặt, chỉ là hít vào một hơi, đám người liền cảm giác trong đan điền chân nguyên vận chuyển đều thông thuận mấy phần.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào trong lò, chỉ gặp đan lô dưới đáy phủ lên một tầng cặn thuốc, cặn thuốc phía trên, lẳng lặng nằm tám cái toàn thân Hồn Viên đan dược.
Kia đan dược hiện lên nhạt màu xanh, mặt ngoài lưu chuyển lên ba đạo thiên nhiên đan văn.
Trần Khánh lòng bàn tay có chút khẽ hấp, một cỗ nhu hòa chân nguyên tuôn ra, đem tám cái đan dược đều thu nạp đến trong lòng bàn tay.
"Đây là Quy Nguyên Thối Chân Đan."
Trần Khánh nhìn xem lòng bàn tay đan dược, đối đám người chậm rãi mở miệng, "Sớm tại vài ngàn năm trước liền đã triệt để thất truyền, đan phương thất truyền chỉ là thứ nhất, chủ yếu nhất là, luyện chế đan này chủ dược Cửu Diệp Chân Linh thảo, sớm đã tại Bắc Thương địa giới triệt để tuyệt tích, đến tiếp sau đan đạo đại sư coi như nghĩ phục khắc, cũng không thuốc có thể luyện, sớm đã không ai lại nếm thử luyện chế đan này."
Hắn thân là Vạn Pháp phong phong chủ, đối với cổ tịch sách nhìn rất nhiều, kiến thức tự nhiên cũng là có chút bất phàm, liếc mắt liền nhận ra đan dược lai lịch.
Cái này Quy Nguyên Thối Chân Đan, đối với Chân Nguyên cảnh rèn luyện chân nguyên có nghịch thiên hiệu quả, liền xem như Tông Sư cảnh cao thủ, dùng để ôn dưỡng Kim Đan, rèn luyện đan nguyên, cũng có được ích lợi cực lớn.
Kha Thiên Tung góp tiến lên đây, nhịn không được hô nhỏ một tiếng: "Lại là Quy Nguyên Thối Chân Đan! Lão phu chỉ ở cổ tịch trên gặp qua đan này ghi chép, không nghĩ tới hôm nay có thể nhìn thấy vật thật!"
Hắn bây giờ đã là ngũ chuyển Tông sư, cự ly lục chuyển chỉ có cách xa một bước, thiếu nhất chính là có thể ôn dưỡng rèn luyện Kim Đan bảo đan.
Không chỉ là hắn, Nam Trác Nhiên, Khúc Hà các loại mười hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, nhìn xem kia tám cái đan dược, trong mắt cũng đều là dấy lên ánh sáng nóng bỏng mang, hô hấp đều trở nên dồn dập mấy phần.
Cái này Quy Nguyên Thối Chân Đan đối bọn hắn mà nói, quả thực là vô thượng chí bảo.
Vừa bước vào cái này cổ quốc di chỉ, bất quá thời gian qua một lát, liền có như thế thành quả kinh người, cho dù ai trong lòng đều sẽ phấn chấn không thôi.
Phải biết, cái này còn chỉ là đê đẳng nhất thanh văn đan lô.
Kim Văn đan trong lò sẽ là cỡ nào đan dược, còn có kia tử văn đan lô đâu?
Mọi người ở đây đều là càng thêm mong đợi.
Trần Khánh nhìn xem đan dược, trong lòng cũng là hơi động một chút.
Hắn bây giờ vừa mới bước vào nhất chuyển Tông sư, chính cần rèn luyện Kim Đan, xung kích nhị chuyển cảnh giới, cái này Quy Nguyên Thối Chân Đan, đối với hắn mà nói đồng dạng có tác dụng cực lớn.
Đúng lúc này, Kha Thiên Tung trước tiên mở miệng, đối Trần Khánh nói: "Trần phong chủ, lò luyện đan này là hai người chúng ta liên thủ dọn dẹp đan độc, cái này tám cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, hai người chúng ta một người ba cái, còn sót lại hai cái, giao cho sau lưng những này nhóm đệ tử chia lãi, ngươi nhìn như thế nào?"
Cái này phương pháp phân loại, đã là cho đủ Trần Khánh mặt mũi.
Dù sao hai người cùng là Tông sư, Kha Thiên Tung tu vi còn cao hơn một bậc, lại đưa ra chia đều đầu to, chỉ còn lại hai cái cho đệ tử, đã là cực kì công bằng.
"Có thể." Trần Khánh khẽ gật đầu, không có dị nghị.
Hắn đưa tay phân ra ba cái đan dược, đưa choKha Thiên Tung, chính mình lưu lại ba cái, lại đem còn sót lại hai cái đan dược, giao cho bên cạnh thân Nam Trác Nhiên, "Cái này hai cái, các ngươi mười hai người tự hành chia lãi."
Nam Trác Nhiên vội vàng hai tay tiếp nhận đan dược, khom người nói: "Đa tạ Trần sư huynh, đa tạ Kha mạch chủ!"
Hắn bây giờ cự ly đột phá Tông sư Chất Cốc chỉ thiếu chút nữa xa, vật này tác dụng cực lớn.
Đệ tử còn lại cũng nhao nhao tiến lên, đối hai người ôm quyền hành lễ, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ, không có nửa phần dị nghị.
Bọn hắn đều rõ ràng, nếu không phải hai vị Tông sư xuất thủ dọn dẹp đan độc, bọn hắn liền tới gần nơi này đan lô tư cách đều không có, có thể được chia một tia đan dược bột phấn, đều đã là thiên đại cơ duyên, chớ nói chi là có thể chia lãi cả mai đan dược, nơi nào còn có bất mãn đạo lý.
Chia xong đan dược, đám người cũng không ở đây chỗ dừng lại lâu, lập tức dọc theo viện lạc quanh mình, hướng về chu vi đổ nát thê lương tìm kiếm mà đi.
Cái này một mảnh đều là năm đó ngoại môn luyện đan viện lạc, giống như vậy thanh văn đan lô, tất nhiên không chỉ một vị.
Quả nhiên, bất quá nửa canh giờ, đám người liền lại tại hai nơi liền nhau trong sân, phát hiện hai tôn đồng dạng thanh văn đan lô.
Chỉ là cái này hai tôn đan lô tổn hại càng nghiêm trọng hơn, dọn dẹp xong đan độc về sau, một lò chỉ xuất ba cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, một cái khác lô cũng chỉ ra ba cái, cộng lại bất quá sáu cái, so lò thứ nhất ít đi không ít.
Vẫn như cũ là Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung mỗi người chia hai cái, còn sót lại hai cái giao cho nhóm đệ tử chia lãi.
Liên tiếp ba lô đan dược tới tay, mọi người đều là sĩ khí đại chấn, có thể Kha Thiên Tung lại lông mày có chút nhíu lên, đối Trần Khánh nói: "Tiếp tục như vậy hiệu suất quá chậm, cái này ngoại vi ngoại môn viện lạc, nói ít cũng có mấy trăm tòa, bên trong trải rộng dạng này đan lô, thậm chí vòng trong còn có đẳng cấp cao hơn đan lô, thậm chí là ngoại giới tuyệt tích bảo dược."
"Chỉ dựa vào hai người chúng ta mang theo bọn hắn một chút xíu lục soát, coi như lục soát trên ba ngày ba đêm, cũng lục soát không hết mảnh này khu vực."
Hắn dừng một chút, nói: "Theo ta thấy, không nếu như để cho bọn hắn sáu người một tổ, chia hai tổ, tự hành ở ngoại vi tìm kiếm."
"Những này đê giai đan lô mục nát nguyên chướng, bọn hắn liên thủ cũng có thể miễn cưỡng thanh trừ, nếu là gặp được không cách nào giải quyết cấm chế, hoặc là thế lực khác uy hiếp, lập tức bắn ra tông môn tín hiệu, hai người chúng ta lập tức liền có thể đuổi tới."
Nói, hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo trưng cầu chi ý.
Trần Khánh nghe vậy, trầm ngâm nửa ngày.
Hắn tự nhiên nhìn ra được, sau lưng đám người, sớm đã kìm nén không được, muốn tự hành đi tìm kiếm cơ duyên.
Dù sao đi theo hai vị Tông sư, coi như tìm được bảo vật, đầu to cũng tất nhiên là Tông sư, bọn hắn chỉ có thể điểm chút canh thừa thịt nguội, nếu là tự hành tìm kiếm, tìm tới đồ vật liền có thể tự mình làm chủ, ai không tâm động?
Huống chi, hắn cũng đã nhìn ra, Kha Thiên Tung trong mắt tràn đầy kích động thần sắc.
Vị này Huyền Dương một mạch mạch chủ, chủ động xin đi đến đây cái này cổ quốc di chỉ, vốn là trong lòng có toan tính mưu, tất nhiên là muốn đi di chỉ vòng trong thậm chí hạch tâm, tìm kiếm có thể giúp hắn đột phá lục chuyển, thậm chí thất chuyển cảnh giới cơ duyên.
Một mực mang theo bọn này Chân Nguyên cảnh, chung quy là bó tay bó chân, không cách nào buông tay buông chân.
Đây cũng là nhân chi thường tình, cho dù ai đến bực này di chỉ, đều nghĩ một mình đi tìm thuộc về mình cơ duyên lớn.
"Tốt, liền theo Kha mạch chủ lời nói." Trần Khánh chậm rãi gật đầu, đồng ý đề nghị này.
Thoại âm rơi xuống, sau lưng đám người trong nháy mắt lộ ra vui mừng.
Kha Thiên Tung thấy thế, lập tức mở miệng nói: "Các ngươi tự hành tổ đội, sáu người một tổ, muốn cùng ta, đứng ở ta bên cạnh thân tới."
Hắn vừa dứt lời, liền có hơn phân nửa đệ tử động.
Ba vị trong tông môn uy tín lâu năm Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, dẫn đầu đi đến Kha Thiên Tung bên cạnh thân, ngay sau đó, lại có ba người cũng vội vàng đi theo.
Bọn hắn đều rõ ràng, Kha Thiên Tung là ngũ chuyển Tông sư, thực lực thâm bất khả trắc, đi theo hắn, hệ số an toàn cao hơn được nhiều.
Bất quá thời gian qua một lát, Kha Thiên Tung bên cạnh thân liền đứng sáu người, vừa vặn góp thành một tổ.
Còn lại sáu người, tự nhiên chính là Nam Trác Nhiên, Khúc Hà, Hoắc Thu Thủy các loại .
Nam Trác Nhiên tiến lên một bước, đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần sư huynh, chúng ta sáu người, nguyện đi theo ngươi."
Khúc Hà cũng lập tức gật đầu.
Hoắc Thu Thủy cũng khẽ gật đầu.
Nàng cùng Trần Khánh quen biết đã lâu, đi theo Trần Khánh, tuyệt sẽ không so đi theo Kha Thiên Tung chênh lệch.
Trần Khánh nhìn xem trước người sáu người, khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Đi theo ta có thể, nhưng có một quy củ, mọi thứ nghe ta hiệu lệnh, không thể tự tiện hành động, càng không thể tham công liều lĩnh."
Hắn lập tức hạ quyết tâm, trước dọc theo di chỉ bên ngoài lục soát dò tìm tra, đồng hành mấy vị này Chân Nguyên cảnh an nguy, hắn tự nhiên muốn trông nom một hai.
Trần Khánh xuất thân tông môn, một thân tu vi toàn do tông môn tài nguyên dốc sức bồi dưỡng, đương nhiên sẽ không quên gốc.
Đối hắn đem mảnh này di chỉ nội tình quen thuộc, liền sẽ khởi hành hướng hạch tâm chỗ sâu tìm kiếm, tới lúc đó, sợ là liền lại khó phân thần bận tâm mấy người kia.
"Chúng ta cẩn tuân sư huynh hiệu lệnh!" Sáu người cùng nhau khom người.
Kha Thiên Tung thấy thế, đối Trần Khánh ôm quyền, cười nói: "Trần phong chủ, kia chúng ta liền ở đây phân đạo, riêng phần mình tìm kiếm."
"Nhớ lấy, gặp được không giải quyết được phiền phức, lập tức phát tín hiệu, ta sẽ mau chóng chạy đến trợ giúp."
"Tốt, Kha mạch chủ cũng vạn sự xem chừng." Trần Khánh đáp lễ lại, khẽ gật đầu.
Thoại âm rơi xuống, Kha Thiên Tung liền dẫn sau lưng sáu vị đệ tử, quay người hướng về Tây Bắc phương hướng mà đi.

========
Chương 516: Lông đen ( giao thừa vui vẻ! ) (1)
========
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, rơi vào bên cạnh thân Nam Trác Nhiên bọn người, ngữ khí bình tĩnh: "Đi thôi, tiếp tục hướng phía đông lục soát, mảnh này đan viện phạm vi không nhỏ, hẳn là còn có không ít đan lô tồn tại."
"Vâng, Trần sư huynh!" Sáu người cùng nhau lên tiếng.
Mới vừa vào di chỉ bất quá mấy canh giờ, liền đã phân nhuận đến Quy Nguyên Thối Chân Đan bực này bảo đan, cho dù ai trong lòng đều dấy lên chờ mong.
Trần Khánh phía trước mở đường, quanh thân chân nguyên có chút tản ra, đem đập vào mặt Phong Sa cùng lẻ tẻ đan độc chướng khí đều ngăn lại.
Sáu người theo sát phía sau, thần thức cũng cẩn thận nghiêm túc hướng bên ngoài dò xét, sợ phát động cái gì ẩn nấp cấm chế.
Bất quá nửa nén hương công phu, Khúc Hà bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, "Trần sư huynh, ngươi nhìn nơi đó!"
Đám người thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ gặp kia viện lạc trong chính sảnh ương, thình lình đứng thẳng một tôn thanh văn đan lô.
"Cẩn thận chút, lò luyện đan này quanh mình đan độc chướng khí so trước đó càng đậm."
Trần Khánh bước chân dừng lại, thần thức trong nháy mắt đảo qua toàn bộ viện lạc, đem quanh mình động tĩnh thu hết vào mắt, lập tức dẫn đầu cất bước đi vào.
Nam Trác Nhiên bọn người lập tức đuổi theo, vừa bước vào cửa sân, nhạt màu xám chướng khí như cùng sống vật tại đan lô quanh mình xoay quanh.
"Cái này mục nát nguyên độc chướng tính không yếu, các ngươi lui ra phía sau chút." Trần Khánh trở về căn dặn một câu, lập tức trong đan điền Kim Đan xoay chầm chậm, chân nguyên như đãi sóng đồng dạng tuôn ra.
Cùng lúc đó, Nam Trác Nhiên cũng khẽ quát một tiếng, quanh thân chân nguyên ầm vang vận chuyển, hướng phía đan lô quanh mình chướng khí bay tới: "Trần sư huynh, ta đến giúp ngươi!"
Khúc Hà, Hoắc Thu Thủy mấy người cũng không dám thất lễ, nhao nhao vận chuyển chân nguyên.
Chỉ là bọn hắn tu vi cuối cùng chỉ là Chân Nguyên cảnh, đối mặt bực này năm xưa mục nát nguyên chướng, liền bị chướng khí ăn mòn đến tư tư rung động, bất quá mấy tức liền ảm đạm hơn phân nửa.
Chỉ có Trần Khánh chân nguyên, như là mục nát nguyên chướng Thiên Sinh khắc tinh.
Kia chân nguyên hóa thành từng đạo tinh mịn sợi tơ, như là lưới đánh cá đem trọn tôn đan lô một mực bao lại.
Bất quá thời gian uống cạn chung trà, đan lô quanh mình nồng đậm mục nát nguyên chướng liền bị dọn dẹp đến làm sạch sẽ tịnh.
Nam Trác Nhiên bọn người thu thần thông, nhìn xem Trần Khánh vẫn như cũ bình ổn khí tức, trên mặt đều lộ ra vẻ xấu hổ, bọn hắn sáu người liên thủ, lại vẫn không bằng Trần Khánh một người xuất lực một phần mười, cái này đan độc cơ hồ tất cả đều là Trần Khánh một người thanh trừ sạch sẽ.
Trần Khánh cũng không để ý những này, đi đến trước đưa tay xốc lên nắp lò.
Đan lô dưới đáy phủ lên một tầng oánh màu trắng cặn thuốc, phía trên nằm năm mai Quy Nguyên Thối Chân Đan.
"Lại có năm mai!" Hoắc Thu Thủy nhịn không được hô nhỏ một tiếng, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua đan dược, chỉ đem trên cùng viên kia phẩm tướng tốt nhất đan dược lấy đi, lập tức nhìn về phía sáu người, ngữ khí lạnh nhạt: "Còn lại bốn cái, các ngươi điểm đi."
Lời này vừa ra, sáu người đều là sững sờ, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.
Phải biết, cái này đan độc cơ hồ tất cả đều là Trần Khánh một người thanh trừ, luận công lao hắn cầm đầu vốn là thiên kinh địa nghĩa, coi như hắn lấy đi ba cái, chỉ còn lại hai cái cho đám người chia lãi, cũng không ai dám nói nửa câu không phải.
Có thể hắn lại chỉ cầm một viên, đem còn lại bốn cái đều phân cho bọn hắn, tăng thêm trước đó vừa vặn một người một viên, nửa điểm đều không thiên vị.
"Trần sư huynh, như vậy sao được?"
Nam Trác Nhiên trước hết nhất lấy lại tinh thần, vội vàng mở miệng, "Lần này thanh trừ đan độc, cơ hồ tất cả đều là sư huynh một người xuất lực, cái này đan dược lẽ ra sư huynh cầm đầu, chúng ta có thể chia lãi một chút đan phấn đã là đủ hài lòng."
"Không sao." Trần Khánh khoát tay áo, ngữ khí bình tĩnh như trước, "Các ngươi đi theo ta ra, cũng không thể để các ngươi tay không mà về."
"Một viên Quy Nguyên Thối Chân Đan, đối ta mà nói chỉ là dệt hoa trên gấm, đối với các ngươi hơi trọng yếu hơn."
Hoắc Thu Thủy nhìn xem Trần Khánh, trong lòng tràn đầy cảm kích, "Đa tạ Trần sư huynh!"
Mấy người còn lại cũng nhao nhao kịp phản ứng, vội vàng tiến lên tiếp nhận đan dược, đối Trần Khánh khom người nói tạ.
Đem đan dược chia xong, đám người tiếp tục tại quanh mình tìm kiếm.
Trên đường đi lại gặp mấy đợt cao thủ, có Huyền Thiên thượng tông, dẫn đội là một vị nhị chuyển Tông sư, song phương xa xa liếc nhau, đều không có tiến lên đáp lời, chỉ là riêng phần mình dịch ra phương hướng.
Còn có nước Yến Võ Viện một đám cao thủ, cầm đầu là Võ Viện một vị giáo tập, nhìn thấy Trần Khánh vị này tân tấn Tông sư, xa xa ôm quyền thi lễ một cái, liền dẫn đệ tử hướng nơi khác đi.
Lại tìm tới hai tòa vắng vẻ viện lạc, Nam Trác Nhiên bỗng nhiên thả chậm bước chân, đi đến Trần Khánh bên cạnh thân, nói: "Trần sư huynh, ta có một ý tưởng, không biết có nên nói hay không."
"Cứ nói đừng ngại." Trần Khánh nói.
"Sư huynh ngươi nhìn, cái này ngoại vi đan viện chừng mấy trăm tòa, thanh văn đan lô khắp nơi có thể thấy được, mà lại cấm chế phần lớn đều đã tàn phá, đan độc cũng không tính quá mức hung hiểm, tương đối mà nói mười phần an toàn."
Nam Trác Nhiên giọng thành khẩn, "Chúng ta sáu người đi theo sư huynh, sư huynh xuất thủ khắp nơi che chở chúng ta, tìm tòi bó tay bó chân, căn bản tay chân bị gò bó."
"Chẳng bằng chúng ta mấy người phân tán ra đến, ngay tại sư huynh quanh mình trăm trượng bên trong tìm kiếm, gặp được không giải quyết được phiền phức, lập tức phát xạ tông môn tín hiệu, sư huynh cũng có thể kịp thời chạy đến trợ giúp."
Nam Trác Nhiên trong lòng thấy lại quá là rõ ràng, Trần Khánh mang theo bọn hắn sáu người, vốn là kiện chuyện có hại.
Phàm là tìm tới bảo vật gì, Trần Khánh đều muốn điểm bọn hắn một phần, xuất thủ còn muốn che chở an nguy của bọn hắn, lấy Trần Khánh thân phận cùng thực lực, vốn không tất thụ phần này trói buộc.
Chỉ là Trần Khánh làm người phúc hậu, có mấy lời không tốt tự mình nói ra miệng, liền do hắn nhắc tới, không có gì thích hợp bằng.
Lời này vừa ra, Khúc Hà lập tức gật đầu phụ họa: "Nam sư huynh nói đúng!"
Mấy người còn lại cũng nhao nhao mở miệng biểu thị đồng ý.
Được
Trần Khánh cuối cùng nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua sáu người, "Các ngươi ngay tại quanh mình trăm trượng bên trong tìm kiếm, gặp được bất luận cái gì không giải quyết được nguy cơ, trước tiên phát xạ tín hiệu."
"Chúng ta ghi nhớ sư huynh dạy bảo!" Sáu người cùng nhau khom người đáp, trên mặt đều lộ ra vui mừng.
Trần Khánh lại dặn dò vài câu chú ý hạng mục, sáu người liền phân tán ra đến, hướng phía quanh mình viện lạc tìm kiếm mà đi.
Sau đó, Trần Khánh thần thức rơi vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ở trong.
Tính cả trước đó điểm ba cái, tăng thêm mới cầm tới cái này một viên, hắn trong tay bây giờ đã có bốn cái Quy Nguyên Thối Chân Đan.
Cái này đan dược đánh nhau mài Kim Đan, ôn dưỡng đan nguyên rất có ích lợi, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
"Cái này đan dược đối ta bây giờ tu luyện rất có ích lợi, trước tiên ở bên ngoài nhiều tìm kiếm một chút, đem nhóm này đan dược thu đủ, lại hướng vòng trong mà đi."
Trần Khánh trong lòng hạ quyết tâm, thân hình thoắt một cái, hướng phía cách đó không xa một tòa quy mô càng lớn viện lạc lao đi.
Quanh mình không có cần trông nom người, hắn hành động lập tức dễ dàng không ít, Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển lên đến, thân hình tại đổ nát thê lương ở giữa lấp lóe, không có nửa phần khói lửa, liền khí tức đều thu liễm đến làm sạch sẽ tịnh, nếu không phải thần thức viễn siêu cùng giai, căn bản không phát hiện được tung tích của hắn.
Trần Khánh một bên nhanh chóng tìm kiếm lấy trong sân đan lô, một bên đem thần thức toàn lực trải rộng ra.
Trải qua Huyền Âm Ngưng Phách Thảo luyện hóa, lại thêm  « Vạn Tượng Quy Nguyên » công pháp ngày đêm tẩm bổ, còn có Dưỡng Hồn mộc lâu dài ôn dưỡng thức hải, hắn thần thức cường độ sớm đã viễn siêu bình thường nhất chuyển Tông sư, bây giờ đã có thể so với tam chuyển Tông sư.
"Bình thường nhất chuyển Tông sư, thần thức nhiều nhất bao trùm ba mươi trượng, có thể tinh chuẩn cảm giác năm mươi trượng bên trong động tĩnh đã là cực hạn, ta bây giờ cái này thần thức cường độ, tại đồng bậc bên trong, đã là tuyệt đối nghiền ép."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, bước chân không ngừng, lại lục soát xong một tòa viện lạc, chỉ tìm tới hai cái phẩm tướng không trọn vẹn Quy Nguyên Thối Chân Đan, liền tiện tay thu vào.
Đúng lúc này, hắn đan điền chỗ sâu, viên kia một mực yên lặng bất động mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài, bỗng nhiên có chút rung động!
Một cỗ kỳ dị dẫn dắt chi lực, từ đài sen phía trên phát ra, thuận kinh mạch của hắn tuôn hướng tứ chi bách hài, để hắn toàn thân khí huyết đều đi theo có chút kích động.
Ừm

========
Chương 516: Lông đen ( giao thừa vui vẻ! ) (2)
========
Cái này mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài chính là Phật môn Thông Thiên Linh Bảo, từ tới tay về sau, liền một mực yên lặng tại hắn đan điền chỗ sâu, chưa bao giờ có mãnh liệt như thế dị động!
Trần Khánh trước đây cũng điều tra một chút cổ tịch, đối với mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài diệu dụng cũng là có hiểu biết.
Nếu như nói Thiên Bảo tháp là công phòng một thể, có thể tinh luyện Huyền Hoàng chi khí Thông Thiên Linh Bảo.
Như vậy cái này mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài, lại là đứng đầu nhất phòng ngự chí bảo, nghe nói Chân Đan cảnh có được vật này, liền xem như Nguyên Thần cảnh công kích, đều có thể ngăn lại mấy phần.
Có thể dẫn động nó dị động đồ vật, tuyệt không phải vật tầm thường!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động, ngưng thần cảm ứng đến kia cỗ dẫn dắt chi lực nơi phát ra.
Cỗ lực lượng kia đến từ Tây Bắc phương hướng, không tính quá xa, ước chừng ba trăm trượng bên ngoài, mang theo một cỗ kỳ dị khí tức, chính liên tục không ngừng đâu động lấy đài sen.
Hắn không chút do dự, Thái Hư Độn Thiên Thuật toàn lực vận chuyển, thân hình như là dung nhập trong bão cát, mấy cái lấp lóe liền vượt qua mấy chục toà tàn phá viện lạc, tránh đi mấy đợt ngay tại sưu tầm cao thủ.
Bất quá mấy tức công phu, Trần Khánh liền đứng tại một tòa to lớn viện lạc trước.
Viện này rơi cùng cái khác đan viện hoàn toàn khác biệt, tường viện cao tới ba trượng, toàn từ màu đỏ thẫm nham thạch dựng thành.
Cửa sân sớm đã mục nát sụp đổ, có thể trong cửa lại quanh quẩn lấy một tầng mắt trần có thể thấy nhạt lồng ánh sáng màu đen.
Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái, thần thức cẩn thận nghiêm túc dò xét đi qua, vừa mới chạm đến tầng kia lồng ánh sáng, hắn thần thức liền xoắn nát một sợi.
"Thật là bá đạo sát phạt cấm chế."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, bước chân nhưng không có ngừng, trực tiếp hướng phía bên trong cửa viện đi đến.
Vừa mới bước vào lồng ánh sáng phạm vi, vô số đạo vô hình băng lãnh hàn mang liền trống rỗng mà sinh, như là như mưa to hướng phía quanh người hắn toàn đâm mà đến!
Trần Khánh bên ngoài thân hộ thể chân nguyên liền phát ra 'Tư tư' tiếng vang, lại có bị xuyên thủng dấu hiệu.
Hắn trong đan điền Kim Đan bỗng nhiên xoay tròn, bàng bạc chân nguyên ầm vang bộc phát, tại bên ngoài thân tạo thành một tầng nặng nề màu vàng kim nhạt quang thuẫn.
"Đinh đinh đinh đinh ——!"
Dày đặc giòn vang như là vũ đả ba tiêu, vô số đạo hàn mang đâm vào quang thuẫn phía trên, nổ tung điểm điểm nhỏ vụn ánh sáng hoa, cũng rốt cuộc không cách nào xuyên thủng mảy may.
Trần Khánh bước chân không ngừng, tiếp tục hướng phía viện lạc chỗ sâu đi đến, theo không ngừng xâm nhập, quanh mình cấm chế chi lực cũng càng ngày càng mạnh.
Nguyên bản chỉ là mưa phùn hàn mang, giờ phút này đã hóa thành mưa như trút nước mưa to, vô số đạo băng lãnh khí tức xen lẫn thành một cái lưới lớn, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía hắn đè ép mà tới.
Dù là lấy Trần Khánh bây giờ tu vi, cũng cảm nhận được một cỗ áp lực, hộ thể quang thuẫn bắt đầu có chút rung động, mặt ngoài thậm chí xuất hiện tinh mịn vết rạn.
"Có chút ý tứ."
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển!
Màu vàng kim nhạt khí huyết từ hắn quanh thân lỗ chân lông phun ra ngoài, tại bên ngoài thân tạo thành một tầng như là như lưu ly kim cương màng ánh sáng, cùng chân nguyên hòa làm một thể, trong nháy mắt đem kia cỗ đè ép mà đến cấm chế chi lực ngăn cản trở về.
Cùng lúc đó, Kinh Chập thương vô thanh vô tức xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.
Thân thương có chút rung động, mười tám đạo thương ý trong nháy mắt thức tỉnh, tại quanh người hắn không ngừng lưu chuyển.
Trần Khánh hai tay cầm thương, thường thường một thương hướng phía phía trước đẩy đi!
Một thương này, không có tiếng vang kinh thiên động địa.
Trên mũi thương, mười tám đạo thương ý xen lẫn dung hợp, tạo thành một đạo hình dạng xoắn ốc thương mang, như là mũi khoan, hướng phía phía trước kia dày đặc hàn mang ngang nhiên đánh tới!
Ông
Thương mang những nơi đi qua, không gian đều có chút vặn vẹo.
Những cái kia cuồng bạo băng lãnh hàn mang, đụng vào thương mang trong nháy mắt, những cái kia xen lẫn Cấm Chế phù văn, cũng bị mũi thương từng khúc xé rách!
Trần Khánh cánh tay có chút phát lực, trường thương tiếp tục hướng phía trước đẩy đưa, bàng bạc chân nguyên giống như nước thủy triều tràn vào thân thương, mũi thương bộc phát ra thương ý, cứ thế mà đem quanh mình đánh tới tất cả cấm chế hàn mang, đều ép thành đầy trời khí vụ!
"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."
Nhỏ xíu tiếng vỡ vụn vang lên, trong sân tầng kia cấm chế lồng ánh sáng, lại bị hắn một thương này cứ thế mà rung ra vô số đạo vết rạn.
"Cũng may cấm chế này trải qua vạn cổ tuế nguyệt, uy lực mười không còn một."
Trần Khánh thu thương mà đứng, trong lòng thầm nghĩ, "Nếu là toàn thịnh thời kỳ, bực này sát phạt cấm chế, liền xem như cửu chuyển Tông sư tới, sợ là cũng phải nuốt hận tại chỗ."
Hắn bước chân lại cử động, xuyên qua cấm chế lồng ánh sáng, rốt cục bước vào viện lạc trung ương.
Mà khi thấy rõ trong sân cảnh tượng lúc, cho dù là Trần Khánh thường thấy cảnh tượng hoành tráng, cũng không khỏi đến hít vào một ngụm khí lạnh.
Chỉ gặp trong sân, vắt ngang lấy một bộ vô cùng to lớn thi hài!
Kia thi hài chỉ là khung xương, liền có hơn mười trượng dài, toàn thân từ màu vàng sậm xương cốt đúc thành, dù là trải qua nhiều năm như vậy, vẫn như cũ tản ra nhàn nhạt uy áp.
Xương đầu phía trên mọc lên một đôi hình dạng xoắn ốc sừng dài, xương sườn như là hơn mười thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng ra phía ngoài mở ra, xương sống như rồng, đuôi xương cụt dọc theo mấy chục tiết, cuối cùng là một thanh gai xương trạng cốt nhận.
Chỉ là một bộ vắng vẻ khung xương, liền tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi Hồng Hoang uy áp, để Trần Khánh trong cơ thể Long Tượng chi lực cũng bắt đầu không bị khống chế táo động.
Mà ở bộ này to lớn thi hài lồng ngực bên trong, lẳng lặng nằm một viên khô quắt Kim Đan.
Kia Kim Đan chỉ có ngón cái lớn nhỏ, sớm đã đã mất đi tất cả quang trạch, mặt ngoài hiện đầy giống mạng nhện vết rạn, hiển nhiên là cổ thi hài này khi còn sống Kim Đan, sớm đã dầu hết đèn tắt.
Chân chính dẫn động mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài dị động, là khảm tại Kim Đan bên hông, xương sườn xương khe hở ở giữa một giọt màu đỏ sẫm tinh huyết!
Giọt kia tinh huyết chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ, lại như là hổ phách, trải qua vạn cổ tuế nguyệt, chẳng những không có khô cạn, ngược lại mặt ngoài có Phật quang lưu chuyển.
Nó lẳng lặng khảm tại xương trong khe, lại tản ra một cỗ làm cho người tê cả da đầu bàng bạc khí huyết chi lực, dù là cách mấy trượng xa, Trần Khánh đều có thể cảm nhận được chính mình  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đang điên cuồng rung động, phát ra khát vọng vù vù.
Hắn trước đây từng từng chiếm được Giao Long tinh huyết, kia đã là thế gian hiếm thấy Luyện Thể chi vật, nhưng trước mắt này giọt đỏ thẫm tinh huyết bên trong tích chứa khí huyết chi lực, lại so kia Giao Long tinh huyết, còn muốn cường hoành hơn mấy chục lần không chỉ!
Phải biết, đây chính là đi qua không biết bao nhiêu năm, một giọt tinh huyết còn có thể có khủng bố như thế uy năng, cổ thi hài này khi còn sống, đến cùng là bực nào kinh khủng tồn tại? !
Mà đan điền chỗ sâu mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài, giờ phút này rung động đến càng thêm kịch liệt, phảng phất như gặp phải đồng nguyên lực lượng, lại giống là gặp cần nó trấn áp tà uế, đài sen hư ảnh tại trong đan điền xoay chầm chậm, tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, cùng giọt kia tinh huyết phía trên kim văn hô ứng lẫn nhau.
"Giọt máu tươi này. . . Có thể dẫn động Tịnh Thế Liên Đài?" Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, bước chân vô ý thức hướng phía cỗ kia thi hài đi đến.
Ngay tại hắn cự ly thi hài còn có ba trượng xa sát na!
Hưu
Bén nhọn âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên!
Một đạo bóng đen đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, một đôi lóe ô quang lợi trảo, thẳng đến Trần Khánh mi tâm!
Một kích này nhanh lạ thường.
Nhưng Trần Khánh phản ứng, nhanh hơn nó!
Cơ hồ tại bóng đen động cùng một trong nháy mắt, Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương liền đã chắn ngang mà ra!
"Âm vang ——! ! !"
Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm nổ vang, tia lửa tung tóe, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng nổ tung, đem mặt đất đá vụn đều tung bay!
Trần Khánh chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến một trận kịch liệt sợi đay ý, thân thương bị luồng sức mạnh lớn đó chấn động đến có chút uốn lượn, dưới chân nền đá mặt trong nháy mắt vỡ ra,thân hình không tự chủ được lui về sau nửa bước.
Mà cái kia đạo bóng đen, cũng bị một thương này trên bàng bạc kình đạo chấn động đến bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào thi hài xương sườn bên trên, phát ra một tiếng trầm muộn tiếng vang.
Cho đến lúc này, Trần Khánh mới nhìn rõ kia đồ vật bộ dáng.
Kia là một cái ước chừng một người cao quái vật, toàn thân bao trùm lấy cương châm màu đen lông dài, còng lưng thân thể, tứ chi chạm đất, như là một cái cự hình Hắc Viên.
Nó cả khuôn mặt đều bị nồng đậm lông đen bao trùm, chỉ lộ ra một đôi đỏ như máu con mắt, miệng bên trong chảy xuống màu xanh đen nước bọt, nhỏ xuống trên mặt đất, đem nền đá mặt thực ra từng cái lỗ nhỏ.
Móng của nó có dài hơn nửa thước, đen nhánh tỏa sáng, như là thần binh, mới kia một trảo, lại Kinh Chập thương trên thân thương lưu lại một đạo nhàn nhạt vệt trắng!
"Đây là cái gì đồ vật?" Trần Khánh cau mày, trong lòng kinh nghi không chừng.
Cái này đồ vật giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú, toàn thân tản ra một cỗ tĩnh mịch thi khí, nhưng lại có sống sờ sờ khí huyết ba động, quỷ dị tới cực điểm.
Rống
Quái vật kia tựa hồ bị chọc giận, phát ra một tiếng không giống tiếng người gào thét, tứ chi bỗng nhiên tại xương cốt trên đạp một cái, thân hình lần nữa hóa thành một đạo bóng đen, hướng phía Trần Khánh đánh giết mà đến!
. . .

========
Chương 517: Tinh huyết ( giao thừa vui vẻ! ) (1)
========
Lần này, tốc độ của nó càng nhanh, thân hình tại giữa không trung lưu lại từng đạo tàn ảnh, lại đồng thời phân hoá ra mấy đạo trảo ảnh, mỗi một đạo trảo ảnh đều mang xé rách không gian rít lên, đầu ngón tay phía trên quanh quẩn lấy màu đen thi khí, chạm vào liền tan nát!
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, không lùi mà tiến tới, trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên đâm ra!
Một thương nhanh đến cực hạn!
Không trung chỉ để lại một đạo nhàn nhạt quang ngân, năm đạo thương ảnh trong nháy mắt hợp nhất, vô cùng tinh chuẩn điểm hướng quái vật kia trảo ảnh trọng yếu nhất chỗ!
"Keng keng keng keng ——!"
Dày đặc sắt thép va chạm âm thanh lần nữa nổ vang, Trần Khánh mũi thương như là mọc mắt, mỗi một lần điểm ra, đều tinh chuẩn đâm vào quái vật lợi trảo mũi nhọn.
Quái vật kia nhục thân cường hoành đến cực hạn, Kinh Chập thương thương mang hoạch tại nó lông đen bên trên, lại chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt vết tích, căn bản là không có cách tổn thương hắn mảy may, mà lại nó không biết đau đớn, dù là bị thân thương chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, cũng vẫn như cũ hung hãn không sợ chết điên cuồng tiến công tập kích.
Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, một người một quái liền đã giao thủ hơn mười chiêu.
Trong sân thương ảnh tung hoành, trảo phong gào thét, cuồng bạo kình khí không ngừng nổ tung, liền cỗ kia to lớn thi hài xương cốt, đều bị dư ba chấn động đến có chút rung động.
"Nhục thân lại cường hoành đến loại này tình trạng, mà lại không có chút nào cảm giác đau, chỉ có sát phạt bản năng." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, rất nhanh liền thăm dò quái vật này đường lối.
Hắn không còn thăm dò, thương thế bỗng nhiên nhất chuyển!
Quanh mình nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống, một cỗ thấu xương hàn ý trống rỗng mà sinh, như là lông ngỗng nhẹ bay băng tinh tại trong sân phi tốc ngưng kết, bất quá một hơi công phu, liền đem phương viên mười trượng đều hóa thành băng tuyết quốc gia!
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Gió lạnh như đao, mỗi một phiến băng tinh bên trong, đều ẩn chứa một đạo lăng lệ thương ý, quái vật kia động tác tại trong gió tuyết bỗng nhiên trì trệ, quanh thân lông đen trong nháy mắt ngưng kết một tầng thật dày Băng Sương, đỏ như máu trong mắt, cũng lộ ra một tia mờ mịt.
Nó nhục thân tuy mạnh, thần hồn lại yếu đến đáng thương, bị trong gió tuyết kia trực thấu thần hồn tiếng long ngâm, chấn động đến thức hải rung chuyển, trong nháy mắt mất tấc vuông.
Ngay tại lúc này!
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, trong tay Kinh Chập thương phảng phất hóa thành một đầu ẩn núp Chập Long, thân thương có chút uốn lượn, lập tức bỗng nhiên gảy thẳng!
Ngâm
Một đạo réo rắt sục sôi, trực thấu thần hồn tiếng long ngâm, từ mũi thương ầm vang bộc phát!
Mắt trần có thể thấy màu băng lam khí trụ, lôi cuốn lấy rét lạnh đến cực hạn thương ý, lao ngược lên trên, một thương đâm xuyên qua Phong Tuyết, vô cùng tinh chuẩn đâm vào quái vật kia mi tâm!
"Phốc phốc!"
Mũi thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào quái vật cứng rắn xương đầu, Trần Khánh cổ tay rung lên, mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát!
Quái vật kia phát ra một tiếng tiếng rít thê lương, thân thể kịch liệt co quắp mấy lần, tứ chi bỗng nhiên đạp một cái, lập tức triệt để xụi lơ trên mặt đất, toàn thân lông đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mất đi quang trạch, thân thể phi tốc khô quắt xuống dưới, bất quá mấy tức công phu, liền hóa thành một bãi màu đen tro bụi, bị gió thổi qua, tán đến làm sạch sẽ tịnh.
Trần Khánh thu thương mà đứng, nhìn xem trên đất tro bụi, chân mày nhíu chặt hơn.
"Cái này đồ vật là cái gì! ?"
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm quỷ dị cảm giác, "Cái này cổ quốc di chỉ, đến cùng cất giấu bí mật gì?"
Hắn lần nữa đem thần thức toàn lực trải rộng ra, tỉ mỉ đảo qua toàn bộ viện lạc, thậm chí liền thi hài mỗi một chỗ xương khe hở đều không có buông tha, xác nhận không có cái khác ẩn tàng nguy hiểm, lúc này mới triệt để nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt một lần nữa trở xuống giọt kia màu đỏ sẫm tinh huyết phía trên.
Dù là trải qua một trận đánh nhau, giọt kia tinh huyết vẫn như cũ lẳng lặng khảm tại xương trong khe, tản ra bàng bạc mênh mông khí huyết chi lực.
Trần Khánh có thể rõ ràng cảm giác được, giọt máu tươi này bên trong tích chứa lực lượng, thuần túy đến cực hạn, không có nửa phần tạp chất, như là có thể đem hắn triệt để luyện hóa,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » nhất định có thể trực tiếp đột phá tầng thứ mười, nhục thân cường độ nghênh đón một lần bay vọt về chất!
Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi đi đến thi hài trước đó, đưa tay phải ra, đầu ngón tay ngưng tụ ra một sợi chân nguyên, nhẹ nhàng điểm một cái, muốn đem giọt kia tinh huyết từ xương trong khe dẫn dắt ra tới.
Nhưng khi hắn chân nguyên chạm đến giọt kia tinh huyết sát na, lập tức nhướng mày.
Giọt kia nhìn như chỉ có đầu ngón tay lớn nhỏ tinh huyết, lại nặng như vạn cân núi cao  mặc cho hắn như thế nào thôi động chân nguyên, giọt kia tinh huyết đều không nhúc nhích tí nào, phảng phất cùng cả cỗ thi hài, thậm chí toàn bộ đại địa đều hòa thành một thể!
"Máu này! ?"
Trần Khánh nội tâm chấn động, trong mắt hiển hiện một tia khó có thể tin.
Phải biết, hắn bây giờ đã là nhất chuyển Tông sư, nhục thân càng là tu đến Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín.
Có thể giờ phút này, mà ngay cả dẫn dắt giọt này đầu ngón tay lớn nhỏ tinh huyết đều làm không được.
Vật này khi còn sống, đến tột cùng là bực nào kinh khủng tồn tại?
Trần Khánh trong lòng lật lên kinh đào hải lãng, ánh mắt lần nữa rơi vào cỗ kia to lớn thi hài phía trên.
Cỗ này khung xương trải qua vạn cổ tuế nguyệt, vẫn như cũ không tiêu tan, còn có thể có như thế bàng bạc uy áp, khi còn sống không phải là Nguyên Thần cảnh cự phách?
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động.
Hắn lần nữa đem thần thức trải rộng ra, giống như thủy triều đảo qua cả tòa viện lạc, xác nhận quanh mình lại không bất luận cái gì cất giấu sát cơ, cũng không có cái khác cao thủ khí tức nhìn trộm, lúc này mới triệt để yên lòng.
Nơi đây cấm chế đã phá, thủ thi quái vật cũng bị hắn chém giết, trong thời gian ngắn tuyệt sẽ không có người đến đây quấy rầy.
Nhìn qua kia một giọt tinh huyết, đáy lòng của hắn khát vọng trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn!
Như là gần như chết khát người gặp dòng suối, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ đều đang điên cuồng hò hét, hận không thể lập tức đem giọt máu tươi này nuốt vào thể!
Tâm niệm chưa sinh, thân đã động trước.
Trần Khánh vô ý thức liền tại cỗ kia giống như núi to lớn thi hài bên cạnh, ngồi xếp bằng.
Ông
Trầm thấp vù vù từ hắn cốt tủy chỗ sâu vang lên, quanh thân hai trăm linh sáu khối xương cốt đồng thời nóng lên, như là bị đầu nhập hồng lô lần nữa nung khô.
Dưới da, màu vàng sậm Phạn văn như vật sống đều hiển hiện, từ lồng ngực, phía sau lưng, hai tay lan tràn đến toàn thân mỗi một tấc da thịt, cuối cùng tại quanh người hắn tạo thành một đạo hoàn chỉnh Kim Cương phù văn quang che đậy.
Phía sau lưng cột sống Đại Long chỗ, Long Tượng quay quanh đồ đằng lần nữa hiển hiện, cánh tay trái Hàng Long hư ảnh ngẩng đầu gào thét, cánh tay phải Phục Hổ đường vân chiếu sáng rạng rỡ, một rồng một voi hai đạo vàng nhạt hư ảnh sau lưng hắn chậm rãi ngưng thực, đầu đuôi tướng hàm, tản mát ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy áp.
Long Tượng chi lực bị hắn thôi động đến cực hạn, lần nữa tuôn hướng giọt kia đỏ thẫm tinh huyết.
Lần này, giọt kia nguyên bản không nhúc nhích tí nào tinh huyết, rốt cục có phản ứng.
Kia cỗ nặng như núi cao cảm giác lặng yên tiêu tán, một giọt đỏ thẫm tinh huyết, lại cứ như vậy bị kim sắc hồng lưu nhẹ nhàng bao lấy, chậm rãi từ xương trong khe móc ra.
Tinh huyết cách xương sát na, một cỗ càng khủng bố hơn bàng bạc khí huyết chi lực, như là yên lặng vạn cổ núi lửa, bỗng nhiên bộc phát!
Trần Khánh chỉ cảm thấy lòng bàn tay trầm xuống, phảng phất nâng không phải một giọt tinh huyết, mà là nguyên một tòa huyết hải.
Kia cỗ khí huyết chi lực quá mức bá đạo, quá mức mênh mông, quanh thân Kim Cương phù văn quang che đậy đều nổi lên tầng tầng gợn sóng.
"Lực lượng thật mạnh!"
Trần Khánh trong lòng run lên, không dám có nửa phần lãnh đạm.
Hắn tâm niệm khẽ động, lòng bàn tay chân nguyên nhẹ nhàng đưa tới, liền đem giọt này đỏ thẫm tinh huyết dẫn đến trước người, lập tức há miệng hút vào, đem nó nuốt vào trong bụng.
Tinh huyết vào cổ họng trong nháy mắt, ngược lại là một cỗ ý lạnh, thuận thực quản trượt vào đan điền.
Có thể phần này mát mẻ chỉ kéo dài không đến một hơi, tựa như cùng một điểm hỏa tinh đã rơi vào mênh mang biển dầu, ầm vang nổ tung!
Oanh
Không cách nào hình dung kinh khủng khí huyết chi lực, tại hắn trong đan điền triệt để bộc phát ra.
Kịch liệt đau nhức!
Sâu tận xương tủy kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt quét sạch Trần Khánh toàn thân.
Cái này đau đớn, so với hắn đột phá tầng thứ tám lúc Phạn văn tận xương càng sâu, so đột phá tầng thứ chín lúc Kim Đan ngưng luyện càng dữ dội hơn!

========
Chương 517: Tinh huyết ( giao thừa vui vẻ! ) (2)
========
Phảng phất cả người hắn đều bị ném vào thiên địa hoả lò, phải dùng cái này kim cương tinh huyết, đem hắn nhục thân từ trong ra ngoài, triệt để trùng luyện một lần!
Ây
Trần Khánh trong cổ tràn ra một tiếng đè nén kêu rên, thái dương gân xanh từng chiếc bạo khởi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu phía sau lưng áo bào.
Có thể hắn bảo vệ chặt Linh Đài một điểm thanh tĩnh, chẳng những không có thu liễm tâm pháp, ngược lại đem  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thôi động đến trước nay chưa từng có cực hạn.
"Kim cương chú thể, Phạn văn tận xương, Long Tượng làm gốc, Bàn Nhược là hồn!"
Trong lòng của hắn mặc niệm tâm pháp tổng cương, dẫn dắt đến kia cỗ cuồng bạo ba màu hồng lưu, thuận kinh mạch, tuôn hướng tứ chi bách hài.
Trước hết nhất bị cải tạo, là hắn xương cốt.
Đỏ thẫm kim ba màu khí huyết tinh hoa, điên cuồng chui vào quanh người hắn hai trăm linh sáu khối xương cốt mỗi một tấc xương khe hở.
Nguyên bản hiện ra nhạt kim quang trạch xương cốt, cuối cùng lại nhiễm lên một tầng nhàn nhạt đỏ thẫm bảo quang.
Xương cốt bên trong, nguyên bản đã bị ánh vàng chuyển hóa cốt tủy, lần nữa nghênh đón nghiêng trời lệch đất thuế biến.
Tủy là huyết chi mẫu, tủy dịch thuế biến trong nháy mắt, trong cơ thể hắn chảy xiết khí huyết, cũng triệt để phát sinh chất biến.
Nguyên bản đã là màu tím đen khí huyết, giờ phút này dung nhập đỏ thẫm tinh huyết bản nguyên chi lực, màu sắc càng thêm thâm thúy nặng nề.
Ngay sau đó, cỗ này hồng lưu lan tràn đến da thịt, ngũ tạng lục phủ, màng da kinh mạch.
Quanh thân đại gân bị tinh huyết chi lực lặp đi lặp lại cọ rửa, nguyên bản giống như gân rồng từng cục da thịt, giờ phút này tính bền dẻo cùng cường độ tăng vọt mấy lần không ngừng, nhẹ nhàng khẽ động, liền phát ra dây cung kéo căng tranh tranh giòn vang, đủ để chịu đựng lấy càng khủng bố hơn lực lượng bộc phát.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể độ thuần thục, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng tăng vọt!
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (89433/ 150000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (120000/ 150000) 】
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ chín: (149999/ 150000) 】
Thật thành thục độ nhảy đến max trị số sát na, Trần Khánh trong cơ thể bỗng nhiên vang lên một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh!
Quanh người hắn tất cả dị tượng bỗng nhiên vừa thu lại, lập tức lại ầm vang bộc phát!
Phía sau hắn Long Tượng hư ảnh triệt để ngưng thực, không còn là nhàn nhạt quang ảnh, mà là hóa thành gần như thực chất kim thân!
Cự Long quay quanh, Cự Tượng đạp không, hai người quanh thân đều quanh quẩn lấy đỏ thẫm cùng màu vàng kim xen lẫn Phật quang.
Trong sân cỗ kia to lớn thi hài, tựa hồ cũng cảm nhận được đồng nguyên lực lượng, xương cốt phía trên lại cũng nổi lên nhàn nhạt ánh vàng, cùng Trần Khánh quanh thân khí tức hô ứng lẫn nhau.
【  Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (1/ 200000) 】
Bảng khiêu động trong nháy mắt, Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra!
Hai đạo màu vàng sậm cột sáng từ hắn trong mắt nổ bắn ra mà ra, trọn vẹn bắn ra ba trượng có thừa, mới chậm rãi tiêu tán.
Xong rồi!
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười!
Trần Khánh chậm rãi đứng dậy, hắn có thể cảm giác được, chính mình nhục thân cường độ, so với tầng thứ chín đỉnh phong lúc, trọn vẹn tăng vọt hơn hai lần!
Không chỉ là nhục thân trình độ bền bỉ, càng quan trọng hơn là lực lượng bản chất, lần nữa nghênh đón thuế biến.
"Không đúng. . ."
Trần Khánh chậm rãi nắm chặt nắm đấm, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm, một cỗ nặng nề ngưng thực lực trường lấy hắn làm trung tâm tràn ngập ra.
Hắn bén nhạy phát giác được, cỗ này tăng vọt lực lượng bên trong, ngoại trừ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đột phá tầng thứ mười mang tới tăng lên, còn có một cỗ hoàn toàn khác biệt bá đạo kình lực.
"Đây không phải là Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể mang tới, chẳng lẽ là kia tinh huyết?"
Trần Khánh trong lòng bừng tỉnh, cúi đầu nhìn về phía mình lòng bàn tay.
Chỉ gặp giọt kia bị hắn nuốt vào trong bụng đỏ thẫm tinh huyết, giờ phút này quả nhiên trở nên mờ nhạt rất nhiều.
Nhưng là nơi trọng yếu kia cỗ bàng bạc bản nguyên chi lực, không chút nào chưa giảm, chỉ là bị hắn luyện hóa tầng ngoài một tia lực lượng, liền dẫn tới khủng bố như thế tăng lên.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, trong đan điền Tịnh Thế Liên Đài khẽ run lên, giọt kia còn sót lại đỏ thẫm tinh huyết, liền bị đài sen tán phát kim quang vững vàng bao trùm, cùng Kim Đan, đài sen tạo thành thế chân vạc.
"Giọt tinh huyết này còn có thể tiếp tục hấp thu, tạm thời không nóng nảy, trước điều tra thêm là vật gì."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt tràn đầy trịnh trọng.
Mới kia cỗ khát vọng, đúng là giọt máu tươi này đang câu nhiếp tinh thần của hắn!
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên, mãnh liệt cảnh giác trong nháy mắt quét sạch toàn thân, bực này chí bảo dưới mắt nhìn xem không hại, ai biết rõ cất giấu cái gì muốn mạng tác dụng phụ?
Thật muốn tùy tiện hấp thu, sợ là liền chết như thế nào đều không biết rõ!
Hắn lúc này khóa kín khí huyết, trước tiên đem cái này đồ vật nội tình mò thấy lại nói.
Mà lại giọt máu tươi này quá mức bất phàm, vẻn vẹn luyện hóa một tia, liền để hắn trực tiếp đột phá Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể bình cảnh, bước vào tầng thứ mười.
Nếu là tùy tiện toàn bộ luyện hóa, hắn sợ chính mình nhục thân không thể thừa nhận cỗ này lực lượng kinh khủng.
Không chỉ là nhục thân, hắn giờ phút này nội thị đan điền, Kim Đan tự quay tốc độ cũng sắp mấy phần.
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhất chuyển: (9262/ 10000) 】
Cự ly Chân Đan cảnh nhị chuyển, lại cũng chỉ còn lại có cách xa một bước!
Trần Khánh trong lòng mừng rỡ, chính chuẩn bị lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lại rèn luyện một phen Kim Đan, nhưng vào lúc này, một đạo chân nguyên ba động, tại cách đó không xa phía trên nổ tan ra.
Kia là Thiên Bảo thượng tông đệ tử bị tập kích lúc, mới có thể phát động tín hiệu cầu cứu!
Ừm
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Tín hiệu này, nên là Nam Trác Nhiên, Khúc Hà bọn hắn sáu người trong đó một người phát ra!
Tín hiệu truyền đến phương hướng, cách hắn nơi đây cũng không tính xa.
Không có nửa phần do dự, Trần Khánh cổ tay khẽ đảo, Kinh Chập thương đã rơi vào trong bàn tay.
Trong cơ thể Thái Hư Độn Thiên Thuật trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, thân ảnh của hắn liền biến mất ở trong sân.
. . .
Cổ quốc di chỉ, bên ngoài.
Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy hai người đứng tại một tòa chiếm diện tích nửa mẫu tàn phá đan trong nội viện, ánh mắt gắt gao đính tại viện lạc chính giữa tôn này quái vật khổng lồ bên trên, đáy mắt rung động cùng mừng rỡ cơ hồ yếu dật xuất lai.
Kia là một tôn thanh văn đan lô.
Cùng trước đây bọn hắn tìm được cao cỡ nửa người đan lô hoàn toàn khác biệt, chiếc lò luyện đan này chừng cao hai trượng dưới, ba chân vững vàng đâm vào nứt ra nền đá mặt.
Lô miệng nghiêng lệch che kín nửa phiến vỡ nát nắp lò, trong khe hở, đậm đến tan không ra màu xám đen chướng khí chính từng tia từng sợi ra bên ngoài tràn.
"Ta trời. . ."
Khúc Hà hầu kết hung hăng nhấp nhô một cái, "Như thế lớn đan lô, năm đó nhất định là dùng để đại lượng luyện chế đan dược, bên trong. . . Bên trong đến có bao nhiêu tồn tại?"
Hoắc Thu Thủy trong con ngươi cũng là hiển hiện ánh sáng, sau đó nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: "Cái này mục nát nguyên chướng so trước đó gặp phải dày đặc đâu chỉ gấp mười, bên trong sợ là còn lăn lộn cái khác đan độc, lấy ngươi ta hai người tu vi, căn bản không thể chạm vào."
Nàng quay đầu nhìn về phía Khúc Hà, hai người ánh mắt một đôi, cơ hồ là trong nháy mắt liền đạt thành ăn ý.
"Nhanh, phát tín hiệu cho Trần sư huynh!"
Đổi lại cái khác dẫn đội Tông sư, hai người có lẽ sẽ còn sinh ra mấy phần tư tâm, ỷ vào Chân Nguyên cảnh tu vi, bí quá hoá liều thử dọn dẹp đan độc, dù là chỉ phân đến một hai cái đan dược, cũng là thiên đại cơ duyên.
Có thể đối mặt Trần Khánh, bọn hắn nửa điểm ý đồ xấu đều không có.

========
Chương 517: Tinh huyết ( giao thừa vui vẻ! )
========
Trần Khánh làm người bằng phẳng công bằng, trước đây chia lãi Quy Nguyên Thối Chân Đan lúc, liền từ chưa bạc đãi qua bọn hắn mảy may.
Khúc Hà không chút do dự đưa tay, một viên sớm đã chuẩn bị tốt tông môn đạn tín hiệu phóng lên tận trời, tại mờ nhạt bão cát màn trời trên nổ tung một đạo chói mắt màu xanh lưu quang, cho dù cách trăm trượng cự ly, cũng có thể thấy rõ ràng.
Tín hiệu nổ tung dư ba chưa tán đi, một cỗ làm cho người tê cả da đầu cường hoành khí tức, từ ngoài viện bỗng nhiên đánh tới!
Kia khí tứctốc độ nhanh đến doạ người, bất quá năm sáu hơi thở công phu, liền đã đến viện lạc trên không!
"Không được! Là Tông sư!"
Khúc Hà sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên, chân nguyên trong nháy mắt phun trào mà ra.
Hoắc Thu Thủy cũng động, hai người lưng tựa lưng đứng vững, đem suốt đời tu vi đều thôi động đến cực hạn, gắt gao nhìn chằm chằm viện cửa ra vào phương hướng.
Hai người bọn họ đều là Thiên Bảo thượng tông chân truyền bên trong người nổi bật.
Nhưng tại cái này đạo Tông Sư khí tức nghiền ép dưới, bọn hắn chỉ cảm thấy quanh thân không khí đều trở nên sền sệt như bùn, liền hô hấp đều trở nên vô cùng gian nan.
"Hai cái Chân Nguyên cảnh đồ vật, cũng dám ngấp nghé như thế bảo bối?"
Một đạo thâm trầm tiếng cười vang lên, lập tức hai thân ảnh tựa như cùng như quỷ mị, xuyên qua tàn phá cửa sân, rơi vào trước lò luyện đan mười trượng chỗ.
Người cầm đầu thân mang Kim Đình Kim Huyền bộ đặc hữu hắc kim trường bào, nhìn xem ước chừng bốn năm mươi năm tuổi, một đôi mắt tam giác nheo lại lúc, lộ ra không che giấu chút nào ngoan lệ.
Hắn bên cạnh thân, đi theo một cái râu tóc bạc trắng lão giả, trần trụi trên hai tay hoa văn dữ tợn Kim Lang đồ đằng, khí tức đồng dạng cường hoành, rõ ràng là cũng là một vị Chân Đan cảnh nhị chuyển cao thủ!
Hai người rơi xuống đất trong nháy mắt, một cỗ vô hình khí lãng lợi dụng bọn hắn làm trung tâm nổ tung, Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy quanh thân chân nguyên, như là giấy trong nháy mắt vỡ vụn!
Phốc
Hai người đồng thời phun ra một miệng lớn tiên huyết, thân hình như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào sau lưng tường viện bên trên.
Khúc Hà miệng hổ xé rách, tiên huyết thuận cánh tay hướng xuống trôi, trong đan điền chân nguyên loạn thành một bầy, kinh mạch càng là truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức.
Hoắc Thu Thủy cũng không khá hơn chút nào, trường kiếm rời tay bay ra, góc miệng không ngừng tràn đầy máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ngay cả đứng đều đứng không yên.
Nếu không phải hai người này xuất thủ thời điểm, tâm tư tất cả tôn này to lớn đan lô bên trên, cũng không hạ tử thủ, chỉ tiện tay một đạo khí kình, chỉ sợ bọn họ hai người giờ phút này sớm đã là hai cỗ thi thể.
Nhưng dù cho như thế, hai người cũng đã là người bị thương nặng, triệt để đã mất đi sức tái chiến.
"Huyền ao! ?"
Khúc Hà che lấy ngực, ho kịch liệt thấu, mỗi một lần hô hấp đều mang toàn tâm đau, nhưng khi hắn thấy rõ người tới khuôn mặt lúc, đáy lòng trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.
Huyền ao!
Kim Đình tám bộ đứng đầu Kim Huyền bộ Tông sư cao thủ!
Cái tên này, tại nước Yến biên cảnh cơ hồ là "Ác mộng" đại danh từ.
Người này là Kim Đình xuôi nam nhất cấp tiến phái chủ chiến, trời sinh tính tàn bạo thị sát, ba năm trước đây từng tự mình dẫn bộ hạ huyết tẩy nước Yến biên cảnh ba tòa thôn trấn, người già trẻ em không một may mắn thoát khỏi.
Nước Yến Tĩnh Vũ vệ từng mấy lần bày ra sát cục vây giết hắn, lại đều bị hắn đào thoát, ngược lại hao tổn không ít hảo thủ.
Bởi vì người này, chính là Kim Huyền bộ lớn nhất quân chi tử, thế nhân đều biết vị này Kim Đình tám bộ lớn nhất quân bao che khuyết điểm chi danh.
"Huyền ao Đại Quân, ngươi nhìn lò luyện đan này!"
Huyền Đình căn bản không thấy trên đất hai cái trọng thương người, hai mắt nhìn chằm chằm tôn này cao hai trượng thanh văn đan lô, trong mắt bắn ra ánh sáng, "Như thế lớn thanh văn đan lô, bên trong nói ít cũng phải có mười lăm mai trở lên Quy Nguyên Thối Chân Đan, nói không chừng còn có cao cấp hơn tôi đan đan dược!"
Huyền ao nhìn thoáng qua đan lô, trong lòng sát ý nổi lên bốn phía.
"Hai cái tạp ngư, giữ lại cũng là chướng mắt."
Huyền ao hững hờ ngẩng lên mí mắt, ánh mắt đảo qua trên đất Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy, "Huyền Đình, cùng nhau giết, dọn dẹp sạch sẽ."
"Huyền ao Đại Quân yên tâm là được!"
Huyền Đình cười lạnh, quanh thân chân nguyên ầm vang bộc phát, nhị chuyển Tông sư khí tức không giữ lại chút nào tản ra, tay phải thành trảo, hướng phía Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy hai người liền ngang nhiên chộp tới!
Trảo phong chưa đến, kia cỗ hung lệ khí tức, cũng đã ép tới hai người liền hô hấp đều ngừng.
Xong
Đây là Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy trong lòng ý niệm duy nhất.
Hai người bọn họ đối mặt một vị trạng thái toàn thịnh nhị chuyển Tông sư, đừng nói phản kháng, liền liền nhắm mắt công phu, đều cảm thấy vô cùng dài.
Bóng ma tử vong đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn, trái tim nâng lên cổ họng, thể cốt cũng nhịn không được phát run lên.
Huyền Đình lợi trảo càng ngày càng gần, hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, hai cái này Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, bị hắn một trảo xé nát đầu lâu tràng cảnh, trên mặt nhe răng cười càng thêm dữ tợn.
Nhưng lại tại hắn lợi trảo sắp chạm đến Khúc Hà mi tâm sát na ——
Ông
Một tiếng chấn người màng nhĩ đau nhức thương minh, bỗng nhiên từ ngoài viện nổ vang!
Ngay sau đó, một đạo thương ảnh, như là vạch phá màn trời sấm sét, từ ngoài viện hoành không mà đến!
Một thương này, không có kinh thiên động địa chân nguyên nổ đùng, lại mang theo một cỗ nghiền ép hết thảy bá đạo lực lượng, thân thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, phát ra liên tiếp đinh tai nhức óc bạo hưởng, tiếng nổ đùng đoàng tầng tầng lớp lớp, như là cổn lôi tại trong sân nổ tung!
"Không được!"
Huyền Đình trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt cứng đờ, một cỗ thấu xương hàn ý từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, toàn thân lông tơ đều dựng lên!
Hắn muốn tránh!
Có thể một thương này quá nhanh!
Nhanh đến hắn ý nghĩ vừa lên, thương ảnh cũng đã đến trước mắt!
Huyền Đình thậm chí không kịp thu hồi công hướng Khúc Hà lợi trảo, chỉ có thể điên cuồng thôi động trong đan điền Kim Đan, chân nguyên như là núi lửa bộc phát phun ra ngoài, trước người ngưng tụ thành một đạo dày đến vài thước hộ thuẫn, đem toàn thân trên dưới hộ đến cực kỳ chặt chẽ.
Hắn chính là Kim Huyền bộ thành danh nhiều năm nhị chuyển Tông sư, một thân Luyện Thể công pháp cường hoành vô cùng!
Keng
Chỉ gặp kia thân thương hung hăng nện ở hộ thuẫn phía trên, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm nổ vang!
Kia nhìn như không thể phá vỡ hộ thuẫn, tại một thương này phía dưới, như là miếng băng mỏng trong nháy mắt băng liệt!
Tồi khô lạp hủ!
Vô song lực lượng theo thân thương đổ xuống mà ra, Huyền Đình chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực truyền đến, hai tay xương cốt trong nháy mắt phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, cả người như là bị công thành chùy chính diện đập trúng, ngực trong nháy mắt lõm xuống dưới!
Huyền Đình dùng hết cuối cùng một tia lực khí, muốn liều mạng.
Có thể chậm.
Người tới cổ tay đột nhiên vặn một cái, thân thương bỗng nhiên quét ngang, trong nháy mắt xuyên thấu hắn đan điền!
"Phốc phốc!"
Mũi thương không trở ngại chút nào địa thứ nhập đan điền, viên kia Kim Đan, liền nửa hơi đều không thể chống đỡ, liền tại thương ý giảo sát phía dưới, ầm vang bạo liệt!
Kim Đan sụp đổ trong nháy mắt, cuồng bạo chân nguyên vốn nên hướng chu vi điên cuồng nổ tung!
Oanh
Một tiếng trầm muộn bạo hưởng từ Huyền Đình trong cơ thể nổ tung!
Vị này Kim Huyền bộ nhị chuyển Tông sư, cả người tại giữa không trung liền bị cỗ này lực lượng cuồng bạo triệt để vung mạnh bạo, hóa thành một đoàn đầy trời nổ tung màu vàng kim huyết vụ!
Mưa máu lưu loát rơi xuống, tung tóe Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy đầy người mặt mũi tràn đầy.
Hai người cứng tại tại chỗ, vô ý thức mở ra hai mắt nhắm chặt.
Chỉ gặp một đạo xanh nhạt trường bào thân ảnh, chính đứng yên tại trước người bọn họ, đưa lưng về phía bọn hắn.
Hắn trong tay cầm một cây trường thương, mũi thương giọt máu chưa thấm, quanh thân khí tức hòa hợp không thiếu sót.
Chính là Trần Khánh.
Trong sân, chết đồng dạng yên tĩnh.
Chỉ có ngoài viện gào thét bão cát âm thanh, còn tại không ngừng truyền đến.
Những cái kia ẩn nấp tại quanh mình đoạn bích tàn viên về sau, nguyên bản chờ lấy nhìn một trận trò hay thế lực khắp nơi cao thủ, giờ phút này cả đám đều cứng ở tại chỗ, liền hô hấp đều ngừng lại.
. . .
. . .

========
Chương 518: Cửu chuyển ( năm mới vui vẻ! ) (1)
========
Mấy tức về sau, thấp giọng nghị luận mới giống như nước thủy triều, từ xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn ra.
"Một chiêu. . . Một chiêu liền giây Huyền Đình? Đây chính là Kim Huyền bộ nhị chuyển Tông sư!"
"Tuy nói có tập kích thành phần, có thể một thương trực tiếp xoắn nát Kim Đan, liền thi thể đều oanh thành huyết vụ, bực này lực lượng, ở đâu là cái mới vừa vào nhất chuyển Tông sư có thể đánh ra tới?"
"Trước đó liền nghe nói Thiên Bảo thượng tông cái này Trần Khánh, tại Chân Nguyên cảnh liền có thể vượt cấp chém giết, bây giờ phá Tông sư, lại kinh khủng đến cái này tình trạng?"
"Huyền Trì lần này sợ là đá trúng thiết bản, Huyền Đình chết tại cái này, hắn há có thể thiện rồi?"
. . .
Tiếng nghị luận bên trong, Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy căng cứng thần kinh buông lỏng.
Hai người ngực kịch liệt chập trùng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt thẩm thấu phía sau lưng quần áo.
Mới Huyền Đình lợi trảo cự ly hai người bất quá ba tấc, nếu không phải Trần Khánh một thương này tới kịp thời, bọn hắn giờ phút này sớm đã là hai cỗ thi thể.
Mà viện lạc khác một bên, Huyền Trì nhìn xem đầy trời huyết vụ bên trong cầm thương mà đứng Trần Khánh, một cỗ thấu xương hàn ý, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên.
Hắn là tam chuyển Tông sư, thực lực còn tại Huyền Đình phía trên, có thể hắn so với ai khác đều rõ ràng, liền xem như chính mình chính diện đón lấy Trần Khánh một thương này, cũng chưa chắc có thể chiếm được xong đi.
Thanh niên này nhìn như chỉ là mới vào nhất chuyển Tông sư, có thể thương ý chi cô đọng, lực lượng chi bá đạo, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường!
Huyền Trì trời sinh tính đa nghi cẩn thận, nhất là tiếc mệnh, xưa nay sẽ không để cho mình lâm vào nửa phần hiểm địa.
Giờ phút này Huyền Đình đã chết, hắn độc thân một người, căn bản không có nửa phần nắm chắc cầm xuống Trần Khánh.
"Ba mươi sáu kế tẩu vi thượng!"
Không có nửa phần do dự, Huyền Trì thân thể đột nhiên nhất chuyển, quanh thân kim quang tăng vọt, cả người hóa thành một đạo màu vàng kim Lưu Quang, hướng phía ngoài viện điên cuồng bỏ chạy.
"Muốn đi sao?"
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, bàn chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất.
"Ầm ầm!"
Dưới chân nền đá mặt trong nháy mắt nổ tung giống mạng nhện tinh mịn vết rách.
Không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, Trần Khánh thân ảnh tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân cũng đã trong chớp mắt vượt qua mấy chục trượng cự ly, phát sau mà đến trước, thình lình xuất hiện ở Huyền Trì sau lưng ba trượng chỗ!
Không được!
Huyền Trì chỉ cảm thấy phía sau gió lạnh bỗng nhiên đánh tới, một cỗ lăng lệ thương ý gắt gao khóa chặt hắn hậu tâm, da đầu trong nháy mắt run lên!
Hắn không hề nghĩ ngợi, trở tay rút ra bên hông trường đao, một tiếng quát chói tai, đón sau lưng chính là một đao bổ ngang mà ra!
Đao này tên 'Liệt Kim' chính là thượng đẳng linh bảo, thân đao hiện ra lạnh lẽo hàn mang, đao sống lưng bên trên khắc đầy Kim Huyền bộ đồ đằng phù văn, chính là Huyền Minh Đại Quân tự thân vì hắn tìm thấy thần binh.
Một đao kia bổ ra, trên thân đao màu vàng kim phù văn điên cuồng sáng lên, tam chuyển Tông sư chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào trong đó, màu vàng kim đao mang trong nháy mắt tăng vọt mấy trượng, đao phong xé rách không khí, phát ra sắt thép va chạm chói tai duệ khiếu, mang theo Phách Sơn liệt thạch bá đạo uy thế, thẳng đến Trần Khánh mặt!
Keng
Đinh tai nhức óc kim thiết nổ đùng bỗng nhiên nổ vang, hỏa tinh nổ tung thành khắp Thiên Kim mưa, toàn bộ viện lạc đều tại có chút rung động.
Huyền Trì chỉ cảm thấy một cỗ cự lực thuận thân đao tuôn ra mà đến, như là đụng phải một tòa Sơn Nhạc, tay phải xương cốt phát ra đôm đốp tiếng vang.
Cả người hắn như là bị công thành chùy chính diện đập trúng, hai chân tại nền đá trên mặt cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, liên tiếp lui lại bảy bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều ầm vang nổ tung một cái hố cạn, đá vụn vẩy ra.
Mà vượt quá hắn dự liệu là, đối diện Trần Khánh, hai chân như là đính tại trên mặt đất, thân hình lù lù bất động, như như núi cao trầm ổn.
Kinh Chập thương có chút rung động, trên thân thương lôi văn sáng lên, liên y bào đều không có bị kình phong gợi lên nửa phần.
Kẻ này càng như thế hung hãn! ?
Huyền Trì cầm chuôi đao tay run nhè nhẹ, nội tâm chấn động đã đến tột đỉnh.
Mới một đao kia, hắn trọn vẹn dùng chín thành thực lực, nhưng đối phương tiếp được hời hợt, thậm chí rõ ràng có lưu dư lực!
Phải biết, hắn nhưng là thực sự tam chuyển Tông sư, mà Trần Khánh, bất quá là cái mới vừa vào nhất chuyển mao đầu tiểu tử!
Đè xuống trong lòng phiên giang đảo hải kinh hãi, Huyền Trì biết rõ, hôm nay không liều mạng, là tuyệt đối đi không nổi.
Hắn cắn chặt hàm răng, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, tam chuyển Tông sư đan nguyên như là mở cống như hồng thủy, đều rót vào Liệt Kim đao bên trong!
Thần thông bí thuật! Vạn Nhận Kim Huyền!
Liệt Kim đao đột nhiên chấn động!
Trong chốc lát, đầy trời màu vàng đao quang như là mưa to mưa như trút nước, tầng tầng lớp lớp, mỗi một đạo đao quang đều đủ để bổ ra một tòa núi nhỏ, vô số đao quang xen lẫn thành một mảnh kín không kẽ hở màu vàng kim đao hải, hướng phía Trần Khánh vào đầu chụp xuống!
Đao phong những nơi đi qua, không khí bị xoắn thành hư vô, liền quanh mình đổ nát thê lương, đều tại đao khí dư ba hạ vỡ vụn thành từng mảnh!
Mọi người vây xem chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, hoa mắt thần mê, mắt thường căn bản thấy không rõ trong ánh đao bất luận cái gì quỹ tích.
Có thể Trần Khánh thần sắc không thay đổi, đến hắn như vậy cảnh giới, sớm đã không bằng mắt thường thấy vật.
Thần thức trải rộng ra, mỗi một sợi đao phong quỹ tích, đều vô cùng rõ ràng chiếu vào trong thức hải, chớ nói chi là kia dung nhập cốt tủy giác quan thứ sáu.
Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, "Ông" một tiếng vang trầm, phương viên ba mươi trượng bên trong, mặt đất trong nháy mắt nổ tung tinh mịn Tử Sắc lưới điện, Cửu Tiêu lôi trì ầm vang trải rộng ra!
Cùng lúc đó, đỉnh đầu hư không bên trong, hai mươi tám khỏa nắm đấm lớn nhỏ tử kim Lôi Châu bỗng nhiên hiển hiện  dựa theo Chu Thiên Nhị Thập Bát Túc phương vị tinh chuẩn bài bố, giữa lẫn nhau điện mang cấu kết, phát ra đinh tai nhức óc lôi minh, chính là La Chi Hiền thân truyền Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc!
Lôi sắc! Phá Vọng!
Trần Khánh quát khẽ một tiếng, trong tay Kinh Chập thương đón khắp thiên đao biển, thường thường đâm ra một thương!
Trên mũi thương, lôi cuốn lấy Nhị Thập Bát Túc Lôi Châu trút xuống cuồng bạo lôi đình, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa Tử Kim Lôi Thương, lao ngược lên trên!
Lôi là thiên phạt, thương làm người phong, mũi thương những nơi đi qua, đầy trời màu vàng đao quang từng khúc chôn vùi!
Kia nhìn như kín không kẽ hở đao hải, lại bị một thương này sinh sinh từ đó xé ra, đâm thẳng Huyền Trì bản thể!
Huyền Trì con ngươi đột nhiên co lại, hắn sớm đoán được một đao kia khốn không được Trần Khánh, lại không nghĩ rằng đối phương phá đến như thế nhẹ nhõm!
Hắn cắn chặt hàm răng, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, tinh huyết dung nhập Liệt Kim đao bên trong, đầy trời tản mát màu vàng kim đao quang bỗng nhiên khép về!
Ngàn vạn đao mang trong nháy mắt hợp nhất, hóa thành một thanh hơn mười trượng dài cự hình Kim Đao, trên thân đao phù văn lưu chuyển, hướng phía Trần Khánh nhằm thẳng vào đầu chém!
"Ầm ầm ——! ! !"
Cự hình Kim Đao rơi xuống trong nháy mắt, quanh mình mặt đất ầm vang sụp đổ, không khí bị đè ép đến phát ra liên tiếp không ngừng nổ đùng, liền không gian đều có chút vặn vẹo!
Một đao kia, Huyền Trì đã vận dụng toàn bộ thực lực, là hắn suốt đời tu vi đỉnh phong một kích!
Trần Khánh trong mắt tinh quang tăng vọt, Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc vốn là không bàn mà hợp thương đạo biến hóa, hắn trong tay Kinh Chập thương đột nhiên xoay tròn, trên thân thương, Lôi Long quay quanh, ngẩng đầu thét dài!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực thôi động, phía sau hắn một rồng một voi hai đạo hư ảnh ầm vang hiển hiện, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang tăng vọt, bàng bạc nhục thân chi lực cùng thương ý, lôi pháp hoàn mỹ tương dung!
Trên bầu trời, hai mươi tám khỏa Lôi Châu đồng thời bộc phát ra chói mắt tử quang, tất cả lôi quang đều tụ hợp vào Kinh Chập thương bên trong!
Chu Thiên Tinh Lôi! Phá!
Hét dài một tiếng, Trần Khánh người cùng thương hợp, thương cùng lôi hợp, hóa thành một đạo tử kim lôi trụ, đón kia cự hình Kim Đao ngang nhiên đâm tới!
Mũi thương cùng Kim Đao ầm vang chạm vào nhau!
Tử kim tia lôi dẫn thuận Kim Đao điên cuồng lan tràn, trên mũi thương, thương ý tầng tầng bộc phát, sóng sau cao hơn sóng trước, như là Điệp Lãng vỗ bờ, cứ thế mà đem kia cự hình Kim Đao chấn động đến từng khúc nứt ra!
"Răng rắc ——! ! !"
Thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, cự hình Kim Đao từ mũi đao bắt đầu, giống mạng nhện vết rạn trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ thân đao, cuối cùng ầm vang vỡ nát!
Cuồng bạo dư ba hung hăng đụng trên người Huyền Trì, Huyền Trì như gặp phải trọng kích, trong miệng tiên huyết cuồng phún, cả người như là diều đứt dây hướng về sau ném đi.
Trần Khánh đắc thế không tha người, dưới chân lôi trì lan tràn, thân hình hóa thành một đạo lôi quang, trong chớp mắt liền vượt qua mấy chục trượng cự ly, vọt tới Huyền Trì trước mặt!
Huyền Trì khóe mắt khóe mắt nứt, hắn biết mình đến sống chết trước mắt, cũng không dám lại có nửa phần giữ lại.
Trong miệng phát ra rít lên một tiếng, trong đan điền Kim Đan điên cuồng thiêu đốt, quanh thân kim quang đại thịnh, lại bên ngoài thân ngưng tụ ra một tôn cao ba trượng màu vàng kim hư ảnh!
Chính là Kim Huyền bộ áp đáy hòm đại thần thông, Kim Huyền Bất Diệt chân thân!
Cái này môn thần thông chính là Kim Huyền bộ lập bộ căn bản, sau khi tu luyện thành, nhục thân không thể phá vỡ, lực lượng tăng vọt mấy lần, chính là cùng giai bên trong khó gặp đối thủ liều mạng bí thuật!
Màu vàng kim chân thân ngưng tụ trong nháy mắt, Huyền Trì song quyền tề xuất, mang theo Băng Sơn Liệt Địa cự lực, hướng phía Trần Khánh ngang nhiên đánh tới!
"Điêu trùng tiểu kỹ! Cũng dám múa rìu qua mắt thợ?"
Trần Khánh mặt không biểu lộ, trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp Long Tượng tê minh, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang lần nữa tăng vọt,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ mười uy lực triệt để bộc phát!

========
Chương 518: Cửu chuyển ( năm mới vui vẻ! ) (2)
========
Sau lưng Long Tượng hư ảnh ngẩng đầu gào thét, trong tay Kinh Chập thương có chút trầm xuống, trên mũi thương, lại ẩn ẩn hiện ra một tôn Kim Cương Phật Đà hư ảnh, cùng Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc cuồng bạo lôi đình hoàn mỹ tương dung!
Lôi phạt! Kim Cương Trấn Ma!
Đâm ra một thương, mũi thương những nơi đi qua, không khí đều bị cứ thế mà xé rách ra một đạo Bạch Ngân!
Kia nhìn như thường thường không có gì lạ một thương, lại ẩn chứa Cương Nhu Tịnh Tế Chí Lý, Long Tượng chi lực vi cốt, lôi pháp là da, Kim Cương Thiền ý là hồn, một thương liền điểm vào màu vàng kim chân thân mi tâm chỗ!
"Phốc phốc!"
Nhìn như không thể phá vỡ Kim Huyền Bất Diệt chân thân, tại một thương này trước mặt, như là giấy bị trong nháy mắt xuyên thủng!
Trên mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát, tôn này màu vàng kim chân thân từ mi tâm bắt đầu, từng khúc vỡ vụn, hóa thành đầy trời kim quang tiêu tán!
Thần thông bị phá, Huyền Trì lần nữa thụ trọng thương.
Trần Khánh thương, đã đến hắn lồng ngực trước đó!
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Huyền Trì trong ngực bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ doạ người kinh khủng khí tức!
Một đạo màn ánh sáng màu vàng trong nháy mắt chống ra, cứ thế mà chặn Kinh Chập thương mũi thương!
Ông
Màn sáng bên trong, một đạo thân mang hắc kim áo bào hư ảo bóng người chậm rãi ngưng tụ, khuôn mặt cùng Huyền Trì có bảy tám phần tương tự.
Dù là chỉ là một đạo lưu lại ý niệm, tản ra khí tức cũng viễn siêu Huyền Trì, rõ ràng là Kim Đình tám bộ duy hai cửu chuyển Tông sư, Kim Huyền bộ lớn nhất quân, Huyền Minh!
Đạo ý niệm này, là Huyền Minh vì bảo hộ ái tử, lưu lại một đạo ý niệm, lúc toàn thịnh, đủ để đón đỡ bình thường thất chuyển Tông sư một kích toàn lực.
Dù là giờ phút này thân ở cổ quốc di chỉ, bị cấm chế gắt gao áp chế, khí tức rớt xuống hơn phân nửa, cũng vẫn như cũ mang theo cửu chuyển Tông sư hiển hách uy áp!
Ừm
Trần Khánh cổ tay có chút dừng lại, mũi thương bị cái kia kim sắc màn sáng ngăn trở, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.
Hắn trong nháy mắt liền đoán được đạo ý niệm này thân phận.
Huyền Minh ý niệm ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, chậm rãi mở miệng: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, khuyển tử dù có không phải, các hạ đã giết ta Kim Huyền bộ một vị Tông sư, việc này như vậy coi như thôi, như thế nào?"
Ý niệm của hắn bị di chỉ cấm chế áp chế, thực lực mười không còn một, căn bản không có nắm chắc cầm xuống Trần Khánh, chỉ có thể trước lấy thân phận uy áp, ý đồ làm cho đối phương biết khó mà lui.
Dù sao hắn là cửu chuyển Tông sư, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương, đều là đứng tại đỉnh cao Kim Tự Tháp nhân vật, bình thường Tông sư thấy hắn, cái nào không phải tất cung tất kính?
Trần Khánh nghe vậy, lại đột nhiên cười nhẹ một tiếng, trong tiếng cười tràn đầy lạnh lẽo.
Hắn giết Huyền Đình, cùng Kim Huyền bộ sớm đã là không chết không thôi tử thù.
Huống chi Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn đồng khí liên chi, Lý Thanh Vũ bây giờ chính là Đại Tuyết Sơn Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ, sư phụ La Chi Hiền chết, Kim Đình tám bộ thoát không khỏi liên quan.
Về công về tư, hắn cũng không thể thả Huyền Trì ly khai.
Huyền Minh lời nói này, bất quá là kế hoãn binh thôi.
"Như vậy coi như thôi?"
Trần Khánh dẫn theo Kinh Chập thương, mũi thương tia lôi dẫn nhảy lên, "Huyền Minh Đại Quân, con của ngươi muốn giết ta Thiên Bảo thượng tông đệ tử thời điểm, làm sao không nghĩ tới tìm chỗ khoan dung mà độ lượng? Bây giờ bại, liền muốn bắt ngươi tên tuổi ép ta? Ngươi cũng quá để ý mình."
Lời còn chưa dứt, Trần Khánh cánh tay đột nhiên phát lực, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, tất cả đan nguyên không giữ lại chút nào rót vào Kinh Chập thương bên trong, sau lưng Nhị Thập Bát Túc Lôi Châu lần nữa sáng lên, một thương liền hướng phía Huyền Minh hư ảnh hung hăng đâm tới!
"Thật can đảm! Ngươi thật muốn cùng ta Kim Huyền bộ không chết không thôi hay sao? !"
Huyền Minh không nghĩ tới Trần Khánh càng như thế quả quyết tàn nhẫn, liền hắn cửu chuyển Tông sư mặt mũi đều nửa điểm không cho, quanh thân kim quang tăng vọt, dùng hết đạo ý niệm này tất cả lực lượng, chấp tay hành lễ, một đạo đại ấn ầm vang đánh ra!
Có thể Trần Khánh không có chút nào lưu thủ, trên mũi thương, thương ý cùng Long Tượng chi lực triệt để hòa làm một thể!
Một thương này, hội tụ hắn bây giờ tất cả đỉnh phong chiến lực, mũi thương những nơi đi qua, cái kia kim sắc đại ấn trong nháy mắt liền bị xuyên thủng!
"Phốc phốc!"
Kinh Chập thương không trở ngại chút nào địa thứ vào Huyền Minh hư ảnh mi tâm, cái kia đạo ý niệm, tại mũi thương cuồng bạo lực lượng dưới, từng khúc vỡ vụn, cuối cùng triệt để tiêu tán tại giữa thiên địa!
"Phụ thân! !"
Huyền Trì nhìn xem Huyền Minh ý niệm bị Trần Khánh một thương xuyên thủng, triệt để sụp đổ, quay người liền muốn lần nữa chạy trốn.
Có thể Trần Khánh như thế nào cho hắn cơ hội? Tay trái cũng chỉ chỉ vào không trung, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Trấn!"
Thần thông bí thuật! Sơn Hà Đại Ấn!
Trong chốc lát, hư không rung động, một phương từ chân nguyên ngưng tụ xưa cũ đại ấn ầm vang rơi xuống, đại ấn phía trên, sơn hà đường vân lưu chuyển, mang theo trấn áp sơn hà bàng bạc uy thế, đúng là hắn sớm đã tu tới viên mãn Sơn Hà Đại Ấn!
"Ầm ầm ——! ! !"
Đại ấn rắn rắn chắc chắc đập vào Huyền Trì trên lưng, Huyền Trì vốn là người bị thương nặng, Kim Đan băng liệt, chỗ nào còn chống đỡ được một kích này?
Xương sống trong nháy mắt bị nện đoạn, trong miệng tiên huyết cuồng phún mà ra, cả người bị hung hăng nện vào mặt đất, ném ra một vài trượng sâu hố to, quanh thân xương cốt đều vỡ vụn, trong đan điền Kim Đan hoàn toàn tan vỡ, sinh cơ trong nháy mắt đoạn tuyệt!
Tam chuyển Tông sư, Kim Huyền bộ Đại Quân chi tử Huyền Trì, thân tử đạo tiêu!
Trong sân, lần nữa lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Đúng lúc này, mấy thân ảnh vội vàng xông vào trong viện, chính là nghe được tín hiệu chạy tới Nam Trác Nhiên, Trương Bạch Thành bọn người.
Bọn hắn vừa mới bước vào cửa sân, liền thấy được đầy đất bừa bộn, hai cỗ Tông sư thi thể, còn có cầm thương mà đứng Trần Khánh, từng cái trong nháy mắt cứng tại tại chỗ, trên mặt viết đầy khó có thể tin rung động.
"Sư. . . . . Sư huynh, ngươi giết hai vị Tông sư cao thủ! ?"
Khúc Hà bị Hoắc Thu Thủy đỡ lấy đứng người lên, thanh âm đều đang phát run, nhìn trước mắt cảnh tượng, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
Hai vị Tông sư!
Đây chính là hai vị thực sự cảnh giới Tông sư cao thủ!
Một vị nhị chuyển, một vị tam chuyển, trong đó Huyền Trì càng là Kim Đình hung danh hiển hách nhân vật hung ác, cửu chuyển Tông sư Huyền Minh thân nhi tử!
Cứ như vậy ngắn ngủi trong khoảnh khắc, đều chết tại Trần Khánh trong tay!
Không chỉ là Khúc Hà, Nam Trác Nhiên, Hoắc Thu Thủy, Trương Bạch Thành bọn người, từng cái trong lòng cuồng loạn, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ cùng hãi nhiên.
Bọn hắn đều biết rõ Trần Khánh rất mạnh, đột phá Tông sư về sau càng là thâm bất khả trắc, lại không nghĩ rằng, lại mạnh đến loại này tình trạng!
Lấy nhất chuyển Tông sư tu vi, chính diện chém giết tam chuyển Tông sư!
"Hai người các ngươi, có sao không?"
Trần Khánh thu thương mà đứng, thân thương hơi chấn động một chút, vết máu đều bị đánh rơi xuống.
"Không có. . . Không có việc gì, đa tạsư huynh ân cứu mạng!"
Hai người liền vội vàng khom người hành lễ, nếu không phải Trần Khánh kịp thời đuổi tới, bọn hắn hôm nay sớm đã thành Huyền Đình dưới vuốt vong hồn.
Trần Khánh khẽ gật đầu, lập tức cất bước đi đến Huyền Trì cùng Huyền Đình thi thể bên cạnh, giương tay vồ một cái, liền đem hai người di vật đều thu tới trong tay, thần thức quét qua, liền đem bên trong đồ vật kiểm lại một lần.
Ngoại trừ các loại bảo dược, còn có mười ba mai phẩm tướng hoàn hảo Quy Nguyên Thối Chân Đan.
Hắn đem đồ vật đều cất kỹ, lập tức giương mắt, ánh mắt hướng phía viện lạc chu vi đoạn bích tàn viên quét tới.
Những cái kia ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, vốn là muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, hoặc là xem náo nhiệt thế lực khắp nơi cao thủ, bị Trần Khánh cái này ánh mắt quét qua, nơi nào còn dám lưu thêm?
Từng cái ngừng thở, quay người liền hướng phía nơi xa điên cuồng bỏ chạy, liền đầu cũng không dám về.
"Trần Khánh giết Kim Đình Huyền Trì!"
"Còn có Huyền Đình! Hai vị Kim Huyền bộ Tông sư, chết hết trong tay hắn!"
"Điên rồi! Hắn nhưng là giết Huyền Minh Đại Quân nhi tử! Kim Đình bên kia khẳng định phải không chết không thôi!"
"Lần này có trò hay để nhìn! Nhất chuyển trảm tam chuyển, cái này Trần Khánh, thật sự là ghê gớm!"
Tiếng kinh hô, tiếng nghị luận, theo những cái kia bỏ chạy thân ảnh, giống như nước thủy triều hướng phía toàn bộ cổ quốc di chỉ lan tràn ra.
Mà trong sân, Trần Khánh sớm đã thu hồi ánh mắt, rơi vào trong nội viện tôn này cự hình Thanh Văn đan lô bên trên.
"Sư huynh, lò luyện đan này. . .
Nam Trác Nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng tiến lên, nhìn xem tôn này đan lô, trong mắt hiển hiện một tia tinh quang.
Trần Khánh cất bước đi đến trước lò luyện đan, toàn lực vận chuyển chân nguyên, đem đan chướng thanh trừ.
Hắn đưa tay vung lên, đem nắp lò xốc lên.
Nắp lò mở ra sát na, ngũ quang thập sắc bảo quang trong nháy mắt phóng lên tận trời, mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt!
Đáy lò phủ lên thật dày oánh màu trắng cặn thuốc, phía trên thật chỉnh tề mã nước cờ mười cái đan dược, ngoại trừ gần ba mươi mai Quy Nguyên Thối Chân Đan, còn có tám cái toàn thân mạ vàng bảo đan, thậm chí còn có ba cái hiện ra tử quang bảo đan.
Nhìn xem cái này đầy lô đan dược, Nam Trác Nhiên các loại sáu người, trái tim đều tại thình thịch nhảy loạn, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.
Thế này sao lại là đan lô, rõ ràng là một tòa bảo khố!
Trần Khánh tay áo một quyển, đem trong lò tất cả đan dược đều thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, lập tức nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: "Nơi đây không nên ở lâu, vừa rồi động tĩnh quá lớn, tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều người, trước rời đi nơi này."
Đám người nghe vậy, liền vội vàng gật đầu, giờ phút này bọn hắn đối Trần Khánh sớm đã là tâm phục khẩu phục, tự nhiên không có nửa phần dị nghị.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, thân hình thoắt một cái, dẫn đầu hướng phía ngoài viện lao đi.
Nam Trác Nhiên bọn người vội vàng đuổi theo.

========
Chương 519: Treo thưởng ( năm mới vui vẻ! ) (1)
========
Kim Đình thảo nguyên, Hãn Hải nhất chỗ sâu, Kim Huyền bộ Vương đình.
Đại điện nhất chỗ sâu, vốn là một mảnh yên lặng.
Huyền Minh khoanh chân ngồi tại giường hàn ngọc trên giường, quanh thân kim quang lưu chuyển.
Quanh mình thiên địa nguyên khí như là trăm sông đổ về một biển, liên tục không ngừng mà tràn vào trong cơ thể của hắn.
Đột nhiên, hắn thức hải chỗ sâu, viên kia cùng Huyền Trì tính mạng liên kết bản mệnh tinh huyết ấn ký, bỗng nhiên vỡ nát!
"Hỗn trướng đồ vật!"
Quát to một tiếng như là bình địa kinh lôi, tại trong thạch thất ầm vang nổ vang!
Cả tòa thạch thất rung động ầm ầm, bên ngoài thủ vệ Kim Huyền bộ tinh nhuệ, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng đến cực hạn uy áp như là như núi cao đè xuống đầu, hai chân mềm nhũn, đồng loạt quỳ rạp xuống đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, toàn thân bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Đây là cửu chuyển Tông sư vô thượng uy áp!
Kim Đình to như vậy cương vực, duy hai cửu chuyển Tông sư, ngoại trừ thông nguyên bộ vị kia, chính là cái này Kim Huyền bộ Huyền Minh.
Kim Huyền bộ có thể vững vàng Kim Đình tám bộ đứng đầu, dựa vào là chính là Huyền Minh tôn này cửu chuyển cự phách tọa trấn.
Ngày thường Huyền Minh, xưa nay lấy lòng dạ thâm trầm lấy xưng.
Có thể giờ phút này, hắn hai mắt đỏ thẫm, đáy mắt cuồn cuộn lấy sát ý.
Chân nguyên cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, quanh mình không khí bị ép tới sền sệt như bùn.
"Đại Quân!"
Thạch thất cửa đá bị đẩy ra, Huyền Minh tâm phúc Ô Thác vội vàng đi đến.
Hắn khom người cúi đầu, liền không dám thở mạnh một cái.
Hắn đi theo Huyền Minh mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua vị này Đại Quân thất thố như vậy.
Kia cỗ không giữ lại chút nào lửa giận cùng sát ý, để hắn vị này Chân Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ, đều cảm thấy thần hồn rung động, phảng phất sau một khắc liền bị cỗ uy áp này nghiền nát.
Huyền Minh lồng ngực kịch liệt chập trùng, kia cỗ cuồng bạo sát ý giống như nước thủy triều cuồn cuộn, hồi lâu mới bị hắn cưỡng ép đè xuống một tia.
Hắn chậm rãi giương mắt, hai mắt đỏ ngầu gắt gao tiếp cận Ô Thác, mỗi một chữ đều mang thấu xương hàn ý:
"Huyền Trì. . . . . Con của ta. . . . .  chết!"
Ô Thác toàn thân run lên bần bật, trên mặt viết đầy khó có thể tin, la thất thanh: "Đại Quân! Cái này sao có thể? ! Thiếu chủ chính là tam chuyển Tông sư, bên người còn có Huyền Đình, sao lại thế. . . . ."
Huyền Trì là ai?
Kia là Huyền Minh hơn mười vị dòng dõi bên trong, duy nhất kế thừa Kim Huyền Bất Diệt chân thân thiên tài.
Toàn bộ Kim Đình ai không biết rõ, Huyền Trì chính là Huyền Minh Đại Quân vảy ngược, chính là cái khác mấy bộ Đại Quân, ngày bình thường cũng phải cấp Huyền Trì ba phần chút tình mọn.
Dạng này một vị nhân vật, làm sao lại chết tại cổ quốc di chỉ bên trong?
Liền xem như thế lực đối địch, bao nhiêu cũng sẽ cố kỵ mấy phần mới đúng.
"Là Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh! Cái kia mới vừa vào nhất chuyển Tông sư hoàng khẩu tiểu nhi!"
"Trần Khánh?"
Ô Thác con ngươi đột nhiên co lại, cái tên này hắn đương nhiên không xa lạ gì.
Mấy năm gần đây, cái tên này từ nước Yến một đường truyền đến Kim Đình thảo nguyên, ngưng kết Thập Nhất văn Kim Đan bước vào Tông sư, là nước Yến bây giờ ngọn gió thịnh nhất tuổi trẻ thiên kiêu một trong.
Có thể hắn lại thế nào kỳ tài ngút trời, cũng bất quá là mới vào nhất chuyển Tông sư!
Huyền Trì thế nhưng là thực sự tam chuyển Tông sư, còn có Huyền Đình vị này nhị chuyển Tông sư từ bên cạnh phụ tá, làm sao lại chết trong tay Trần Khánh? !
Ô Thác há to miệng, muốn hỏi đến bên miệng, nhưng lại sinh sinh nuốt trở vào.
Huyền Minh thật sâu hút một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồn cuộn cuồng bạo sát ý.
Hắn có thể tại Kim Đình bực này mạnh được yếu thua địa phương, ngồi vững vàng tám bộ đứng đầu vị trí, dựa vào là xưa nay không là ngoan lệ, mà là mưu định sau động lòng dạ.
Nhưng lúc này đây, ranh giới cuối cùng của hắn bị triệt để chạm đến.
Huyền Trì là hắn trút xuống vô số tâm huyết bồi dưỡng dòng dõi, bây giờ cứ như vậy chết tại một cái nước Yến mao đầu tiểu tử trong tay, khoản này huyết cừu, không đội trời chung!
"Truyền mệnh lệnh của ta."
Huyền Minh thanh âm khôi phục băng lãnh, "Lấy Kim Sí Chuẩn đưa tin, lập tức cáo tri Cốt Lực Đại Quân, Phi Lệ Đại Quân, Thạch Bàn Đại Quân, Liệt Sơn Đại Quân, còn có Hắc Mãng bộ, Huyết Báo bộ các bộ, ai có thể gỡ xuống Trần Khánh trên cổ đầu người, ta Kim Huyền bộ địa bàn quản lý Lưu Kim Linh Tuyền, tính cả xung quanh ba trăm dặm đồng cỏ, vườn linh dược, đều thuộc sở hữu của hắn!"
Ô Thác toàn thân chấn động.
Lưu Kim Linh Tuyền, là Kim Đình công nhận linh tuyền một trong.
Vì giết một cái mới vừa vào Tông sư Trần Khánh, lại muốn đem bực này bảo địa chắp tay nhường cho người?
Huyền Minh trong mắt sát ý tăng vọt, "Con ta mệnh, đừng nói một ngụm linh tuyền! Coi như hai cái, ba miệng đều có thể cho!"
"Huống chi, kẻ này bây giờ bất quá nhất chuyển, liền có thể chém giết tam chuyển Tông sư, như thế thiên phú, nếu để cho hắn trưởng thành, tương lai tất thành ta Kim Đình họa lớn trong lòng! Hôm nay chưa trừ diệt, ngày khác tất thành đại họa!"
Chân Nguyên cảnh lúc liền có thể vượt cấp chém giết, mới vừa vào nhất chuyển, liền chém tam chuyển Huyền Trì, thậm chí liền hắn lưu lại ý niệm, đều bị một thương xuyên thủng.
Kẻ này chưa trừ diệt, tương lai hẳn là cái thứ hai La Chi Hiền, thậm chí so La Chi Hiền còn kinh khủng hơn!
Ô Thác nhìn xem Huyền Minh trong mắt quyết tuyệt, liền vội vàng khom người dập đầu: "Vâng! Lão nô cái này đi truyền tin! Trong vòng nửa canh giờ, nhất định đem Đại Quân mệnh lệnh, truyền đến các bộ Đại Quân trong tay!"
Trong lòng của hắn rõ ràng, đạo này treo thưởng vừa ra, toàn bộ Kim Đình đều muốn điên cuồng.
Lưu Kim Linh Tuyền dụ hoặc, không có bất kỳ một cái nào bộ tộc có thể cự tuyệt.
Huống chi, bây giờ Trần Khánh ngay tại cổ quốc di chỉ bên trong, kia di chỉ cấm chế lục chuyển trở lên Tông sư không được đi vào, Kim Đình tám bộ tại di chỉ bên trong cao thủ nhiều vô số kể, chỉ là ngũ chuyển đỉnh phong Đại Quân, liền có Thương Lang Bộ Cốt Lực, Liệt Thứu bộ Phi Lệ, càng có tứ chuyển, tam chuyển Tông sư mấy người.
Nhiều cao thủ như vậy liên thủ vây giết, đừng nói một cái mới vừa vào nhất chuyển Trần Khánh, chính là lục chuyển Tông sư đi vào, chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.
Ô Thác vội vàng lui ra, bằng nhanh nhất tốc độ phát ra đưa tin.
Cổ quốc di chỉ, bên ngoài khu vực.
Trần Khánh mấy người một đường tránh đi mấy đợt thế lực, cuối cùng tại một tòa an toàn viện lạc, lâm thời đặt chân.
"Trước tiến đến lại nói."
Trần Khánh dẫn đầu cất bước bước vào.
Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy bị người đỡ lấy đi đến, hai người mới thụ Huyền Đình một đạo khí kình xung kích, giờ phút này sắc mặt có chút tái nhợt.
Trần Khánh thấy thế, lấy ra hai cái đan dược đưa tới: "Trước ăn vào ổn định thương thế, lại dùng Quy Nguyên Thối Chân Đan ôn dưỡng đan điền."
"Đa tạ sư huynh!"
Hai người cũng không lo được khách sáo, lúc này tìm chỗ ụ đá khoanh chân ngồi xuống.
Bất quá nửa nén hương công phu, hai người liền chậm rãi mở hai mắt ra, dù chưa có thể triệt để khỏi hẳn, nhưng cũng khôi phục sáu bảy điểm chiến lực.
"Đa tạ sư huynh tặng thuốc, ta hai người cái mạng này, hôm nay xem như sư huynh nhặt về."
Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy cùng nhau đứng dậy, đối Trần Khánh thật sâu khom mình hành lễ, trong giọng nói tràn đầy phát ra từ phế phủ cảm kích.
Nếu không phải Trần Khánh kịp thời đuổi tới, giờ phút này hai người bọn họ sớm đã thành Huyền Đình dưới vuốt vong hồn, nơi nào còn có cơ hội ngồi ở chỗ này chữa thương.
Trần Khánh khoát tay áo, ra hiệu hai người không cần đa lễ, lập tức đem mới có được đan dược, đều lấy ra ngoài.
Trần Khánh chậm rãi mở miệng, "Mới tôn này trong lò đan, tổng đến ba mươi mai Quy Nguyên Thối Chân Đan, tám cái tôi huyết đan, đan này có thể thối luyện khí huyết, đối Luyện Thể người rất có ích lợi, còn có ba cái Tôi Thần Đan."
"Cái này Tôi Thần Đan, có thể trực tiếp tôi luyện thần thức bản nguyên, chính là sớm đã thất truyền bảo đan."
Đám người nghe vậy, ánh mắt đồng loạt rơi vào kia Tôi Thần Đan bên trên.
Bình thường người tập võ, chỉ biết chân nguyên cùng nhục thân là lập thân gốc rễ.
Chỉ có võ đạo đạt đến chí cao sâu, mới biết rõ thần thức mới là phá cảnh Đăng Phong mấu chốt.
Cái này Tôi Thần Đan so Đan Hà phong luyện chế Uẩn Thần đan trân quý mấy chục lần, đối với Tông Sư cảnh mà nói, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu chí bảo, chớ nói chi là đối bọn hắn những này Chân Nguyên cảnh đệ tử.
Thạch thất bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại đám người tiếng thở hào hển.
Bọn hắn đời này, đều chưa thấy qua nhiều như vậy bảo đan chất thành một đống.
Mọi người ở đây rung động thời khắc, Trần Khánh đầu ngón tay vẩy một cái, sáu cái Quy Nguyên Thối Chân Đan cùng nở rộ lấy hai cái Tôi Thần Đan bình ngọc, liền rơi vào Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy trước mặt.
Trần Khánh nhìn xem hai người, nói: "Cái này sáu cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, hai người các ngươi chia đều, cái này hai cái Tôi Thần Đan, cũng cùng nhau cầm."
Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy nhìn xem trên bệ đá đan dược, toàn thân đều cứng đờ.

========
Chương 519: Treo thưởng ( năm mới vui vẻ! ) (2)
========
Sáu cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, đã là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ cơ duyên vô cùng to lớn, chớ nói chi là còn có hai cái Tôi Thần Đan!
Bực này chí bảo, liền xem như trong tông môn trưởng lão, mạch chủ gặp, cũng muốn động tâm, Trần Khánh lại cứ như vậy tiện tay cho bọn hắn hai người.
Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được động dung.
Khúc Hà hít sâu một hơi, ngữ khí vô cùng nghiêm túc: "Sư huynh, nếu không phải ngươi kịp thời đuổi tới, ta hai người giờ phút này sớm đã hài cốt không còn."
"Có thể nhặt về một cái mạng, lại được sư huynh tặng đan tu phục thương thế, đã là thiên đại ân tình, cái này Tôi Thần Đan quá mức trân quý, chúng ta tuyệt không thể muốn."
"Không tệ." Hoắc Thu Thủy cũng đi theo gật đầu, "Có cái này ba cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, đã đầy đủ ta hai người đem thương thế triệt để khỏi hẳn, thậm chí có thể để cho chân nguyên tiến thêm một bước."
Hai người bọn họ trong lòng đem so với ai cũng rõ ràng.
Hôm nay có thể còn sống sót, toàn bộ nhờ Trần Khánh.
Một viên Tôi Thần Đan dĩ nhiên trân quý, nhưng cùng Trần Khánh vị này tiền đồ bất khả hạn lượng Tông sư kết xuống tình cảm so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.
Hôm nay nhận lấy cái này đan dược, nhìn như chiếm thiên đại tiện nghi, kì thực lại không phải.
Lui về đan dược, mới thật sự là gắn bó quan hệ kế lâu dài.
Trần Khánh nhìn xem hai người ánh mắt, cũng không có quá nhiều chối từ, khẽ gật đầu: "Tốt, vậy cái này Tôi Thần Đan ta liền trước thu."
Hai người nghe vậy, lần nữa khom mình hành lễ: "Đa tạ sư huynh!"
Trần Khánh khoát tay áo, ánh mắt đảo qua còn lại Nam Trác Nhiên, Trương Bạch Thành bọn bốn người, mở miệng hỏi: "Mới phân tán sưu tầm trong khoảng thời gian này, mấy người các ngươi nhưng có thu hoạch gì?"
"Hồi sư huynh, thu hoạch không ít."
Nam Trác Nhiên giản nói đem sự tình tự thuật một lần, lập tức bình tĩnh mở miệng: "Trong cơ thể ta chân nguyên đã đều rèn luyện viên mãn, cự ly Tông sư gông cùm xiềng xích, chỉ kém một bước cuối cùng."
"Tiếp xuống ta dự định trước toàn lực đột phá cảnh giới Tông sư."
Hắn nói, quanh thân chân nguyên có chút chấn động, một cỗ viên mãn Vô Lậu khí tức tản mát ra.
Trần Khánh cảm nhận được trên người hắn khí tức, mở miệng hỏi: "Có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
"Tám chín phần mười!"
Nam Trác Nhiên giọng nói mang vẻ tuyệt đối tự tin, "Sư huynh trước đây tặng ta giọt kia Tử Tủy Linh Dịch, ta một mực chưa từng vận dụng."
"Có vật này tương trợ, lại thêm lần này có được Quy Nguyên Thối Chân Đan, ta có niềm tin tuyệt đối, nhất cử phá vỡ gông cùm xiềng xích, bước vào Tông sư chi cảnh!"
Hắn vốn là Thiên Bảo thượng tông thế hệ trẻ tuổi bên trong, gần với Trần Khánh đỉnh tiêm thiên kiêu, thiên tư trác tuyệt, sớm đã đứng ở Tông Sư cảnh ngưỡng cửa trước.
Trước đây chỉ là thiếu một cơ hội, bây giờ tại cái này cổ quốc di chỉ bên trong, được vô số bảo dược tẩm bổ, lại có Trần Khánh cho Tử Tủy Linh Dịch bực này thần vật, đột phá Tông sư, bất quá là nước chảy thành sông sự tình.
Tốt
Trần Khánh cười cười, ánh mắt đảo qua đám người, chậm rãi mở miệng: "Ta dự định đi vòng trong nhìn một chút, tìm một chút hư thực."
"Mấy người các ngươi, liền lưu tại cái này bên ngoài, là Nam sư đệ hộ pháp, trợ hắn đột phá Tông sư gông cùm xiềng xích  chờ hắn thành công phá cảnh, tu vi vững chắc về sau, lại làm xuống một bước dự định."
Cái này di chỉ ngoại vi tài nguyên cuối cùng có hạn, lại phần lớn là Thanh Văn đan lô, chân chính cao giai đan dược, cơ duyên, đều ở bên trong vây, thậm chí là hạch tâm đan lô chi địa.
Bây giờ càng ngày càng nhiều Tông sư cao thủ hướng vào phía trong vây hội tụ, Trần Khánh cũng dự định xâm nhập vòng trong nhìn xem.
Đám người nghe vậy, cùng nhau gật đầu.
Bọn hắn đều rõ ràng, lấy bọn hắn Chân Nguyên cảnh tu vi, đi theo Trần Khánh đi vòng trong, không chỉ có giúp không lên bất luận cái gì bận bịu, ngược lại sẽ trở thành liên lụy.
"Sư huynh cứ việc yên tâm đi vòng trong!"
Nam Trác Nhiên tiến lên một bước, ngữ khí trịnh trọng, "Nơi này giao cho ta chính là, ta chắc chắn ước thúc tốt đám người, tuyệt sẽ không tùy tiện làm việc."
Trần Khánh khẽ gật đầu.
Nam Trác Nhiên tâm tư kín đáo, làm việc ổn thỏa, có hắn mang theo đám người, lại tại bên ngoài bực này tương đối an toàn khu vực, cơ bản sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.
Hắn lật bàn tay một cái, bốn cái Quy Nguyên Thối Chân Đan bay ra, vững vàng rơi vào Nam Trác Nhiên, Trương Bạch Thành bọn bốn người trước mặt.
"Cái này bốn cái đan dược, các ngươi một người một viên." Trần Khánh ngữ khí bình thản, "Tiếp xuống nếu là gặp được đột phát tình trạng, cũng có thể nhiều một phần sức tự vệ."
Bốn người nhìn xem trước mặt đan dược, trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, lập tức trên mặt phun lên mừng rỡ cùng cảm kích.
Trần Khánh đầu tiên là cứu được Khúc Hà cùng Hoắc Thu Thủy tính mạng, bây giờ lại tiện tay cho bọn hắn mỗi người một viên bực này bảo đan, phần khí độ này cùng trông nom, để bọn hắn trong lòng vô cùng động dung.
"Đa tạ sư huynh! !"
Bốn người cùng nhau khom người, đối Trần Khánh thật sâu vái chào.
Trần Khánh khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ, lại cẩn thận dặn dò vài câu chú ý hạng mục.
Làm xong đây hết thảy, hắn mới quay người ly khai.
Hắn mới một thương chém giết Huyền Trì, động tĩnh thực sự quá lớn, không chỉ có đưa tới quanh mình vô số theo dõi ánh mắt, càng là triệt để thọc tổ ong vò vẽ.
Giờ phút này di chỉ bên ngoài sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm.
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Hắn bây giờ tuy có sức đánh một trận chém giết tam chuyển Tông sư, có thể cuối cùng chỉ là nhất chuyển đỉnh phong, nếu là bị Kim Đình mấy vị Tông sư vòng vây, lại thêm quanh mình nhìn chằm chằm thế lực khắp nơi, khó tránh khỏi sẽ lâm vào hiểm cảnh.
Việc cấp bách, là tìm một chỗ tuyệt đối an toàn chỗ, mượn trong tay lượng lớn đan dược tài nguyên, nhất cử đột phá tới Chân Đan cảnh nhị chuyển, để thực lực bản thân lại đến một cái bậc thang.
Hắn thần thức sớm đã trải rộng ra, cuối cùng tại một chỗ nửa sập địa cung cổng vào trước dừng lại bước chân.
Cái này địa cung giấu ở một tòa sụp đổ đan điện phía dưới.
Hắn nghiêng người bước vào địa cung, trở tay liền đem cửa đá quy vị.
Nơi đây là một gian bảo tồn hoàn hảo dưới mặt đất đan thất.
"Ngược lại là cái nơi đến tốt đẹp."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, xác nhận lại không nửa phần tai hoạ ngầm, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống.
Hắn tâm thần chìm vào đan điền, nội thị tự thân trạng thái.
Trong đan điền, viên kia võ đạo Kim Đan chính chậm rãi tự quay, đan thể phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh, bàng bạc chân nguyên như là sông lớn lưu chuyển không thôi.
Cự ly nhị chuyển ngưỡng cửa, chỉ còn một bước cuối cùng xa.
Mà hắn Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, giờ phút này đang nằm tràn đầy tài nguyên.
Ngoại trừ trước đây vơ vét mà đến sáu cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, mới từ cự hình Thanh Văn đan lô bên trong thu hoạch hơn hai mươi mai, lại thêm từ Huyền Trì, Huyền Đình hai người di vật bên trong tìm ra mấy chục mai, cộng lại khoảng chừng hơn bốn mươi mai Quy Nguyên Thối Chân Đan.
Trừ cái đó ra, còn có tám cái có thể thối luyện khí huyết tôi huyết đan, ba cái có thể tẩm bổ thần thức Tôi Thần Đan, cùng các loại phụ trợ tu luyện bảo dược.
"Trước đem tu vi đột phá tới nhị chuyển lại nói."
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên, ăn vào ba cái Quy Nguyên Thối Chân Đan.
Hắn tâm thần khẽ động, trong đan điền Kim Đan bỗng nhiên gia tốc xoay tròn.
Bàng bạc chân nguyên từ trong Kim Đan tuôn ra, giống như nước thủy triều đem Quy Nguyên Thối Chân Đan bao khỏa trong đó, bắt đầu chậm rãi luyện hóa.
Ông
Theo đan nguyên cọ rửa, ba cái đan dược tầng ngoài trong nháy mắt tan ra, một cỗ ôn hòa lại vô cùng tinh thuần dược lực.
Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, theo dược lực không ngừng dung nhập, Kim Đan tự quay tốc độ càng lúc càng nhanh.
Trên bản này thanh tiến độ, cũng bắt đầu chậm rãi nhảy lên.
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhất chuyển: (9872/ 10000) 】
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhất chuyển: (9910/ 10000) 】
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhất chuyển: (9956/ 10000) 】
Còn kém cái này lâm môn một cước.
Trần Khánh không có chút nào dừng lại, đầu ngón tay lần nữa vẩy một cái, lần này, trọn vẹn mười cái Quy Nguyên Thối Chân Đan đồng thời bay ra, tại trước người hắn xếp thành một hàng.
Hắn không tiếp tục giống mới như vậy ôn hòa luyện hóa, mà là há miệng hút vào, đem mười cái đan dược đều nuốt vào trong bụng.
Oanh
Một cỗ xa so với trước đó bàng bạc gấp mười tinh thuần dược lực, như là yên lặng núi lửa bỗng nhiên phun trào, tại hắn trong đan điền triệt để nổ tung!
Màu vàng kim dược lực hồng lưu điên cuồng trào lên, giống như là biển gầm vuốt trung ương viên kia võ đạo Kim Đan.
Kim Đan bị cỗ này dược lực bao khỏa, phát ra trận trận vù vù, 15 đạo đan văn đồng thời bộc phát ra sáng chói đến cực điểm kim quang, đem toàn bộ đan điền chiếu lên một mảnh Thông Minh.
Trần Khánh bảo vệ chặt Linh Đài một điểm thanh tĩnh, dẫn dắt đến cỗ này bàng bạc dược lực, từng lần một cọ rửa, rèn luyện lấy Kim Đan.
Hắn trước đây ngưng kết kim đan thời điểm, liền đã hoàn thành xưa nay chưa từng có mười lăm lần chân nguyên rèn luyện, căn cơ chi hùng hồn, sớm đã viễn siêu cùng giai.
Bình thường Tông sư đột phá nhị chuyển, chỉ cần đem Kim Đan rèn luyện mượt mà, để đan nguyên lại làm tích lũy, liền có thể nước chảy thành sông.
Có thể hắn muốn đột phá, cần thiết dược lực, là bình thường nhất chuyển Tông sư không chỉ gấp mười lần!

========
Chương 519: Treo thưởng ( năm mới vui vẻ! ) (3)
========
Dược lực không ngừng bị Kim Đan thu nạp, đan thể phía trên, nguyên bản liền vô cùng rõ ràng 15 đạo đan văn, trở nên càng thêm thâm thúy huyền ảo.
Không biết qua bao lâu, làm thứ mười mai Quy Nguyên Thối Chân Đan dược lực bị triệt để luyện hóa sát na.
Trần Khánh trong đầu, cái kia đạo quen thuộc kim sắc quang mang bỗng nhiên sáng lên!
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: (1/ 20000) 】
Trong đan điền, viên kia một mực cao tốc xoay tròn Kim Đan, bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại!
Tất cả trào lên dược lực, lưu chuyển đan nguyên, ở trong nháy mắt này, đều hướng Kim Đan hạch tâm ngưng tụ mà đi!
Ông
Một cỗ xa so với đột phá nhất chuyển lúc càng thêm bàng bạc khí tức, từ Kim Đan chỗ sâu ầm vang bộc phát!
Nguyên bản chỉ có ngón cái lớn nhỏ Kim Đan, chẳng những không có bành trướng, ngược lại trở nên càng thêm ngưng thực, thể tích có chút thu nhỏ, có thể tích chứa trong đó lực lượng, lại tăng vọt mấy lần không chỉ!
Đan nguyên chất, hoàn thành một lần từ đầu đến đuôi thuế biến!
Nhất chuyển Tông sư, chỉ là chân nguyên hóa đan.
Mà nhị chuyển Tông sư, mới thật sự là bắt đầu rèn luyện Kim Đan, đào móc võ đạo Kim Đan vô tận tiềm lực, để đan nguyên triệt để rút đi chân nguyên vết tích, hóa thành chân chính Kim Đan bản nguyên!
Thời khắc này Trần Khánh, chỉ cảm thấy toàn thân tứ chi bách hài, đều tràn ngập dùng mãi không cạn bàng bạc lực lượng.
Trong đan điền Kim Đan nhẹ nhàng khẽ động, bàng bạc đan nguyên liền trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân, cùng nhục thân, thần thức hoàn mỹ tương dung.
Hắn thần thức vốn là có thể so với tam chuyển Tông sư, giờ phút này Kim Đan đột phá nhị chuyển, thức hải lần nữa bị tẩm bổ mở rộng, thần thức cường độ lại lên một tầng nữa.
Mà  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ mười mang tới cường hoành nhục thân, cũng cùng sau khi đột phá đan nguyên hoàn mỹ phù hợp, nhục thân cùng chân nguyên hỗ trợ lẫn nhau, để hắn tổng hợp chiến lực, nghênh đón một lần bay vọt về chất.
"Đây chính là nhị chuyển. . . . ."
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, quanh thân bàng bạc khí tức cũng trong nháy mắt nội liễm, không lộ nửa phần.
Hắn không có lập tức đứng dậy, mà là lần nữa lấy ra năm mai Quy Nguyên Thối Chân Đan, chậm rãi ăn vào.
Đan dược vào bụng, ôn hòa dược lực chậm rãi tản ra, như là Xuân Vũ nhuận vật tư dưỡng vừa mới hoàn thành thuế biến Kim Đan.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, tâm thần triệt để chìm vào đan điền, dẫn dắt đến dược lực, từng lần một rèn luyện lấy đan thể, củng cố lấy nhị chuyển cảnh giới.
Thời gian tại yên tĩnh trong đan thất lặng yên trôi qua.
Thẳng đến kia năm mai Quy Nguyên Thối Chân Đan dược lực bị triệt để luyện hóa, triệt để vững chắc tại Chân Đan cảnh nhị chuyển cảnh giới.
Trần Khánh lúc này mới chậm rãi thu công, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: (2313/ 20000) 】
"Bây giờ liền xem như ngũ chuyển Tông sư, cũng không ngại."
Trần Khánh cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh không thôi lực lượng, âm thầm suy nghĩ nói.
Nhất chuyển thời điểm, hắn liền có thể vượt cấp chém giết tam chuyển Tông sư Huyền Trì.
Bây giờ đột phá nhị chuyển, thực lực tăng vọt, sớm đã không phải giống nhau mà nói.
"Có thể đi vòng trong."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, thân hình đã hóa thành một đạo Lưu Quang, xông ra địa cung, hướng phía cổ quốc di chỉ vòng trong phương hướng mau chóng đuổi theo.
. . .
Cùng lúc đó, cổ quốc di chỉ vòng trong khu vực biên giới, một chỗ tàn phá trong lầu các.
Kha Thiên Tung tựa ở một cây đứt gãy trên trụ đá, lồng ngực kịch liệt chập trùng, một thân màu đen trường bào bị kình khí xé rách mấy đạo lỗ hổng.
Trước người hắn, sáu vị Thiên Bảo thượng tông Chân Nguyên cảnh cao thủ càng là sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên vừa mới trải qua một trận tử chiến.
Hô
Kha Thiên Tung vận chuyển đan nguyên đè xuống trong cơ thể bốc lên khí huyết, giương mắt nhìn về phía đám người, trầm giọng nói: "Đều không sao chứ? Kiểm kê một cái thương thế, tranh thủ thời gian phục đan chữa thương."
"Kha mạch chủ, chúng ta không có việc gì. . . Chỉ là bị thương ngoài da."
Cầm đầu một người nói: "May mắn mà có Kha mạch chủ xuất thủ, không phải chúng ta mấy cái, hôm nay sợ là liền muốn gãy tại kia Kim Đình man tử trong tay."
Ngay tại nửa canh giờ trước, đám người bọn họ ở bên trong vây biên giới tìm kiếm cơ duyên, không khéo đụng phải Kim Đình Hắc Mãng bộ hai vị Tông sư, song phương một lời không hợp liền trực tiếp động thủ.
Nếu không phải Kha Thiên Tung, bọn hắn sáu người, chỉ sợ liền một hơi đều chống đỡ không xuống.
Dù là như thế, Kha Thiên Tung cũng bị đối phương hai vị Tông sư liên thủ cuốn lấy, chịu một cái ám kình, thụ chút vết thương nhẹ.
"Không sao."
Kha Thiên Tung khoát tay áo, lông mày lại chăm chú khóa lại, đáy mắt tràn đầy ngưng trọng, "Mới giao thủ thời điểm, kia Hắc Mãng bộ người, miệng bên trong một mực tại hô hào cái gì?"
Lời này vừa ra, mấy người liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được chấn kinh cùng sợ hãi.
Trong đó một người kinh nghi bất định mà nói: "Bọn hắn. . . . . Bọn hắn một mực tại hô, muốn tìm tới Trần Khánh, bắt hắn đầu người, đi đổi Huyền Minh Đại Quân Lưu Kim Linh Tuyền. . .
Một người khác nhịn không được mở miệng, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin, "Đây chính là Huyền Minh Đại Quân thân nhi tử, Kim Đình Kim Huyền bộ tam chuyển Tông sư a! Trần phong chủ hắn. . . . Hắn vừa mới nhập nhất chuyển Tông sư, làm sao có thể. . .
Lời này vừa ra, trong lầu các lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều đồng loạt rơi vào Kha Thiên Tung trên thân.
Kha Thiên Tung trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nhẹ gật đầu, "Mới giao thủ khoảng cách, ta đã bí mật xác nhận qua, Huyền Trì, còn có bên cạnh hắn nhị chuyển Tông sư Huyền Đình, đều đã chết, chết tại Trần Khánh trong tay."
Tê
Sáu người cùng nhau hít sâu một hơi, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên.
Nhất chuyển trảm tam chuyển!
Bực này chiến tích, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!
"Trách không được. . . Trách không được những cái kia Kim Đình người, giống như là như bị điên."
"Huyền Minh Đại Quân còn mở ra treo thưởng, Lưu Kim Linh Tuyền đổi Trần sư huynh đầu người! Bực này trọng thưởng, Kim Đình những cái kia bộ tộc, cái nào không đỏ mắt?"
"Trần Khánh nguy rồi!"
Huyền Minh Đại Quân treo thưởng vừa ra, sự tình sớm đã không phải Kim Đình cùng Trần Khánh thù riêng đơn giản như vậy.
Lưu Kim Linh Tuyền dụ hoặc, đủ để cho toàn bộ Kim Đình, thậm chí những cái kia Tây Vực các nước cao thủ, đều động ý đồ xấu.
Cho dù có người không ham kia treo thưởng, cũng sẽ không buông tha cái này diệt trừ nước Yến tương lai trụ cột cơ hội.
Kha Thiên Tung cau mày, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng.
Mấy người còn lại càng là có chút khủng hoảng.
Trần Khánh một thương chém giết Huyền Trì, đánh chết giết Huyền Đình tin tức, như là dã hỏa Liệu Nguyên, tại cổ quốc di chỉ bên trong điên cuồng lan tràn.
Vừa mới nửa ngày công phu, liền từ bên ngoài quét sạch đến vòng trong, liền liền những cái kia ẩn núp bất động đỉnh tiêm cao thủ, cũng đều nghe nói cái này cái cọc long trời lở đất đại sự.
Thái Nhất Thượng Tông rất nhanh liền chặn được quy tắc này tình báo.
Khương Thác biết được tin tức trong nháy mắt, tâm thần kịch chấn, hắn không tin tưởng Trần Khánh có bản lĩnh chém giết Huyền Trì.
Huyền Trì chính là tam chuyển Tông sư, Khương Thác tự hỏi đối mặt như thế cao thủ cũng khó chống đỡ, Trần Khánh càng đem hắn trực tiếp chém giết?
Cái này gọi hắn làm sao có thể tin!
Khương Thác trầm tư một lát, lúc này phái người tiến đến dò xét hư thực.
Một bên khác, Thẩm Thanh Hồng nghe nói việc này, một trái tim trong nháy mắt níu chặt, tràn đầy lo lắng, lúc này liền phái người bốn phía tìm kiếm Trần Khánh tung tích.
Rất nhanh, Kim Đình Huyền Minh Đại Quân lấy Lưu Kim Linh Tuyền là treothưởng, lấy Trần Khánh trên cổ đầu người mệnh lệnh, cũng như như cơn lốc phá khắp cả di chỉ mỗi một cái nơi hẻo lánh.
"Nghe nói không? Kim Đình Thương Lang Bộ Cốt Lực Đại Quân, buông lời ra, chỉ cần gặp gỡ Trần Khánh, tất giết không thể nghi ngờ!"
"Nào chỉ là Cốt Lực Đại Quân! Liệt Thứu bộ Phi Lệ Đại Quân, còn có Thạch Bàn bộ người, tất cả đều động! Hiện tại toàn bộ di chỉ, Kim Đình cao thủ tất cả đều đang tìm Trần Khánh!"
"Trần Khánh nếu là bị tìm tới, vậy coi như nguy hiểm "
······
Cốt Lực Đại Quân, ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư!
Phi Lệ Đại Quân, đồng dạng là ngũ chuyển Tông sư!
Hai vị này, đều là Kim Đình tám bộ bên trong tiếng tăm lừng lẫy nhân vật hung ác, thực lực xa không phải Huyền Trì nhưng so sánh!
Có người sợ hãi thán phục với hắn lấy nhất chuyển trảm tam chuyển nghịch thiên chiến lực, cũng có người đỏ mắt kia kinh thiên treo thưởng, càng có người thờ ơ lạnh nhạt  chờ lấy nhìn vị này nước Yến thiên kiêu, như thế nào tại toàn bộ Kim Đình vây giết bên trong thoát thân.

========
Chương 520: Bãi săn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh thân hình thoắt một cái, Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển lên đến, mấy cái lấp lóe liền tới đến vòng trong.
Dưới chân mặt đất cũng thay đổi bộ dáng, không còn là bên ngoài thô lệ gạch đá, mà là huyền ngọc lát thành, có thể nhìn thấy cái này cổ quốc năm đó phồn hoa.
Lọt vào trong tầm mắt, là từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên lầu các cung điện.
Chỉ là mảnh này ngày xưa nơi phồn hoa, giờ phút này lại khắp nơi lộ ra hung hiểm.
Trần Khánh thần thức chậm rãi trải rộng ra.
Cùng bên ngoài cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, vòng trong bên trong, bóng người thưa thớt mấy lần không thôi.
Ngẫu nhiên đảo qua khí tức, tám chín phần mười đều là Tông Sư cảnh tu vi, thấp nhất cũng là nhất chuyển cất bước, tam chuyển, tứ chuyển khí tức cũng nhìn mãi quen mắt, mỗi người đều là cẩn thận nghiêm túc, giữa lẫn nhau tránh ra thật xa, sợ phát động quanh mình cấm chế, hoặc là cùng thế lực khác cao thủ bộc phát xung đột.
Cực thiểu số mấy đạo Chân Nguyên cảnh khí tức, từng cái sắc mặt căng cứng, hiển nhiên là ôm lấy nhỏ thắng lớn tâm tư, nghĩ ở bên trong vây nhặt nhạnh chỗ tốt.
Có thể dạng này người, trong trăm không có một, dù sao vòng trong trình độ hung hiểm viễn siêu bên ngoài.
Trần Khánh thần thức đảo qua một chỗ đoạn tường.
Kia đoạn tường phía trên, chỉ lưu lại một đạo cực kỳ nhỏ cấm chế, tản ra lăng lệ khí tức.
Mới kia Tây Vực mười chín nước tới hai vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, cách đoạn tường còn có một trượng xa, liền bị cấm chế dư ba quét trúng, liền nửa tiếng kêu thảm cũng không kịp lối ra, thoáng qua liền hóa thành một vũng máu bùn.
"Xác thực so bên ngoài hung hiểm."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, bước chân nhưng không có nửa phần dừng lại.
Hắn bây giờ đã là nhị chuyển Tông sư, những cấm chế này uy lực mười không còn một, đối với hắn căn bản không tạo thành uy hiếp.
Nhưng là xem chừng tóm lại là không sai.
Thân hình hắn tại lầu nát đoạn vũ ở giữa im ắng xuyên toa, ánh mắt không ngừng đảo qua quanh mình, tìm kiếm lấy khả năng có giấu bảo dược, truyền thừa chỗ.
Không bao lâu, một mảnh bị tàn phá tường viện vây khu vực, đã rơi vào trong mắt của hắn.
Kia là một mảnh chiếm diện tích chừng vài mẫu dược viên, tường viện sớm đã tại tuế nguyệt bên trong sụp đổ hơn phân nửa, vườn cánh cửa chỗ cấm chế sớm đã vỡ vụn, hiển nhiên là đã sớm bị người nhanh chân đến trước.
Trần Khánh bước chân dừng lại, thân hình thoắt một cái liền bước vào dược viên bên trong.
Trong không khí còn lưu lại mùi thuốc cùng đánh nhau qua đi mùi máu tanh, hiển nhiên nơi này không chỉ có bị người vơ vét không còn, còn từng bộc phát qua một trận thảm liệt chém giết.
"Đến chậm."
Trần Khánh hơi nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Hắn thần thức đảo qua toàn bộ dược viên, xác nhận lại không nửa phần có giá trị đồ vật, liền quay người chuẩn bị rời đi, tiếp tục hướng vòng trong chỗ sâu tìm kiếm.
Ngay tại hắn xoay người sát na, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn nơi xa một tòa Ngọc Lâu trước, đứng thẳng một thân ảnh.
Người kia một thân áo bào màu trắng, khí tức có chút hỗn loạn, chính là Huyền Thiên thượng tông tứ chuyển Tông sư thích đỗ đồng đều.
Hai người khi tiến vào cổ quốc di chỉ trước đó, từng có gặp mặt một lần.
Cơ hồ tại Trần Khánh nhìn thấy hắn cùng một thời gian, thích đỗ đồng đều cũng đã nhận ra Trần Khánh khí tức, đối sau khi xác nhận thân phận, nguyên bản căng cứng thần sắc bỗng nhiên buông lỏng, cười vang nói: "Nguyên lai là Thiên Bảo thượng tông Trần phong chủ!"
Huyền Thiên thượng tông đứng hàng nước Yến Nam Cảnh, xưa nay thần bí điệu thấp, cùng còn lại ngũ đại thượng tông xưa nay nước giếng không phạm nước sông, quan hệ cũng coi như hòa thuận.
Lần này cổ quốc di chỉ chuyến đi, Huyền Thiên thượng tông tổng cộng tới hai vị Tông sư, tám vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, thích đỗ đồng đều chính là một trong số đó.
Trần Khánh thân hình thoắt một cái, đi tới thích đỗ đồng đều trước người mười trượng bên ngoài, ôm quyền đáp lễ nói: "Thích trưởng lão."
Hắn ánh mắt rơi vào thích đỗ đồng đều trên thân, thần thức có chút quét qua, liền nhìn ra đối phương cương vừa trải qua một trận đại chiến.
Thích đỗ đồng đều trên dưới đánh giá Trần Khánh liếc mắt, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức nói: "Trần phong chủ, ngươi làm sao còn ở chỗ này? Lại vẫn không có ly khai cái này di chỉ?"
Trần Khánh lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc: "Thích trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy?"
Nhìn Trần Khánh cái này hoàn toàn không biết rõ tình hình bộ dáng, thích đỗ đồng đều liền biết hắn còn chưa nhận được tin tức, lập tức ngữ khí ngưng trọng mở miệng nói: "Trần phong chủ, ngươi sợ là còn không biết rõ, ngươi bây giờ đã là cái này di chỉ bên trong, trong mắt của mọi người 'Bánh trái thơm ngon' ."
"Kim Đình Kim Huyền bộ Huyền Minh Đại Quân, đã truyền xuống Huyền Thưởng lệnh, ai có thể gỡ xuống ngươi trên cổ đầu người, liền có thể đến dưới trướng hắn Lưu Kim Linh Tuyền, tính cả xung quanh ba trăm dặm đồng cỏ, ba tòa dược viên."
"Đạo này treo thưởng, không chỉ có truyền khắp Kim Đình tám bộ, liền Đại Tuyết Sơn, Tây Vực mười chín nước không ít cao thủ đều đã đều biết được."
Thích đỗ đồng đều dừng một chút, nhìn xem Trần Khánh thần sắc, tiếp tục nói: "Bây giờ Kim Đình tại di chỉ bên trong hơn mười vị Tông sư cao thủ, tất cả đều tại bốn phía tìm kiếm tung tích của ngươi, nhất là Cốt Lực Đại Quân, Phi Lệ Đại Quân, hai vị này ngũ chuyển đỉnh phong Ngoan Nhân, càng là buông lời muốn tự tay trảm ngươi."
"Không chỉ có như thế, Đại Tuyết Sơn mấy vị Pháp Vương cũng nghe tin lập tức hành động, liền liền Tây Vực mấy cái kia cỏ đầu tường đồng dạng tiểu quốc, cũng động tâm tư, coi như không dám tự mình đối ngươi động thủ, chỉ cần đem ngươi hành tung truyền lại cho Kim Đình, cũng có thể đổi lấy chỗ tốt không nhỏ."
Hắn lời nói này, chữ câu chữ câu đều lộ ra hung hiểm.
Trần Khánh nghe xong, thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu.
Hắn giết Huyền Trì, vốn là liệu đến Kim Đình sẽ điên cuồng trả thù, Huyền Minh mở ra như vậy treo giải trên trời, mặc dù tại ngoài ý liệu của hắn, nhưng cũng hợp tình hợp lí.
Bây giờ cái này cổ quốc di chỉ bên trong, thụ cấm chế có hạn, lục chuyển trở lên Tông sư căn bản là không có cách đi vào, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư.
Hắn bây giờ đã là nhị chuyển tu vi, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đột phá tới tầng thứ mười, thần thức có thể so với tứ chuyển đỉnh phong, coi như chính diện gặp gỡ ngũ chuyển Tông sư, cũng có sức đánh một trận.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh lần nữa đối thích đỗ đồng đều trịnh trọng ôm quyền, "Đa tạ thích trưởng lão cáo tri việc này."
Thích đỗ đồng đều nhìn xem hắn vẫn như cũ ung dung không vội bộ dáng, vẫn là không nhịn được mở miệng khuyên nhủ: "Trần phong chủ, nghe ta một lời khuyên, ngươi vẫn là nhanh chóng ly khai cái này di chỉ cho thỏa đáng."
"Ta biết rõ Trần phong chủ kỳ tài ngút trời, lấy nhị chuyển tu vi liền có thể chém giết tam chuyển Tông sư, có thể cái này di chỉ bên trong hôm nay đã sớm là đầm rồng hang hổ, Kim Đình tám bộ tại di chỉ bên trong chừng hơn mười vị Tông sư, trong đó ngũ chuyển liền có ba vị, tứ chuyển càng là có năm vị nhiều, còn có Đại Tuyết Sơn cao thủ. . . Bọn hắn một khi liên thủ vòng vây, ngươi coi như thực lực mạnh hơn, cũng khó có phần thắng."
Bắc Thương liên minh mặc dù đã định dưới, có thể lục đại thượng tông, Phật quốc, Khuyết Giáo, ai cũng sẽ không vì Trần Khánh, đi cùng Kim Đình toàn bộ tám bộ chính diện là địch, không ít người Ba Bất Đắc Trần Khánh cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn liều cái lưỡng bại câu thương, ngồi thu ngư ông thủ lợi.
Tây Vực mười chín nước càng là không cần phải nói, xưa nay mượn gió bẻ măng.
Hướng gió bên nào thổi, liền hướng bên nào ngược lại.
Thích đỗ đồng đều lời nói này, câu câu đều là lời từ đáy lòng.
Hắn cùng Trần Khánh mặc dù chỉ là bèo nước gặp nhau, gặp mặt một lần, nhưng cũng không đành lòng nhìn xem vị này nước Yến thiên chi kiêu tử, như vậy hao tổn tại cái này di chỉ bên trong.
Trần Khánh trong lòng cũng rõ ràng thích đỗ đồng đều hảo ý, lần nữa ôm quyền nói: "Thích trưởng lão tâm ý, Trần mỗ tâm lĩnh, chỉ là bây giờ cục diện này, ta coi như ra di chỉ, cũng chưa chắc an toàn."
Trong lòng của hắn sáng như gương, Huyền Minh đã mở ra như vậy treo giải trên trời, tất nhiên sớm đã tại di chỉ bên ngoài bày ra thiên la địa võng.
Di chỉ bên trong còn có cấm chế hạn chế, lục chuyển trở lên Tông sư không cách nào đi vào, chẳng bằng lưu tại cái này di chỉ bên trong, tăng lên thực lực bản thân.
Thích đỗ đồng đều cũng không còn khuyên nhiều.
Hắn nói được mức này, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
"Đã Trần phong chủ đã có dự định, kia Thích mỗ liền không nói nhiều. Núi cao sông dài, Trần phong chủ vạn sự xem chừng."
Thích đỗ đồng đều đối Trần Khánh lần nữa chắp tay, quay người liền hóa thành một đạo lưu quang.
Trần Khánh đưa mắt nhìn thích đỗ đồng đều thân ảnh biến mất, lúc này mới quay người tiếp tục hướng vòng trong chỗ sâu bước đi.
Dọc theo đường, hắn lại thoáng nhìn mấy đạo Khuyết Giáo thân ảnh, quanh thân khí tức thu liễm đến vô cùng tốt, bên hông căng phồng, hiển nhiên là ở bên trong vây thu hoạch tương đối khá.
Trần Khánh cũng không tiến lên đáp lời, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, liền dịch ra phương hướng.
Hắn thần thức từ đầu đến cuối toàn lực trải rộng ra, không buông tha bất luận cái gì một chỗ khả năng có giấu bảo vật nơi hẻo lánh.
Lại xuyên qua ba tòa sụp đổ cung điện, Trần Khánh bước chân đột nhiên đình trệ, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc.
Chỉ gặp phía trước cách đó không xa, một tòa nửa sập đan điện phía sau, lại tàng lấy một chỗ xây dựa lưng vào núi dược viên.
Vườn thuốc này giấu cực kì ẩn nấp, bị đan điện sụp đổ đoạn lương cùng cự thạch chặn hơn phân nửa cổng vào.
Dược viên chu vi, còn quấn một tầng nhạt cấm chế màu xanh ánh sáng.
"Lại còn có không có bị người phát hiện địa phương." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, bước chân chậm dần, cẩn thận nghiêm túc hướng phía dược viên đi đến.
Đây là một đạo Thượng Cổ vây giết cấm chế, lúc toàn thịnh, liền xem như lục chuyển Tông sư xâm nhập, cũng phải bị giảo sát thành thịt nát, nhưng hôm nay tuế nguyệt ăn mòn, chỉ còn lại cơ sở nhất khốn trận cùng yếu ớt sát lực, đối bây giờ Trần Khánh mà nói, căn bản không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.
Hắn đưa tay cũng chỉ, đầu ngón tay một sợi màu vàng kim nhạt chân nguyên tràn ra, tinh chuẩn địa thứ nhập cấm chế lồng ánh sáng bên trong.
Toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, không có nửa phần chân nguyên nổ đùng, bất quá mấy chục giây công phu, tầng kia cấm chế liền hóa thành đầy trời quang điểm, triệt để tiêu tán tại không khí bên trong.
Cấm chế vừa vỡ, kia cỗ mùi thuốc đập vào mặt.
Trần Khánh cất bước bước vào dược viên bên trong, lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh ước chừng nửa mẫu lớn nhỏ ruộng đồng.
Cái này di chỉ bên trong, thiên địa nguyên khí sớm đã mỏng manh đến cực hạn, căn bản không đủ để chèo chống bảo dược sinh trưởng.
Trong ruộng thổ nhưỡng sớm đã trở nên khô héo, ba cây bảo dược lẻ loi trơ trọi sinh trưởng tại bờ ruộng trung ương.
Ngoài cùng bên trái nhất kia một gốc, chính là sớm đã tuyệt tích Tử Diệp Long Sâm, nhìn hắn phẩm tướng, khoảng chừng tám mươi năm năm.
Mà ở giữa cùng phía bên phải hai gốc, càng là bất phàm.
Chính là hai gốc trăm năm Tuyết Tâm Liên
Trần Khánh chuẩn bị tiến lên, đem cái này ba cây bảo dược xem chừng hái xuống sát na, bỗng nhiên truyền đến một trận báo động!

========
Chương 520: Bãi săn ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Rống
Hai tiếng gào thét, bỗng nhiên từ dược viên hai bên phía sau vách đá nổ vang!
Hai đạo bóng đen như là như quỷ mị mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, từng đôi lóe ra ô quang lợi trảo, mang theo xé rách không khí rít lên, một trái một phải, hướng phía Trần Khánh đầu lâu cùng đan điền, đồng thời ngang nhiên chộp tới!
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt liền thấy rõ cái này hai đạo bóng đen bộ dáng.
Cùng hắn trước đây ở ngoại vi gặp phải cái kia lông đen quái vật như đúc đồng dạng!
Hai con quái vật đều là cao cỡ một người, toàn thân bao trùm lấy cương châm nồng đậm lông đen, còng lưng thân thể, tứ chi chạm đất.
Cả khuôn mặt đều bị lông đen bao trùm, chỉ lộ ra một đôi đỏ như máu thụ đồng.
Tốc độ của bọn nó so bên ngoài cái kia còn nhanh hơn ba phần, lợi trảo vạch phá không khí, lại mang theo từng đạo nhạt màu đen tàn ảnh.
Trần Khánh không lùi mà tiến tới!
Hắn sớm đã thăm dò cái này lông đen quái vật nội tình, hung hãn không sợ chết, có thể thần hồn lại yếu đến đáng thương, căn bản không có từ Chủ Thần trí, chỉ dựa vào giết chóc bản năng làm việc.
Cơ hồ tại hai con quái vật đánh giết mà đến cùng một trong nháy mắt, Trần Khánh thức hải bỗng nhiên chấn động!
« Vạn Tượng Quy Nguyên » vận chuyển, hai cây vô hình kim nhọn, bỗng nhiên từ mi tâm nổ bắn ra mà ra, đâm thẳng hai con quái vật thức hải bản nguyên!
Thần thông! Quy Nguyên Thứ!
Ông
Hai đạo vô hình thần thức gai nhọn, trong nháy mắt liền đâm vào hai con quái vật trong thức hải.
Bọn chúng cái kia vốn là yếu đuối không chịu nổi thần hồn, tại cái này bá đạo thần thức công phạt phía dưới, như là giấy trong nháy mắt vỡ nát!
Hai con ngay tại giữa không trung đánh giết quái vật, thân hình bỗng nhiên cứng đờ!
Đỏ như máu thụ đồng trong nháy mắt tan rã, toàn thân hung lệ khí tức bỗng nhiên trì trệ, nguyên bản nhanh đến cực hạn đánh giết động tác, cũng cứ thế mà đứng tại giữa không trung!
Thần hồn bị trọng thương, bọn chúng kia cường hoành nhục thân, trong nháy mắt liền trở thành vô chủ thể xác!
Ngay tại lúc này!
Trần Khánh xoay tay phải lại, Kinh Chập thương đã rơi vào trong bàn tay!
Kim Đan bỗng nhiên xoay tròn, chân nguyên giống như nước thủy triều tràn vào thân thương,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ mười lực lượng triệt để bộc phát, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang tăng vọt, sau lưng một rồng một voi hư ảnh chậm rãi ngưng thực!
Thương ra như rồng!
Không có kinh thiên động địa nổ đùng, chỉ có một đạo nhanh đến cực hạn hàn mang, lóe lên một cái rồi biến mất!
Mũi thương trước trái sau phải, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng hai con quái vật mi tâm!
Hai con quái vật thậm chí liền kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng, thân thể tựa như cùng quả cầu da xì hơi, trùng điệp ngã xuống đất, toàn thân kịch liệt co quắp mấy lần, liền triệt để không một tiếng động.
Toàn bộ quá trình, từ hai con quái vật bạo khởi tập kích, đến Trần Khánh lấy Quy Nguyên Thứ trọng thương thần hồn, lại đến một thương song sát, bất quá ngắn ngủi một hơi công phu!
Trần Khánh thu thương mà đứng.
Hắn cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất hai cỗ quái vật thi thể, lông mày lại hơi nhíu lại.
Chỉ gặp kia hai cỗ thi thể, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bay nhanh khô quắt, bất quá mấy tức công phu, liền hóa thành hai bãi màu đen tro bụi, bị gió thổi qua, tán đến làm sạch sẽ tịnh.
Mà liền tại bọn chúng triệt để hóa thành tro tàn trước một sát na, Trần Khánh phát hiện hai cỗ thi thể đan điền vị trí, truyền đến hai đạo yếu ớt ba động!
Kia ba động lóe lên một cái rồi biến mất, theo thi thể hóa thành tro tàn, triệt để tiêu tán tại không khí bên trong.
Đây cũng không phải là thiên nhiên tạo ra dị thú nên có sóng chấn động!
Trần Khánh trong lòng lộp bộp một cái, hồi tưởng lại trước đây cùng cái kia lông đen quái vật giao thủ chi tiết, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên tại trong đầu hắn dâng lên.
Những quái vật này, căn bản không phải cái gì thủ hộ dị thú, càng giống là bị người luyện chế ra tới!
Kia ba động rõ ràng là luyện chế lúc, mới có thể đánh xuống lạc ấn!
Mà lại kia luyện chế thủ pháp, cực kỳ âm tà ác độc, lại giống như là lấy người sống sờ sờ là lô đỉnh, dựa vào đan độc, thi khí, cấm thuật, cứ thế mà đem người sống luyện chế thành bộ này người không ra người, thú không thú bộ dáng!
Trần Khánh chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua trùng điệp lầu nát đoạn vũ, nhìn phía di chỉ hạch tâm nhất phương hướng.
Nơi đó, tôn này như là như núi cao đứng sừng sững cự hình đan lô hài cốt, cho dù cách hơn mười dặm cự ly, vẫn như cũ có thể cảm nhận được kia cỗ bàng bạc áp lực mênh mông.
"Cái này cổ quốc, chỗ này di chỉ, tuyệt không phải đơn giản luyện đan chi địa đơn giản như vậy. . . Phía sau, tất nhiên cất giấu bí mật."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, mắt biến sắc đến càng thêm ngưng trọng.
Lấy người sống là lô đỉnh, luyện chế ra bực này tồn tại, còn có kia cự hình đan lô. . . Cái này cổ quốc năm đó, đến cùng đang làm cái gì?
Mà lại Dạ tộc Tuần Dạ sứ Hồng Nguyên trước khi chết còn nói qua, cái này di chỉ trọng yếu nhất chỗ, còn giữ Dạ tộc cao thủ lột xác.
Hắn đè xuống nghi ngờ trong lòng, quay người đi đến dược viên trung ương, đem ba cây bảo dược nhổ tận gốc, lấy hộp ngọc phong tồn, thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Một gốc tám mươi năm Tử Diệp Long Sâm, hai gốc trăm năm Tuyết Tâm Liên, bực này bảo dược, liền xem như đặt ở lục đại thượng tông, cũng là cực kì trân quý tồn tại.
"Vừa vặn có thể đầu nhập Thiên Bảo tháp bên trong, luyện chế thành Huyền Hoàng chi khí, dùng để rèn luyện Kim Đan, xung kích tam chuyển cảnh giới."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, lập tức lại nhịn không được lắc đầu, "Nhọc nhằn khổ sở tìm tòi lâu như vậy, mới chỉ tìm tới ba cây bảo dược, ngược lại là giết người cướp của, tới càng mau hơn."
Lời này cũng không giả.
Trước đây chém giết Huyền Trì cùng Huyền Đình, không chỉ có đạt được gần ba mươi mai Quy Nguyên Thối Chân Đan, còn có hai gốc bảo dược, thu hoạch xa so với tìm kiếm dược viên muốn phong phú được nhiều.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh trong mắt bỗng nhiênhiện lên một đạo hàn mang.
Hắn xưa nay làm việc cẩn thận, đối xử mọi người cũng coi là ôn hòa, tuyệt không phải thị sát lạm sát người, thế nhưng xưa nay không là mặc người chém giết quả hồng mềm.
"Là Huyền Minh trước ở dưới treo thưởng truy nã, Kim Đình người động trước sát tâm, ta làm như vậy, bất quá là tự vệ thôi, sớm thanh trừ những này uy hiếp, dù sao cũng tốt hơn bị đám người bọn họ vòng vây chặn giết."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, nắm chặt trong tay Kinh Chập thương.
Thái Hư Độn Thiên Thuật lặng yên vận chuyển, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất, khí tức thu liễm đến làm sạch sẽ tịnh, như là chưa hề xuất hiện qua.
Đã Kim Đình người đều đang tìm hắn, vậy hắn liền chủ động đi tìm những người này.
Trần Khánh từ dược viên sau khi ra ngoài, liền bắt đầu chậm rãi tìm tòi.
Thần thức đảo qua phía trước một tòa nửa sập đan phòng lúc, hắn bước chân bỗng nhiên dừng lại.
Đan phòng cửa đá sớm đã vỡ nát, bên trong ba đạo khí tức bại lộ ra, đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tu vi, chính là Kim Đình Thương Lang Bộ cao thủ.
Trần Khánh thân hình thoắt một cái.
Cầm đầu là cái mặt mũi tràn đầy mặt sẹo nam tử, dưới hàm giữ lại một đống râu dê, chính là Thương Lang Bộ, Lang Thứ.
Hắn một bên dùng mũi đao nạy ra lấy phiến đá khe hở, hùng hùng hổ hổ nói: "Cái này phá địa phương lật ra hơn nửa ngày, tận gốc ra dáng bảo dược đều không tìm được, đều là chút vô dụng đan cặn bã!"
Bên cạnh một cái người cao gầy hán tử dừng lại trong tay động tác, đè thấp thanh âm nói: "Đại ca, tìm những này rách rưới có ý gì? Không bằng chúng ta ca ba cùng một chỗ, dây vào tìm vận may tìm cái kia Trần Khánh!"
"Chỉ cần tìm được, liền có thể đạt được trọng thưởng."
Lang Thứ trong đôi mắt mang theo mấy phần kiêng kị, lắc đầu nói: "Kia Trần Khánh là ai? Nhất chuyển Tông sư liền có thể chém Huyền Trì Đại Quân cùng Huyền Đình Đại Quân?"
"Chúng ta phát hiện hắn, khả năng đã chết, lại nói Cốt Lực Đại Quân đều tự mình dẫn người lục soát, chỗ nào đến phiên chúng ta?"
"Chúng ta vẫn là dựa theo Địch Thương Đại Quân phân phó làm việc là đủ."
Đoạn tường bên ngoài, Trần Khánh nghe được cái này, một cỗ sát ý lan tràn ra.
Địch Thương.
Thương Lang Bộ lớn nhất quân.
Năm đó Xích Sa trấn vây giết sư phụ La Chi Hiền, người này chính là chủ lực một trong, bút trướng này, hắn thời thời khắc khắc đều ghi tạc trong lòng, chưa bao giờ có nửa phần quên.
"Thương Lang Bộ. . ."
Trần Khánh trong lòng nói nhỏ một tiếng, lập tức thân hình mở ra, như là một mảnh lá rụng, vô thanh vô tức vượt qua đoạn tường, xuất hiện ở bên trong đan phòng.
Bên trong đan phòng, ba cái Thương Lang Bộ cao thủ mảy may không có phát giác được, một thân ảnh đã đứng ở trước người bọn họ ba thước chi địa.
Lang Thứ vừa đem mũi đao cắm vào phiến đá khe hở, một giây sau, liền cảm giác một cỗ như núi tựa như biển kinh khủng uy áp bỗng nhiên giáng lâm.
Nhưng bọn hắn liền ngẩng đầu nhìn thanh đến người máy sẽ đều không có.
Trần Khánh hữu quyền thường thường oanh ra, không có kinh thiên động địa chân nguyên nổ đùng, không có rực rỡ thần thông dị tượng, chỉ có  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ mười bàng bạc nhục thân chi lực.
Quyền phong chưa đến, ba người không khí quanh thân liền đã bị triệt để áp súc thành tường sắt.
Cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, một vị đường đường Tông Sư cảnh cao thủ, đối mặt ba cái Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, lại sẽ dùng gần như vậy hồ "Đánh lén" thủ đoạn.
Phốc
Một tiếng cực kỳ nhỏ trầm đục, như là giẫm nát ba viên chín muồi quả mọng.
Quyền phong những nơi đi qua, ba cái Thương Lang Bộ cao thủ liền bản năng nhất hộ thể chân nguyên đều không thể thôi phát ra, nhục thân liền tại kia cỗ không thể kháng cự cự lực dưới, trong nháy mắt vỡ vụn thành đầy trời huyết vụ.
Xương cốt, cơ bắp, tạng phủ, tại một hơi ở giữa đều bị ép thành bột mịn, hòa với bọt máu tung tóe đầy sau lưng vách đá.
Bọn hắn thậm chí liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra tới, ý thức liền đã theo nhục thân cùng nhau chôn vùi, đến chết đều không biết rõ, chính mình tâm niệm muốn tìm Trần Khánh, liền đứng tại trước mặt bọn hắn, đưa bọn hắn một trận liền thống khổ cũng không kịp cảm thụ "Tạo Hóa" .
Huyết vụ chậm rãi bay xuống, Trần Khánh thu quyền mà đứng, áo bào trên liền nửa điểm vết máu cũng không từng nhiễm.
Hắn tay áo một quyển, một cỗ nhu hòa chân nguyên cuồn cuộn mà ra, đem ba người tản mát trên mặt đất thú túi da đều quyển đến trong bàn tay.
Lập tức thân hình thoắt một cái, thoáng qua liền xuất hiện ở một chỗ vắng vẻ nơi hẻo lánh.
Trần Khánh mở ra thú túi da, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.
"Sáu cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, trừ cái đó ra còn có năm mươi năm bảo dược năm cây, tám mươi năm bảo dược hai gốc."
Hắn thấp giọng tự nói, những này đồ vật liền đều bị thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Thu hoạch này đối hắn hôm nay mà nói, thu hoạch cũng không tính lớn.
Cái này, bất quá là vừa mới bắt đầu thôi.
Huyền Minh đã dám mở ra treo thưởng, đem hắn đầu người trở thành Kim Đình các bộ tranh đoạt tặng thưởng, vậy hắn liền đem cái này cổ quốc di chỉ, biến thành săn giết Kim Đình người bãi săn.
Dù sao ai là thợ săn, ai là sống mồi, không đến chung cuộc, ai cũng không nói chắc được.
. . .

========
Chương 521: Săn giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Di chỉ vòng trong chỗ sâu, một tòa bảo tồn tương đối hoàn hảo dưới mặt đất trong thạch thất, giờ phút này chính một mảnh bừa bộn, sát khí ngút trời.
Mặt đất đá xanh đất gạch băng liệt hơn phân nửa, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh, hiển nhiên vừa mới bộc phát qua một trận hỗn chiến.
Trong thạch thất, hai tôn cao cỡ nửa người xưa cũ thanh đồng hạp lẳng lặng bày ở trên bệ đá.
Cho dù ai cũng nhìn ra được, hai cái này trong hộp, tất nhiên cất giấu bảo bối.
Bệ đá bên trái, Khang Cư Quốc tam chuyển Tông sư A Yết La chính hoành đao mà đứng, hắn trên cánh tay trái một đạo sâu đủ thấy xương vết cào chính 'Cốt cốt' chảy xuống tiên huyết, vết thương quanh mình da thịt đã biến thành màu đen.
Hắn cầm loan đao tay nổi gân xanh, quanh thân tam chuyển Tông sư chân nguyên không giữ lại chút nào nổ tung, đem quanh mình đá vụn đều chấn động đến có chút lơ lửng.
Bên chân của hắn, nằm một bộ sớm đã thi thể lạnh băng.
Đúng là hắn bào đệ, Khang Cư Quốc nhị chuyển Tông sư Tô Bì La.
Thi thể chỗ ngực một cái dữ tợn lỗ máu nhìn thấy mà giật mình, chết đến mức không thể chết thêm.
Tây Vực mười chín nước, đất hẹp người ít, võ đạo truyền thừa kém xa nước Yến cùng Kim Đình cường thịnh, một vị Tông Sư cảnh cao thủ, tại quốc nội chính là đủ để cùng quốc chủ bình khởi bình tọa tồn tại, bây giờ hao tổn ở chỗ này, đối Khang Cư Quốc mà nói, không khác nào gãy một cánh tay, là thiên đại tai hoạ.
Bệ đá đối diện, đứng đấy chính là Kim Đình Quý Ưng Bộ tứ chuyển Tông sư Ưng Lệ.
Hắn một thân màu xám đen trang phục, trong tay một đôi hàn mang bắn ra bốn phía Ưng Trảo nhận bên trên, chính chảy xuống đỏ thắm tiên huyết.
Hắn khóe môi nhếch lên một vòng cười tàn nhẫn ý, mặc dù ngực cũng có một đạo vết đao, khí tức hơi có hỗn loạn, có thể đáy mắt hung lệ không chút nào chưa giảm, nhìn về phía A Yết La ánh mắt, như là nhìn xem một cái sắp chết con mồi.
Phía sau hắn, còn đứng lấy bốn vị Quý Ưng Bộ Chân Nguyên cảnh cao thủ.
"Là chúng ta phát hiện trước!"
A Yết La cắn răng, trong kẽ răng gạt ra câu nói này, loan đao trực chỉ Ưng Lệ, "Ưng Lệ! Đệ đệ ta mệnh, còn có cái này thạch thất bên trong đồ vật, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo!"
"Bàn giao?"
Ưng Lệ nghe vậy, đột nhiên cười nhạo lên tiếng, giống như là nghe được cái gì chuyện cười lớn.
Hắn giơ lên trong tay Ưng Trảo nhận, mũi đao Huyết Châu nhỏ xuống trên mặt đất, phát ra rất nhỏ tiếng vang, "Ta Kim Đình quy củ, nắm đấm của ai cứng rắn, đồ vật chính là của người đó. Về phần đệ đệ ngươi? Tài nghệ không bằng người, chết cũng là chết vô ích."
Hắn tiến lên một bước, tứ chuyển Tông sư khí tức ầm vang bộc phát, hung hăng ép hướng đối diện A Yết La: "A Yết La, niệm tình ngươi là Khang Cư Quốc Tông sư, hiện tại lăn, ta xem ở Tây Vực tam vương phân thượng, lưu ngươi một mạng."
"Không phải, đệ đệ ngươi hôm nay hạ tràng, chính là ngươi ngày mai tấm gương."
Tây Vực tam vương, chính là Tây Vực cao thủ đứng đầu nhất.
A Yết La thái dương gân xanh thình thịch trực nhảy, trong lồng ngực cuồn cuộn hận ý cơ hồ muốn xông ra yết hầu.
Có thể hắn gắt gao cắn răng hàm, quả thực là đem đến miệng bên cạnh ngoan thoại nuốt trở vào.
Hắn nguyên bản còn muốn khiêng ra Tây Vực mười chín quốc danh đầu ép một chút Ưng Lệ, có thể cái sau hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng.
Mà trước mắt Ưng Lệ, chính là Sương Ưng bộ tiếng tăm lừng lẫy tứ đại Tông sư một trong, thực sự tứ chuyển Tông sư, hoành Bắc cảnh trăm năm.
Chính mình bất quá tam chuyển tu vi, đệ đệ đã chết, độc thân một người, đối diện lại là trạng thái toàn thịnh tứ chuyển Tông sư.
Thật muốn động thủ, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.
"Là ta tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong!"
A Yết La chậm rãi rủ xuống trong tay loan đao, thanh âm khàn khàn, đè xuống tất cả hận ý cùng lệ khí, bước chân vô ý thức hướng về phía sau thối lui.
Hắn quá rõ ràng, cái này thời điểm thả nửa câu ngoan thoại, đều là đang thúc giục tử kỳ của mình.
Ưng Lệ khóe miệng nhe răng cười phai nhạt mấy phần, vuốt vuốt trong tay Ưng Trảo nhận.
Hắn cười nhạo một tiếng, gật đầu nói: "Tính ngươi thức thời, cút đi!"
A Yết La trong lòng tối thầm thả lỏng khẩu khí, quay người liền muốn hướng về thạch thất lối ra đi đến.
Hắn chỉ muốn mau chóng ly khai nơi thị phi này, cái nhục ngày hôm nay, ngày khác lại báo, miễn là còn sống, luôn có cơ hội.
Nhưng lại tại hắn xoay người sát na, một cỗ thấu xương hàn ý bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới!
Kia khí tức tới quá nhanh, quá ác, không có nửa phần dấu hiệu, hoàn toàn là chạy lấy tính mệnh của hắn mà đến!
"Không được!"
A Yết La da đầu trong nháy mắt run lên, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, tam chuyển Tông sư chân nguyên không giữ lại chút nào hướng về sau tuôn trào ra, muốn ở sau lưng ngưng tụ thành một đạo hộ thể bình chướng.
Có thể quá muộn.
Ưng Lệ thân ảnh như là như quỷ mị kéo đi lên, một đôi Ưng Trảo nhận trên nổi lên đen như mực hàn mang, tứ chuyển Tông sư chân nguyên như là mở cống như hồng thủy đổ xuống mà ra, song trảo tề xuất, một trái một phải, hung hăng xé rách hắn vội vàng ngưng tụ thành chân nguyên bình chướng!
Xoẹt
Như là vải rách bị hung hăng xé mở chói tai tiếng vang tại trong thạch thất nổ tung!
A Yết La chỉ cảm thấy phía sau lưng truyền đến một trận tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, hai đạo sâu đủ thấy xương vết cào từ hai vai của hắn một mực lan tràn đến eo, da thịt bên ngoài lật, bạch cốt lành lạnh.
Phốc
Một miệng lớn nóng hổi máu tươi từ A Yết La trong miệng cuồng phún mà ra.
"Ngươi! Hèn hạ!"
A Yết La muốn rách cả mí mắt, trong cổ họng phát ra như dã thú gầm nhẹ.
"Hèn hạ! ?"
Ưng Lệ giống như là nghe được trên đời này buồn cười nhất trò cười, đột nhiên cười to lên, trong tiếng cười tràn đầy coi nhẹ.
Hắn chậm rãi hướng về phía trước, từng bước một hướng về A Yết La tới gần: "Ta Kim Đình chém giết trên trăm năm, chưa hề chỉ nhận một quy củ, đó chính là trảm thảo trừ căn!"
"Hôm nay thả ngươi đi, chẳng lẽ còn chờ lấy ngày sau ngươi chữa khỏi thương thế, mang người tới tìm ta báo thù hay sao?"
Ưng Lệ có thể tại Sương Ưng bộ chém giết ra tứ đại Tông sư tên tuổi, dựa vào là xưa nay không là cái gì đạo nghĩa giang hồ, mà là tâm ngoan thủ lạt, thận trọng từng bước.
Có thể trở thành tứ chuyển Tông sư nhân vật, nơi nào sẽ có như vậy "Sơ ý chủ quan" thả một cái có thù tam chuyển Tông sư còn sống ly khai.
"Ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi!"
Ưng Lệ trong mắt hàn mang lóe lên, thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, thân hình lần nữa bạo khởi!
Lần này, hắn không còn nửa phần lưu thủ, tứ chuyển Tông sư khí tức không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát, trong thạch thất cuồng phong đột khởi, mặt đất đá vụn đều bị kình khí quyển đến bay múa đầy trời.
Hắn song trảo giao thoa, quanh thân chân nguyên ngưng tụ thành một đầu cao mấy trượng Sương Ưng hư ảnh, ưng chủy mở ra, phát ra một tiếng chói tai rít lên, mang theo tê liệt thiên địa hung lệ chi khí, hung hăng một chưởng hướng về A Yết La đỉnh đầu vỗ tới!
Một chưởng này, phong kín A Yết La tất cả đường lui, thế muốn đem hắn tại chỗ đánh chết giết!
"Ta liều mạng với ngươi!"
A Yết La trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt điên cuồng.
Hắn biết mình hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh, dứt khoát cũng không thèm đếm xỉa.
Hắn trong đan điền Kim Đan điên cuồng bốc cháy lên, tam chuyển Tông sư suốt đời tu vi tại giờ khắc này đều bộc phát, Tây Vực bí truyền liều mạng thần thông bị hắn thôi động đến cực hạn!
A Yết La một tiếng gào thét, trong tay loan đao hóa thành một đạo màu máu lưu quang, đón Ưng Lệ chưởng phong ngang nhiên bổ tới!
Oanh
Chưởng phong cùng đao mang ầm vang chạm vào nhau!
Cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng nổ tung, toàn bộ thạch thất đều đang rung động kịch liệt.
Màu máu đao mang tại chưởng phong phía dưới từng khúc vỡ nát, loan đao phát ra một tiếng gào thét, bay rớt ra ngoài, thật sâu cắm vào vách đá bên trong.
Mà Ưng Lệ chưởng phong dư thế chưa tiêu, hung hăng khắc ở A Yết La trên lồng ngực.
"Răng rắc ——!"
A Yết La lồng ngực trong nháy mắt lõm xuống dưới, cả người như là giống như diều đứt dây hung hăng đâm vào trên vách đá, lại nằng nặng ngã xuống đất.
Hắn trong miệng không ngừng tuôn ra tiên huyết, trong đan điền Kim Đan hoàn toàn tan vỡ, sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc tiêu tán.
Có thể hắn trước khi chết cái này liều mạng một kích, cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả.
"Phế vật đồ vật, trước khi chết còn dám cắn lão tử một ngụm."
Ưng Lệ cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay trái vết thương, nhíu mày, gắt một cái, nhưng căn bản không có đem điểm ấy vết thương nhẹ để ở trong lòng.
Hắn chậm rãi đi đến A Yết La bên cạnh thi thể, nhấc chân hung hăng ép ép đối đầu vuông sọ, xác nhận đối phương triệt để đều chết hết, trên mặt mới lộ ra khó mà che giấu mừng rỡ.
Kiếm lợi lớn!
Lần này thật sự là kiếm lật ra!

========
Chương 521: Săn giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn bước nhanh đi đến trước bệ đá, đầu tiên là đem hai cái thanh đồng hạp thu vào trong ngực, lại cúi người lấy tay, đem A Yết La huynh đệ hai người thu hoạch đều vơ vét tới tay.
Hai vị Tông sư toàn bộ thân gia, lại thêm cái này thạch thất bên trong hai cái thần bí thanh đồng hạp, chuyến này thu hoạch, so với hắn đi qua ba mươi năm đoạt được còn muốn phong phú!
"Ha ha ha. . . Trời cũng giúp ta!"
Ưng Lệ nhịn không được cười to lên, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng, liền cánh tay trái vết thương đều không cảm thấy đau.
Nhưng lại tại hắn tiếng cười chưa rơi sát na!
Ông
Một cỗ lăng lệ đến cực hạn thương ý, như là như kinh lôi từ thạch thất bên ngoài nổ vang!
Ngay sau đó, một đạo cuồng bạo vô song khí tức, như là bôn lôi cực tốc vọt tới, kia khí tức cô đọng như phong, mang theo một cỗ nghiền ép hết thảy bá đạo, trong nháy mắt liền bao phủ cả tòa thạch thất!
Ừm
Ưng Lệ trên mặt mừng rỡ trong nháy mắt cứng đờ, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên, một cỗ thấu xương hàn ý từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!
Hắn dù sao cũng là trải qua chém giết tứ chuyển Tông sư, nguy cơ giáng lâm sát na, căn bản không kịp nghĩ nhiều, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, tứ chuyển Tông sư chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào song trảo bên trong, quay người liền đối với thạch thất cổng vào phương hướng, hung hăng một trảo oanh ra!
Sương Ưng hư ảnh lần nữa ngưng tụ, mang theo xé rách không khí rít lên, hướng về kia Đạo Trùng tới khí tức ngang nhiên nghênh đón!
"Muốn chết!"
Ưng Lệ quát to một tiếng, chỉ cảm thấy vận may của mình còn chưa tới đầu, vừa thu hai vị Tông sư thân gia, liền có mắt không mở dám đến tiệt hồ, vừa vặn cùng nhau làm thịt!
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào!
Chỉ gặp một đạo hàn mang như là vạch phá Trường Dạ sấm sét, từ thạch thất lối vào hoành không mà đến!
Kia là một thương!
Thường thường không có gì lạ một cái đâm thẳng, lại nhanh đến mức cực hạn, mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, phát ra liên tiếp đinh tai nhức óc âm bạo!
Cái kia đủ để xé rách tam chuyển Tông sư hộ thể chân nguyên ưng trảo thần thông, tại một thương này trước mặt, như là giấy!
Xoẹt
Mũi thương trong nháy mắt liền xuyên thủng Sương Ưng hư ảnh, kia ngưng tụ hắn tứ chuyển chân nguyên thần thông, liền một hơi đều không thể ngăn trở, liền ầm vang vỡ nát!
Ngay sau đó, một cỗ không thể kháng cự bàng bạc cự lực, theo thân thương trút xuống mà đến, hung hăng đâm vào hắn song trảo phía trên!
Keng
Sắt thép va chạm chói tai tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, hỏa tinh nổ tung thành đầy trời kim vũ!
Ưng Lệ chỉ cảm thấy hai tay truyền đến một trận kịch liệt ma ý, hai tay Ưng Trảo nhận suýt nữa rời tay bay ra, dưới chân nền đá mặt trong nháy mắt băng liệt, thân hình không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, liên tiếp rời khỏi bảy tám bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình!
Hắn ngực một trận dời sông lấp biển, cổ họng ngòn ngọt, suýt nữa phun ra một ngụm máu đến!
Cao thủ!
Tuyệt đối là đỉnh tiêm cao thủ!
Ưng Lệ trong lòng rung mạnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Tại cái này bị cấm hạn chế chế lục chuyển trở lên Tông sư đi vào di chỉ bên trong, có thể một chiêu đem hắn bức lui đến loại này tình trạng, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay!
Hắn bỗng nhiên giương mắt, hướng về thạch thất cổng vào nhìn lại.
Chỉ gặp bay múa đầy trời đá vụn bụi bặm bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi đến.
Thanh niên dáng người thẳng tắp như tùng, trong tay cầm một cây toàn thân ám trầm trường thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất.
Quanh người hắn khí tức hòa hợp không thiếu sót, bình tĩnh ánh mắt quét tới, như là hàn đầm, không thấy nửa phần gợn sóng.
"Trần Khánh! ?"
Ưng Lệ thấy rõ người tới khuôn mặt, đầu tiên là sững sờ, lập tức trong mắt bộc phát ra khó có thể tin mừng rỡ, vừa mừng vừa sợ, trái tim đều đi theo điên cuồng loạn động bắt đầu!
Lại là Trần Khánh!
Cái kia bị Huyền Minh Đại Quân mở ra treo giải trên trời Trần Khánh!
Lưu Kim Linh Tuyền, ba trăm dặm đồng cỏ, ba tòa dược viên!
Chỉ cần giết người trẻ tuổi trước mắt này, những này liền tất cả đều là của hắn!
Huống chi, cái này Trần Khánh bất quá là mới vừa vào Tông Sư cảnh mấy tháng mao đầu tiểu tử, coi như trong truyền thuyết hắn lấy nhất chuyển tu vi chém giết tam chuyển Huyền Trì, nhưng tại hắn cái này tứ chuyển Tông sư trong mắt, lại coi là cái gì?
Theo Ưng Lệ, Trần Khánh chính là đưa đến bên miệng thịt mỡ, là hành tẩu đầy trời phú quý!
Nghĩ tới đây, Ưng Lệ hô hấp đều trở nên dồn dập lên, trong mắt tham niệm cơ hồ yếu dật xuất lai.
Nhưng là rất nhanh, hắn liền đè lại trong lòng tham niệm.
Chỉ bằng mới một thương kia, liền biết Trần Khánh thực lực viễn siêu dự đoán.
Hắn giờ phút này có thương tích trong người, nghĩ tuỳ tiện cầm xuống cái này tiểu tử, căn bản không có hoàn toàn chắc chắn.
Nghĩ đến cái này, Ưng Lệ đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, một viên Kim Đình đặc hữu tên lệnh tín hiệu, lặng yên không một tiếng động từ thạch thất khe hở bên trong bắn ra ngoài.
Cốt Lực Đại Quân ngay tại trong lúc này vây chỗ sâu, chỉ cần hắn có thể kéo lại Trần Khánh một lát  chờ đến Cốt Lực Đại Quân chạy đến, cái này đầy trời công lao, hắn chí ít có thể phân đi hơn phân nửa!
"Ta tưởng là ai, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Trần phong chủ."
Ưng Lệ liếm liếm góc miệng, song trảo lần nữa nắm chặt, "Làm sao? Nhìn thấy lão tử được bảo bối, nghĩ đến kiếm một chén canh?"
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương chậm rãi nhất chuyển, thân thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.
Trong lòng của hắn rõ ràng, tam chuyển cùng tứ chuyển ở giữa, tuy là chỉ kém một cái tiểu cảnh giới, lại là một đạo to lớn lạch trời.
Mỗi một lần đan chuyển, đều là đối Kim Đan một lần triệt để rèn luyện cùng thuế biến, tứ chuyển Tông sư đan nguyên hùng hậu trình độ, viễn siêu tam chuyển.
Nếu là đổi lại đột phá nhị chuyển trước đó, hắn đối mặt Ưng Lệ, có lẽ còn muốn phí chút tay chân.
Nhưng bây giờ. . .
Trần Khánh căn bản lười nhác cùng hắn nói nhảm.
Dưới chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, trong tay Kinh Chập thương đón Ưng Lệ, chính là một cái đâm thẳng tới!
"Ầm ầm!"
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị cứ thế mà đâm rách, phát ra đinh tai nhức óc nổ đùng, thẳng đến Ưng Lệ mi tâm!
Không có bất kỳ hoa tiếu gì, không có bất luận cái gì súc thế, chính là thuần túy nhất, nhất cực hạn sát phạt!
"Thật mạnh!"
Ưng Lệ con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng tham niệm trong nháy mắt bị một cỗ hàn ý tách ra hơn phân nửa!
Hắn vốn cho là trong truyền thuyết tất nhiên có khuếch đại thành phần, một cái mới vừa vào nhất chuyển mao đầu tiểu tử, coi như mạnh hơn, lại có thể mạnh đến mức nào?
Nhưng chân chính đối đầu một thương này, hắn mới minh bạch, thế này sao lại là cái mới vào Tông sư người mới, đây rõ ràng là cái chìm đắm thương đạo mấy trăm đỉnh tiêm sát thần!
Không dám có nửa phần lãnh đạm, Ưng Lệ song trảo giao thoa, quanh thân chân nguyên điên cuồng phun trào, Sương Ưng hư ảnh lần nữa ngưng thực, so trước đó càng thêm to lớn, càng thêm hung lệ!
Trường không cửu kích!
Ưng Lệ quát to một tiếng, thi triển ra Sương Ưng bộ thần thông bí thuật!
Song trảo múa, trong nháy mắt liền vung ra chín đạo trảo ảnh, một đạo chồng lên một đạo, sóng sau cao hơn sóng trước, như là cửu thiên chi thượng hùng ưng lao xuống chém giết, mỗi một kích đều mang xé rách sông núi hung lệ chi khí, tầng tầng lớp lớp hướng lấy thương mang nghênh đón!
Đây là hắn dựa vào thành danh liều mạng thần thông, chín đòn điệp gia, uy lực tăng vọt mấy lần, năm đó hắn chính là dựa vào một chiêu này, cứ thế mà bị thương nặng một vị cùng cảnh giới Tông sư!
"Keng keng keng keng ——! ! !"
Dày đặc sắt thép va chạm tiếng như cùng như mưa to tại trong thạch thất nổ tung!
Mũi thương cùng trảo ảnh điên cuồng va chạm, cuồng bạo kình khí văng tứ phía, vách đá bị dư ba đảo qua, trong nháy mắt liền bị gọt đi một tầng, đá vụn bay tán loạn, bụi mù nổi lên bốn phía.
Ưng Lệ chỉ cảm thấy mỗi một lần va chạm, đều có một cỗ vô song cự lực thuận trảo nhận truyền đến, chấn động đến hai cánh tay hắn run lên, khí huyết cuồn cuộn.
Chín đạo trảo ảnh bị kia cây trường thương tầng tầng phá vỡ, đến cuối cùng, đạo thứ chín trảo ảnh vỡ nát sát na, trên mũi thương dư thế chưa tiêu, vẫn như cũ hung hăng đâm về mặt của hắn!
Phốc
Ưng Lệ bị bức phải cứ thế mà một ngụm tinh huyết phun ra, mượn tinh huyết thôi phát chân nguyên, thân hình bỗng nhiên hướng về sau lui nhanh, mới khó khăn lắm tránh đi một thương này.
Có thể mũi thương kình phong vẫn như cũ sát gương mặt của hắn xẹt qua, lưu lại một đạo vết máu, hắn nguyên bản liền mang thương cánh tay trái, giờ phút này càng là thương thế tăng thêm, tiên huyết thuận đầu ngón tay không ngừng nhỏ xuống.
Hô hấp của hắn trở nên dồn dập lên, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

========
Chương 521: Săn giết ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
========
Mười tám đạo thương ý!
Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được rõ ràng, kia trên thân thương, khoảng chừng mười tám đạo hoàn toàn khác biệt, nhưng lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau thương ý!
Điên rồi!
Cái này tiểu tử quả thực là điên rồi!
Không nói đến đồng thời tu luyện mười tám đạo thương ý có nhiều khó khăn, mà lại muốn đem cái này mười tám đạo thương ý dung hợp hết, làm được hòa hợp như một, cái này căn bản là chuyện không thể nào!
"Ngươi đến cùng là quái vật gì!"
Ưng Lệ nghẹn ngào gầm nhẹ, trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy.
Trần Khánh không để ý đến hắn gào thét, hắn rất rõ ràng, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
Trong đan điền nhị chuyển Kim Đan bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, bàng bạc chân nguyên giống như nước thủy triều tràn vào Kinh Chập thương bên trong, mười tám đạo thương ý ầm vang vận chuyển tới cực hạn!
Mũi thương lần nữa sáng lên hàn mang, lần này, so trước đó càng hung hiểm hơn, càng thêm bá đạo!
Ưng Lệ trong lòng báo động cuồng vang, hắn biết mình căn bản không phải Trần Khánh đối thủ, duy nhất sinh lộ, chính là ngăn chặn Trần Khánh  chờ đến Cốt Lực Đại Quân chạy đến!
Rống
Ưng Lệ quanh thân kim quang tăng vọt, trong đan điền Kim Đan điên cuồng rung động, một cỗ vô hình lực trường lấy hắn làm trung tâm, ầm vang trải rộng ra!
Vực
Đây là hắn chưởng khống vực!
Sương Ưng lĩnh vực triển khai trong nháy mắt, toàn bộ trong thạch thất, phảng phất đều bị một cỗ băng lãnh cuồng phong bao phủ, vô số đạo vô hình phong nhận ở trong không gian xuyên toa, không ngừng xé rách lấy Trần Khánh hộ thể chân nguyên.
Cùng lúc đó, Ưng Lệ thân hình nhảy lên, thi triển ra Sương Ưng bộ đứng đầu nhất tốc độ thần thông!
Thân ảnh của hắn tại trong cuồng phong hóa thành từng đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn, mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ quỹ tích, chỉ có thể nghe được đầy trời chói tai rít lên.
Một đôi Ưng Trảo nhận từ xung quanh bốn phương tám hướng, hướng về Trần Khánh quanh thân tất cả yếu hại, điên cuồng tiến công tập kích mà đi!
Trảo phong những nơi đi qua, không khí đều bị xé nứt ra từng đạo nhỏ xíu Bạch Ngân, tàn nhẫn, xảo trá, chiêu chiêu trí mạng!
Không thể không nói, Ưng Lệ thực lực xác thực viễn siêu Huyền Trì chi lưu.
Liên tục trải qua hai trận đại chiến, lại bị Trần Khánh một thương trọng thương, giờ phút này vẫn như cũ có thể bộc phát ra mãnh liệt như vậy chiến lực, vực cùng thần thông hỗ trợ lẫn nhau, thế công như là cuồng phong mưa rào, liên miên bất tuyệt.
Đinh đinh đinh đinh ——!
Dày đặc giòn vang bên tai không dứt.
Trần Khánh trường thương trong tay liên tục múa ba lần, thân thương như là hóa thành một đạo kín không kẽ hở tường sắt, đem đầy trời trảo ảnh đều ngăn lại.
Mỗi một lần va chạm, đều có cuồng bạo kình khí nổ tung, mặt đất đá xanh đất gạch, đã sớm bị chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bột mịn.
"Không gì hơn cái này!"
Ưng Lệ thấy mình thế công vậy mà đều chặn Trần Khánh, trong lòng lập tức vui mừng, thầm nghĩ cái này Trần Khánh cũng bất quá là chỉ là hư danh, động tác trên tay nhưng không có nửa phần khinh thị, ngược lại càng thêm ngoan lệ, lần nữa thôi động thân pháp, song trảo phía trên nổi lên đen như mực độc mang, thi triển ra Sương Ưng bộ một môn khác sát phạt thần thông, hướng về Trần Khánh đan điền hung hăng chộp tới!
Nhưng lại tại hắn đầu ngón tay sắp chạm đến Trần Khánh hộ thể chân nguyên sát na!
Ông
Một cỗ xa so với hắn Sương Ưng lĩnh vực càng thêm bàng bạc, càng thêm bá đạo lực trường, lấy Trần Khánh làm trung tâm, ầm vang nổ tung!
Ba mươi trượng phạm vi bên trong, thương ý tung hoành, tia lôi dẫn lấp lóe!
Chính là Trần Khánh Thương Vực!
Mặc dù cùng là nhất trọng lĩnh vực, có thể Trần Khánh Thương Vực, là từ mười tám đạo dung hợp quy nhất thương ý ngưng tụ mà thành, uy lực của nó, căn bản không phải Ưng Lệ kia 'Vực' có thể sánh được!
Ưng Lệ chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên nhất trọng, phảng phất bị một tòa vô hình núi cao hung hăng ngăn chặn, liền cho rằng làm kiêu ngạo tốc độ, đều bỗng nhiên chậm lại!
"Thương Vực! ? Đây là Thương Vực! Mười tám đạo thương ý ngưng tụ Thương Vực? Làm sao có thể! ?"
Ưng Lệ giờ phút này trong lòng hãi nhiên đến cực hạn, tròng mắt đều nhanh muốn trợn lồi ra!
Thương Vực vốn là tất cả lĩnh vực bên trong, sát phạt chi lực mạnh nhất lĩnh vực một trong, huống chi là mười tám đạo thương ý dung hợp ngưng tụ Thương Vực!
Cái này mới vừa vào Tông Sư cảnh mấy tháng mao đầu tiểu tử, làm sao có thể làm được! ?
Ngay tại hắn tâm thần rung mạnh sát na!
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương, đã quét ngang mà đến!
Trên thân thương, Long Tượng chi lực cùng lôi pháp chân nguyên hoàn mỹ tương dung, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng màu vàng kim nhạt thương mang, tựa như kình thiên cự trụ quét ngang mà qua, những nơi đi qua, không khí ầm vang bạo liệt, vách đá từng khúc sụp đổ!
"Không được!"
Ưng Lệ hồn phi phách tán, muốn trốn tránh, nhưng tại Thương Vực áp chế dưới, động tác của hắn chậm đâu chỉ một bậc!
Bành
Thân thương hung hăng đập vào trên ngực hắn!
Như là bị vạn cân núi lớn đối diện đụng trúng, Ưng Lệ trước ngực xương sườn trong nháy mắt đều vỡ vụn, trong miệng tiên huyết cuồng phún, cả người như là giống như diều đứt dây, hung hăng đâm vào sau lưng trên thạch bích, đem nặng nề vách đá đều xô ra một cái hình người hố to!
Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều bị chấn động đến dời vị, trong đan điền Kim Đan đều xuất hiện tinh mịn vết rạn, một thân tu vi trong nháy mắt tản hơn phân nửa.
Chạy
Nhất định phải chạy!
Ý nghĩ này tựa như tia chớp xẹt qua Ưng Lệ não hải!
Hắn rốt cục minh bạch, chính mình căn bản không phải Trần Khánh đối thủ! Tiếp tục đánh xuống, đừng nói cầm treo thưởng, chính mình hôm nay liền phải đem mệnh nằm tại chỗ này!
Coi như hắn thả ra tín hiệu, có thể Cốt Lực Đại Quân chạy đến còn cần thời gian, lại mang xuống, hắn khả năng đợi không được viện binh, trước hết bị Trần Khánh một thương giết!
Nghĩ tới đây, Ưng Lệ rốt cuộc không lo được cái gì treo thưởng, cái gì phú quý, mượn đâm vào trên vách đá lực phản chấn, thân thể bỗng nhiên một chiết, hướng về thạch thất phía sau thông đạo điên cuồng vọt tới!
Hắn há miệng lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, đều dung nhập trong thân thể, đem Sương Ưng bộ tốc độ thần thông thôi động đến cực hạn, quanh thân chân nguyên điên cuồng thiêu đốt, tốc độ tiêu thăng đến đời này cực hạn, sau lưng lưu lại từng đạo tàn ảnh, chỉ muốn mau chóng thoát đi cái này sát thần!
Hắn đối với mình tốc độ từ trước đến nay vô cùng có tự tin, Sương Ưng bộ vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, tại toàn bộ Kim Đình tám bộ, luận tốc độ bay, hắn có thể xếp vào trước ba!
Chỉ cần hắn muốn chạy, liền xem như ngũ chuyển Tông sư, cũng chưa chắc có thể đuổi kịp hắn!
Nhưng lại tại cái này một cái chớp mắt, số đạo hàn mang bỗng nhiên phá phong mà tới!
Trường thương như rồng, chớp mắt xoắn thành tuyệt sát thương trận, lôi cuốn lấy lạnh thấu xương sát ý lao thẳng tới quanh người hắn yếu hại!
Là thương trận!
Trần Khánh sớm đã âm thầm bày ra thiên la địa võng, từ vừa mới bắt đầu, chính là muốn phong kín hắn tất cả đường lui, tuyệt không để hắn có nửa phần có thể chạy thoát!
Mà lại Ưng Lệ nhanh, Trần Khánh tốc độ càng nhanh!
"Muốn chạy?"
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo ý cười, Thái Hư Độn Thiên Thuật lặng yên vận chuyển!
Không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, Trần Khánh thân ảnh tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân cũng đã trong chớp mắt vượt qua mấy chục trượng cự ly, phát sau mà đến trước, như là như quỷ mị xuất hiện ở Ưng Lệ trước người!
"Làm sao có thể! ?"
Ưng Lệ nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Trần Khánh, trong mắt tràn đầy cực hạn kinh hãi cùng tuyệt vọng!
Hắn cho rằng làm kiêu ngạo tốc độ, tại Trần Khánh cái này quỷ thần khó lường Độn Thuật trước mặt, đơn giản chính là chuyện tiếu lâm! Hắn thậm chí liền đối phương là thế nào động đều không thấy rõ!
Sống chết trước mắt, Ưng Lệ triệt để không thèm đếm xỉa!
Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng, trong đan điền Kim Đan triệt để bốc cháy lên, tứ chuyển Tông sư suốt đời tu vi tại giờ khắc này không giữ lại chút nào bạo phát đi ra!
Song trảo phía trên nổi lên đỏ như máu quang mang, hướng về Trần Khánh hung hăng chộp tới!
Trần Khánh mặt không biểu lộ, trong mắt không có nửa phần gợn sóng.
Trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên nắm chặt, nhị chuyển Kim Đan toàn lực vận chuyển, mười tám đạo thương ý dung hợp quy nhất, cùngthân thương hoàn mỹ tương dung!
Một thương này, hội tụ hắn đỉnh phong chiến lực!
Không có bất kỳ hoa tiếu gì, chính là thường thường một thương, đón Ưng Lệ song trảo, đâm thẳng tới!
Xoẹt
Mũi thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào Ưng Lệ song trảo, kia đủ để xé rách sắt thép Ưng Trảo nhận, tại một thương này trước mặt, như là gỗ mục yếu ớt!
Thương thế chưa suy!
Thế đi không giảm!
Tại Ưng Lệ kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Kinh Chập thương hung hăng đâm vào bộ ngực của hắn!
Mũi thương tại hắn trong lồng ngực nhẹ nhàng nhất chuyển, trong nháy mắt liền xoắn nát cái kia khỏa thiêu đốt võ đạo Kim Đan!
Ngươi
Ưng Lệ bờ môi mấp máy, muốn nói gì, có thể trong miệng chỉ có thể tuôn ra từng ngụm từng ngụm tiên huyết, sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc tiêu tán.
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương từ hắn phía sau lưng lộ ra, trên thân thương, một giọt máu nước đọng cũng không từng nhiễm.
Ưng Lệ thân thể mềm mềm ngã xuống, hai mắt trợn lên, đến chết cũng không dám tin tưởng, chính mình một cái tứ chuyển Tông sư, vậy mà lại chết tại một cái nhị chuyển Tông sư trong tay.
Một đời Sương Ưng bộ Tông sư, tung hoành Bắc cảnh nhiều năm, đến tận đây, thân tử đạo tiêu.
Trần Khánh nhanh chóng xử lý thi thể trên đất, đồng thời đem chung quanh khí tức toàn bộ xóa đi, sau đó đem Ưng Lệ, A Yết La huynh đệ hai người di vật, hai cái thần bí thanh đồng hạp, đều cuốn tới trong tay, thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Làm xong đây hết thảy, hắn không có nửa phần dừng lại.
Thái Hư Độn Thiên Thuật lần nữa vận chuyển, không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, thân ảnh của hắn liền biến mất ở trong thạch thất, liền khí tức đều thu liễm đến làm sạch sẽ tịnh, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
. . .
Ngay tại Trần Khánh biến mất nửa nén hương sau.
Hai thân ảnh như là như cuồng phong xông vào trong thạch thất.
Cầm đầu là một vị dáng người khôi ngô lão giả, trần trụi thân trên hiện đầy dữ tợn vết sẹo, quanh thân tản ra ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư kinh khủng uy áp, chính là Kim Đình Sương Ưng bộ Cốt Lực Đại Quân.
Phía sau hắn đi theo một vị dáng vóc thon gầy trung niên nam tử, bên hông vác lấy một thanh loan đao, khí tức đồng dạng cường hoành, chính là Kim Đình Tông sư, Thạch Nha, thực sự nhất chuyển Tông sư.
Hai người vừa mới bước vào thạch thất, liền nghe đến nồng đậm mùi máu tanh, thấy được trên mặt đất ba bộ sớm đã thi thể lạnh băng, còn có cảnh hoang tàn khắp nơi thạch thất.
Cốt Lực Đại Quân ánh mắt rơi vào Ưng Lệ cỗ kia ngực bị xuyên thủng trên thi thể, sắc mặt trong nháy mắt trở nên xanh xám, con ngươi bỗng nhiên co vào!
Chết
Thạch Nha nhìn trước mắt cảnh tượng, toàn thân run lên, la thất thanh ra, trên mặt viết đầy khó có thể tin: "Làm sao có thể? Ưng Lệ gửi đi tín hiệu bất quá ba nén hương thời gian, Trần Khánh làm sao có thể thời gian ngắn như vậy giết hắn? Chẳng lẽ. . ."
Hắn nói được một nửa, liền không dám nói tiếp nữa.
Ba nén hương thời gian, từ Ưng Lệ phát ra tín hiệu, đến bọn hắn toàn lực chạy đến, bất quá ba nén hương!
Liền xem như hắn liên thủ với Cốt Lực Đại Quân, muốn chém giết trạng thái toàn thịnh Ưng Lệ, cũng chưa chắc có thể trong thời gian ngắn như vậy làm được!
"Đến cùng là ai! ?"
Cốt Lực Đại Quân thanh âm băng lãnh thấu xương, mang theo sát ý ngập trời, quanh thân ngũ chuyển đỉnh phong uy áp ầm vang bộc phát, toàn bộ thạch thất đều đang rung động kịch liệt, trên vách đá đá vụn rì rào rơi xuống!
Tìm
"Cho ta đào sâu ba thước, cũng phải đem người này tìm ra!"
Cốt Lực Đại Quân bỗng nhiên đứng người lên, thanh âm tại trong thạch thất nổ vang: "Ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh, áp chế cốt dương hôi! Dùng đầu của hắn, tế điện Ưng Lệ trên trời có linh thiêng!"
. . .
. . .
PS: Một vạn ba hơn ngàn chữ, sửa chữa nhiều lắm, viết đã hơi chậm rồi.

========
Chương 522: Bạo Đan ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Vòng trong chỗ sâu, tàn phá lầu các.
Trần Khánh rơi vào lầu các tầng hai.
Hắn không có lập tức buông lỏng cảnh giác, thần thức từng tấc từng tấc đảo qua trong lầu các bên ngoài.
Thời gian chừng nửa nén hương, Trần Khánh chậm rãi thu hồi thần thức, lập tức khoanh chân ngồi tại trên bệ đá, tay áo nhẹ nhàng một quyển.
Bảo vật thật chỉnh tề xuất hiện tại trên bệ đá, trước hết nhất đập vào mi mắt, chính là một bình bình đan dược.
Trần Khánh bắt đầu kiểm kê thu hoạch.
Quy Nguyên Thối Chân Đan, 121 mai.
Thối Huyết Đan, mười bốn mai.
Tôi Thần Đan, bảy viên.
"Cái này Quy Nguyên Thối Chân Đan rèn luyện Kim Đan, ôn dưỡng đan nguyên, ngày sau xung kích Chân Đan cảnh tam chuyển, tứ chuyển."
"Thối Huyết Đan, vừa vặn có thể dùng để tiếp tục rèn luyện tầng thứ mười Long Tượng Kim Cương thể."
"Về phần Tôi Thần Đan có chút trân quý, bây giờ ta thần thức cường độ đã cực cao, nếu là lại trải qua rèn luyện có lẽ không kém gì ngũ chuyển Tông sư."
Đan dược kiểm kê xong xuôi, Trần Khánh ánh mắt rơi vào một bên hộp ngọc.
Hộp ngọc theo thứ tự mở ra, năm cây trăm năm bảo dược lẳng lặng nằm ở trong đó.
Ở giữa nhất kia một gốc Tử Văn Long Huyết Chi, rõ ràng là một gốc 153 năm bảo dược.
Còn sót lại trăm năm trở xuống bảo dược, càng là trang tràn đầy ba cái hộp ngọc, đều là ngoại giới khó gặp trân phẩm, vô luận là luyện đan vẫn là trực tiếp luyện hóa, đều rất có ích lợi.
"Những này bảo dược đầu nhập Thiên Bảo tháp bên trong, đến thời điểm nhất định có thể luyện hóa đại lượng Huyền Hoàng chi khí."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, sau đó đem hộp ngọc từng cái cất kỹ.
Trên bệ đá, chỉ còn lại hai cái thanh đồng hạp tử.
Hai cái này hộp, đúng là hắn từ Ưng Lệ trong tay có được đồ vật.
Trần Khánh ánh mắt trước rơi vào bên trái thanh đồng hạp tử bên trên, lập tức mở ra.
"Cùm cụp."
Một tiếng vang nhỏ, nắp hộp chậm rãi bắn ra.
Một cỗ nặng nề, bàng bạc, mang theo đại địa bản nguyên khí tức màu vàng đất linh quang, trong nháy mắt từ trong hộp phun ra ngoài!
Trần Khánh trong mắt bộc phát ra một tia sáng.
Chỉ gặp hộp nội bộ, phủ lên một tầng toàn thân hiện lên màu vàng sáng tinh thạch.
Trong tinh thạch, phảng phất có sơn xuyên đại địa, giang hà hồ hải hư ảnh chậm rãi lưu chuyển!
"Đóng giữ Thổ Chi Tinh! Thật là đóng giữ Thổ Chi Tinh!"
Trần Khánh đưa tay đem cái này mai tinh thạch giữ tại lòng bàn tay, kia cỗ nặng nề khí tức trong nháy mắt thuận lòng bàn tay tràn vào kinh mạch, để hắn toàn thân khí huyết đều đi theo có chút kích động.
Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!
Hắn tại Thái Nhất Linh Khư bên trong, được Thái Nhất Thượng Tông công phạt đại thần thông  « Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn » này ấn pháp bá đạo tuyệt luân, năm ấn liên hoàn, uy lực tầng tầng điệp gia, chính là chân chính đỉnh tiêm đại thần thông.
Có thể nghĩ muốn tu luyện này ấn, điều kiện chủ yếu chính là tập hợp đủ năm loại thuộc tính khác nhau thổ hành tinh khí làm dẫn.
Những năm này, hắn từ tông môn bí khố hối đoái, nắm Tĩnh Nam Hầu hỗ trợ tìm kiếm, thật vất vả gom góp Mậu Thổ, Kỷ Thổ, Dương Thổ, Âm Thổ bốn loại tinh khí, duy chỉ có cái này trọng yếu nhất, hiếm có nhất trung ương đóng giữ Thổ Chi Tinh, từ đầu đến cuối không có rơi xuống.
Mà bây giờ, cái này mai hắn đau khổ tìm kiếm đóng giữ Thổ Chi Tinh, ngay tại trong lòng bàn tay của hắn!
Trần Khánh cưỡng chế trong lòng mừng rỡ, đem đóng giữ Thổ Chi Tinh cất kỹ, ánh mắt lập tức rơi vào cái thứ hai thanh đồng hạp tử bên trên.
Nắp hộp bắn ra trong nháy mắt, một cỗ cuồng bạo khí tức, ầm vang bạo phát đi ra!
Trần Khánh lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Chỉ gặp hộp nội bộ, lấy trận pháp đặc biệt cố định ba cái tròn trịa sung mãn võ đạo Kim Đan.
Hai cái hiện lên màu vàng sậm, ước chừng ngón cái lớn nhỏ, chính là hai cái ngũ chuyển Tông sư võ đạo Kim Đan!
Mà ở giữa nhất kia một viên, khoảng chừng hạch đào lớn nhỏ, toàn thân hiện lên tử kim chi sắc, rõ ràng là một viên lục chuyển Tông sư võ đạo Kim Đan!
Võ đạo Kim Đan chính là một thân tu vi căn bản, một khi bỏ mình, Kim Đan ly thể, không bao lâu liền sẽ linh khí tan hết, cuối cùng hóa thành tro bụi.
Nhưng trước mắt này ba cái Kim Đan, không chỉ có không có nửa phần linh khí tán loạn dấu hiệu, ngược lại đan thể phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh, hiển nhiên là bị người lấy đặc thù thủ pháp luyện chế qua!
Trần Khánh tràn ra một sợi thần thức, cẩn thận nghiêm túc thăm dò vào trong đó một viên Ngũ Chuyển Kim Đan bên trong.
Trong chốc lát, một cỗ cuồng bạo đến cực hạn khí tức, thuận thần thức phản phệ mà đến!
Trong lòng của hắn bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt kinh ngạc hóa thành nồng đậm vui mừng.
"Thì ra là thế!"
Hắn rốt cục minh bạch cái này ba cái Kim Đan diệu dụng.
Đây là bị cấm thuật luyện chế qua 'Bạo Đan' !
Luyện chế người lấy đặc thù thủ pháp, đem trong Kim Đan võ đạo bản nguyên triệt để khóa kín, đồng thời đem Kim Đan tự bạo uy lực áp súc đến cực hạn, chỉ cần lấy chân nguyên dẫn động, liền có thể trong nháy mắt ném mạnh ra ngoài, dẫn bạo trong Kim Đan tất cả lực lượng!
Uy lực của nó, cùng cùng cảnh giới Tông sư đốt hết Kim Đan, ngọc đá cùng vỡ tự bạo, không sai chút nào!
Hai cái ngũ chuyển Tông sư Bạo Đan, một khi dẫn bạo, đủ để trong nháy mắt trọng thương thậm chí chém giết cùng giai ngũ chuyển Tông sư, liền xem như lục chuyển Tông sư, bất ngờ không đề phòng cũng muốn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!
Mà viên kia lục chuyển Tông sư Bạo Đan, càng là kinh khủng!
Lục chuyển Tông sư, Kim Đan sớm đã hoàn thành mấy lần thuế biến, hắn tự bạo uy lực, đủ để so sánh thất chuyển Tông sư một kích toàn lực!
Liền xem như Cốt Lực Đại Quân bực này ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, nếu là bị cái này mai Bạo Đan chính diện mệnh trung, cũng chỉ có thân tử đạo tiêu một cái hạ tràng!
"Tốt đồ vật! Thật sự là thiên đại tốt đồ vật!"
Trần Khánh đem ba cái Bạo Đan cẩn thận nghiêm túc nâng ở lòng bàn tay, trong mắt tinh quang bùng lên, trong lòng mừng rỡ không thôi.
Có cái này ba cái Bạo Đan, liền chờ tại nhiều ba tấm đủ để Nghịch Chuyển Càn Khôn át chủ bài!
Ngày sau nếu là gặp gỡ Kim Đình nhiều vị Tông sư vòng vây, hoặc là Đại Tuyết Sơn cao thủ truy sát, chỉ cần xuất kỳ bất ý ném ra một viên Bạo Đan, tuyệt đối có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp tại chỗ chém giết!
Liền xem như đánh không lại, cũng có thể mượn Bạo Đan uy lực, thong dong thoát thân.
"Đáng tiếc, cái này ba cái đều là vật chỉ dùng được một lần."
Trần Khánh đem Bạo Đan thích đáng cất kỹ, nhưng trong lòng sinh ra một tia tiếc nuối.
Nếu là có thể đạt được cái này Bạo Đan luyện chế pháp môn, ngày sau chém giết quân địch Tông sư, liền có thể đem nó võ đạo Kim Đan luyện chế thành Bạo Đan, liên tục không ngừng tích luỹ át chủ bài.
Đến thời điểm, liền xem như đối mặt Kim Đình tám bộ vây công, hắn cũng có lực lượng chính diện đối cứng.
Hắn giương mắt nhìn hướng di chỉ hạch tâm nhất phương hướng.
"Cái này Bạo Đan luyện chế pháp môn, tất nhiên giấu ở cái này di chỉ bên trong, đại khái suất ngay tại hạch tâm bên trong lò luyện đan."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Đến thời điểm tiến vào di chỉ hạch tâm, không chỉ có muốn thu nạp tài nguyên, tăng lên tu vi, càng phải tìm tới cái này Bạo Đan luyện chế pháp môn, còn có cái này cổ quốc phía sau ẩn tàng bí mật.
Thu liễm tạp niệm, Trần Khánh hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi thẳng thân thể.
Hắn đưa tay vung lên, năm bình ngọc đồng thời xuất hiện trước người, nắp bình bắn ra, năm đạo màu sắc khác nhau lưu quang trong nháy mắt bay ra, lơ lửng tại hắn quanh thân.
Đóng giữ Thổ Chi Tinh, Mậu Thổ chi tinh, Kỷ Thổ chi tinh, Dương Thổ Chi Tinh, Âm Thổ chi tinh.
Năm loại thổ hành tinh khí, giờ phút này rốt cục tề tụ!
"Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn, hôm nay, liền để cho ta nhìn xem ngươi uy lực chân chính!"
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, trong đan điền Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, bàng bạc đan nguyên như là hồ thuỷ điện xả lũ tuôn ra, tại trước người hắn hóa thành một cái to lớn chân nguyên vòng xoáy.
Hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn.
Lơ lửng tại quanh thân năm loại thổ hành tinh khí, đồng thời hóa thành năm đạo lưu quang, ầm vang xông vào chân nguyên vòng xoáy bên trong!
Năm loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại có cùng nguồn gốc thổ hành bản nguyên, tại hắn chân nguyên dẫn đạo dưới, bắt đầu chậm rãi giao hòa.
【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【  Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn tiểu thành: (1/ 10000) 】
Một cỗ to lớn mà huyền ảo tin tức, ầm vang tràn vào trong đầu của hắn, năm thức ấn pháp tất cả quan khiếu, tất cả biến hóa, đều bị hắn triệt để nắm giữ!
Xong rồi!
Trần Khánh chậm rãi thu thế, năm ấn hư ảnh tiêu tán ở vô hình, quanh thân mênh mông khí tức chậm rãi nội liễm.
Đến tận đây, hắn chém giết gần người chi lực, lại một lần nữa nghênh đón bay vọt về chất!
Trần Khánh đưa tay, một viên Tôi Thần Đan liền lăng không mà lên, rơi vào hắn trong miệng.
Đan dược vào cổ họng, cũng không hóa thành dược lực chảy vào kinh mạch, ngược lại như là một đạo ôn lương Thanh Tuyền, trực tiếp hướng phía thức hải phóng đi.
Trong chốc lát, một cỗ tinh thuần thần hồn tẩm bổ chi lực ầm vang nổ tung, như là Xuân Vũ nhuận vật, hướng phía hắn thức hải mỗi một chỗ nơi hẻo lánh lan tràn mà đi.
Trần Khánh thức hải vốn là trải qua Huyền Âm Ngưng Phách Thảo, Dưỡng Hồn mộc cùng  « Vạn Tượng Quy Nguyên » công pháp ngày đêm tẩm bổ, sớm đã viễn siêu cùng giai Tông sư, giờ phút này bị Tôi Thần Đan dược lực xông lên, càng là như là khô cạn lòng sông nghênh đón ngập trời hồng thủy.
Thức hải chậm rãi mở rộng ra, nguyên bản tinh mịn như sợi tóc thần thức tơ mỏng, trở nên càng thêm ngưng thực, cứng cỏi.
Cái thứ nhất Tôi Thần Đan dược lực chậm rãi hao hết, Trần Khánh không có dừng lại, đầu ngón tay lần nữa vẩy một cái, mấy viên Tôi Thần Đan liên tiếp vào bụng.
Mấy viên Tôi Thần Đan dược lực đồng thời bộc phát, kia cỗ tẩm bổ thần hồn lực lượng trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, trong thức hải phảng phất nhấc lên màu vàng kim thủy triều.
Không chỉ có là phạm vi khuếch trương, thần thức cường độ cũng đang phát sinh chất thuế biến.
Nguyên bản hắn thần thức chỉ có thể so với tam chuyển Tông sư, giờ khắc này ở dược lực cọ rửa dưới, như là trèo núi liên tục tăng lên, một đường thế như chẻ tre, cuối cùng vững vàng đứng tại tứ chuyển Tông sư ngưỡng cửa trước.
Đến lúc cuối cùng một sợi dược lực bị triệt để luyện hóa, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
"Bằng vào ta bây giờ thần thức cường độ, có thể so với tứ chuyển đỉnh phong, bất quá muốn vượt qua ngũ chuyển, còn cần không ít Tôi Thần Đan."

========
Chương 522: Bạo Đan ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn tại trong lòng thầm nghĩ.
Đan dược hao hết, tự nhiên có người sẽ đưa tới cửa.
Kim Đình những cao thủ kia, mỗi một cái đều là hành tẩu bảo khố, chỉ cần gặp gỡ, không lo không có Tôi Thần Đan cùng tài nguyên tu luyện.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem tất cả đan dược cùng bảo vật đều thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, đứng dậy đẩy ra lầu các cửa đá.
Giờ phút này bóng đêm chính nồng, Hãn Hải Đại Mạc ban đêm, cùng ban ngày khô nóng nóng nảy hoàn toàn khác biệt, chỉ còn lại thấu xương lạnh.
Cái này di chỉ bên trong, so Đại Mạc chỗ sâu càng phải lạnh hơn mấy phần.
Một vòng trăng tròn treo cao tại màu xanh mực màn trời phía trên.
Nơi xa ngẫu nhiên truyền đến một hai tiếng không phải người gào thét, còn có rải rác tiếng đánh nhau.
Trần Khánh thu liễm quanh thân tất cả khí tức, hướng về di chỉ hạch tâm phương hướng chậm chạp di động.
Ngay tại hắn vượt qua một tòa nửa sập đan điện, chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, đột nhiên phát hiện đến một đạo cực kỳ nhỏ chân nguyên ba động.
"Ừm! ? Cái này khí tức ngược lại là hết sức quen thuộc."
Trần Khánh trong lòng hơi động, thân thể bỗng nhiên nhảy lên, không bao lâu, liền tới đến kia chân nguyên ba động truyền đến địa phương.
Kia là một tòa bảo tồn tương đối hoàn hảo ba tầng chất gỗ lầu các.
Có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong khoanh chân ngồi mấy đạo thân ảnh, quanh thân có nhàn nhạt kim quang lưu chuyển.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua lầu các bên trong, trong nháy mắt liền thấy rõ tình hình bên trong.
Tám vị Phật môn cao thủ chính ngồi xếp bằng, năm vị Chân Nguyên cảnh tăng nhân ngồi tại hạ thủ, chắp tay trước ngực, trong miệng thấp giọng tụng kinh.
Bọn hắn bên cạnh thân trên mặt đất, còn có ba bãi chưa hoàn toàn tan hết màu đen tro tàn, chính là lông đen quái vật bị chém giết sau lưu lại vết tích.
Trên cùng vị trí, ngồi ba vị khí tức thâm bất khả trắc lão tăng, chính là Tông Sư cảnh Phật môn kim cương.
Bọn hắn quanh thân kim quang càng tăng lên, mỗi một lần tụng kinh thổ nạp, đều có Phạn văn hư ảnh tại quanh thân lưu chuyển, hiển nhiên tu vi sớm đã đạt đến Hóa Cảnh.
Mà tại hạ thủ năm vị Chân Nguyên cảnh tăng nhân bên trong, có một vị mặt mày tuấn lãng, thân mang tăng bào tuổi trẻ tăng nhân, Trần Khánh liếc mắt liền nhận ra được, chính là ban đầu ở Phật quốc Kim Cương đài, từng có gặp nhau Tuệ Linh Phật tử.
Trần Khánh trong lòng đang âm thầm suy nghĩ, trên cùng vị kia tu vi cao nhất lão tăng, bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Hắn trong đôi mắt có màu vàng kim nhạt Phật quang lưu chuyển, ánh mắt tinh chuẩn rơi vào Trần Khánh ẩn thân vị trí, "Thí chủ, đã tới, còn xin hiện thân đi."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hắn bên cạnh thân hai vị Phật môn kim cương trong nháy mắt mở hai mắt ra, hai đạo kim quang từ trong mắt nổ bắn ra mà ra, quanh thân khí tức ầm vang trải rộng ra, như là hai tôn Nộ Mục Kim Cương, một mực khóa chặt Trần Khánh ẩn thân phương hướng.
Còn lại năm vị Chân Nguyên cảnh tăng nhân cũng cùng nhau dừng lại tụng kinh, hai tay kết ấn, quanh thân chân nguyên trong nháy mắt vận chuyển, mặt lộ vẻ vẻ đề phòng, chỉ đợi ra lệnh một tiếng, liền sẽ lập tức xuất thủ.
Hành tung đã bại lộ, Trần Khánh cũng không còn ẩn nấp.
Thân hình hắn nhoáng một cái, liền từ đoạn tường sau chậm rãi đi ra, bước vào trong sân, đối trong lầu các đám người chắp tay hành lễ: "Gặp qua mấy vị đại sư."
"Trần hộ pháp! ?"
Tuệ Linh thấy rõ người tới khuôn mặt, trong mắt trong nháy mắt hiện lên nồng đậm kinh ngạc, liền vội vàng đứng lên, đối Trần Khánh chắp tay trước ngực hành lễ.
Trần Khánh thấy thế, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt, đáp lễ lại: "Tuệ Linh Phật tử, lại gặp mặt."
"Lại gặp mặt." Tuệ Linh nhìn xem Trần Khánh, trong lòng cảm khái ngàn vạn.
Lần trước tại Phật quốc Kim Cương đài gặp nhau, Trần Khánh còn chỉ là Chân Nguyên cảnh tu vi, mặc dù xông qua bảy quan danh chấn Tây Vực, lại cuối cùng còn chưa bước vào Tông sư chi cảnh.
Có thể vừa mới qua đi bao lâu, đối phương không chỉ có ngưng đan thành tông, càng là lấy nhất chuyển chi thân chém giết tam chuyển Tông sư Huyền Trì, chấn động bốn phương.
Lúc này, trên cùng vị kia phát hiện trước nhất Trần Khánh lão tăng, cũng chậm rãi đứng dậy, đối Trần Khánh chắp tay trước ngực thi lễ một cái, "Trần hộ pháp, lão nạp Tịnh Sắc."
Hắn lời này vừa ra, bên cạnh thân vị kia tứ chuyển tu vi tịnh nghĩ, còn có nhất chuyển tu vi Tịnh Hải, trong mắt đề phòng trong nháy mắt tán đi, cùng nhau đối Trần Khánh chắp tay trước ngực hành lễ.
Bọn hắn đều nghe qua Trần Khánh danh hào, biết được người này là Phật quốc thân phong Hộ Pháp Kim Cương, cùng Phật môn nguồn gốc rất sâu, cũng không phải là bên ngoài người.
Trần Khánh cũng liền bận bịu đáp lễ.
Hắn tự nhiên sẽ hiểu cái này ba người thân phận.
Phật quốc lần này phái tới di chỉ tám vị Tông sư cao thủ, cái này ba vị liền ở trong đó. Tịnh Sắc đại sư càng là ngũ chuyển đỉnh phong tu vi, chính là Phật quốc lần này nhập di chỉ người chủ sự một trong.
Mấy người lẫn nhau chào qua đi, Trần Khánh ánh mắt đảo qua đám người, hỏi: "Mấy vị đại sư, ta nhìn chư vị thần sắc khác thường, khí tức lưu động, thế nhưng là gặp được phiền toái gì?"
Tịnh Sắc đại sư nghe vậy, nụ cười trên mặt thu lại: "Không dối gạt Trần hộ pháp, chúng ta lần này, cùng Khuyết Giáo người giao thủ một trận."
"Hai ta vị sư đệ, vì che chở đám người phá vây, thụ cực nặng tổn thương, bây giờ còn tại trong lầu các thất bế quan chữa thương."
"Phật môn cùng Khuyết Giáo?"
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên.
Cái này hai đại thế lực, một cái là Tây Vực Phật quốc, nội tình thâm bất khả trắc; một cái là Vân quốc Khuyết Giáo, một nước một giáo, độc bá Vân quốc, thực lực đồng dạng kinh khủng như vậy.
Hai người đều là Bắc Thương liên minh hạch tâm thành viên.
Phải biết, Phật quốc lần này tới tám vị Tông sư, Khuyết Giáo thực lực chỉ mạnh không yếu, trận này đại chiến, sợ là liên lụy không dưới mười vị Tông Sư cảnh cao thủ, quả nhiên là long trời lở đất đại sự.
Trần Khánh đè xuống trong lòng chấn động, hỏi: "Phật môn cùng Khuyết Giáo xưa nay nước giếng không phạm nước sông, lần này tại sao lại nháo đến như thế tình trạng?"
Tịnh Sắc đại sư trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Trần hộ pháp là ta Phật môn thân phong Hộ Pháp Kim Cương, cũng coi là người một nhà, việc này nói cùng ngươi nghe, cũng không sao."
"Chúng ta song phương động thủ, căn nguyên liền tại cái này cổ quốc di chỉ hạch tâm chi địa."
"Hạch tâm chi địa?" Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên.
Hắn đã sớm đoán được, cái này di chỉ hạch tâm nhất tôn này như như núi cao cự hình đan lô, tất nhiên cất giấu kinh thiên bí mật cùng cơ duyên.
Bây giờ xem ra, không chỉ có là hắn, các phương đỉnh tiêm thế lực, đều sớm đã để mắt tới cục thịt béo này.
Tịnh Sắc đại sư tiếp tục nói: "Cái này di chỉ hạch tâm bên ngoài, có một tầng cực mạnh cấm chế, trải qua nhiều năm như vậy tuế nguyệt, uy lực vẫn như cũ kinh khủng, lục chuyển trở xuống Tông sư chạm vào tức tử, liền xem như ngũ chuyển đỉnh phongtu vi, cũng không dám xông vào."
"Muốn đi vào hạch tâm, chỉ có tìm tới đối ứng mở ra pháp môn, cưỡng ép phá trận căn bản không làm được."
"Lần này ra tay đánh nhau, chính là vì trong đó manh mối."
Nói xong lời cuối cùng, Tịnh Sắc đại sư trong giọng nói cũng mang tới vẻ tức giận.
Một bên tịnh nghĩ đại sư càng là hừ lạnh một tiếng, hai mắt trợn lên, quanh thân kim quang tăng vọt, mang theo nồng đậm lệ khí: "Khuyết Giáo người làm việc lại như thế âm tàn độc ác! Bút trướng này, ta Phật môn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ! Các loại hai vị sư đệ thương thế ổn định, nhất định phải để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"
Tịnh Hải đại sư cũng trùng điệp gật đầu, nắm chặt trong tay thiền trượng, trong mắt tràn đầy oán giận.
Lần này Phật quốc điều động đều là Phật môn kim cương, từng cái chiến lực có chút không tầm thường.
Trần Khánh trong lòng bất động thanh sắc, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Bắc Thương liên minh mặc dù đã định dưới, bên ngoài thế lực khắp nơi đồng khí liên chi, cộng đồng chống cự Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc, có thể cuối cùng chỉ là lâm thời kết minh, các phương đều có tính toán của mình cùng lợi ích.
Tại cái này kinh thiên cơ duyên trước mặt, cái gọi là đồng minh tình nghĩa, căn bản không chịu nổi một kích.
Phật môn cùng Khuyết Giáo còn như vậy, chớ nói chi là nước Yến lục đại thượng tông, còn có Tây Vực mười chín nước, Kim Đình các bộ ở giữa lục đục với nhau.
Hắn giương mắt nhìn về phía trên mặt đất kia mấy bãi màu đen tro tàn, mở miệng hỏi: "Mới vừa nghe đại sư nói, các ngươi đến chỗ này, chém giết ba con lông đen quái vật, ở đây tụng kinh độ hóa?"
"Đúng vậy." Tịnh Sắc đại sư nhẹ gật đầu.
Trần Khánh mặt lộ vẻ không hiểu, "Những quái vật này hung lệ khát máu, chỉ biết sát phạt, sao là độ hóa nói chuyện?"
"Trần hộ pháp có chỗ không biết, những này đồ vật, đã từng cũng là Huyền Mạc cổ quốc võ đạo cao thủ, chỉ là bị người lấy cấm thuật luyện chế, mới biến thành bây giờ bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, rơi vào cái vĩnh thế trầm luân hạ tràng, thật đáng buồn, đáng tiếc." Tịnh Sắc đại sư chậm rãi nói đến, trong thanh âm tràn đầy than tiếc.
"Huyền Mạc cổ quốc. . . . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Xem ra cái này di chỉ chính là Huyền Mạc cổ quốc đô thành.
Tịnh Sắc đại sư gặp hắn mặt lộ vẻ suy tư, liền tiếp theo giải thích nói: "Cái này Huyền Mạc cổ quốc, từng là Bắc Thương địa giới cực thịnh một thời đỉnh tiêm cường quốc, chính là bây giờ Tây Vực mười chín nước toàn bộ chung vào một chỗ, cương vực cùng thực lực cũng không kịp nó thời kỳ cường thịnh một nửa."
"Hắn cường thịnh nhất thời điểm, quốc nội có hai vị Nguyên Thần cảnh vô thượng cự phách tọa trấn."
"Hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách?"
Trần Khánh trong lòng nổi lên thủy triều.
Cường thịnh như vậy cổ quốc, cuối cùng lại bị diệt?
Đến cùng là bực nào thế lực, có thể hủy diệt có hai vị Nguyên Thần cảnh trấn giữ Huyền Mạc cổ quốc?
Nguyên Thần cảnh, kia là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh tồn tại, chính là bây giờ nước Yến, cũng chỉ có Thái Nhất Thượng Tông lão tổ, nghe nói còn có triều đình vị kia.
Hai vị Nguyên Thần cảnh trấn giữ cổ quốc, vậy mà lại rơi vào cái quốc phúc hủy diệt, đô thành hóa thành phế tích di chỉ hạ tràng, đây quả thực là khó mà tưởng tượng sự tình.
Tịnh Sắc đại sư lắc đầu, trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng: "Cụ thể ra sao nguyên nhân, trong cổ tịch cũng không có kỹ càng ghi chép, chỉ viết rải rác số bút."
Trần Khánh nghe xong, trầm mặc hồi lâu.
Hắn rốt cục minh bạch, vì sao những này lông đen quái vật nhục thân cường hoành vô cùng, thần hồn lại yếu đuối không chịu nổi, nguyên lai đúng là bị cấm thuật kết quả luyện chế.
Đúng lúc này, Tịnh Sắc đại sư giống như là chợt nhớ tới cái gì, nghiêm sắc mặt, đối Trần Khánh nhắc nhở: "Trần hộ pháp, còn có một chuyện, ngươi cần phải coi chừng."
"Kim Đình các bộ mấy ngày nay tại di chỉ bên trong hoạt động dị thường tấp nập, cơ hồ tất cả cao thủ đều tại bốn phía tìm kiếm tung tích của ngươi."
Tịnh Hải đại sư cũng đi theo mở miệng, "Không chỉ như vậy, ngày hôm trước Sương Ưng bộ Ưng Lệ chết tại di chỉ vòng trong, Kim Đình xương nghe nói mười phần phẫn nộ, mang theo dưới trướng tất cả cao thủ, đào sâu ba thước cũng phải tìm đến hung thủ giết người."
Trần Khánh nghe vậy, khẽ gật đầu, đối mấy người chắp tay nói: "Đa tạ mấy vị đại sư nhắc nhở, Trần mỗ nhớ kỹ."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia hàn mang.
Hắn vừa vặn thiếu Tôi Thần Đan cùng tài nguyên tu luyện, những này Kim Đình cao thủ, mỗi một cái đều là đưa tới cửa bảo khố.
Mấy người đang nói, lầu các bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân, nương theo lấy một đạo mát lạnh dịu dàng giọng nữ, cách cửa sân truyền vào: "Tịnh Sắc đại sư, tiểu nữ tử đúng hẹn đến đây bái phỏng."

========
Chương 523: Hạch tâm ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Tịnh Sắc đại sư nghe được cái này thanh âm, trên mặt ngưng trọng tán đi mấy phần, cất giọng nói: "Quốc chủ mời đến."
Thoại âm rơi xuống, cửa sân bị nhẹ nhàng đẩy ra, một thân ảnh chậm rãi đi đến.
Kia là một vị thân mang Tây Vực phục sức nữ tử, nhìn tuổi chừng chớ khoảng ba mươi, chính là phong nhã hào hoa thành thục niên kỷ.
Nàng thân mang một bộ màu lửa đỏ Chức Kim trường bào, bên hông buộc lấy một đầu khảm nạm lấy bồ câu đỏ như máu bảo thạch đai lưng ngọc, phác hoạ ra nhẹ nhàng một nắm vòng eo, càng nổi bật lên dáng người cao gầy, thuỳ mị tự nhiên.
Dung mạo của nàng cực đẹp, không phải thiếu nữ ngây ngô hồn nhiên, mà là mang theo tuế nguyệt lắng đọng xuống thành thục vũ mị.
Một đôi cặp mắt đào hoa đuôi mắt có chút thượng thiêu, nhìn quanh ở giữa mang theo vài phần không giận tự uy quý khí, lại cất giấu mấy phần nhìn thấu thế sự thông thấu.
Giữa mi tâm điểm một viên Chu Sa Liên ấn, tăng thêm mấy phần nồng đậm dị vực phong tình.
Nàng quanh thân khí tức hòa hợp nội liễm, một thân tu vi cũng đã đạt đến ngũ chuyển Tông sư chi cảnh, tại cái này di chỉ bên trong, cũng coi như được là đỉnh tiêm cao thủ.
Nữ tử đi vào viện lạc, ánh mắt trước tiên liền rơi vào Trần Khánh trên thân, cặp kia đẹp mắt cặp mắt đào hoa khẽ híp một cái, mày liễu nhăn một cái, lập tức chuyển hướng Tịnh Sắc đại sư, hỏi: "Tịnh Sắc đại sư, vị này là?"
"Quốc chủ không cần nhạy cảm."
Tịnh Sắc đại sư cười giới thiệu nói, "Vị này là Trần Khánh, cũng là Ngã Phật quốc thân phong Hộ Pháp Kim Cương, cũng không phải là bên ngoài người."
Lập tức lại đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần hộ pháp, vị này là Tây Vực Nguyệt Ly quốc quốc chủ, Ly Hoa quốc chủ."
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Nguyệt Ly quốc, hắn tự nhiên nghe qua cái này danh hào.
Đây là Tây Vực mười chín quốc chi bên trong xếp hạng trước ba đỉnh tiêm đại quốc, quốc lực cường thịnh, tại Tây Vực chư quốc bên trong lực ảnh hưởng cực lớn, chính là Phật quốc, cũng phải cấp nó ba phần chút tình mọn.
Mà Tây Vực công nhận tam đại đỉnh tiêm cao thủ, danh xưng Tây Vực tam vương, trong đó một vị, chính là Nguyệt Ly quốc xuất thân, bát chuyển Tông Sư cảnh cao thủ, chính là Tây Vực địa giới chân chính định hải thần châm cấp bậc tồn tại.
Trần Khánh lúc này đối Ly Hoa quốc chủ chắp tay hành lễ, ngữ khí bình thản: "Gặp qua Ly Hoa quốc chủ."
Ly Hoa quốc chủ nghe được "Trần Khánh" hai chữ này, nhíu lên mày liễu trong nháy mắt giãn ra, lập tức đối Trần Khánh nhẹ nhàng đáp lễ, nở nụ cười xinh đẹp, "Nguyên lai vị này chính là Trần phong chủ, cửu ngưỡng đại danh, hôm nay có thể ở chỗ này gặp nhau, quả nhiên là duyên phận."
Nụ cười của nàng tươi đẹp động lòng người, như là Đại Mạc bên trong nở rộ Hồng Liễu, mang theo thành thục nữ tử đặc hữu phong tình, sóng mắt lưu chuyển ở giữa, nhưng thủy chung duy trì vừa đúng cự ly, không có nửa phần vượt khuôn.
Trần Khánh khẽ gật đầu, không có nhiều lời.
Trong lòng của hắn rõ ràng, Phật quốc cùng Nguyệt Ly quốc xưa nay vãng lai mật thiết, Ly Hoa quốc chủ lần này đêm khuya đến đây, tất nhiên là có chuyện quan trọng cùng Tịnh Sắc đại sư thương nghị, chính mình ở đây, có nhiều bất tiện.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh liền đối với Tịnh Sắc đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ chắp tay nói: "Mấy vị đại sư, quốc chủ, Trần mỗ còn có chuyện quan trọng mang theo, liền không quấy rầy chư vị thương nghị, xin cáo từ trước."
Ly Hoa quốc chủ nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp, đối Trần Khánh nói: "Trần hộ pháp đi vội vã làm cái gì? Ngươi đã là Phật quốc Hộ Pháp Kim Cương, liền cũng không tính bên ngoài người."
"Hộ pháp nếu có thì giờ rãnh, đều có thể quá nhiều đến đi lại, lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."
"Đa tạ quốc chủ hảo ý, nếu là có cần, Trần mỗ chắc chắn quấy rầy."
Trần Khánh khách khí trả lời một câu, lần nữa đối đám người chắp tay hành lễ, lập tức quay người, dung nhập trong bóng đêm.
Ly Hoa quốc chủ trạm tại nguyên chỗ, nhìn qua Trần Khánh biến mất phương hướng, cặp kia cặp mắt đào hoa có chút lấp lóe, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một tia sáng.
Tịnh Sắc đại sư đưa nàng thần sắc thu hết vào mắt, trong lòng hơi động một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Trần hộ pháp là Ngã Phật quốc thân phong Hộ Pháp Kim Cương."
"Người này tâm tính trầm ổn, hứa hẹn thủ tín, cũng không phải là gian tà hạng người."
Ly Hoa quốc chủ chậm rãi thu hồi ánh mắt, xoay người lại, cười nói: "Vị này Trần hộ pháp, ngược lại là có thể làm ta thứ hai chuẩn bị tuyển."
Tịnh Sắc đại sư nghe vậy, chắp tay trước ngực, tuyên một tiếng phật hiệu, không tiếp tục nhiều lời.
. . .
Bóng đêm như mực.
Trần Khánh quanh thân khí tức bị hắn liễm đến làm sạch sẽ tịnh.
Cùng Tịnh Sắc đại sư, Ly Hoa quốc chủ phân biệt về sau, hắn đem thần thức chậm rãi trải rộng ra, đảo qua quanh mình phường thị đan viện.
Hắn thần thức đảo qua một chỗ đan kho di chỉ lúc, bước chân bỗng nhiên dừng lại.
Chỗ này đan kho tàng như muốn sụt đan điện trong khe hẹp, có một đạo chỉ chứa một người thông qua khe hở.
Cái này cự thạch về sau, lại tàng lấy bốn đạo khí tức.
Trong đó một đạo, rõ ràng là nhất chuyển Tông sư tu vi, còn lại ba đạo, đều là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ tinh nhuệ.
Càng quan trọng hơn là, kia bốn đạo khí tức bên trong, đúng là hắn muốn tìm Kim Đình tám bộ người.
Trần Khánh trong mắt hàn mang chớp lên, thân hình thoắt một cái, rơi vào đan kho cổng vào cự thạch phía trên.
"Ba Đồ Đại Quân, cái này gốc Huyết Tâm cỏ! Đây chính là luyện chế Huyết Sát đan chủ dược, ngoại giới sớm đã tuyệt tích!" Một đạo thanh âm vang lên, mang theo khó mà che giấu mừng rỡ.
Ngay sau đó, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên: "Không tệ, các ngươi ba người vất vả."
Cái này người nói chuyện, chính là Kim Đình Huyết Báo bộ nhất chuyển Tông sư Ba Đồ.
Hắn là Huyết Báo bộ Đại Quân, ban đầu ở Huyết Báo bộ thế hệ trẻ tuổi bên trong, là làm chi không thẹn nhân tài kiệt xuất, sau đó bị đưa vào Kim Đình đứng đầu nhất bí địa tu luyện, trải qua lượng lớn tài nguyên đắp lên, cuối cùng trở thành Tông sư.
Lần này tiến vào cổ quốc di chỉ, Ba Đồ ỷ vào chính mình Tông Sư cảnh tu vi, mang theo ba người thoát ly đại quân đợi, chuyên môn tìm loại này vắng vẻ ẩn nấp đan kho vơ vét cơ duyên, ngắn ngủi hai ngày, liền đã là thu hoạch tương đối khá.
Không có nửa phần do dự, Trần Khánh thân hình bỗng nhiên hướng phía dưới nhảy lên!
Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển, thân ảnh của hắn như là hư không tiêu thất, thoáng qua liền xuyên qua cái kia đạo chật hẹp khe đá, bước vào đan kho bên trong!
Đan trong kho, Ba Đồ trên mặt nụ cười đắc ý còn chưa tan đi đi, một cỗ thấu xương hàn ý liền bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới!
Kia cỗ hàn ý quá mức lăng lệ, để hắn toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên!
Ai
Ba Đồ con ngươi đột nhiên co lại, trong miệng phát ra quát to một tiếng, không hề nghĩ ngợi, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát, bên hông loan đao trong nháy mắt ra khỏi vỏ, mang theo một đạo màu máu đao mang, cũng không quay đầu lại hướng phía sau lưng hung hăng bổ tới!
Hắn dù sao cũng là Tông Sư cảnh cao thủ, nguy cơ giáng lâm trong nháy mắt, phản ứng đã là nhanh đến mức cực hạn.
Có thể hắn nhanh, Trần Khánh thương càng nhanh!
Ngay tại Ba Đồ loan đao ra khỏi vỏ sát na, Kinh Chập thương đã xuất hiện ở Trần Khánh trong tay!
Trường thương như là vạch phá đêm dài sấm sét, lóe lên một cái rồi biến mất!
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, phát ra liên tiếp đinh tai nhức óc âm bạo, vô cùng tinh chuẩn hướng phía Ba Đồ mi tâm đâm tới!
Ba Đồ bổ ra màu máu đao mang, tại một thương này trước mặt, như là giấy!
Xoẹt
Mũi thương trong nháy mắt liền xuyên thủng đao mang, kia ngưng tụ toàn thân hắn chân nguyên một đao, liền một hơi đều không thể ngăn trở, liền ầm vang vỡ nát!
"Làm sao có thể! ?"
Ba Đồ trong mắt bộc phát ra kinh hãi cùng tuyệt vọng, hắn rốt cục thấy rõ người đến khuôn mặt, tấm kia gương mặt trẻ tuổi, hắn trên Huyền Thưởng lệnh thấy qua vô số lần!
Trần Khánh!
Hắn muốn tránh, nghĩ cản, nghĩ đốt hết Kim Đan liều mạng, có thể hết thảy đều quá muộn.
Động tác của hắn tại Trần Khánh một thương này trước mặt, chậm như là ốc sên bò.
"Phốc phốc!"
Một tiếng vang nhỏ, Kinh Chập thương mũi thương không trở ngại chút nào địa thứ vào Ba Đồ mi tâm, trên mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát.
Ba Đồ hai mắt trợn lên, trong miệng liền nửa câu kêu thảm đều không thể phát ra tới, thân thể liền mềm mềm ngã xuống, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt.
Từ Trần Khánh hiện thân, đến một thương chém giết vị này Huyết Báo bộ nhất chuyển Tông sư, toàn bộ quá trình, bất quá ngắn ngủi một hơi công phu!
Bên cạnh ba cái Chân Nguyên cảnh cao thủ căn bản không có kịp phản ứng, Ba Đồ liền chết rồi.
Đây chính là Tông Sư cảnh!
Nhất chuyển Tông sư, trong mắt bọn hắn, đã là đỉnh thiên lập địa đại nhân vật, vậy mà tại Trần Khánh trước mặt, liền một chiêu đều không có chịu đựng được!
Chạy
Không biết là ai trước kịp phản ứng, ba người đồng thời quay người, hướng phía đan kho chỗ sâu điên cuồng chạy trốn, quanh thân chân nguyên vận chuyển tới cực hạn, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi.
Trần Khánh cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, Kinh Chập thương giữa không trung vạch ra ba đạo màu vàng kim nhạt thương hoa, ba đạo lăng lệ thương mang trong nháy mắt thoát thương mà ra, như là ba đạo truy hồn thiểm điện, thoáng qua liền đuổi kịp kia ba đạo chạy trốn thân ảnh.
"Phốc! Phốc! Phốc!"
Ba tiếng vang trầm trầm liên tiếp vang lên, thương mang tinh chuẩn địa động mặc vào ba người hậu tâm.
Đan kho bên trong, lần nữa khôi phục tĩnh mịch.
Trần Khánh chậm rãi tiến lên, tay áo nhẹ nhàng một quyển, đem Ba Đồ bốn người thú túi da, tản mát bảo dược đều cuốn tới trong tay.
Thần thức quét qua, liền đem bên trong đồ vật kiểm kê đến rõ ràng.
Ngoại trừ 21 mai phẩm tướng hoàn hảo Quy Nguyên Thối Chân Đan, còn có hai gốc trăm năm bảo dược, trong đó liền bao quát gốc kia Huyết Tâm cỏ, trừ cái đó ra, còn có không ít Kim Đình đặc hữu bảo dược, thu hoạch tương đối khá.
Trần Khánh mặt không thay đổi đem tất cả đồ vật thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, lập tức đưa tay cũng chỉ, chân nguyên phun ra ngoài.
Bất quá mấy tức công phu, bốn cỗ thi thể liền tại bá đạo chân nguyên phía dưới, đều hóa thành bay đầy trời xám, liền một vệt máu cũng không từng lưu lại.
Hắn lại lấy thần thức tỉ mỉ đảo qua toàn bộ đan kho, đem bốn người lưu lại khí tức, chân nguyên ba động đều xóa đi, xác nhận không có để lại nửa phần vết tích, lúc này mới rời đi.
. . .
Sau đó hai ngày, toàn bộ cổ quốc di chỉ vòng trong, triệt để bị một cỗ vô hình bóng ma bao phủ.
Trần Khánh như là ẩn núp tại trong đêm tối thợ săn, nương tựa theo viễn siêu cùng giai thần thức cùng quỷ thần khó lường Thái Hư Độn Thiên Thuật, chuyên môn săn giết Kim Đình các bộ cao thủ.
Hắn làm việc cực kì cẩn thận, chưa từng cùng Kim Đình đại đội cao thủ cứng đối cứng, mỗi một lần xuất thủ, đều như là Lôi Đình Vạn Quân, tốc chiến tốc thắng, chưa từng ham chiến, chém giết mục tiêu về sau, liền lập tức xóa đi tất cả vết tích, biến mất không còn tăm tích, liền nửa phần manh mối cũng sẽ không lưu lại.
Ngày thứ hai buổi chiều, hắn tại một chỗ vứt bỏ dược trì bên cạnh, đụng phải Kim Đình Thạch Bàn bộ nhị chuyển Tông sư Hách Kha, mang theo tám vị Thạch Bàn bộ Chân Nguyên cảnh, ngay tại dược trì dưới đáy tìm kiếm linh dịch.

========
Chương 523: Hạch tâm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Cái này Hách Kha, chính là Thạch Bàn bộ uy tín lâu năm nhị chuyển Tông sư.
Không có nửa phần do dự, Trần Khánh trực tiếp xuất thủ.
Đầu tiên là lấy Quy Nguyên Thứ hóa thành vô hình thần thức kim nhọn, trong nháy mắt đả thương nặng Hách Kha thức hải, thừa dịp tâm thần thất thủ sát na, tập kích mà đi.
Hách Kha chính diện đều không phải là Trần Khánh đối thủ, huống chi tập kích?
Trần Khánh một thương xuyên thủng hắn đan điền, vị này tại Bắc cảnh hung danh hiển hách Thạch Bàn bộ nhị chuyển Tông sư, như vậy thân tử đạo tiêu.
Còn lại tám vị Thạch Bàn bộ Chân Nguyên cảnh tinh nhuệ, càng là liền chạy trốn cơ hội đều không có, bị Trần Khánh thương ảnh quét ngang, đều chém giết, không một người sống.
Ngắn ngủi hai ngày thời gian, tăng thêm trước đây chém giết Huyền Đình, Huyền Trì, Ưng Lệ, Ba Đồ, Trần Khánh đã chém Kim Đình bốn vị Tông Sư cảnh cao thủ, càng là ngay tiếp theo chém giết mười tám vị Chân Nguyên cảnh đỉnh phong tinh nhuệ!
Cái này mười tám người, không có chỗ nào mà không phải là Kim Đình tám bộ tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm, từng cái đều là thiên phú trác tuyệt hạng người, tương lai trong mười người, nói ít cũng có một hai người có thể bước vào Tông sư chi cảnh, bây giờ lại đều hao tổn tại Trần Khánh trong tay.
Thảm trọng như vậy tổn thất, như là một trận động đất, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Kim Đình tám bộ!
Nguyên bản phân tán tại di chỉ các nơi, riêng phần mình tìm kiếm cơ duyên Kim Đình cao thủ, rốt cục triệt để hoảng hồn.
Các bộ cao thủ cũng không dám lại phân tán ra đến, nhao nhao co vào đội ngũ, hướng phía Cốt Lực Đại Quân, Phi Lệ Đại Quân các loại ngũ chuyển Tông sư chỗ vị trí tụ lại.
Trong lúc nhất thời, toàn bộ di chỉ vòng trong, rốt cuộc khó tìm Kim Đình lạc đàn cao thủ, Trần Khánh muốn lại tìm đến săn giết cơ hội, độ khó đã tăng lên gấp bội.
Mà Kim Đình liên tiếp tao ngộ đại quy mô tập sát tin tức, cũng như dã hỏa Liệu Nguyên, tại toàn bộ cổ quốc di chỉ bên trong điên cuồng truyền ra, nhấc lên sóng to gió lớn.
"Kim Đình tám bộ lại người chết! Ngày hôm qua Thạch Bàn bộ Hách Kha, mang theo tám vị tinh nhuệ, chết hết, liền thi thể đều không có lưu lại!"
"Ông trời ơi..! Hách Kha thế nhưng là nhị chuyển Tông sư! Cứ như vậy không có? Đây rốt cuộc là ai làm? Quả thực là công nhiên khiêu khích toàn bộ Kim Đình tám bộ a!"
"Còn cần nói? Bên ngoài đều truyền khắp, nói là Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh làm! Dù sao cũng chỉ hắn cùng Kim Đình có như thế lớn huyết hải thâm cừu, liền Huyền Minh Đại Quân thân nhi tử cũng dám giết, còn có cái gì là hắn không dám làm?"
"Ta lại cảm thấy rất không có khả năng!"
Có người lập tức phản bác, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin, "Kia Trần Khánh vừa mới nhập nhất chuyển Tông sư bao lâu? Coi như hắn có thể lấy nhất chuyển trảm tam chuyển, giết Huyền Trì, có thể Ưng Lệ thế nhưng là tứ chuyển Tông sư! Một mình hắn, làm sao có thể tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liên trảm bốn vị Tông sư? Đó căn bản không hợp với lẽ thường!"
"Quản hắn là ai làm, dù sao Kim Đình lần này là tổn thất lớn rồi! Bốn vị Tông sư, mười tám vị tinh nhuệ!"
"Khuyết Giáo cùng Phật quốc bên kia vừa bởi vì hạch tâm cấm chế sự tình đánh xong, bên này Kim Đình liền liên tiếp bị người thọc đao, thật sự là càng ngày càng loạn. . ."
Tiếng nghị luận liên tiếp, thế lực khắp nơi cao thủ đều là lòng người bàng hoàng, nhao nhao nắm chặt đội ngũ, đề cao cảnh giác, sợ kế tiếp gặp nạn chính là mình.
. . .
Cùng lúc đó, di chỉ vòng trong chỗ sâu.
Liệt Thứu bộ Phi Lệ Đại Quân, chính khoanh chân ngồi tại trên bệ đá.
Trước người hắn trên mặt đất, bày biện ba bộ thi thể lạnh băng, đều là Liệt Thứu bộ Chân Nguyên cảnh tinh nhuệ.
Từ Ưng Lệ bị người chém giết, lại đến bây giờ Ba Đồ, Hách Kha liên tiếp chết, Kim Đình các bộ hao tổn thảm trọng, có thể hung thủ lại như là bốc hơi khỏi nhân gian, liền nửa phần tung tích cũng không từng lưu lại.
Toàn bộ di chỉ bên trong, cùng Kim Đình có như thế thâm cừu đại hận, lại có lá gan, có thực lực làm ra chuyện như thế, lật qua lật lại, cũng liền mấy cái như vậy người.
Mà Trần Khánh, không thể nghi ngờ là hiềm nghi lớn nhất cái kia.
Dù sao, hắn liền Huyền Minh Đại Quân thân nhi tử cũng dám giết, còn có cái gì không dám làm?
Chỉ là để Phi Lệ Đại Quân từ đầu đến cuối không nghĩ ra là, Trần Khánh bất quá là cái mới vừa vào nhất chuyển Tông sư mao đầu tiểu tử, coi như hắn thiên phú dị bẩm, có thể vượt cấp chém giết Huyền Trì, có thể Ưng Lệ thế nhưng là thực sự tứ chuyển Tông sư, làm sao có thể cũng chết ở trong tay hắn?
Ngay tại hắn suy nghĩ thời khắc, một vị Liệt Thứu bộ Chân Nguyên cảnh tinh nhuệ bước nhanh đến, khom người cúi đầu, ngữ khí ngưng trọng bẩm báo nói: "Đại Quân! Mới Cốt Lực Đại Quân bên kia truyền đến tin tức!"
Phi Lệ Đại Quân giương mắt, "Nói."
"Cốt Lực Đại Quân nói, hắn đã tra rõ ràng, trong khoảng thời gian này liên tiếp tập sát ta Kim Đình các bộ cao thủ người, chính là Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh!"
Kia tinh nhuệ trầm giọng nói, "Cốt Lực Đại Quân muốn cùng ngài liên thủ, vây kín kẻ này, đem nó chém giết, là huynh đệ đã chết nhóm báo thù rửa hận!"
"Trần Khánh! ?"
Phi Lệ Đại Quân hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, trong mắt bộc phát ra hai đạo hàn mang.
Quả nhiên là hắn!
Mặc dù trong lòng sớm có suy đoán, nhưng khi tin tức này được chứng thực trong nháy mắt, Phi Lệ Đại Quân trong lòng, vẫn như cũ nhấc lên kinh đào hải lãng.
Hắn thực sự khó mà tưởng tượng, một cái mới vừa vào Tông Sư cảnh người trẻ tuổi, vậy mà có thể nhấc lên như thế lớn sóng gió, làm cho cả Kim Đình tám bộ, đều lâm vào bị động như thế cục diện.
Có thể sau khi hết khiếp sợ, chính là sát ý ngập trời.
Cái này Trần Khánh, quả thực là không đem Kim Đình tám bộ để vào mắt!
Tại cái này di chỉ bên trong, liên tiếp chém giết Kim Đình cao thủ, nếu là không đem áp chế cốt dương hôi, ngày sau Kim Đình tám bộ, còn có gì mặt mũi đặt chân?
Chỉ là. . . . .
Phi Lệ Đại Quân nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Liên thủ là có thể liên thủ, có thể kia Trần Khánh trượt không trượt thu, liền nửa phần tung tích cũng không lưu lại,chúng ta coi như liên thủ, tìm không thấy hắn người, lại thế nào giết?"
Trong khoảng thời gian này, hắn cũng phái dưới trướng vô số nhân thủ, bốn phía tìm kiếm Trần Khánh tung tích, nhưng đến đầu đến, lại ngay cả đối phương cái bóng đều không có sờ đến, chớ nói chi là vây kín vây giết.
"Cốt Lực Đại Quân nói, hắn có biện pháp dẫn Trần Khánh thò đầu ra." Kia tinh nhuệ vội vàng trả lời.
Phi Lệ Đại Quân nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, lúc này liền đánh nhịp nói: "Tốt! Ngươi trở về nói cho Cốt Lực Đại Quân, ta đồng ý liên thủ! Hắn muốn làm gì, ta Liệt Thứu bộ toàn lực phối hợp!"
"Vâng! Thuộc hạ cái này trở về bẩm!" Kia tinh nhuệ cúi người hành lễ, bước nhanh lui ra ngoài.
. . .
Mà tại di chỉ vòng trong càng chỗ sâu, một tòa địa cung bên trong.
Một bộ Bạch Y nam tử, chính khoanh chân ngồi tại giường hàn ngọc trên giường.
Hắn cầm trong tay một viên Tôi Thần Đan, đan dược chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi tan rã, hóa thành từng đạo tinh thuần đến cực điểm thần hồn tẩm bổ chi lực, thuận mi tâm của hắn, liên tục không ngừng mà tràn vào trong thức hải.
Ước chừng thời gian chừng nửa nén hương, cuối cùng một sợi Tôi Thần Đan dược lực bị triệt để luyện hóa.
Nam tử chậm rãi mở hai mắt ra.
Đúng lúc này, địa cung cửa đá bị nhẹ nhàng đẩy ra, một vị trung niên nam tử, chậm rãi đi đến.
Người này chính là Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương.
Có thể giờ phút này, hắn đối mặt trên giường thanh niên áo trắng, trên mặt lại tràn đầy cung kính cùng kiêng kị, "Tiểu sư thúc!"
Có thể để cho Đại Tuyết Sơn Pháp Vương cung kính như thế hô lên một tiếng Tiểu sư thúc, toàn bộ Bắc Thương, chỉ có một người, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân sư đệ, Lăng Huyền Sách.
Lăng Huyền Sách giương mắt, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua hắn, "Có tin tức?"
"Hồi Tiểu sư thúc, còn không có."
Sương Tịch Pháp Vương vội vàng cúi đầu xuống, giọng nói mang vẻ mấy phần thấp thỏm, "Di chỉ hạch tâm ngoại vi tầng kia cấm chế, thực sự quá mức bền bỉ, trải qua nhiều năm như vậy, uy lực vẫn như cũ kinh khủng, lục chuyển trở xuống Tông sư chạm vào tức tử, liền xem như ngũ chuyển đỉnh phong tu vi, cũng không dám xông vào."
"Muốn đi vào hạch tâm, chỉ có tìm tới đối ứng mở ra pháp môn mới được. Nước Yến triều đình, Phật quốc, Khuyết Giáo, Thái Nhất Thượng Tông bên kia, đều đang toàn lực tìm kiếm thông hướng hạch tâm pháp môn, tạm thời. . . Cũng còn không có tìm được có thể được phương pháp."
Lăng Huyền Sách nghe vậy, mặt không biểu lộ: "Vậy ngươi trở về làm gì?"
Sương Tịch Pháp Vương trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.
Hắn quá rõ ràng trước mắt vị này Tiểu sư thúc tính khí, nhìn như thanh lãnh kiệm lời, kì thực tính tình quai lệ tàn nhẫn, có chút không hài lòng, liền sẽ lôi đình tức giận.
Hắn liền vội vàng khom người, nói: "Là Kim Đình Sương Ưng bộ Cốt Lực Đại Quân  bên kia truyền đến tin tức! Hắn nói Liệt Thứu bộ Ưng Lệ, là bị Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh giết, bây giờ Kim Đình tám bộ tổn thất nặng nề, muốn mời ta Đại Tuyết Sơn xuất thủ tương trợ, cùng nhau vây giết Trần Khánh kẻ này!"
"Trần Khánh?"
Lăng Huyền Sách lông mày phong chau lên, cái tên này, hắn tựa hồ ở nơi nào nghe qua, một lát sau, liền nhớ tới hạng này nhân vật, "Thiên Bảo thượng tông cái kia, mới vừa vào Tông Sư cảnh nước Yến thiên tài?"
Sương Tịch Pháp Vương liền vội vàng gật đầu, không còn dám nhiều lời một chữ.
Lăng Huyền Sách trầm ngâm một lát, thản nhiên nói: "Đem cụ thể tình huống, một chữ không rơi xuống đất giảng một lần."
Rõ
Sương Tịch Pháp Vương vội vàng lên tiếng, lúc này liền đem trong khoảng thời gian này, Trần Khánh liên tiếp chém giết Kim Đình bốn vị Tông sư, mười tám vị Chân Nguyên cảnh tinh nhuệ, Huyền Minh Đại Quân mở ra treo giải trên trời, cùng Cốt Lực Đại Quân muốn liên thủ vây giết sự tình, từ đầu chí cuối nói một lần, không dám có nửa phần bỏ sót.
Đối hắn nói xong, Lăng Huyền Sách nghe xong, chỉ là hừ lạnh một tiếng, "Kim Đình tám bộ thật sự là càng sống càng trở về, mười cái Tông sư cao thủ, liền một cái vừa Nhập Đạo mao đầu tiểu tử đều xử lý không xong, còn có mặt mũi đi cầu ta Đại Tuyết Sơn xuất thủ?"
"Để chính bọn hắn lục soát, chính mình giết."
Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, nói: "Ngươi tiếp tục dẫn người đi tìm tiến vào di chỉ hạch tâm pháp môn, những chuyện khác, không cần xen vào nữa."
Trong mắt hắn, cái gì Trần Khánh, cái gì Kim Đình tám bộ ân oán, cái gì treo giải trên trời, đều chẳng qua là chút râu ria sâu kiến chi tranh thôi.
Hắn lần này phá quan mà ra, bước vào cái này cổ quốc di chỉ, duy nhất mục đích, chính là di chỉ hạch tâm.
Trừ cái đó ra, bất cứ chuyện gì, đều không lọt nổi mắt xanh của hắn, càng không đáng hắn phân tâm.
Một cái giết mấy cái Kim Đình Tông sư Trần Khánh, hắn thấy, cùng ven đường sâu kiến, không có khác nhau chút nào.
"Vâng! Thuộc hạ minh bạch!"
Sương Tịch Pháp Vương liền vội vàng khom người đáp ứng, đối Lăng Huyền Sách lần nữa thi lễ một cái, liền cẩn thận nghiêm túc lui đi ra ngoài, trở tay đóng lại địa cung cửa đá.
Địa cung bên trong, lần nữa khôi phục tĩnh mịch.

========
Chương 524: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trần Khánh thân ảnh ở bên trong vây lóe ra.
Bây giờ Kim Đình các bộ đã co vào đội ngũ, đều hướng phía Cốt Lực, Phi Lệ hai vị ngũ chuyển Đại Quân bên người tụ lại, lại nghĩ tìm tới săn giết mục tiêu, đã là khó như lên trời.
Cùng hắn từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp chờ đợi, không bằng đi trước kia di chỉ hạch tâm nhìn một chút.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh tốc độ lại nhanh ba phần, một đường tránh đi mấy đợt cao thủ, rất nhanh liền tới đến vòng trong cùng hạch tâm giao giới tuyến.
Càng đi chỗ sâu đi, quanh mình không khí liền càng thêm ngưng trệ.
Giữa thiên địa nguyên khí mỏng manh đến cực hạn, chỉ có một cỗ mùi thuốc nồng nặc, hỗn tạp nhàn nhạt mùi máu tanh, chui vào miệng mũi.
Cho dù là lấy Trần Khánh bây giờ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười nhục thân, hút vào cỗ này khí tức về sau, cũng ẩn ẩn cảm thấy kinh mạch truyền đến một trận cảm giác tê ngứa.
Hắn vội vàng vận chuyển chân nguyên, tại miệng mũi trước ngưng tụ thành một đạo bình chướng, bước chân cũng chậm rãi ngừng lại.
Giương mắt nhìn lên, cuối tầm mắt, tôn này như như núi cao đứng sừng sững cự hình đan lô, rốt cục hoàn chỉnh ánh vào hắn tầm mắt.
Trước đây ở ngoại vi cùng vòng trong, cách hơn mười dặm cự ly, chỉ có thể nhìn thấy đan lô mơ hồ hình dáng, chỉ cảm thấy hắn nguy nga bao la hùng vĩ.
Nhưng hôm nay đứng tại hạch tâm biên giới, trực diện tôn này quái vật khổng lồ, Trần Khánh mới chính thức cảm nhận được như thế nào rung động.
Kia đan lô đâu chỉ cao trăm trượng, thân lò dù là vỡ nát gần nửa, còn lại non nửa lô thể, cũng vẫn như cũ như là một tòa hùng thành vắt ngang tại di chỉ trung ương nhất.
Thân lò phía trên, tuyên khắc lấy vô số sinh động như thật phù điêu.
"Đây cũng là Huyền Mạc cổ quốc hạch tâm đan lô. . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt tinh quang bùng lên.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, lò luyện đan này bên trong, cất giấu khó mà tưởng tượng cơ duyên.
Không đừng nói, vẻn vẹn là đúc thành đan lô vật liệu, liền đã là thế gian hiếm thấy chí bảo, chớ nói chi là bên trong lò luyện đan, cất giấu cỡ nào bảo vật.
Có thể dưới cơ duyên, là từng bước sát cơ.
Ngay tại hắn ánh mắt rơi vào trên lò luyện đan sát na, một cỗ bình chướng vô hình, bỗng nhiên tại trước người hắn mấy trượng bên ngoài hiển hiện ra.
Kia là một tầng gần như trong suốt màn sáng, như là mặt nước có chút dập dờn, không nhìn kỹ, thậm chí căn bản là không có cách phát giác hắn tồn tại.
Trần Khánh tràn ra một sợi thần thức, muốn thăm dò vào màn sáng bên trong sát na, dị biến nảy sinh!
"Ông ——!"
Một cỗ kinh khủng đến cực hạn lực xoắn, trong nháy mắt phản phệ mà tới.
Hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.
Mới trong nháy mắt đó tiếp xúc, hắn liền rõ ràng cảm giác được cấm chế này kinh khủng.
Dù là trải qua vạn cổ tuế nguyệt, uy lực của cấm chế sớm đã mười không còn một, có thể ẩn chứa trong đó sát phạt chi lực, vẫn như cũ nghe rợn cả người.
"Tịnh Sắc nói không sai, cấm chế này đủ để chém giết ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, xem ra vẫn là cần một ít thủ đoạn mới có thể đi vào."
Trần Khánh trong lòng phi tốc suy nghĩ bắt đầu.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cấm chế này cũng không phải là tử trận, mà là có một bộ hoàn chỉnh vận chuyển logic, tất nhiên có đối ứng mở ra pháp môn.
Cưỡng ép phá trận căn bản không làm được.
Lúc này, ánh mắt phát hiện nơi xa một khối màu đen tảng đá, phía trên thật chỉnh tề bài bố lấy sáu cái lỗ khảm.
Mỗi cái lỗ khảm đều ước chừng bàn tay lớn nhỏ, rãnh ngọn nguồn khắc đầy huyền ảo đường vân.
Trần Khánh đem một sợi chân nguyên rót vào rãnh ngọn nguồn, những cái kia ảm đạm đường vân lại bỗng nhiên sáng lên một cái chớp mắt ánh sáng nhạt, lập tức lại cấp tốc yên tĩnh lại.
"Sáu cái? Cần sáu cái dạng này lệnh bài?"
Trần Khánh hơi nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Không phải là muốn tập hợp đủ cái này sáu cái đối ứng tín vật, mới có thể mở ra cấm chế?
Bất quá dưới mắt khẩn yếu nhất, căn bản không phải cái này hạch tâm cấm chế mở ra chi pháp.
Kim Đình các bộ luân phiên hao tổn mấy vị Tông sư, như bị điên tại di chỉ bên trong đào sâu ba thước tìm hắn.
Tìm không thấy hắn cái này chính chủ, chưa chừng liền sẽ đem chủ ý đánh tới Thiên Bảo thượng tông những người khác trên thân.
"Trước giải quyết nỗi lo về sau lại nói."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, lập tức hướng về bên ngoài chạy đi.
Di chỉ bên ngoài, so sát cơ tứ phía vòng trong yên lặng quá nhiều.
Một phen kịch liệt tranh đoạt qua đi, các phương cao thủ đều thu liễm phong mang, làm việc càng thêm khắc chế.
Thêm nữa đi vào đến nay thu hoạch tiệm phong, đám người ánh mắt, sớm đã đều nhìn về phía di chỉ hạch tâm.
Không khí có chút tạo nên một vòng gợn sóng, Trần Khánh thân ảnh xuất hiện ở viện lạc trước cửa.
Hắn đưa tay đẩy ra kia phiến cửa sân.
Trong nội viện hai đạo khí tức trong nháy mắt khóa chặt cửa sân phương hướng, đối thấy rõ người tới là Trần Khánh lúc, hai người trên mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ cung kính.
Trong viện đứng đấy, chính là Nam Trác Nhiên cùng Khúc Hà.
"Trần sư huynh!"
Hai người cùng nhau tiến lên một bước, đối Trần Khánh khom người chắp tay.
Trần Khánh cất bước đi vào trong viện, ánh mắt trước rơi vào Nam Trác Nhiên trên thân.
Bất quá ngắn ngủi mấy ngày không thấy, trước mắt Nam Trác Nhiên đã cùng lúc trước tưởng như hai người.
Quanh người hắn khí tức hòa hợp nội liễm, không tiết nửa phần, đan điền chỗ sâu một viên võ đạo Kim Đan chậm rãi tự quay, chính là thực sự nhất chuyển cảnh giới Tông sư.
Mà một bên Khúc Hà, khí tức cũng đồng dạng có biến hóa long trời lở đất.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua hai người, mở miệng nói: "Chúc mừng, Nam sư đệ! Mai kia phá cảnh, ngưng đan thành tông, từ nay về sau, ta Thiên Bảo thượng tông, lại nhiều thêm một vị Tông sư nhân vật."
Nam Trác Nhiên nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng vẻ động dung, lần nữa thật sâu khom người: "Hết thảy đều dựa vào sư huynh trông nom, nếu không phải sư huynh, sư đệ tuyệt đối không thể thuận lợi như vậy phá cảnh."
Hắn lời này tuyệt không phải khách sáo.
Võ đạo một đường, Chân Nguyên cảnh đến Tông Sư cảnh, chính là lạch trời đồng dạng hồng câu, trong mười người chưa chắc có một người có thể thuận lợi vượt qua.
Bao nhiêu thiên tư trác tuyệt hạng người, kẹt tại một bước này phí thời gian mấy chục năm, cuối cùng ôm hận mà kết thúc.
Trần Khánh khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần đa lễ, hỏi: "Còn lại bốn người đâu? Làm sao chỉ có hai người các ngươi ở đây?"
"Hồi sư huynh, Hoắc sư muội bốn người bọn họ, gặp ta phá cảnh thuận lợi, liền kết bạn hướng quanh mình đan viện tiếp tục tìm kiếm cơ duyên đi."
Nam Trác Nhiên trả lời, "Bọn hắn cũng không dám đi xa, chỉ ở quanh mình trăm trượng bên trong hoạt động, ước định nửa canh giờ liền trở về thay phiên phòng thủ, bây giờ tính toán thời gian, cũng sắp trở về rồi."
Hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Ta dự định lại dùng mấy ngày, đem cái này nhất chuyển Tông sư cảnh giới triệt để vững chắc xuống, Kim Đan rèn luyện mượt mà về sau, lại cử động trước người hướng vòng trong cùng sư huynh tụ hợp, miễn cho mới vừa vào Tông sư, tu vi bất ổn, ngược lại cho sư huynh thêm phiền phức."
Trần Khánh trầm ngâm nửa ngày, giương mắt nhìn về phía Khúc Hà, "Khúc sư đệ, ngươi bây giờ liền đi, đem Hoắc sư muội bốn người bọn họ đều triệu hồi tới."
"Kể từ hôm nay, trong khoảng thời gian này, các ngươi tận lực đừng lại ra ngoài tìm tòi."
"Trước tiêu hóa trong khoảng thời gian này tới tay tài nguyên."
Nam Trác Nhiên cùng Khúc Hà đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.
Bọn hắn đều là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, tâm tư cỡ nào thông thấu.
Trần Khánh trong lời nói thâm ý, hai người nghe được rõ rõ ràng ràng.

========
Chương 524: Đan lô ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Trong khoảng thời gian này, di chỉ bên trong khắp nơi đều tại truyền Kim Đình tám bộ cao thủ liên tiếp bị tập kích giết tin tức, càng có Huyền Minh Đại Quân mở ra treo giải trên trời, toàn bộ Kim Đình đều điên rồi đồng dạng tại tìm Trần Khánh.
Năm vị Tông sư!
Trong đó còn có Huyền Trì vị này tam chuyển Tông sư, Ưng Lệ vị này tứ chuyển Tông sư!
Bực này chiến tích, quả thực là thiên phương dạ đàm!
Cho dù là Nam Trác Nhiên sớm đã đột phá Tông sư, cũng rõ ràng biết rõ, trong đó chênh lệch.
Trần Khánh liên trảm năm vị Tông sư, bực này chiến tích, đủ để chấn động toàn bộ Bắc Thương!
Trần Khánh cười nhạt một tiếng, "Kim Đình vốn là Bắc Thương liên minh tử địch, chết tại cái này di chỉ bên trong, cũng coi như quả báo của bọn hắn."
"Về phần là ai giết, lại có cái gì quan trọng?"
Một câu, nhẹ nhàng mang qua cái đề tài này.
Nam Trác Nhiên cỡ nào nhân vật, lập tức cũng không hỏi tới nữa, chỉ là nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần thật sâu kính sợ.
"Sư huynh nói đúng lắm."
Hắn lúc này không hỏi thêm nữa, lần nữa ôm quyền, kiểm tra một phen trên người tông môn tín hiệu, thu liễm quanh thân khí tức, quay người rời đi.
Chân nguyên tại trong đan điền chậm rãi lưu chuyển, Thiên Bảo thượng tông cảm ứng bí pháp lặng yên thôi động, bên hông viên kia ngọc bài có chút nóng lên.
Cái này ngọc bài chính là Thiên Bảo thượng tông hạch tâm đệ tử cùng Tông sư nhân thủ một viên tín vật, không chỉ có thể bằng này kích phát tông môn tín hiệu cầu cứu, càng có thể tại trong phạm vi nhất định cảm ứng được đồng tông ngọc bài khí tức.
Nam Trác Nhiên bây giờ đã là thực sự nhất chuyển Tông sư, một lát liền đã vượt qua mấy chục toà tàn phá đan viện, hướng phía ngọc bài cảm ứng phương hướng mau chóng đuổi theo.
Ước chừng thời gian chừng nửa nén hương, hắn bước chân cuối cùng đứng tại di chỉ bên ngoài phía Tây, một chỗ đan điện bức tường đổ phía dưới lối vào trước.
Nơi đây chính là năm chứa đựng đan liệu cất vào hầm, cổng vào bị đổ sụp cự thạch cùng đoạn lương che giấu hơn phân nửa.
Nếu không phải có ngọc bài cảm ứng được, Nam Trác Nhiên đều khó mà tin tưởng nơi này sẽ có Kha Thiên Tung khí tức.
Hắn nín thở ngưng thần, nói: "Kha mạch chủ!"
Cất vào hầm bên trong một mảnh yên tĩnh.
Sau một lúc lâu, một đạo thanh âm từ trong khe hở truyền ra, mang theo vài phần cảnh giác: "Vào đi."
Nam Trác Nhiên hít sâu một hơi, thuận chật hẹp khe hở chui vào.
Lọt vào trong tầm mắt là một chỗ có chút rộng lớn dưới mặt đất cất vào hầm.
Cất vào hầm chỗ sâu còn chất đống không ít dược thảo cặn bã, nơi hẻo lánh chỗ đốt hai ngọn thanh đồng đăng.
Kha Thiên Tung chính khoanh chân ngồi tại cất vào hầm trung ương trên bệ đá.
Bệ đá hai bên, sáu vị Thiên Bảo thượng tông Chân Nguyên cảnh cao thủ chính ngồi xếp bằng.
Bọn hắn giờ phút này gặp Nam Trác Nhiên quanh thân khí tức hòa hợp nội liễm, rõ ràng đã là ngưng đan thành tông cảnh giới, trong mắt đều là hiện lên một vòng ước ao.
Nam Trác Nhiên đối đám người khẽ gật đầu đáp lễ, lập tức tiến lên một bước, đối trên bệ đá Kha Thiên Tung thật sâu khom người: "Kha mạch chủ."
Kha Thiên Tung chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt rơi trên người Nam Trác Nhiên, trên dưới đánh giá hắn một lát, cười nói: "Ta liền nói ngươi viên này hạt giống tốt, bây giờ đạt được ước muốn, thật đáng mừng."
"Toàn do tông môn vun trồng, cũng may mà Trần sư huynh trước đây trông nom, đệ tử mới có thể thuận lợi phá cảnh." Nam Trác Nhiên chậm rãi nói.
Chỉ có Trần Khánh không có ở đây thời điểm, hắn mới có thể có đến như thế tán dương.
Kha Thiên Tung khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần đa lễ, lập tức nghiêm mặt hỏi: "Ngươi không ở bên ngoài vây trông coi, cố ý tìm được nơi này, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?"
"Hồi mạch chủ, là Trần sư huynh cố ý để đệ tử tới truyền một câu."
Nam Trác Nhiên giương mắt, ngữ khí ngưng trọng mấy phần, "Trần sư huynh nói, Kim Đình tám bộ gần đây liên tiếp hao tổn cao thủ, đã triệt để đỏ mắt, sợ là sẽ phải giận chó đánh mèo đến ta Thiên Bảo thượng tông trên thân mọi người, để mạch chủ cần phải tránh đầu sóng ngọn gió."
Thoại âm rơi xuống, Kha Thiên Tung trong mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang, "Cái này Trần Khánh, ngược lại là thận trọng, không nói gạt ngươi, sớm tại Huyền Minh Đại Quân cái kia đạo treo thưởng truyền khắp di chỉ thời điểm, ta liền phát giác được không thích hợp, mang người từ trong vây co đầu rút cổ về cái này bên ngoài cất vào hầm."
Hắn là ai?
Huyền Dương một mạch mạch chủ, tứ chuyển Tông sư, đối với nguy cơ nhạy cảm trình độ, viễn siêu người bình thường.
Huyền Minh Đại Quân lấy Lưu Kim Linh Tuyền là treo thưởng, muốn lấy Trần Khánh trên cổ đầu người tin tức vừa truyền ra, hắn liền lập tức ý thức được hung hiểm.
Không nói trước Kim Đình đám kia chó dại tìm không thấy Trần Khánh, có thể hay không cầm Thiên Bảo thượng tông người làm mồi nhử, riêng là vòng trong đoạn thời gian kia liên tiếp phát sinh Tông sư vẫn lạc sự kiện, cũng đủ để cho tâm hắn sinh cảnh giác.
Ưng Lệ, Hách Kha, Ba Đồ, từng vị Kim Đình Tông sư liên tiếp bỏ mình, liền thi thể đều không có lưu lại, hung thủ lại ngay cả nửa phần tung tích đều không lộ.
Bực này sát phạt thủ đoạn, bực này ẩn nấp bản sự, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.
Kha Thiên Tung trong lòng có suy đoán, nhưng cũng chỉ là nửa tin nửa ngờ, bây giờ để Nam Trác Nhiên truyền đến xem chừng, trong lòng của hắn xác định tám chín phần.
Nam Trác Nhiên nghe vậy, đối Kha Thiên Tung giơ ngón tay cái lên, nói lên từ đáy lòng: "Vẫn là Kha mạch chủ nhìn xa trông rộng! Đệ tử cùng Trần sư huynh còn tại lo lắng mạch chủ ở bên trong vây gặp bất trắc, không nghĩ tới ngài đã sớm liệu đến một bước này, tìm như thế cái ổn thỏa chỗ ẩn thân."
"Ngươi tiểu tử, ít cho ta mang mũ cao."
Kha Thiên Tung khoát tay áo, nụ cười trên mặt thu lại, lông mày có chút nhíu lên, ngữ khí ngưng trọng mấy phần, "Trần Khánh để ngươi đến truyền lời này, hiển nhiên là đã phát giác được Kim Đình muốn động thủ, chính hắn bên kia, nhưng có cái gì thủ đoạn ứng đối?"
"Trần sư huynh chỉ nói tự có an bài, để chúng ta một mực bảo vệ tốt tự thân, không cần lo lắng cho hắn."
Nam Trác Nhiên ngữ khí bình tĩnh, "Lấy Trần sư huynh bản sự, coi như Kim Đình đám người kia có cái gì tính toán, cũng không chiếm được xong đi."
Kha Thiên Tung nhìn xem hắn bộ dáng này, trong lòng âm thầm líu lưỡi.
Hắn nhưng là quá rõ ràng Nam Trác Nhiên tính tình.
Vị này tại Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử danh sách bên trong làm mấy chục năm khôi thủ thiên kiêu, xưa nay tâm cao khí ngạo, ngoại trừ tông chủ Khương Lê Sam cùng mấy vị Thiên Xu Vị mạch chủ, cùng thế hệ bên trong chưa hề phục qua bất luận kẻ nào.
Nhưng hôm nay, cái này mắt cao hơn đầu thiên tài, lại đối Trần Khánh khăng khăng một mực đến như vậy tình trạng.
Kha Thiên Tung lắc đầu, đè xuống trong lòng cảm khái, dài thở dài một cái, đáy mắt tràn đầy lo lắng: "Ngươi a, vẫn là đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản. Trần Khánh chiến lực đúng là hiếm thấy, nhưng lúc này đây, hắn đối mặt không phải một hai cái Kim Đình Tông sư, là toàn bộ Kim Đình tám bộ!"
"Huống chi, Cốt Lực, Phi Lệ hai vị kia, đều là ngũ chuyển Tông sư."
"Song quyền nan địch tứ thủ, hảo hán không chịu nổi nhiều người, hắn coi như lại có thể đánh, một khi bị Kim Đình mấy vị Đại Quân liên thủ vòng vây, hậu quả khó mà lường được a."
Cất vào hầm bên trong bầu không khí trong nháy mắt chìm xuống dưới, trên mặt mọi người cũng nhao nhao lộ ra vẻ lo lắng.
Nam Trác Nhiên cau mày, há to miệng muốn nói gì.

========
Chương 525: Đánh lén ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Thiên Bảo thượng tông đám người bỗng nhiên mai danh ẩn tích, triệt để làm rối loạn Cốt Lực Đại Quân bày ra thiên la địa võng.
Mà so Kim Đình vây giết càng mãnh liệt mạch nước ngầm, sớm đã tại toàn bộ cổ quốc di chỉ phía dưới lặng yên phun trào.
Nước Yến lục đại thượng tông, Khuyết Giáo, Phật quốc, Tây Vực mười chín nước, thậm chí Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn, vụng trộm phái ra cao thủ, đào sâu ba thước tìm kiếm lấy ngọc bài rơi xuống.
Vòng trong, một tòa dưới mặt đất địa cung bên trong.
Thẩm Thanh Hồng khoanh chân ngồi tại giường hàn ngọc trên giường, quanh thân chân nguyên như như nước chảy chậm rãi lưu chuyển, cho dù chỉ là tĩnh tọa, cũng để cho quanh mình không khí đều nổi lên tinh mịn gợn sóng.
Những này thời gian nàng một bên tìm kiếm lấy hạch tâm cấm chế manh mối, một bên âm thầm lưu ý Trần Khánh rơi xuống.
Đúng lúc này, địa cung nặng nề cửa đá bị người từ bên ngoài vội vàng đẩy ra, một thân ảnh bước nhanh xông vào, khí tức mang theo vài phần gấp rút cùng bối rối, chính là Lăng Tiêu thượng tông một vị đệ tử Trịnh Sở.
"Thẩm đường chủ!"
Trịnh Sở ôm quyền khom người, trong thanh âm tràn đầy cháy bỏng.
Thẩm Thanh Hồng chậm rãi mở hai mắt ra, hỏi: "Sự tình gì? Vội vàng hấp tấp, thế nhưng là đã xảy ra biến cố gì?"
"Trần Khánh! Là Trần phong chủ xuất hiện!" Trịnh Sở mở miệng, "Theo phía trước tin tức truyền đến, Trần phong chủ tại di chỉ vòng trong Bát Phương lâu địa điểm cũ, bị Kim Đình người phát hiện tung tích! Cốt Lực Đại Quân, Phi Lệ Đại Quân mang theo Kim Đình mấy vị Đại Quân, đã liên thủ vây lại!"
"Coi là thật! ?"
Lời này lọt vào tai, Thẩm Thanh Hồng thân thể bỗng nhiên đứng lên.
Trần Khánh là La Chi Hiền liều tính mạng cũng muốn bảo vệ duy nhất đệ tử.
Đừng nói giờ phút này hắn bị Kim Đình mấy vị Đại Quân liên thủ vòng vây, chính là chỉ có một tia phong hiểm, nàng cũng tuyệt không có khả năng ngồi nhìn không để ý tới.
"Đệ tử tận mắt nhìn thấy!"
Trịnh Sở liền vội vàng gật đầu, ngữ khí càng thêm vội vàng, "Giờ phút này Bát Phương lâu bên kia đã vây quanh không ít người, nghe nói không chỉ Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Tây Vực chư quốc cũng có cao thủ đã chạy tới!"
Tận mắt nhìn thấy! ?
Thẩm Thanh Hồng hít sâu một hơi, nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ, không có ta mệnh lệnh, không được ra ngoài nửa bước!"
Thẩm Thanh Hồng căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa, lật bàn tay một cái, một thanh toàn thân oánh xanh trường kiếm đã rơi vào trong bàn tay, chính là thượng đẳng linh bảo Thanh Tiêu kiếm.
Nàng mũi chân điểm xuống mặt đất, thân hình đã hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, xông phá địa cung mái vòm, lăng không mà lên, hướng phía Bát Phương lâu địa điểm cũ phương hướng, lấy cuộc đời tốc độ nhanh nhất mau chóng đuổi theo.
Cát vàng đầy trời, cuồng phong gào thét.
Thẩm Thanh Hồng lòng nóng như lửa đốt, tốc độ càng là đến cực hạn, quanh thân màu xanh kiếm quang bọc lấy thân thể, tại mờ nhạt giữa thiên địa vạch ra một đạo thật dài tàn ảnh, liền quanh mình tứ ngược Thực Cốt kình phong đều bị kiếm quang cứ thế mà bổ ra.
Ngay tại nàng vượt qua một mảnh sụp đổ đan điện quần, cự ly Bát Phương lâu địa điểm cũ chỉ còn không đến mười dặm chi địa lúc, một đạo âm lãnh đến cực hạn khí tức, bỗng nhiên từ bên trái bức tường đổ về sau nổ bắn ra mà ra!
Kia khí tức mang theo nồng đậm thi mục nát chi khí, mới vừa xuất hiện, liền hóa thành vô số đạo đen như mực huyết tuyến, phô thiên cái địa hướng phía Thẩm Thanh Hồng quanh thân tất cả yếu hại phong kín!
"Ừm! ?"
Thẩm Thanh Hồng phản ứng nhanh đến cực hạn, nguy cơ giáng lâm sát na, vẫn như cũ bản năng vặn người huy kiếm!
"Bang ——! ! !"
Thanh Tiêu kiếm bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt ánh sáng xanh, một đạo dài chừng mười trượng màu xanh kiếm mạc trong nháy mắt trước người trải rộng ra, như là không thể phá vỡ tường sắt.
Vô số đạo đen như mực tơ máu hung hăng đâm vào kiếm mạc phía trên, phát ra lít nha lít nhít giòn vang, như là Vũ Đả Ba Tiêu.
Cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng nổ tung, quanh mình đoạn bích tàn viên trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, đầy trời cát vàng bị kình khí vén đến phóng lên tận trời.
Thẩm Thanh Hồng tay nắm chuôi kiếm chỉ có chút nắm chặt, đối thấy rõ kia tơ máu bên trong tích chứa khí tức, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nghiêm nghị quát: "Quỷ Vu tông! ?"
Cỗ này âm hàn quỷ quyệt khí tức, nàng không thể quen thuộc hơn được!
Lăng Tiêu thượng tông tiếp giáp Quỷ Vu tông, hai tông cùng chỗ Tây Nam địa giới, minh tranh ám đấu trên trăm năm!
Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Quỷ Vu tông người, vậy mà cũng lặng yên không một tiếng động tiềm nhập cái này cổ quốc di chỉ bên trong!
"Thẩm đường chủ, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."
Hai đạo khàn khàn tiếng cười âm lãnh, từ đầy trời cát vàng bên trong chậm rãi truyền đến.
Chỉ gặp hai thân ảnh đạp trên cát bay đầy trời, chậm rãi từ bức tường đổ về sau đi ra.
Cầm đầu một người, thân mang thêu lên bạch cốt đường vân áo bào, khuôn mặt tiều tụy, như là thây khô, quanh thân ngũ chuyển Tông sư khí tức không giữ lại chút nào tản ra, thi khí xen lẫn, liền quanh mình không khí đều bị ăn mòn đến tư tư rung động.
Phía sau hắn đi theo một người, dáng vóc mập lùn, trên mặt hiện đầy con rết vết sẹo, tứ chuyển Tông sư khí tức đồng dạng hùng hồn.
"Vu Huyền Hài! Vu Cốt La!"
Thẩm Thanh Hồng lông mày gắt gao vặn thành một đoàn.
Quỷ Vu tông người làm sao lại đột nhiên tập sát nàng! ?
Nàng trong nháy mắt liền muốn thông mấu chốt của sự tình!
Bát Phương lâu Trần Khánh bị vây tin tức, từ vừa mới bắt đầu chính là cái âm mưu!
Mục đích căn bản không phải vây giết Trần Khánh, mà là điệu hổ ly sơn, đưa nàng từ ổn thỏa địa cung bên trong dẫn ra, tại cái này hoang tàn vắng vẻ đoạn bích tàn viên bên trong, bày ra sát cục!
Nàng là Lăng Tiêu thượng tông tại di chỉ bên trong tối cao chiến lực, chỉ cần diệt trừ nàng, Lăng Tiêu thượng tông tại cái này di chỉ bên trong tất cả mọi người, liền đều thành Quỷ Vu tông thịt cá trên thớt gỗ!
"Tốt, rất tốt!"
Thẩm Thanh Hồng giận quá thành cười, quanh thân màu xanh kiếm ý phóng lên tận trời, ngũ chuyển Tông sư khí tức không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát, quanh mình cát vàng đều bị kiếm ý xoắn thành hư vô.
"Vì giết ta, vậy mà liên hợp Kim Đình, bày ra như thế lớn một cái bẫy, Quỷ Vu tông thật đúng là để mắt ta Thẩm Thanh Hồng!"
"Kim Đình bất quá là thuận nước đẩy thuyền thôi."
Vu Huyền Hài thâm trầm cười cười, "Huyền Minh Đại Quân muốn Trần Khánh mệnh, chúng ta muốn mạng của ngươi, mọi người theo như nhu cầu, cớ sao mà không làm?"
"Thẩm đường chủ, ngươi cũng đừng trách chúng ta tâm ngoan."
Vu Cốt La nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm Hắc Nha, "Ai bảo ngươi Lăng Tiêu thượng tông ngăn cản chúng ta Quỷ Vu tông đường?"
Lời còn chưa dứt, Vu Cốt La hai tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.
"Nhiều lời vô ích, để mạng lại!"
Thẩm Thanh Hồng trong mắt hàn mang nổ bắn ra, căn bản không cùng bọn hắn nói nhảm.
Trong nội tâm nàng rõ ràng, giờ phút này kéo dài thêm một khắc, liền nhiều một phần nguy hiểm, chỉ có tốc chiến tốc thắng, giết ra khỏi trùng vây!
Bàn tay chấn động, Thanh Tiêu kiếm phát ra một tiếng réo rắt kiếm minh, như là long ngâm chín ngày!
Cổ tay nàng xoay chuyển, một kiếm bổ ngang mà ra!
Không có bất kỳ hoa tiếu gì chiêu thức, chỉ có Lăng Tiêu thượng tông truyền thừa ngàn năm sát phạt kiếm quyết, một kiếm ra, phong vân biến sắc!
Chỉ gặp một đạo ngang qua thiên địa màu xanh kiếm quang, như là bổ ra Hãn Hải kinh đào hải lãng, mang theo vô kiên bất tồi sắc bén kiếm ý, hướng phía Vu Huyền Hài cùng Vu Cốt La hai người, ngang nhiên bổ tới!
Kiếm quang những nơi đi qua, mặt đất bị sinh sinh cày ra một đạo mấy trượng sâu khe rãnh, cứng rắn nham thạch tựa giống như đậu hũ bị tuỳ tiện mở ra, đầy trời cát vàng tại kiếm quang trước trong nháy mắt bị bốc hơi đến làm sạch sẽ tịnh!
"Đến hay lắm!"
Vu Huyền Hài trong mắt hung quang lóe lên, không những không tránh không né, ngược lại ngửa mặt lên trời một tiếng kêu to!
Hắn trong tay đen như mực cốt trảo bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một trượng lớn nhỏ, cốt trảo phía trên vô số quỷ dị phù văn đồng thời sáng lên, nồng đậm thi khí cuồn cuộn mà ra.
Vu Huyền Hài quát to một tiếng, khô gầy bàn tay hung hăng hướng về phía trước vỗ!
Kia to lớn cốt chưởng mang theo Băng Sơn Liệt Địa uy thế, đón cái kia đạo màu xanh kiếm quang, hung hăng vỗ xuống đi!
"Ầm ầm ——! ! !"
Kiếm cùng cốt chưởng ầm vang chạm vào nhau!
Long trời lở đất tiếng vang tại Đại Mạc phía trên nổ tung, cuồng bạo kình khí giống như là biển gầm hướng chu vi điên cuồng quét sạch, mặt đất giống như mạng nhện vỡ ra vô số đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, liền ở giữa bầu trời cát vàng đều bị cỗ này kinh khủng dư ba chấn động đến đình trệ ở giữa không trung!
Màu xanh kiếm quang cùng bạch cốt cự chưởng đồng thời vỡ nát, hóa thành khắp sắc trời mưa tiêu tán.

========
Chương 525: Đánh lén ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Thẩm Thanh Hồng chỉ cảm thấy một cỗ cự lực thuận thân kiếm tuôn ra mà đến, hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, liên tiếp lui về sau ba bước.
Mà đối diện Vu Huyền Hài, cũng đồng dạng bị kiếm quang chấn động đến lui về sau hai bước, tiều tụy trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.
Hắn vốn cho là mình ngũ chuyển tu vi, lại thêm sư đệ Vu Cốt La từ bên cạnh phụ trợ, cầm xuống Thẩm Thanh Hồng bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ rằng, Thẩm Thanh Hồng một kiếm này chi uy, lại cường hoành đến như thế tình trạng!
"Không hổ là Lăng Tiêu thượng tông Hổ Đường đường chủ, quả nhiên có mấy phần bản sự."
Vu Huyền Hài trong mắt kinh hãi rút đi, thay vào đó là càng đậm sát ý, "Bất quá, ngươi cho rằng chỉ bằng chút bản lãnh này, hôm nay có thể từ huynh đệ chúng ta hai người trong tay chạy đi sao?"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Vu Huyền Hài đối bên cạnh thân đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Vu Cốt La sớm đã vận sức chờ phát động, thấy thế lập tức nhe răng cười một tiếng, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo khói đen, lặng yên không một tiếng động vây quanh Thẩm Thanh Hồng sau lưng, song chưởng bên trên hiện đầy đen như mực vu độc, mang theo ăn mòn hết thảy âm hàn chi lực, hướng phía Thẩm Thanh Hồng hậu tâm, hung hăng vỗ tới!
Cùng lúc đó, Vu Huyền Hài lần nữa động!
Hắn trong tay cốt trảo hung hăng hất lên, vô số đạo đen như mực xương châm như là như mưa to bắn ra, phong kín Thẩm Thanh Hồng tất cả né tránh phương hướng, chính diện lần nữa hướng phía nàng ngang nhiên đánh tới!
Tiền hậu giáp kích, trên dưới phong kín!
Một xuất thủ, chính là Quỷ Vu tông sát chiêu, căn bản không cho Thẩm Thanh Hồng bất luận cái gì thở dốc cơ hội!
Thẩm Thanh Hồng gặp nguy không loạn, trong mắt không có nửa phần bối rối.
Nàng thân kinh bách chiến, cùng Quỷ Vu tông giao thủ mấy lần, đối bực này âm độc đánh lén thủ đoạn sớm đã rõ như lòng bàn tay.
"Ông  — —!"
Một tiếng kiếm minh, Thẩm Thanh Hồng quanh thân ba mươi trượng phạm vi bên trong, bỗng nhiên bị vô tận màu xanh kiếm quang lấp đầy!
Kiếm vực!
Không giữ lại chút nào ầm vang trải rộng ra!
Kiếm vực bên trong, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập sắc bén vô song kiếm ý!
Vu Cốt La sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, nơi nào còn dám tiếp tục đánh lén, lúc này liền muốn rút người ra lui nhanh!
"Muốn đi?"
Thẩm Thanh Hồng hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại, trở tay một kiếm hướng về sau đâm ra!
Một kiếm này nhanh đến cực hạn, kiếm phong những nơi đi qua, không gian đều bị vạch ra một đạo nhỏ xíu Bạch Ngân, thẳng đến Vu Cốt La đan điền!
Vu Cốt La dọa đến hồn phi phách tán, dùng hết toàn thân vu lực, trước người ngưng tụ thành một đạo thật dày Cốt Thuẫn!
"Keng ——! ! !"
Mũi kiếm hung hăng đâm vào Cốt Thuẫn phía trên, kia nhìn như không thể phá vỡ Cốt Thuẫn, tại một kiếm này trước mặt, như là miếng băng mỏng trong nháy mắt vỡ nát!
Dư thế chưa tiêu kiếm quang, hung hăng quét vào Vu Cốt La trên lồng ngực!
"Phốc phốc!"
Vu Cốt La trong miệng tiên huyết cuồng phún, cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào xa xa cự thạch phía trên, đem cao mấy trượng cự thạch đâm đến ầm vang vỡ nát, trên lồng ngực một đạo sâu đủ thấy xương kiếm thương.
Chỉ trong một chiêu, tứ chuyển Vu Cốt La, liền đã bị thương!
Thẩm Thanh Hồng song mi nhíu chặt, trong lòng trầm xuống.
Đơn đả độc đấu, nàng chưa hề đem hai người này bất luận cái gì một người để vào mắt, có thể hai người liên thủ giáp công, nàng tranh luận miễn đỡ trái hở phải, rơi xuống hạ phong.
Càng khó giải quyết chính là, hai người này hiển nhiên sớm có mưu đồ, một trái một phải phong bế nàng tất cả đường lui, rõ ràng không cho nàng có nửa phần thoát thân cơ hội.
. . .
Trong thạch thất.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, mấy ngày nay hắn không ngừng hấp thu Quy Nguyên Thối Chân Đan, tu vi vững bước tăng lên, tốc độ cực nhanh.
【  Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: (7203/ 20000) 】
Nếu để cho hắn sung túc thời gian, đủ để đến tam chuyển cảnh giới.
Hắn đang muốn đứng dậy, lần theo hạch tâm cấm chế manh mối lại dò xét một phen, ngoài cửa viện liền truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
Nam Trác Nhiên thân hình lóe lên xâm nhập trong viện, mang trên mặt mấy phần ngưng trọng, nhìn thấy Trần Khánh bình yên ngồi ngay ngắn, nỗi lòng lo lắng trước rơi xuống một nửa, lập tức bước nhanh tiến lên khom người nói: "Sư huynh, ta được đến một tin tức."
"Tin tức gì?"
Trần Khánh giương mắt nhìn về phía hắn, ngữ khí bình tĩnh không lay động.
"Ta vừa mới tại đường về trên đường, gặp Tử Dương thượng tông hai vị ra ngoài sưu tầm đệ tử, bọn hắn vội vàng hấp tấp nói, ngươi tại Bát Phương lâu địa điểm cũ tao ngộ Kim Đình cao thủ vây giết, nói đến có cái mũi có mắt, liền Cốt Lực Đại Quân, Phi Lệ Đại Quân tự mình dẫn đội đều viện đi vào."
Nam Trác Nhiên ngữ tốc cực nhanh, một hơi đem sự tình nói xong, lại bổ sung: "Hiện tại tin tức này đã tại di chỉ bên trong truyền ra, thế lực khắp nơi đều phải tin, không ít xem náo nhiệt, thậm chí nghĩ vũng nước đục mò cá người, đều tại hướng Bát Phương lâu phương hướng đuổi."
Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên nhíu lại.
"Không đúng."
Hắn hảo hảo đứng ở chỗ này, như thế nào tại Bát Phương lâu bị tập kích? Cái này lời đồn tạo quá mức cụ thể, liền vây giết người đều chỉ mặt gọi tên, tuyệt không phải người rảnh rỗi tin đồn thất thiệt.
Kim Đình rải quy tắc này lời đồn, mục đích là cái gì?
Bát Phương lâu chỗ vòng trong cùng hạch tâm giao giới địa mang, địa thế khoáng đạt, bốn phương thông suốt, một khi thế lực khắp nơi hội tụ, cực Dịch Hình thành vây giết chi thế.
Có thể hắn căn bản không ở nơi đó, cái này vây giết cục, đến cùng là cho ai bày?
Trần Khánh lạnh cả tim, lòng bàn tay trong nháy mắt nắm chặt Kinh Chập thương.
Điệu hổ ly sơn!
Quy tắc này lời đồn từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu cũng không phải là hắn Trần Khánh, mà là Thẩm Thanh Hồng!
"Ta hiện tại đi xem một chút."
Trần Khánh lời còn chưa dứt, thân hình đã từ biến mất tại chỗ.
Tốc độ của hắn cực nhanh, qua trong giây lát liền đã vượt qua tường viện, hướng phía Bát Phương lâu phương hướng mau chóng đuổi theo.
Đây tuy nói là cái tin tức giả, chỉ khi nào Thẩm Thanh Hồng tin, độc thân xâm nhập Kim Đình bày ra trong cục, hậu quả khó mà lường được.
Trần Khánh một đường bay vút, dưới chân đổ nát thê lương phi tốc rút lui, cuồng phong vòng quanh cát vàng đánh vào trên mặt, lại ngay cả hắn áo bào đều không thể rung chuyển mảy may.
Dọc theo đường, hắn quả nhiên phát giác được mấy chục đạo khí tức, có mạnh có yếu, đều hướng phía Bát Phương lâu phương hướng mau chóng đuổi theo, trong đó không thiếu Tông sư khí tức, hiển nhiên đều là bị quy tắc này lời đồn hấp dẫn tới quần chúng.
Hắn thần thức sớm đã toàn lực trải rộng ra, giống như nước thủy triều hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.
Ngay tại hắn vượt qua một mảnh sụp đổ đan điện quần, cự ly Bát Phương lâu địa điểm cũ chỉ còn không đến mười dặm chi địa lúc, một cỗ cực kỳ cường hoành ba động, xen lẫn lạnh lẽo tận xương quỷ khí truyền đến!
Kiếm ý kia lăng lệ sắc bén, Trần Khánh trong nháy mắt liền nhận ra được, là Thẩm Thanh Hồng khí tức!

========
Chương 525: Đánh lén ( cầu nguyệt phiếu! )
========
Mà tới đụng nhau kia cỗ âm tà khí tức, chính là Quỷ Vu tông độc môn công pháp!
"Là Thẩm đường chủ khí tức! Còn có Quỷ Vu tông người!"
Trần Khánh trong lòng xiết chặt, đáy mắt trong nháy mắt hiển hiện một vòng hàn ý.
Quả nhiên là cạm bẫy!
Bọn hắn bày ra sát cục chặn giết độc thân phó viện binh Thẩm Thanh Hồng, có thể là muốn một hòn đá ném hai chim.
Không có nửa phần do dự, Trần Khánh đem trong cơ thể nhị chuyển Kim Đan lực lượng đều thôi động.
Tốc độ của hắn tại thời khắc này tiêu thăng đến cực hạn, dọc đường bão cát đều bị cỗ này cực tốc bổ ra, phát ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng.
Cát vàng bị cuồng bạo kình khí vén đến đầy trời cuồn cuộn, bên ngoài ba dặm liền có thể nghe được sắt thép va chạm vang vọng.
Trần Khánh mấy cái lấp lóe liền đã vượt qua tầng tầng bức tường đổ, đứng tại chiến trường ngoại vi một chỗ lầu nát đỉnh.
Hắn tròng mắt nhìn lại, phía dưới chiến trường đã sớm bị quấy đến một mảnh hỗn độn.
Mặt đất bị cày ra mấy đạo sâu đạt hơn một trượng khe rãnh.
Trong chiến trường, Thẩm Thanh Hồng một bộ thanh sam đã sớm bị kình khí xé rách mấy đạo lỗ hổng.
Nàng dù sao cũng là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, giờ phút này đối mặt hai Đại Quỷ Vu Tông Tông sư tiền hậu giáp kích, y nguyên có lực đánh một trận.
Vu Huyền Hài ngũ chuyển Tông sư tu vi cùng nàng tại sàn sàn với nhau, chân nguyên bên trong lôi cuốn lấy Thực Cốt vu độc.
Mà Vu Cốt La tứ chuyển Tông sư tu vi mặc dù kém hơn một chút, ở bên du tẩu đánh lén, chiêu chiêu âm độc tàn nhẫn, chuyênthiêu phá phun ra tay, để nàng trước sau đều khó khăn, căn bản là không có cách toàn lực thi triển Lăng Tiêu kiếm quyết sát chiêu.
Ngắn ngủi mấy chục giây giao thủ, hai người đã va chạm trên trăm chiêu.
Quanh mình đoạn bích tàn viên về sau, trọn vẹn ẩn nặc bảy tám đạo khí tức, thấp nhất đều là nhị chuyển Tông sư tu vi, có Tây Vực các nước cao thủ, cũng có Đại Tuyết Sơn thám tử, thậm chí còn có hai vị Khuyết Giáo cao thủ, giờ phút này đều là thu liễm quanh thân khí tức.
Ai cũng rõ ràng, Quỷ Vu tông cùng Lăng Tiêu thượng tông chính là tử thù, giờ phút này xuất thủ tương trợ, chính là không duyên cớ cùng Quỷ Vu tông kết xuống chết oán.
Huống chi, bọn hắn cũng vui vẻ phải xem Lăng Tiêu thượng tông hao tổn cái này viên Hổ Tướng, ngày sau cũng thiếu một cái đối thủ mạnh mẽ.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua những thân ảnh kia, trong mắt hàn ý càng thêm dày đặc.
Hắn ánh mắt trở xuống chiến trường, giờ phút này Vu Huyền Hài quanh thân thi khí bỗng nhiên tăng vọt, một đôi trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên u lục quỷ hỏa.
Trăm xương Phệ Hồn Trảo!
Vu Huyền Hài một tiếng kêu to, khô gầy bàn tay hung hăng hướng về phía trước đánh ra.
Che khuất bầu trời cốt trảo mang theo Băng Sơn Liệt Địa uy thế, lôi cuốn lấy vô số thê lương tiếng quỷ khóc, hướng phía Thẩm Thanh Hồng vào đầu chụp xuống!
Những nơi đi qua, không khí đều bị quỷ khí ăn mòn đến tư tư rung động, liền không gian đều có chút bắt đầu vặn vẹo.
Một kích này, đã là Vu Huyền Hài áp đáy hòm sát chiêu!
Thẩm Thanh Hồng trong mắt hàn mang nổ bắn ra.
Nàng quanh thân ba mươi trượng kiếm vực bỗng nhiên co vào, đều ngưng tụ tại Thanh Tiêu kiếm trên mũi kiếm, nguyên bản oánh xanh thân kiếm trong nháy mắt bị một tầng sáng chói ánh sáng xanh bao khỏa!
Lăng Tiêu phá khung!
Một kiếm bổ ra, chỉ gặp một đạo màu xanh kiếm quang, lao ngược lên trên, vô cùng tinh chuẩn bổ vào cái kia che khuất bầu trời bạch cốt cự trảo phía trên!
"Oanh ——! ! !"
Long trời lở đất tiếng vang tại Đại Mạc phía trên nổ tung!
Kiếm quang cùng cốt trảo xé rách, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng hướng chu vi quét sạch, quanh mình đoạn bích tàn viên trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, cả mặt đất đều sinh sinh sụp đổ vài thước!
Màu xanh kiếm quang từng khúc xé rách bạch cốt cự trảo, Vu Huyền Hài kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không tự chủ được hướng về sau lui nhanh mấy bước, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.
Hắn không nghĩ tới, chính mình một kích toàn lực, lại vẫn là bị Thẩm Thanh Hồng cứ thế mà cản lại!
Có thể Thẩm Thanh Hồng cũng đồng dạng không dễ chịu, tay nắm chuôi kiếm cánh tay run nhè nhẹ, trong đan điền Kim Đan đều truyền đến một trận nhói nhói, hộ thể chân nguyên xuất hiện sát na không môn.
Đúng lúc này!
Một mực du tẩu tại chiến trường biên giới Vu Cốt La trong mắt lóe lên một vòng vui mừng  chờ chính là giờ khắc này!
Hắn sớm đã vận sức chờ phát động, quanh thân chân nguyên vận chuyển, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo đen như mực khói ảnh, tốc độ nhanh đến tại nguyên chỗ lưu lại mấy đạo tàn ảnh.
Hắn song chưởng bên trên hiện đầy màu xanh sẫm vu độc, đầu ngón tay móng tay tăng vọt ba tấc, như là năm chuôi ngâm kịch độc đao nhọn, hướng phía Thẩm Thanh Hồng hậu tâm Mệnh Môn yếu hại, hung hăng đâm tới!
Một kích này là Quỷ Vu tông âm độc nhất "Hủ Tâm Phệ Hồn Chỉ" chỉ cần bị đầu ngón tay chạm đến mảy may, vu độc liền sẽ trong nháy mắt thuận kinh mạch xâm nhập đan điền, xoắn nát Kim Đan, liền xem như ngũ chuyển Tông sư, cũng muốn rơi vào cái tu vi mất hết hạ tràng!
Thẩm Thanh Hồng chỉ có thể dùng hết cuối cùng một tia chân nguyên, cưỡng ép thay đổi thân thể, tránh đi yếu hại.
Quanh mình ẩn nấp đám khán giả, trong mắt cùng nhau hiện lên một vòng nghiền ngẫm.
Thẩm Thanh Hồng mặc dù khó khăn lắm tránh đi một kích trí mạng này, lại cuối cùng khó thoát trọng thương hạ tràng.
Đến tiếp sau nhất định không phải Quỷ Vu tông đối thủ.
Chẳng lẽ hôm nay, một vị ngũ chuyển Tông sư, liền muốn ở đây vẫn lạc?
"Ông ——! ! !"
Một đạo chấn người màng nhĩ đau nhức thương minh, bỗng nhiên từ chân trời nổ vang!
Ngay sau đó, một đạo băng lãnh đến cực hạn thương ảnh, như là vạch phá Trường Dạ sấm sét, tự mình hại mình lâu đỉnh chóp hoành không mà đến!
Một thương này, nhanh đến mức cực hạn!
Nhanh đến Vu Cốt La đầu ngón tay cự ly Thẩm Thanh Hồng chỉ còn lại nửa trượng, lại cứ thế mà bị đạo này thương ảnh đuổi kịp!
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, phát ra liên tiếp đinh tai nhức óc âm bạo, liền quanh mình tứ ngược kình khí, đều bị một thương này cứ thế mà bổ ra!
Vu Cốt La trái tim run lên, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên.
Hắn giờ phút này lực chú ý cơ hồ đều trên người Thẩm Thanh Hồng, nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại sẽ có người tại cái này thời điểm đột nhiên xuất thủ đánh lén.
Thời cơ nắm diệu đến cực hạn!
Nhắc tới đánh lén môn đạo, Trần Khánh giờ phút này một tay, so với Vu Cốt La có thể cao minh quá nhiều.
"Không được!"
Vu Cốt La trong lòng cuồng hống, muốn thu chiêu né tránh, có thể hắn chỗ nào còn né tránh được?
Hắn thay đổi trảo kình, muốn ngăn trở bất thình lình một thương.
Có thể một thương này, ngưng tụ Trần Khánh toàn bộ chân nguyên cùng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười bàng bạc nhục thân chi lực, há lại hắn vội vàng có thể đỡ nổi?
"Xoẹt!"
Kia nhìn như không thể phá vỡ trảo kình, tại Kinh Chập thương trước mặt, như là gỗ mục yếu ớt!
Thương thế chưa suy, thế đi không giảm!
Tại Vu Cốt La kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, Kinh Chập thương mũi thương, hung hăng đâm vào hắn ngực!
"Phốc phốc!"
Thân thương xuyên thấu bộ ngực của hắn, trên mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát, trong nháy mắt xoắn nát trước ngực hắn vài gốc xương sườn!
"Ách a ——!"
Vu Cốt La phát ra một tiếng thê lương bi thảm, trong miệng cuồng phún ra một miệng lớn hắc huyết, thân thể như là giống như diều đứt dây, trùng điệp hướng về phía sau lui nhanh ra ngoài, hung hăng đâm vào một khối cao mấy trượng cự thạch phía trên!
"Răng rắc ——!"
Cự thạch bị thân thể của hắn đâm đến ầm vang vỡ nát, đá vụn vẩy ra.
Vu Cốt La tê liệt ngã xuống tại đống đá vụn bên trong, ngực một cái dữ tợn huyết động chính cốt cốt ra bên ngoài bốc lên hắc huyết.
"Ai! ?"
Vu Huyền Hài hai mắt khóe mắt nứt, trong miệng phát ra một tiếng nổi giận gào thét, bỗng nhiên quay đầu hướng phía thương ảnh phóng tới phương hướng nhìn lại!
Thoáng chốc ở giữa, quanh mình đoạn bích tàn viên về sau, những cái kia nguyên bản sống chết mặc bây, ẩn nấp khí tức các lộ cao thủ, cũng cùng nhau đem ánh mắt, nhìn về phía kia lầu nát đỉnh thân ảnh!
Đầy trời cuồn cuộn cát vàng bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra.
Thanh niên dáng người thẳng tắp như tùng, trong tay cầm một cây toàn thân ám trầm trường thương, mũi thương chỉ xéo mặt đất, một giọt màu đỏ sẫm máu độc theo thân thương chậm rãi trượt xuống.
Quanh người hắn khí tức hòa hợp nội liễm, bình tĩnh ánh mắt đảo qua chiến trường, như là hàn đầm, không thấy nửa phần gợn sóng.
Người này không phải người bên ngoài, chính là Trần Khánh.
. . .

========
Chương 526: Phản sát ( hai hợp một! ) (1)
========
Thẩm Thanh Hồng nhìn thấy Trần Khánh, trong lòng rất là kinh ngạc.
Nàng không phải kinh ngạc Trần Khánh đuổi tới, mà là chấn kinh tại Trần Khánh Phương mới một thương kia bày ra thực lực.
Dù cho là tập kích chiếm được tiên cơ, có thể một thương liền trọng thương tứ chuyển Tông sư Vu Cốt La, sức chiến đấu cỡ này, sớm đã vượt ra khỏi nàng đối Trần Khánh nhận biết.
Kia thương ý cô đọng bá đạo, dù là cách ba trượng, nàng đều có thể cảm nhận được mũi thương kia phía trên tích chứa lực lượng kinh khủng.
Thẩm Thanh Hồng trong lòng cuồn cuộn kinh đào hải lãng thật lâu không yên tĩnh, nguyên bản treo cổ họng tâm, lại kết thúc mấy phần.
Quanh mình đoạn bích tàn viên về sau, nguyên bản sống chết mặc bây các lộ cao thủ, giờ phút này cũng triệt để sôi trào.
"Trần Khánh! ? Hắn tại sao lại ở chỗ này?"
"Điên rồi! Kim Đình tám bộ đào sâu ba thước đều đang tìm hắn, hắn lại còn dám chủ động hiện thân?"
"Ngươi nhìn mới một thương kia! Một thương liền đem tứ chuyển Vu Cốt La thọc cái xuyên thấu?"
"Một thương trọng thương tứ chuyển Tông sư, cái này tiểu tử đơn giản chính là cái quái vật! Khó trách có thể chém Huyền Trì cùng Ưng Lệ!"
"Cốt Lực Đại Quân bày ra thiên la địa võng, hắn lần này hiện thân  tương đương với tự chui đầu vào lưới, sợ là phải gặp nặng!"
"Lần này có trò hay để nhìn, Quỷ Vu tông muốn giết Thẩm Thanh Hồng, Kim Đình muốn giết Trần Khánh, hai người này hôm nay sợ là cũng khó khăn còn sống ly khai cái này!"
Tiếng nghị luận giống như nước thủy triều lan tràn ra, tại đầy trời cát vàng bên trong liên tiếp.
Vu Cốt La xuất ra chính mình trân tàng bảo mệnh đan dược, một ngụm ăn vào, lập tức vận chuyển chân nguyên điều tức.
Vu Huyền Hài nhìn xem đột nhiên giết ra Trần Khánh, khuôn mặt trong nháy mắt chụp lên một tầng Hàn Sương.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, thanh âm như rắn độc thổ tín: "Ta Quỷ Vu tông cùng Lăng Tiêu thượng tông ân oán, là hai chúng ta tông ở giữa việc tư, ngươi Thiên Bảo thượng tông nhất định phải chặn ngang một tay, tranh đoạt vũng nước đục này hay sao?"
Trần Khánh cầm trong tay Kinh Chập thương, chậm rãi từ lầu nát phía trên đi xuống, bước chân đạp ở hư không bên trong, như là đi bộ nhàn nhã.
Hắn rơi vào Thẩm Thanh Hồng bên cạnh thân, ngữ khí bình thản, "Lăng Tiêu thượng tông cùng ta Thiên Bảo thượng tông cùng thuộc Bắc Thương liên minh, đồng khí liên chi, ngươi Quỷ Vu tông đối với liên minh đồng đạo hạ sát thủ, ta liền quản được."
"Huống chi, năm đó sư phụ ta La Chi Hiền bị tập kích bỏ mình, ngươi Quỷ Vu tông thế nhưng là ra rất lớn một phần lực, bút trướng này, ta còn không có cùng các ngươi tính."
Hắn cố ý đem Bắc Thương liên minh dời ra, chính là muốn cho Vu Huyền Hài tạo áp lực.
Quanh mình ẩn nấp các lộ cao thủ, không ít đều là Bắc Thương liên minh thế lực, lời này vừa ra, cho dù bọn hắn không muốn xuất thủ tương trợ, cũng tuyệt đối không thể trái lại giúp Quỷ Vu tông cùng Kim Đình.
Vu Huyền Hài nghe vậy, lúc này phát ra một trận cười lạnh, "Khá lắm La Chi Hiền đệ tử, miệng lưỡi bén nhọn. Ta ngược lại muốn xem xem, mạng của ngươi có phải hay không cũng cùng miệng của ngươi đồng dạng cứng rắn!"
"Không được!"
Thẩm Thanh Hồng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nàng thần thức sớm đã trải rộng ra, giờ phút này rõ ràng cảm giác được, mấy đạo cường hoành đến cực hạn khí tức, chính lấy Lôi Đình Vạn Quân chi thế, từ xung quanh bốn phương tám hướng cực tốc tới gần!
Kia khí tức bên trong mang theo Kim Đình đặc thù khí tức, mỗi một đạo đều không kém gì tam chuyển Tông sư, trong đó hai đạo, càng là cùng nàng tại sàn sàn với nhau!
Đúng lúc này, một tiếng đinh tai nhức óc hét to thanh âm, như là như kinh lôi tại giữa thiên địa nổ tung!
"Trần Khánh tiểu nhi! Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"
Lời còn chưa dứt, một cỗ hùng hồn đến cực điểm chân nguyên thủy triều cuồn cuộn mà đến, giống như là biển gầm quét sạch toàn trường!
Đầy trời cát vàng bị cỗ này khí tức cứ thế mà bổ ra, hình thành một đạo Chân Không thông đạo, một đạo thân ảnh khôi ngô đạp không mà đến, quanh thân ngũ chuyển Tông sư uy áp không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát.
"Cốt Lực Đại Quân!"
Có người phát ra một tiếng thấp giọng hô.
Người đến không phải người bên ngoài, chính là Kim Đình Sương Ưng bộ Đại Quân, ngũ chuyển Tông sư, Cốt Lực!
Giờ phút này hắn hai mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Trần Khánh, hận không thể đem nó ăn sống nuốt tươi.
Ưng Lệ là hắn trợ thủ đắc lực nhất, bây giờ chết tại Trần Khánh trong tay, đây là thù riêng; Huyền Minh Đại Quân lấy Lưu Kim Linh Tuyền là treo thưởng, lấy Trần Khánh trên cổ đầu người, đây là công nghĩa.
Công thù thù riêng chung vào một chỗ, sớm đã để hắn đối Trần Khánh lên ý quyết giết.
Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái, trong tay Kinh Chập thương chậm rãi nâng lên.
Hắn đảo qua cực tốc xúm lại mà đến số đạo khí tức, lại nhìn một chút trước người Vu Huyền Hài cùng Cốt Lực Đại Quân, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Vì giết ta, các ngươi ngược lại là nhọc lòng, liên hợp Quỷ Vu tông bày ra như thế lớn một cái bẫy."
Bát Phương lâu tin tức giả, từ vừa mới bắt đầu chính là cái bẫy liên hoàn.
Bên ngoài là Quỷ Vu tông muốn điệu hổ ly sơn giết Thẩm Thanh Hồng, trên thực tế, Kim Đình từ lúc mới bắt đầu mục tiêu, chính là hắn Trần Khánh.
Bọn hắn đoán chắc Thẩm Thanh Hồng nghe nói hắn bị tập kích sẽ độc thân phó viện binh, cũng coi như chuẩn hắn biết được Thẩm Thanh Hồng trúng kế, chắc chắn sẽ chạy đến cứu giúp.
Ván này, từ đầu đến cuối, chính là vì đem hắn cùng Thẩm Thanh Hồng một mẻ hốt gọn.
"Không sai."
Cốt Lực Đại Quân treo giữa không trung, trong tay một cây búa to chậm rãi hiển hiện, lưỡi búa phía trên hàn quang lạnh thấu xương, "Trần Khánh, ngươi giết ta Kim Đình mấy vị Tông sư, quấy đến ta tám bộ long trời lở đất, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!"
"Thật sao?"
Trần Khánh giương mắt, nhếch miệng lên một vòng đường cong.
"Trần Khánh, ta muốn ngươi chết!"
"Trần Khánh, để mạng lại!"
"Hôm nay nhất định phải đưa ngươi áp chế cốt dương hôi, tế điện ta Kim Đình huynh đệ đã chết!" Ngay sau đó, từng đạo hét to thanh âm liên tiếp vang lên.
Mấy đạo thân ảnh như là như quỷ mị từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy nhanh đến, trong nháy mắt liền rơi vào trên chiến trường, đem Trần Khánh cùng Thẩm Thanh Hồng bao quanh vây quanh ở trung ương.
Nứt thứu bộ tứ chuyển Tông sư Huyết Nha Đại Quân!
Thạch Bàn bộ tứ chuyển Tông sư Thạch Bàn Đại Quân!
Trừ cái đó ra, còn có một vị tam chuyển Tông sư Nhung Uyên Đại Quân, một vị nhị chuyển Tông sư Tẫn Nha Đại Quân, đều là Kim Đình tám bộ thành danh nhiều năm Tông sư cao thủ.
Trọn vẹn năm vị Kim Đình Tông sư, lại thêm một bên nhìn chằm chằm Vu Huyền Hài, sáu vị Tông sư tạo thành một cái kín không kẽ hở tất phải giết trận!
Chân nguyên thủy triều cuồn cuộn đánh tới, nhất trọng cao hơn nhất trọng, như là như núi cao hướng phía hai người hung hăng đè xuống!
Mặt đất cát vàng bị cỗ này bàng bạc uy áp nghiền gắt gao, liền gió đều ngừng lại.
Vây xem đám người triệt để sôi trào, hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp.
"Ông trời ơi..! Năm vị Tông sư! Trong đó còn có một vị ngũ chuyển! Hai vị tứ chuyển Tông sư, trận này cho, liền xem như lục chuyển Tông sư tới, cũng không dám khinh thường đem?"
"Kim Đình đây là bỏ hết cả tiền vốn! Vì giết một cái Trần Khánh, vậy mà xuất động nhiều cao thủ hàng đầu như vậy!"
"Nhiều như vậy Tông sư liên thủ vây giết một người tràng diện, cái này Trần Khánh coi như hôm nay vẫn lạc, cũng đủ để kiêu ngạo!"
"Thẩm Thanh Hồng đã bị thương, bây giờ bị nhiều cao thủ như vậy vây quanh, hai người hôm nay sợ là cũng khó khăn thiện!"
Tiếng nghị luận bên trong, Trần Khánh truyền âm cho Thẩm Thanh Hồng, "Chờ một chút ta cuốn lấy bọn hắn, ngươi tìm cơ hội phân tán phá vây ra ngoài."
Thẩm Thanh Hồng nghe vậy, chấn động trong lòng, lúc này truyền âm trả lời: "Không được! Muốn đi cùng đi! Ta bọc hậu, ngươi trước lao ra!"
Nàng hít sâu một hơi.
Hôm nay cục diện này, đã là tử cục.
Coi như nàng là ngũ chuyển đỉnh phong, đối mặt Vu Huyền Hài và mấy vị Kim Đình Tông sư vây công, cũng khó đảm bảo toàn tính mạng.
Huống chi Trần Khánh đối mặt, là Cốt Lực bực này ngũ chuyển Tông sư, còn có mấy vị Tông sư giáp công.
Trong nội tâm nàng có tính toán, hôm nay liền xem như đánh bạc tính mạng, cũng tuyệt không thể để La Chi Hiền đệ tử duy nhất hao tổn ở chỗ này.
"Ngươi đi trước." Trần Khánh thanh âm lần nữa truyền đến, trầm giọng nói: "Ta tự có thoát thân phương pháp, ngươi lưu tại nơi này, ngược lại sẽ để cho ta bó tay bó chân."
"Thật chứ?" Thẩm Thanh Hồng lông mày nhíu chặt, trong mắt tràn đầy không tin.
Bực này thiên la địa võng, nơi nào có cái gì thoát thân phương pháp?
"Tự nhiên."
Trần Khánh tiếng nói rơi xuống, ánh mắt chậm rãi đảo qua vây quanh ở chu vi Kim Đình cao thủ, cuối cùng rơi vào Cốt Lực Đại Quân trên thân, cất cao giọng nói, "Xem ra hôm nay chư vị, là chú định sẽ không cho ta Trần mỗ nhân một cái đường sống."
"Trần Khánh, ngươi giết ta Kim Đình cao thủ, tàn sát ta tám bộ binh sĩ thời điểm, có thể từng nghĩ tới có như thế một ngày?"
Huyết Nha Đại Quân tiến lên một bước, trong tay hẹp dài loan đao phát ra một tiếng tranh minh, trên thân đao hàn quang lạnh thấu xương, ánh mắt gắt gao tập trung vào Trần Khánh.

========
Chương 526: Phản sát ( hai hợp một! ) (2)
========
Đúng lúc này, nơi xa truyền đến mấy đạo kịch liệt chân nguyên va chạm thanh âm, một tên Kim Đình Chân Nguyên cảnh cao thủ chạy nhanh đến, khom người gấp giọng nói: "Cốt Lực Đại Quân! Sương Tịch Pháp Vương mang người tới, bị Tĩnh Vũ vệ cao thủ ngăn cản! Song phương đã giao thủ!"
Cốt Lực Đại Quân nghe vậy, cau mày, lập tức khoát tay áo, trong mắt sát ý càng tăng lên: "Không có gì đáng ngại! Trần Khánh đã là cá trong chậu! Chậm thì sinh biến, trước hết giết Trần Khánh lại nói!"
Lời còn chưa dứt, hắn trong tay huyền thiết cự phủ đã giơ lên cao cao!
Ngũ chuyển Tông sư chân nguyên không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát, cự phủ phía trên trong nháy mắt ngưng tụ lại một đạo màu đen phủ mang, phủ mang bên trong, mang theo băng sơn nứt biển uy thế, hướng phía phía dưới Trần Khánh, hung hăng đánh rớt!
Ầm ầm! ! !
Phủ mang những nơi đi qua, mặt đất trong nháy mắt bị cỗ uy áp này cày ra một đạo mấy trượng sâu khe rãnh, đầy trời cát vàng tại phủ mang trước trong nháy mắt bị bốc hơi đến làm sạch sẽ tịnh!
Ngũ chuyển Tông sư chân nguyên hùng hậu trình độ, tự nhiên không phải tứ chuyển Tông sư có thể so sánh.
Cốt Lực Đại Quân cái này nén giận một kích, đã vận dụng tám thành thực lực.
"Đến hay lắm!"
Trần Khánh quát lên một tiếng lớn, Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên như là mở cống như hồng thủy tràn vào Kinh Chập thương bên trong!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết tăng vọt, sau lưng một rồng một voi hai đạo hư ảnh ầm vang ngưng thực, đầu đuôi tướng hàm, tản mát ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy áp!
Trong tay Kinh Chập thương đột nhiên giương lên, trên mũi thương, màu vàng kim nhạt thương mang bỗng nhiên tăng vọt, đón kia đánh rớt cự phủ, ngang nhiên đâm ra!
Keng! ! !
Mũi thương cùng phủ mang hung hăng đụng vào nhau, long trời lở đất tiếng vang tại Đại Mạc phía trên nổ tung!
Cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng hướng chu vi điên cuồng quét sạch, mặt đất giống như mạng nhện vỡ ra vô số đạo khe rãnh, quanh mình trong vòng mấy chục trượng đoạn bích tàn viên, trong nháy mắt bị cỗ này dư ba ép thành bột mịn!
Vây xem các lộ cao thủ nhao nhao hướng về sau lui nhanh, sợ bị cỗ này kinh khủng kình khí tác động đến, từng cái khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực theo thân thương mà đến, dưới chân mặt đất trong nháy mắt vỡ nát, thân hình không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, liên tiếp rời khỏi chín bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, mỗi một bước rơi xuống, đều tại cứng rắn mặt đất nham thạch trên giẫm ra một vài thước sâu cái hố.
Mà đối diện Cốt Lực Đại Quân, cầm cự phủ cánh tay cũng khẽ run lên, thân thể đúng là không tự chủ được chấn một cái.
"Kẻ này thực lực thật là mạnh!"
Cốt Lực Đại Quân trong lòng nhấc lên một tia gợn sóng.
Hắn nhưng là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, mà Trần Khánh, bất quá là cái mới vừa vào Tông Sư cảnh mấy tháng thôi, coi như đột phá đến nhị chuyển, lại có thể mạnh bao nhiêu thực lực?
Có thể mới một kích này đối bính, hắn vậy mà không thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi.
Bực này căn cơ, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!
"Kẻ này tu vi lại có tăng lên không nhỏ! Không thể lại cho hắn bất luận cái gì trưởng thành cơ hội! Chúng ta liên thủ, tốc chiến tốc thắng!"
Huyết Nha Đại Quân trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, lúc này hét to lên tiếng.
Hắn tính cách xưa nay cẩn thận, nhất là rõ ràng trảm thảo trừ căn đạo lý.
Bây giờ Tĩnh Vũ vệ đã xuất thủ ngăn cản Đại Tuyết Sơn người, nước Yến lục đại thượng tông cao thủ khác nói không chừng cũng sẽ ngăn cản, lại mang xuống, muốn giết Trần Khánh, liền khó như lên trời!
Lời còn chưa dứt, hắn trong tay loan đao đã ra khỏi vỏ!
Liệt Thứu bộ đao pháp, nhất am hiểu lăng không chém giết, như là thứu chim chụp mồi, một kích mất mạng!
Huyết Nha Đại Quân thân hình thoắt một cái, lại tại chỗ lưu lại bảy tám đạo tàn ảnh, mỗi một đạo tàn ảnh đều vung ra một đạo lăng lệ đao quang, đao quang tầng tầng lớp lớp, giống như nước thủy triều hướng phía Trần Khánh quanh thân tất cả yếu hại phong kín!
Gió lạnh lăng lệ, đao khí bốn phía, mỗi một đạo đao quang đều đủ để bổ ra một tòa tiểu Sơn.
Cốt Lực Đại Quân cũng trong cùng một lúc lần nữa động!
Hắn trong tay cự phủ quét ngang, lại là một đạo cuồng bạo phủ mang bổ ra, cùng Huyết Nha Đại Quân đao quang hình thành giáp công chi thế, một trái một phải, một cương một xảo, phong kín Trần Khánh tất cả né tránh phương hướng!
Hai người đồng thời xuất thủ, một xuất thủ chính là sát chiêu, căn bản không cho Trần Khánh bất luận cái gì thở dốc cơ hội!
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp Long Tượng tê minh, quanh thân khí huyết oanh minh như sấm!
Kinh Chập thương tại hắn trong tay như cùng sống đi qua, thương ảnh tung bay, trong nháy mắt hóa thành một đạo kín không kẽ hở tường sắt, đem đầy trời đao quang cùng phủ mang đều ngăn lại!
Đinh đinh đinh đinh ——! ! !
Dày đặc sắt thép va chạm tiếng như cùng như mưa to liên tiếp nổ vang, tia lửa tung tóe, cuồng bạo kình khí văng tứ phía.
Trần Khánh lấy một địch hai, chung quy là đã rơi vào hạ phong, mỗi một lần va chạm, thân hình của hắn đều sẽ hướng lui về phía sau trên một bước, trong cơ thể khí huyết cũng đi theo cuồn cuộn một lần.
Ngay tại hắn khó khăn lắm ngăn lại hai người hợp kích sát na, Cốt Lực Đại Quân trong mắt hung quang lóe lên, cự phủ bỗng nhiên biến chiêu, cán búa hung hăng hướng về phía trước va chạm!
Một cỗ càng thêm cuồng bạo chân nguyên thuận cán búa phun ra ngoài, như là bôn lôi hung hăng đập vào Kinh Chập thương trên thân thương!
"Ầm!"
Trần Khánh chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, thân hình liên tục hướng về sau lui nhanh, dưới chân mặt đất ầm vang vỡ ra!
"Đi!"
Trần Khánh đối Thẩm Thanh Hồng khẽ quát một tiếng, trong tay Kinh Chập thương mũi thương tại mặt đất hung hăng giẫm một cái, mượn lực phản chấn, thân hình không lùi mà tiến tới, đón Cốt Lực cùng Huyết Nha hai người, lần nữa ngang nhiên đâm ra một thương!
Hắn một thương này, mười phần tinh diệu, tại hai người liên thủ hợp kích phía dưới, tìm tới một tia khe hở, mũi thương trực chỉ Cốt Lực Đại Quân mi tâm, làm cho hai người không thể không trở về thủ, cho Thẩm Thanh Hồng sáng tạo phá vòng vây cơ hội!
Thẩm Thanh Hồng hàm răng khẽ cắn, nàng biết rõ giờ phút này không phải già mồm thời điểm, chỉ có nàng lao ra, dẫn tới Tĩnh Vũ vệ người, Trần Khánh mới có một chút hi vọng sống!
Nàng mũi chân điểm xuống mặt đất, quanh thân màu xanh kiếm quang tăng vọt, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hướng phía chiến trường bên ngoài, cực tốc bay vút mà đi!
"Muốn đi! ?"
Vu Huyền Hài trong mắt hung quang lóe lên, nơi nào sẽ buông tha cái này chém giết Thẩm Thanh Hồng tuyệt hảo cơ hội?
Nàng vốn là cùng mình giao thủ bị thương, giờ phút này chính là đau nhức hạ sát thủ thời cơ tốt nhất!
Hắn thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo khói đen, theo sát phía sau đuổi theo, quanh thân thi khí cuồn cuộn, vô số đạo đen như mực xương châm phô thiên cái địa hướng phía Thẩm Thanh Hồng phía sau lưng vọt tới!
Hai người một trước một sau, trong nháy mắt liền hóa thành hai đạo lưu quang, biến mất tại chiến trường cuối cùng, chỉ để lại đầy trời khuấy động chân nguyên dư ba.
"Ngươi muốn đi, là đi không nổi!"
Thạch Bàn quát lên một tiếng lớn, thân hình động!
Hai tay của hắn cầm một thanh trượng cao chùy đá, hung hăng hướng về mặt đất một đập!
Ầm ầm!
Mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, vô số đạo thạch đâm từ lòng đất bỗng nhiên chui ra, chùy đá phía trên mang theo nặng nề như núi chân nguyên, hướng phía Trần Khánh đỉnh đầu, hung hăng rơi đập!
Trần Khánh vừa mới ngăn lại Cốt Lực một chiêu, đối mặt bất thình lình giáp công, chỉ có thể cưỡng ép vặn quay người thân thể, ngăn Huyết Nha loan đao, lại cuối cùng chậm nửa phần, chùy đá phía trên cuồng bạo kình khí hung hăng đập vào hắn hộ thể chân nguyên phía trên!
"Bành!"
Một tiếng vang trầm, Trần Khánh hộ thể chân nguyên trong nháy mắt vỡ nát hơn phân nửa, cả người như là bị cự sơn đập trúng, thân thể trùng điệp hướng về sau bay đi, hung hăng va vào sau lưng một tòa tàn phá trong sân!
Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang, viện lạc tường đá trong nháy mắt sụp đổ, chất gỗ lầu các ầm vang sụp đổ, đầy trời bụi mù nổi lên bốn phía, mảnh ngói đá vụn bay múa đầy trời, thanh thế to lớn, cả mặt đất đều đi theo hung hăng rung động một cái.
Chu vi quan sát các lộ cao thủ, thấy cảnh này, đều là âm thầm lắc đầu, thổn thức không thôi.
"Xong, bị Thạch Bàn Đại Quân chính diện đánh trúng, coi như hắn nhục thân mạnh hơn, cũng tất nhiên bị trọng thương!"
"Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, kỳ tài ngút trời, đáng tiếc hôm nay, sợ là phải chết ở chỗ này."

========
Chương 526: Phản sát ( hai hợp một! ) (3)
========
"Kim Đình cao thủ quả nhiên là dụng tâm lương khổ, bày ra cái này trùng điệp vòng vây, đừng nói hắn Trần Khánh, liền xem như lục chuyển Tông sư tới, cũng phải lột da."
"Kẻ này hắn nhục thân cường hãn, xem chừng!"
Cốt Lực Đại Quân ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nhắc nhở.
Có thể kia Nhung Uyên Đại Quân cùng Tẫn Nha Đại Quân, lại là trong lòng đại động.
Theo bọn hắn nghĩ, Trần Khánh bị ba vị Tông sư thay nhau vây công, lại bị Thạch Bàn Đại Quân chính diện đánh trúng, chính là cơ hội trời cho.
Chỉ cần có thể chém xuống Trần Khánh đầu người, kia đầy trời phú quý, liền có bọn hắn một phần!
Nhung Uyên Đại Quân trường đao trong tay chấn động, dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang, vọt vào đầy trời trong bụi mù.
Tẫn Nha Đại Quân cũng theo sát phía sau, song quyền phía trên kim quang tăng vọt, theo sát phía sau vọt vào, muốn giành lại đầu này công.
Nhưng lại tại hai người xông vào bụi mù sát na, một cỗ lạnh lẽo đến cực hạn thương ý, bỗng nhiên từ bụi mù chỗ sâu bộc phát ra!
Cỗ này thương ý, so với tiền nhiệm gì một lần đều muốn bá đạo, đều muốn lăng lệ!
Thương ý tung hoành, tia lôi dẫn lấp lóe, đầy trời bụi mù tại cỗ này thương ý phía dưới, trong nháy mắt bị xoắn đến làm sạch sẽ tịnh!
"Không được!"
Nhung Uyên Đại Quân chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương hàn ý từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên!
Trước mắt hắn chỉ hiện lên một đạo màu vàng kim nhạt thương ảnh, nhanh đến cực hạn, nhanh đến ánh mắt của hắn căn bản theo không kịp mũi thương quỹ tích, nhanh đến hắn liền thôi phát hộ thể chân nguyên thời gian đều không có!
Kia cây trường thương, đã đến hắn lồng ngực trước đó!
Trên mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát, hắn vội vàng ở giữa ngưng tụ hộ thể chân nguyên, tại một thương này trước mặt, trong nháy mắt liền bị xé nứt!
Mũi thương không trở ngại chút nào hướng trước, mắt thấy là phải xuyên thủng bộ ngực của hắn!
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!
"Keng ——! ! !"
Một đạo chói tai sắt thép va chạm âm thanh nổ vang!
Cốt Lực Đại Quân cự phủ đánh tới, tinh chuẩn bổ vào trên thân thương!
Cuồng bạo kình khí nổ tung, cứ thế mà đem cái này tất sát một thương cản lại!
Tia lửa tung tóe bên trong, Trần Khánh bị một đao kia chấn động đến lui về phía sau hai bước, mũi thương chệch hướng nguyên bản quỹ tích, sát kia nhị chuyển Tông sư đầu vai xẹt qua, mang theo một chùm tiên huyết.
Nhung Uyên Đại Quân cái trán trong nháy mắt hiện ra một giọt lớn mồ hôi lạnh, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Hắn chính nhìn xem đầu vai vết thương sâu tới xương, tim đập loạn không ngừng, "Đa tạ Cốt Lực Đại Quân!"
Chỉ kém một tấc.
Chỉ kém một tấc, bộ ngực của hắn liền sẽ bị kia cây trường thương triệt để xuyên thủng.
Cho tới giờ khắc này, hắn mới chân chính minh bạch, những cái kia trong truyền thuyết nói Trần Khánh lấy nhất chuyển trảm tam chuyển, căn bản không có nửa phần khuếch đại.
Mới kia chùy đá nện ở đối phương hộ thể chân nguyên trên trọng kích, đổi lại bình thường nhị chuyển Tông sư, sớm đã Cân Cốt đứt đoạn, có thể cái này Trần Khánh không chỉ có lông tóc vô hại, trở tay một thương liền suýt nữa muốn hắn tính mạng.
"Xem chừng! Cái này tiểu tử căn bản không bị trọng thương! Hắn là cố ý yếu thế!"
Nhung Uyên Đại Quân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cũng không dám lại có nửa phần tiến lên đoạt công tâm tư, liên tục hướng về sau lui nhanh.
Ngay tại sát na, đầy trời bụi mù bị một cỗ lăng lệ vô song thương ý trong nháy mắt xoắn nát, đều tiêu tán giữa không trung bên trong.
Trần Khánh thân ảnh, tại lầu các phế tích bên trong nổi lên.
Quanh người hắn chân nguyên mặc dù hơi có lưu động.
"Không biết sống chết đồ vật."
Trần Khánh chậm rãi giương mắt, ánh mắt đảo qua vây quanh ở chu vi năm vị Kim Đình Tông sư.
Lời này vừa ra, triệt để đốt lên Cốt Lực Đại Quân lửa giận.
"Muốn chết!"
Cốt Lực hai mắt đỏ thẫm, trong tay huyền thiết cự phủ bỗng nhiên một trận, "Cùng tiến lên! Giết cái này tiểu tử!"
Năm vị Tông sư, một vị ngũ chuyển, hai vị tứ chuyển, một vị tam chuyển, một vị nhị chuyển, giờ phút này đồng thời xuất thủ!
Năm đạo hoàn toàn khác biệt chân nguyên hồng lưu, giữa không trung bên trong hội tụ tương dung, hóa thành một đạo thao thiên cự lãng, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hướng phía trung ương Trần Khánh hung hăng nghiền ép mà đến!
Những nơi đi qua, mặt đất nham thạch trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, quanh mình những cái kia nguyên bản quan sát từ đằng xa các lộ cao thủ, thấy thế sắc mặt kịch biến, nhao nhao quay người chạy tứ phía, liền đầu cũng không dám về.
Nói đùa, năm vị Tông sư liên thủ một kích toàn lực, dư ba đều đủ để giảo sát bình thường Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, liền xem như nhất chuyển Tông sư bị tác động đến, cũng muốn rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng, ai còn dám lưu tại nơi này xem náo nhiệt?
Bất quá một hơi công phu, chiến trường quanh mình trăm trượng bên trong, liền lại không nửa cái người không có phận sự, chỉ còn lại bị chân nguyên sóng lớn gắt gao tỏa định Trần Khánh.
Tránh cũng không thể tránh, lui không thể lui.
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, nhị chuyển Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, bàng bạc đan nguyên thuận kinh mạch tuôn hướng tứ chi bách hài.
Hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, trong miệng khẽ quát một tiếng, Chân Vũ một mạch thần thông bí thuật lên tiếng mà ra: "Huyền Quy Linh Giáp Thuật, lên!"
Ong ong! !
Một tiếng nặng nề vù vù từ hắn sau lưng nổ tung, một tôn toàn thân huyền đen Cự Quy hư ảnh chậm rãi ngưng thực, khoảng chừng hơn mười trượng cao thấp.
Mai rùa phía trên hiện đầy huyền ảo xưa cũ Chân Vũ phù văn, nặng nề bàng bạc thổ hành chi lực tràn ngập ra, tại quanh người hắn tạo thành một đạo không thể phá vỡ hàng rào.
Cái này Huyền Quy Linh Giáp Thuật, chính là Chân Vũ một mạch đứng đầu nhất phòng ngự bí thuật, lấy thổ hành bản nguyên làm cơ sở, lấy tự thân Kim Đan làm dẫn, sau khi tu luyện thành, liền xem như cùng giai Tông sư một kích toàn lực, cũng có thể ngăn lại.
Ngay tại Huyền Quy hư ảnh ngưng thực sát na, năm vị Tông sư hội tụ mà thành chân nguyên sóng lớn, đã hung hăng đụng vào!
Ầm ầm! ! !
Long trời lở đất tiếng vang tại Đại Mạc phía trên nổ tung, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng hướng chu vi điên cuồng quét sạch, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ vài thước!
Huyền Quy hư ảnh mai rùa phía trên, trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện tinh mịn vết rạn, phát ra không chịu nổi gánh nặng chói tai vù vù.
Năm vị Tông sư liên thủ lực lượng, nhất là một vị ngũ chuyển Tông sư chân nguyên, quá cân bạc bá đạo, liền xem như Huyền Quy Linh Giáp Thuật, cũng căn bản không cách nào hoàn toàn ngăn cản.
Răng rắc. . . Răng rắc. . . .
Vết rạn càng ngày càng mật, cuối cùng chỉ nghe một tiếng ầm ầm nổ vang, Huyền Quy hư ảnh triệt để nứt toác ra, hóa thành đầy trời quang điểm tiêu tán tại giữa thiên địa.
Còn sót lại chân nguyên kình khí hung hăng đâm vào Trần Khánh hộ thể chân nguyên phía trên, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình không tự chủ được hướng về sau liên tục lui nhanh, dưới chân nham thạch bị hắn giẫm ra từng cái thật sâu cái hố.
"Xong rồi!"
Cốt Lực Đại Quân thấy thế, đôi mắt bên trong trong nháy mắt bộc phát ra mừng như điên quang mang.
Giết Trần Khánh!
Chỉ cần giết cái này tiểu tử, Huyền Minh Đại Quân hứa hẹn Lưu Kim Linh Tuyền, tính cả ba trăm dặm đồng cỏ, ba tòa vườn linh dược, liền tất cả đều là của hắn!
Huống chi cái này tiểu tử giết Ưng Lệ, chém Kim Đình mấy vị Tông sư, giết hắn, chính là Kim Đình tám bộ công đầu, ngày sau tại Kim Đình địa vị, chắc chắn lại lên một tầng nữa!
"Tiểu tử, để mạng lại!"
Cốt Lực Đại Quân trong mắt sát ý tăng vọt, chỗ nào chịu buông tha cái này tuyệt hảo cơ hội, trong tay huyền thiết cự phủ cao cao vung lên, ngũ chuyển chân nguyên không giữ lại chút nào rót vào trong đó, phủ mang trong nháy mắt tăng vọt đến mấy chục trượng, mang theo băng sơn nứt biển uy thế, hướng phía Trần Khánh đầu lâu, hung hăng đánh rớt!
Cái này một búa, hắn vận dụng mười thành thực lực, thế muốn đem Trần Khánh một búa hai đoạn, tuyệt không cho đối phương bất luận cái gì lật bàn cơ hội!
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh chẳng những không có nửa phần bối rối, ngược lại bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bộc phát ra sáng chói nhạt kim quang mang!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ mười uy lực, tại thời khắc này bị hắn thôi động đến cực hạn!
Ngang! ! !
Rống! ! !
Đinh tai nhức óc Long Tượng cùng vang lên thanh âm, từ hắn trong cơ thể ầm vang nổ tung!
Màu vàng kim nhạt khí huyết hào quang ngút trời mà lên, phía sau hắn một rồng một voi hai đạo gần như thực chất hư ảnh, tạo thành một đạo kim cương bình chướng!
Keng ——! ! !
Cự phủ hung hăng bổ vào Long Tượng Kim Cương bình chướng phía trên, sắt thép va chạm chói tai tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, hỏa tinh nổ tung thành đầy trời kim vũ!
Mà Trần Khánh mượn cỗ này lực phản chấn, thân hình lần nữa hướng về sau lui nhanh, trong đan điền chân nguyên ầm vang nổ tung!
Cửu Ảnh Độn Không Thuật! Điểm!
Thoáng chốc ở giữa, Trần Khánh quanh thân chân nguyên cuồn cuộn, lại trong nháy mắt, phân hoá ra chín đạo cùng chân thân như đúc đồng dạng thân ảnh!
Chín thân ảnh giữa không trung bên trong có chút dừng lại, lập tức hướng phía chín cái hoàn toàn khác biệt phương hướng, tứ tán mau chóng đuổi theo, bất quá một hơi công phu, liền riêng phần mình kéo ra mấy chục trượng cự ly.
Kim Đình năm vị Tông sư thấy thế, đều là sắc mặt giật mình, vô ý thức ngừng truy kích bước chân.
"Truy! Ngàn vạn không thể để cho cái này tiểu tử chạy!"

========
Chương 526: Phản sát ( hai hợp một! ) (4)
========
Cốt Lực Đại Quân trong nháy mắt lấy lại tinh thần, trong miệng phát ra hét to.
"Chậm đã!"
Huyết Nha Đại Quân bỗng nhiên đưa tay ngăn cản hắn, trong hai mắt bỗng nhiên sáng lên hai đạo sáng chói kim mang, con ngươi trong nháy mắt co rút lại thành thụ đồng!
Đây là Liệt Thứu bộ trấn bộ thần thông bí thuật, Kim Thứu Phá Vọng Đồng!
Lấy tự thân tinh huyết thôi động, có thể khám phá huyễn thuật, phân thân tàn ảnh, cho dù là cùng giai ngũ chuyển Tông sư Ẩn Nặc Thuật, cũng khó thoát này đồng nhìn trộm, càng là Cửu Ảnh Độn Không Thuật cái này phân thân độn pháp Thiên Sinh khắc tinh.
Huyết Nha Kim Đồng tại chín thân ảnh phía trên phi tốc đảo qua, bất quá một hơi công phu, liền tinh chuẩn khóa chặt nhất phía Tây đạo thân ảnh kia, nói: "Tìm được! Chỉ có đây là thật! Hắn hướng phía tây chạy trốn!"
Lời còn chưa dứt, hắn liền dẫn đầu hóa thành một đạo màu xám đen lưu quang, như là lăng không chụp mồi Liệt Thứu, hướng phía phía Tây mau chóng đuổi theo.
Liệt Thứu bộ vốn là lấy tốc độ có một không hai Kim Đình tám bộ, giờ phút này toàn lực thôi động Độn Thuật, tốc độ nhanh đến tại nguyên chỗ lưu lại mấy đạo tàn ảnh, thoáng qua liền đã đuổi theo ra trăm trượng xa.
"Tốt!"
Cốt Lực Đại Quân trong mắt sát ý càng tăng lên, nơi nào còn dám có nửa phần trì hoãn, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, chân nguyên ầm vang bộc phát, dưới chân mặt đất trong nháy mắt nổ tung, thân hình theo sát Huyết Nha về sau, hướng phía Trần Khánh chân thân phương hướng đuổi theo, "Trần Khánh tiểu nhi! Hôm nay coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, lão tử cũng nhất định phải đưa ngươi áp chế cốt dương hôi!"
Còn lại ba người hóa thành lưu quang, gắt gao đi theo phía sau hai người, hướng phía Trần Khánh chạy trốn phương hướng mau chóng đuổi theo.
Chu vi những cái kia nguyên bản đã trốn xa người vây xem, nhìn xem năm đạo Tông Sư thân ảnh mau chóng đuổi theo phương hướng, giảm thấp xuống thanh âm nghị luận lên.
"Cốt Lực thế nhưng là ngũ chuyển Tông sư đỉnh phong, Sương Ưng bộ cùng Liệt Thứu bộ vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, Trần Khánh coi như Độn Thuật tinh diệu nữa, bị khóa định chân thân, cũng khó hất ra bọn hắn a!"
"Nhanh! Mau đem tin tức này truyền trở về! Kim Đình liên hợp Quỷ Vu tông vây giết Trần Khánh, đây chính là thiên đại sự tình!"
"Không biết rõ cái này Trần Khánh có thể hay không chạy ra thăng thiên?"
"Năm vị Tông sư bao vây chặn đánh, ta nhìn sợ là khó khăn."
Lần lượt từng thân ảnh nhao nhao bắt đầu chuyển động, có xa xa xuyết ở phía sau, chỉ dám cách vài dặm quan sát, có thì quay người mau chóng đuổi theo, đem tin tức này truyền lại cho riêng phần mình tông môn thế lực.
Toàn bộ cổ quốc di chỉ vòng trong, trong nháy mắt bởi vì trận này kinh thiên truy sát, lần nữa nhấc lên sóng to gió lớn.
. . .
Cát vàng đầy trời, cuồng phong gào thét.
Trần Khánh phía trước toàn lực bôn tập, hắn cũng không có thi triển Thái Hư Độn Không Thuật.
Huống chi, Sương Ưng bộ cùng Liệt Thứu bộ, vốn là Kim Đình tám bộ bên trong nhất am hiểu chạy thật nhanh một đoạn đường dài bộ tộc, giữa song phương cự ly, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng rút ngắn.
"Tiểu tử, chạy đi đâu!"
Cốt Lực Đại Quân nhìn xem càng ngày càng gần Trần Khánh thân ảnh, trong tay huyền cự phủ lần nữa giơ lên cao cao.
Liệt Sơn phủ!
Một đạo dài chừng mười trượng màu đen phủ mang, như là bôn lôi vạch phá trời cao hướng phía phía trước bôn tập Trần Khánh hậu tâm, hung hăng bổ tới!
Phủ mang những nơi đi qua, quanh mình đoạn bích tàn viên, đều tại phủ mang dư ba hạ từng khúc vỡ nát!
Trần Khánh nghe được sau lưng kình phong gào thét, không hề nghĩ ngợi, thân hình giữa không trung cứ thế mà lộn vòng, như là một mảnh lá rụng hướng bên cạnh lướt ngang ra ngoài ba trượng có thừa, khó khăn lắm tránh đi cái này tất sát một búa.
Ầm ầm! ! !
Phủ mang hung hăng bổ vào trên mặt đất, trong nháy mắt liền tại cứng rắn mặt đất nham thạch bên trên, bổ ra một đạo dài chừng mười trượng, mấy trượng sâu to lớn khe rãnh.
Lập tức đá vụn bay tung tóe, bụi mù nổi lên bốn phía.
"Hôm nay, ngươi đã lên trời không đường, xuống đất không cửa!"
Cốt Lực Đại Quân một búa phách không, nhưng cũng mượn cỗ này kình, lần nữa kéo gần lại cùng Trần Khánh cự ly, "Trần Khánh, thúc thủ chịu trói, bản tọa cho ngươi cái toàn thây!"
Trần Khánh phảng phất giống như không có nghe được hắn hét to, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay, chỉ là vùi đầu hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.
Quanh thân chân nguyên vận chuyển tới cực hạn, tốc độ lần nữa đề ba phần, có thể đáy mắt chỗ sâu, nhưng không có nửa phần bối rối, ngược lại mang theo một tia băng hàn.
Huyết Nha Đại Quân cùng sau lưng Trần Khánh, lông mày lại càng nhăn càng chặt, trong lòng kia cỗ cảm giác bất an, càng ngày càng thịnh.
Không thích hợp.
Quá không đúng.
Có thể hắn nhìn xem phía trước càng ngày càng gần Trần Khánh, lại nghĩ tới Huyền Minh Đại Quân hứa hẹn Lưu Kim Linh Tuyền, kia tơ bất an trong nháy mắt bị ép xuống.
Hắn chỉ coi là chính mình đa tâm, lần nữa thôi động thân pháp, gắt gao cắn sau lưng Trần Khánh, không cho đối phương bất luận cái gì hất ra cơ hội.
Một phen sinh tử truy đuổi, bất quá mấy chục giây công phu, Trần Khánh đã mang theo sau lưng năm vị Kim Đình Tông sư, xuyên qua tầng tầng sụp đổ đan điện cùng tàn viên, đi tới vòng trong cùng hạch tâm giao giới chi địa.
Kia đã từng là một mảnh đại điện, giờ phút này chỉ còn lại có một tòa thạch đài to lớn.
Trần Khánh thân hình thoắt một cái, rơi vào chính giữa bệ đá, ngừng chạy trốn bước chân.
Mà liền tại hắn dừng lại trong nháy mắt, Cốt Lực Đại Quân đã truy đến.
Trong tay cự phủ lần nữa vung lên, một đạo cuồng bạo lưỡi búa hoành không bổ ra, hung hăng chém ở Trần Khánh trước người trên mặt đất!
Ầm ầm! ! !
Cứng rắn mặt đất nham thạch trong nháy mắt bị cái này một búa bổ ra, một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, từ Cốt Lực dưới chân một mực lan tràn đến Trần Khánh trước người, đóng chặt hoàn toàn hắn hướng về phía trước đường đi.
Cơ hồ trong cùng một lúc, Huyết Nha Đại Quân thân hình lóe lên, đã vây quanh bệ đá khác một bên, đao quang lạnh thấu xương, gắt gao phong bế Trần Khánh lui lại con đường.
Hai người một trái một phải, một trước một sau, đem Trần Khánh một mực vây ở chính giữa bệ đá.
Phía sau là Huyết Nha Đại Quân, phía trước là hang sâu búa ngấn, tả hữu đều là sát cơ, đã là lui không thể lui.
"Ta nói, hôm nay ngươi trốn không được."
Cốt Lực Đại Quân chậm rãi tiến lên, trong tay cự phủ gánh tại đầu vai, cười lạnh nói: "Trần Khánh, ngươi giết ta Kim Đình mấy vị Tông sư, quấy đến tám bộ long trời lở đất, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"
"Trốn?"
Trần Khánh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, đưa tay từ trong ngực lấy ra một viên đan dược ăn vào.
Đan dược vào bụng, bàng bạc khí huyết chi lực trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, mới lúc giao thủ hao tổn chân nguyên cùng khí huyết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc khôi phục.
Hắn giương mắt nhìn về phía Cốt Lực, thản nhiên nói: "Ta cái gì thời điểm nói muốn chạy trốn rồi?"
"Ừm! ?"
Huyết Nha Đại Quân con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kia cỗ cảm giác bất an, trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn!
Hắn cầm loan đao tay bỗng nhiên nắm chặt, quanh thân chân nguyên trong nháy mắt nhấc lên, nghiêm nghị quát: "Cốt Lực! Xem chừng có trá!"
Có thể nhắc nhở của hắn vẫn là chậm một bước.
Đúng lúc này, Thạch Bàn bọn người ba người, cũng đã truy đến, ba người thả người nhảy lên mặt bàn, phân biệt đứng tại bệ đá bốn góc, đem Trần Khánh bao quanh vây quanh ở trung ương, tạo thành kín không kẽ hở vòng vây.
Trần Khánh nhìn xem đem chính mình vây chật như nêm cối năm vị Kim Đình Tông sư, trong mắt không có nửa phần vẻ sợ hãi, ngược lại phát ra một tiếng cười nhẹ, trong tiếng cười tràn đầy băng hàn sát ý.
"Ngày này sang năm, chính là các ngươi ngày giỗ."
Oanh! ! !
Thoại âm rơi xuống sát na, Trần Khánhtrong đan điền Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên như là mở cống như hồng thủy, tràn vào dưới chân trong bệ đá!
Hắn sớm đã khắc xuống thương trận, tại thời khắc này bị đều kích hoạt!
Vô số đạo lăng lệ đến cực điểm thương ý, nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền bao phủ phương viên trăm trượng toàn bộ bệ đá!
Trần Khánh sớm có tính toán.
Hắn để Thiên Bảo thượng tông đám người co đầu rút cổ thời điểm, liền đã làm xong xấu nhất dự án, thương này trận, chính là hắn dự lưu át chủ bài một trong.
Chỗ này cổ quốc di chỉ vốn là nhiều mặt thế lực rắc rối khó gỡ hiểm địa, cùng địch nhân chém giết thời khắc, cần phải tại trảm trừ mục tiêu đồng thời, bảo đảm tự thân lông tóc không tổn hao gì, toàn thân trở ra.
Một khi bị thương, liền sẽ rút dây động rừng, dẫn tới theo nhau mà tới nguy cơ trí mạng.
"Đây là thương trận! ?"
Cốt Lực Đại Quân thấy thế, đầu tiên là cười nhạo một tiếng, trong tay cự phủ bỗng nhiên một trận, phủ mang quét ngang mà ra, đem trước người đánh tới mấy đạo thương ý đều chém nát, "Tiểu tử, ngươi đem bọn ta dẫn vào trận này bên trong tới. . . Chỉ bằng ngươi thương trận, cũng muốn vây được chúng ta?"
Hắn thấy, Trần Khánh bất quá là cái nhị chuyển Tông sư, coi như thương đạo thiên phú lại cao hơn, bày ra thương trận lại có thể mạnh bao nhiêu uy lực?
Năm vị Tông sư ở đây, trong đó hắn càng là ngũ chuyển Tông sư đỉnh phong.
Nhưng rất nhanh, Cốt Lực nụ cười trên mặt, liền trong nháy mắt đọng lại.

========
Chương 527: Uy lực ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
( Ai còn kẹo chưa rút tặng mình đi nhá còn có 5 ngày tháng này 28 ngày thôi nhá )
Kia thương trận sắc bén khí tức bạo trùng, khuấy động mà đến, từ đó còn dựng dục một cỗ cực mạnh khí tức, thậm chí để Cốt Lực Đại Quân đều cảm thấy nguy hiểm.
Có thể đến hắn trình độ như vậy Tông sư, tính tình không thể nói đều là cẩn thận, nhưng là mỗi một cái đều là trầm ổn, tiếc mệnh, sóng to gió lớn đều là thấy qua, lập tức vội vàng nghiêm nghị hét to: "Xem chừng! ! !"
Tiếng quát to này nổ vang, trong tay Trần Khánh Kinh Chập thương đã ầm vang chấn động!
Ào ào ào Xoạt!
Thân thương rung động thanh âm liên miên bất tuyệt, như là long ngâm rung khắp khắp nơi, mười tám đạo sớm đã dung nhập thương trận thương ý, tại thời khắc này đều thức tỉnh!
Cái này Chân Vũ Đãng Ma Thương trận vốn là Trần Khánh lấy tự thân thương đạo làm cơ sở, kết hợp mười tám đạo thương ý tỉ mỉ bày ra, mỗi một đạo thương ảnh đều lôi cuốn lấy hắn trạng thái đỉnh phong sát phạt chi lực, so với hắn lâm trận thi triển thương trận, uy lực càng là tăng vọt!
"Ông ——! ! !"
Phương viên trăm trượng bệ đá trong nháy mắt bị một tầng thương màn bao phủ, vô số đạo thương khí từ bệ đá đường vân bên trong nổ bắn ra mà ra, lít nha lít nhít, như là mưa rào mưa như trút nước, lại như Tinh Hà Đảo Huyền, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía năm vị Kim Đình Tông sư toàn đâm mà đi!
Thương khí những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, phát ra chói tai rít lên!
Cốt Lực trong tay Đại Quân huyền thiết cự phủ múa thành một đoàn màu đen búa màn, ngũ chuyển đỉnh phong chân nguyên không giữ lại chút nào phun ra ngoài, lưỡi búa phía trên hàn quang tăng vọt, mỗi một lần vung trảm, đều đem đánh tới mấy chục đạo thương khí đều chém nát.
Tiếng sắt thép va chạm bên tai không dứt, hỏa tinh tại trước người hắn nổ tung thành đầy trời kim vũ.
Dưới chân hắn nham thạch mặc dù đã bị thương khí xoắn đến nứt ra, thân hình lại vững như Thái Sơn, chỉ là đáy mắt chỗ sâu, kia xóa ngưng trọng lại càng thêm nồng đậm.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thương này trong trận mỗi một đạo thương khí, đều mang Trần Khánh đặc hữu thương ý, liên miên bất tuyệt, sinh sinh bất tức, chém nát một đạo, lập tức liền có ba đạo bổ sung.
Mà đổi thành một bên, Huyết Nha cùng Thạch Bàn hai vị tứ chuyển Tông sư, liền muốn phí sức được nhiều.
Huyết Nha loan đao trong tay điên cuồng vung vẩy, đao pháp bị hắn thôi động đến cực hạn.
Hắn không dám có nửa phần phân thần, quanh thân chân nguyên càng là như là như hồng thủy trút xuống, mới miễn cưỡng ổn định trận cước.
Thạch Bàn càng là chật vật, hắn trong tay trượng cao Thạch Chùy điên cuồng rơi đập, mỗi một lần nện xuống, đều đem trước người thương khí nện đến vỡ nát, có thể thương này trận xung quanh bốn phương tám hướng đều là sát cơ.
Còn sót lại Nhung Uyên cùng Tẫn Nha hai vị Tông sư, tình cảnh càng là gian nan.
Nhung Uyên vốn là nhị chuyển Tông sư, trước đây bị Trần Khánh một thương suýt nữa xuyên thủng, vốn là mang thương, giờ khắc này ở cái này cuồng bạo thương trận bên trong, càng là đỡ trái hở phải.
Ngay tại Kim Đình cao thủ bị thương chỗ quấn, Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương lần nữa chấn động!
"Ngâm ——! ! !"
Một tiếng súng vang lên triệt thiên địa, Trần Khánh thân hình thoắt một cái, Thái Hư Độn Thiên Thuật bị hắn thôi động đến cực hạn!
Không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo bị tàn ảnh, chân thân cũng đã dung nhập đầy trời thương ảnh bên trong, tốc độ nhanh đến cực hạn!
Mục tiêu, chính là Tẫn Nha Đại Quân!
Tẫn Nha Đại Quân chính đem hết toàn lực đánh nát trước người ba đạo đánh tới thương khí, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một cỗ thấu xương hàn ý trong nháy mắt khóa chặt hắn mi tâm.
Kia cỗ hàn ý, để hắn toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên, huyết dịch đều phảng phất tại giờ khắc này đọng lại!
"Không được!"
Tẫn Nha Đại Quân không hề nghĩ ngợi, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên không giữ lại chút nào phun ra ngoài, song quyền tề xuất, mang theo băng sơn liệt thạch cự lực, hướng phía trước mắt cái kia đạo bỗng nhiên hiển hiện thương ảnh hung hăng đánh tới!
Hắn cái này một quyền, đã vận dụng toàn bộ thực lực, quyền phong những nơi đi qua, không khí đều bị sinh sinh đánh nổ, hắn thậm chí đã nghĩ kỹ, chỉ cần ngăn trở một thương này, liền lập tức bứt ra lui nhanh, thối lui đến Cốt Lực Đại Quân bên cạnh thân.
"Keng ——! ! !"
Quyền phong cùng mũi thương hung hăng đụng vào nhau, phát ra một tiếng tiếng vang đinh tai nhức óc.
Tẫn Nha Đại Quân chỉ cảm thấy một cỗ cự lực thuận quyền phong truyền đến, thân hình không tự chủ được hướng về sau liên tục lui nhanh, có thể hắn nhìn xem kia cán bị chính mình song quyền ngăn Kinh Chập thương, trong lòng bỗng nhiên vui mừng!
Chặn!
Hắn vậy mà chặn Trần Khánh một thương này!
Có thể cái này xóa vui mừng vừa bò lên trên gương mặt của hắn, liền trong nháy mắt cứng đờ.
Hắn dự đoán đến hết thảy, tỉ như thương trận tập sát, cho nên một mực xem chừng đề phòng.
Nhưng là không ngờ tới, Trần Khánh một thương này, từ vừa mới bắt đầu chính là hư chiêu!
Ngay tại Tẫn Nha bước chân cấp tốc lui lại, Trần Khánh mi tâm bỗng nhiên sáng lên một đạo màu vàng kim ánh sáng nhạt!
« Vạn Tượng Quy Nguyên » toàn lực vận chuyển, một đạo vô hình vô chất Quy Nguyên Thứ, trong nháy mắt đâm vào Tẫn Nha Đại Quân trong thức hải!
"A!"
Tẫn Nha Đại Quân chỉ cảm thấy trong thức hải truyền đến đau đớn một hồi, trước mắt trong nháy mắt một mảnh đen như mực, thân hình bỗng nhiên cứng đờ, liền chân nguyên vận chuyển đều tại thời khắc này triệt để vướng víu!
Chính là cái này một phần ngàn hơi thở đình trệ, đã chú định hắn kết cục.
Một đạo nhỏ như sợi tóc lãnh quang, từ Kinh Chập thương mũi thương phân hoá mà ra, nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến Tẫn Nha Đại Quân căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền trực tiếp đâm xuyên qua cổ họng của hắn!
"Phốc phốc!"
Thương mang thấu cái cổ mà qua, nóng hổi huyết tiễn trong nháy mắt tiêu xạ mà ra, Tẫn Nha Đại Quân hai mắt trợn lên, miệng ngập ngừng.
Không đợi hắn từ ngạt thở bên trong lấy lại tinh thần, Trần Khánh quyền trái đã nắm chặt, nhục thân chi lực đều bộc phát!
Màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang tại hắn quyền phong phía trên tăng vọt, quyền diện phía trên, Phạn văn lưu chuyển, Long Tượng hư ảnh ẩn ẩn hiển hiện, lôi cuốn lấy trấn áp sơn hà uy thế, một quyền hung hăng đánh vào bụng của hắn nơi đan điền!
"Bành ——! ! !"
Quyền kình thấu thể mà qua, như là tồi khô lạp hủ!
Chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, Tẫn Nha Đại Quân Kim Đan, tại cái này bá đạo vô song quyền kình phía dưới, bị trực tiếp đánh nát!
Kim Đan sụp đổ, cuồng bạo chân nguyên trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn bốn phía tán loạn, đem hắn ngũ tạng lục phủ quấy thành thịt nát.
Tẫn Nha Đại Quân thần thái trong mắt cấp tốc ảm đạm đi, đập ầm ầm tại trên bệ đá, thân thể co quắp hai lần, liền triệt để không một tiếng động.
Tam chuyển Tông sư, Tẫn Nha Đại Quân, chết!
"Tẫn Nha!"
Cốt Lực Đại Quân tận mắt nhìn xem Tẫn Nha Đại Quân ở trước mặt mình bị Trần Khánh một thương một quyền chém giết, hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm, ngập trời lửa giận như là núi lửa ầm vang bộc phát!
Hắn vốn là bởi vì Ưng Lệ cái chết đối Trần Khánh hận thấu xương, bây giờ trơ mắt nhìn xem lại một vị Kim Đình Tông sư ở trước mặt mình bị trảm, chỗ nào còn kiềm chế được sát ý!
"Cùng tiến lên! Giết cho ta cái này thằng nhãi ranh!"
Cốt Lực Đại Quân trong miệng phát ra một tiếng đinh tai nhức óc hét to, trong tay huyền thiết cự phủ bỗng nhiên một trận, búa trên khuôn mặt màu đen phủ mang tăng vọt mấy chục trượng, liền muốn hướng phía Trần Khánh ngang nhiên phóng đi.
Có thể Trần Khánh căn bản không cho hắn cận thân cơ hội, trong tay Kinh Chập thương lần nữa xoay tròn, Chân Vũ Đãng Ma Thương trận uy lực trong nháy mắt nhắc lại ba phần!
Vô số đạo cô đọng như thực chất phi thương, lôi cuốn lấy thương ý, như là nộ long xuất uyên, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía Huyết Nha cùng Thạch Bàn hai người điên cuồng toàn đâm mà đi!
Huyết Nha cùng Thạch Bàn vốn là bị thương trận cuốn lấy thoát thân không ra, giờ phút này thương trận uy lực tăng vọt, càng là áp lực tăng gấp bội.
Hai người dùng hết mười phần mười thực lực, căn bản đằng không ra nửa phần lực khí đi vây kín Trần Khánh.
Mà đúng lúc này, Cốt Lực Đại Quân đã động!
Hắn đến cùng là chìm đắm võ đạo mấy trăm năm ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, kinh nghiệm chiến đấu cay độc đến cực hạn, liếc mắt liền nhìn ra, Trần Khánh giờ phút này muốn phân tâm điều khiển Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, kiềm chế Huyết Nha, Thạch Bàn cùng Nhung Uyên ba người, coi như hắn căn cơ lại hùng hồn, chân nguyên lại bàng bạc, cũng tuyệt đối không thể phân ra quá nhiều lực khí đến ứng đối toàn lực của mình một kích!
Thời cơ này, hắn nắm đến kỳ diệu tới đỉnh cao!
"Để mạng lại!"
Cốt Lực Đại Quân trong miệng phát ra một tiếng kêu to, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo màu đen lưu quang, chân nguyên hào rót vào huyền thiết cự phủ bên trong, một chiêu Liệt Sơn phủ, mang theo băng sơn nứt biển cuồng bạo uy thế, hướng phía Trần Khánh đỉnh đầu đánh rớt!
Cái này một búa, búa gió chưa đến, Trần Khánh phía sau lưng áo bào cũng đã bị lăng lệ kình khí xé rách, da thịt truyền đến một trận thấu xương hàn ý!
Nếu là bình thường nhị chuyển Tông sư, đối mặt cái này nén giận mà phát một búa, giờ phút này sợ là sớm đã tâm thần đều nứt, chỉ có thể thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết!
Nhưng Trần Khánh, từ bày ra cái này Chân Vũ Đãng Ma Thương trận một khắc kia trở đi, liền sớm đã tính tới một bước này!
Ngay tại Cốt Lực Đại Quân lưỡi búa cự ly Trần Khánh chỉ còn không đến ba thước, Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương hướng phía dưới chân bệ đá hung hăng một điểm!
Chân nguyên dẫn dắt phía dưới, đã sớm bị hắn chôn giấu tại thương trận che giấu tất cả khí tức 'Bạo Đan' trong nháy mắt bị dẫn động!
Một cỗ kinh khủng khí tức, bỗng nhiên từ dưới bệ đá bộc phát ra!
Cỗ này khí tức tới quá nhanh, quá đột ngột, mang theo lực lượng hủy diệt, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ bệ đá!
"Không được!"
"Là Kim Đan tự bạo! !"
Ở đây Kim Đình Tông sư, cái nào không phải tại thời khắc sinh tử sờ soạng lần mò mấy chục năm?
Cỗ này quen thuộc hủy diệt khí tức mới vừa xuất hiện, trong lòng của bọn hắn liền trong nháy mắt hiện ra hàn ý, huyết dịch cả người đều phảng phất đông kết!
Cốt Lực Đại Quân trong lòng hãi nhiên đến cực hạn!
Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Trần Khánh vậy mà tại thương này trong trận, chôn giấu Bạo Đan!
Mà lại cái này Bạo Đan khí tức, rõ ràng là ngũ chuyển Tông sư Kim Đan!
Ngũ chuyển Tông sư Kim Đan tự bạo uy lực, sao mà kinh khủng!
Liền xem như hắn vị này ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, bị chính diện mệnh trung, cũng muốn lột da!
Chỗ nào còn nhớ được chém giết Trần Khánh!
Cốt Lực Đại Quân không hề nghĩ ngợi, búa thế cứ thế mà dừng lại, chân nguyên giống như là biển gầm phun ra ngoài, huyền thiết cự phủ trong nháy mắt đưa ngang trước người, đem toàn thân trên dưới hộ đến cực kỳ chặt chẽ.
Đồng thời hắn hai chân bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất, thân thể mượn lực phản chấn, điên rồi đồng dạng hướng về sau lui nhanh, muốn thoát ly cái này bạo tạc hạch tâm phạm vi!
Huyết Nha cùng Thạch Bàn liền ngăn cản thương trận đều không để ý tới, điên rồi đồng dạng vận chuyển chân nguyên, trước người ngưng tụ thành dày nặng nhất hộ thể bình chướng, đồng thời liều mạng hướng phía bệ đá biên giới phóng đi.
Vốn là mang thương Nhung Uyên, càng là dọa đến hồn phi phách tán, quay người liền hướng phía bệ đá bên ngoài phi nước đại, liền đầu cũng không dám về.
Nhưng bọn hắn động tác, cuối cùng vẫn là chậm một bước.
Liền tại bọn hắn bứt ra lui nhanh sát na, viên kia ngũ chuyển Bạo Đan, ầm vang nổ tung!
Chỉ gặp chính giữa bệ đá, một viên màu vàng kim quang điểm trong nháy mắt bành trướng, đầu tiên là chói mắt đến cực điểm kim quang quét sạch toàn bộ thiên địa.

========
Chương 527: Uy lực ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Lập tức, một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa cuồng bạo sóng xung kích, giống như là biển gầm từ bạo tạc hạch tâm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét ngang mà đi!
Một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm, tại trên bệ đá chậm rãi bay lên, lôi cuốn lấy đầy trời cát vàng cùng đá vụn, xông thẳng chân trời!
Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, truyền khắp gần phân nửa di chỉ, liền hơn mười dặm chi Ngoại Đan điện phế tích, đều bị cái này tiếng nổ chấn động đến rì rào rơi xám.
Phương viên trăm trượng bên trong, đều bị hủy diệt tính xung kích!
Trần Khánh bày ra trận pháp bệ đá, trực tiếp bị tạc sập hơn phân nửa, mặt đất sinh sinh sụp đổ vài thước.
Quanh mình đoạn bích tàn viên, tại cuồng bạo sóng xung kích bên trong, vỡ vụn thành từng mảnh, đầy trời đá vụn bị khí lãng tung bay đến mấy trăm trượng không trung, lại như cùng như mưa to hung hăng giáng xuống.
. . .
Cổ quốc di chỉ, một bên khác.
Địa cung trong thạch thất, Lăng Huyền Sách cầm trong tay một viên ngọc bài, hững hờ mà thưởng thức.
Ngọc bài toàn thân trắng muốt, chính là mở ra cổ quốc di chỉ hạch tâm sáu cái "Chìa khoá" một trong.
Lần này Đại Tuyết Sơn bước vào cái này di chỉ bên trong, chỉ phái hai vị Tông sư, mười vị Chân Nguyên cảnh đệ tử.
Bây giờ Sương Tịch Pháp Vương sớm đã mang theo mười vị Chân Nguyên cảnh đệ tử, ứng Kim Đình sở cầu tiến đến trợ giúp, lớn như vậy địa cung thạch thất bên trong, liền chỉ còn lại có hắn một người.
Trong thạch thất tĩnh đến đáng sợ.
Đột nhiên, Lăng Huyền Sách trong tay động tác có chút dừng lại, lông mày phong không để lại dấu vết hướng trên vẩy một cái.
Cơ hồ tại cùng một sát na!
"Ầm ầm ——! ! !"
Một cỗ bàng bạc khí tức, như là Cửu Thiên rơi xuống sấm sét, hung hăng đánh tới hướng toà này địa cung thạch thất!
Nặng nề mái vòm trong nháy mắt bị cỗ này khí tức đâm đến ầm vang vỡ nát, vô số cối xay lớn nhỏ đá vụn lôi cuốn lấy kình khí, như là như mưa to trút xuống!
Toàn bộ địa cung tại cái này kinh khủng va chạm phía dưới kịch liệt rung động, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ vài thước, bụi mù cùng đá vụn bay múa đầy trời, đem trọn tòa thạch thất triệt để bao phủ.
Mà trong bụi mù, Lăng Huyền Sách vẫn như cũ ngồi xếp bằng, quanh thân chân nguyên như là sóng nước nhẹ nhàng cổ động, hình thành một đạo bình chướng vô hình.
"Sang sảng —— "
Mấy đạo thanh âm xé gió liên tiếp vang lên, sáu thân ảnh đạp trên đầy trời đá vụn, vững vàng rơi vào trong thạch thất, hiện lên vây kín chi thế, đem Lăng Huyền Sách một mực khóa tại trung ương.
Cầm đầu ba người, khí tức nhất là hùng hồn bá đạo, thình lình đều là ngũ chuyển Tông sư tu vi.
Bên trái một người, chính là Thái Nhất Thượng Tông ngũ chuyển Tông sư Lục Vân Tùng, hắn bên cạnh thân, là Tử Dương thượng tông túc lão Sở Huyền Hà, mà phía bên phải người kia, áo bào bay phất phới, chính là Huyền Thiên thượng tông ngũ chuyển Tông sư Diệp Triều.
Ba người sau lưng, còn đứng lấy ba vị khí tức đồng dạng cao thủ mạnh mẽ.
Thái Nhất Thượng Tông tứ chuyển Tông sư Thường Tín, Huyền Thiên thượng tông tứ chuyển Tông sư thích đỗ đồng đều, cùng Tử Dương thượng tông tam chuyển Tông sư nguyễn phỉ.
Sáu vị nước Yến Tông sư tề tụ ở đây, ba tôn ngũ chuyển, hai tôn tứ chuyển, một tôn tam chuyển, bàng bạc Tông sư uy áp như là như núi cao tầng tầng điệp gia, hướng phía trung ương Lăng Huyền Sách hung hăng đè xuống.
Quanh mình vốn là vỡ nát vách đá, tại cái này sáu cỗ uy áp xen lẫn phía dưới, lần nữa phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, vỡ vụn thành từng mảnh.
Mục tiêu của bọn họ chuyến này, chính là Lăng Huyền Sách.
Nếu là đổi lại bình thường Tông sư, giờ phút này bị sáu vị cao thủ vây kín, trong đó còn có ba vị ngũ chuyển Tông sư, coi như trên mặt cố giả bộ trấn định, trong lòng cũng sớm đã bắt đầu tính toán đường lui cùng đối sách.
Có thể Lăng Huyền Sách chỉ là trừng lên mí mắt, đem viên kia ngọc bài tiện tay thu vào trong lòng, "Chư vị đường xa mà đến, hủy ta thanh tu chi địa, là vì chuyện gì?"
Lục Vân Tùng tiến lên trước một bước, cùng Lăng Huyền Sách khí tức xa xa giằng co, "Nhà ta lão tổ cố ý để cho chúng ta đến đây, mời đạo hữu hướng Thái Nhất Thượng Tông uống trà."
Lão tổ!
Hai chữ này rơi xuống, trong thạch thất không khí phảng phất đều ngưng trệ mấy phần.
Thiên hạ ai không biết, Thái Nhất Thượng Tông vị lão tổ kia, chính là Nguyên Thần cảnh cự phách, là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh nhân vật.
Mà Lăng Huyền Sách, là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ duy nhất sư đệ, cũng là Thánh Chủ một tay chính trị viên lớn, Diệc sư Diệc phụ.
Lần này nếu là thật sự tùy bọn hắn đi Thái Nhất Thượng Tông, ở đâu là uống trà, rõ ràng là muốn bị coi như cản tay Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ con tin.
Vừa đi, liền lại không trở về con đường.
"Ha ha ha ha ha!"
Lăng Huyền Sách đột nhiên cười to lên, sau đó ánh mắt đảo qua sáu người, cuối cùng rơi trên người Lục Vân Tùng, trong giọng nói tràn đầy trào phúng: "Nếu là nhà ngươi lão tổ thật muốn gặp ta, tự mình đạp nát cái này di chỉ cấm chế đến chính là, làm gì để các ngươi mấy người, chạy tới diễn một màn này mũ miện đường hoàng tiết mục?"
Lục Vân Tùng sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăng Huyền Sách, ngươi Đại Tuyết Sơn cùng Kim Đình cấu kết Dạ tộc, nhiều lần tập sát ta nước Yến tông môn đệ tử, đảo loạn Bắc Thương liên minh đại cục. Nhà ta lão tổ niệm tình ngươi là Thánh Chủ thân truyền, cho ngươi một cái thể diện, theo ta các loại đi một chuyến, chớ có sai lầm."
Lăng Huyền Sách nghe vậy, ngữ khí mang theo vài phần lười biếng, đáy mắt nhưng không có nửa phần ý cười: "Vậy ta nếu là không đi đâu?"
"Không đi, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí."
Sở Huyền Hà hừ lạnh một tiếng, ngọn lửa màu tử kim tại đầu ngón tay hắn nhảy vọt, "Lăng Huyền Sách, đừng chomặt không muốn mặt! Thật coi ta nước Yến không người, có thể cho ngươi ở đây làm càn?"
"Không khách khí?"
Lăng Huyền Sách chậm rãi đưa tay, nhẹ nhàng mơn trớn bên hông treo bảo đao.
Trong vỏ đao ẩn ẩn truyền ra một trận vù vù, phảng phất có một đầu ẩn núp băng tuyết hung thú, sắp thức tỉnh.
Hắn giương mắt nhìn về phía sáu người, mang theo không che giấu chút nào coi nhẹ: "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi cái này không khách khí, đến cùng là cái gì không khách khí pháp."
Lời còn chưa dứt, Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều đã động!
Chỉ gặp hắn khẽ quát một tiếng, chân phải bỗng nhiên đập mạnh địa, toàn bộ sụp đổ mặt đất lần nữa hung hăng run lên, nặng nề chân nguyên từ hắn bên trong đan điền điên cuồng tuôn ra!
Huyền Thiên đại chưởng ấn!
Diệp Triều bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, năm ngón tay mở ra, chân nguyên trong nháy mắt ngưng tụ thành một tôn hơn mười trượng lớn nhỏ đen như mực cự chưởng.
Chưởng ấn phía trên, sơn xuyên đại địa hư ảnh chậm rãi lưu chuyển, mang theo trấn áp sơn hà nặng nề uy thế, hướng phía ngồi xếp bằng Lăng Huyền Sách hung hăng đập xuống!
Một chưởng này, chính là Huyền Thiên thượng tông trấn tông tuyệt học một trong, ngũ chuyển Tông sư một kích toàn lực, đủ để đem một tòa núi nhỏ sinh sinh quay bình!
Chưởng phong chưa đến, Lăng Huyền Sách dưới thân mặt đất, liền đã ở cỗ uy áp này phía dưới, đã nứt ra tinh mịn vết rạn.
Có thể Lăng Huyền Sách thần sắc không thay đổi, thậm chí liền đứng dậy động tác đều không có.
Ngay tại bàn tay khổng lồ kia sắp đập xuống sát na, hắn quyền trái thường thường hướng về phía trước oanh ra!
Một cỗ cô đọng đến cực hạn quyền kình, từ hắn quyền phong phía trên ầm vang bộc phát!
Cái này một quyền, phảng phất đem Đại Tuyết Sơn ba ngàn dặm gió tuyết, đều ngưng vào cái này phương thốn chi gian.
Quyền kình những nơi đi qua, không khí đều bị đông cứng thành nhạt màu trắng băng tinh, liền thời gian đều phảng phất chậm nửa phần.
"Bành ——! ! !"
Quyền kình cùng cự chưởng hung hăng đụng vào nhau!
Một tiếng đinh tai nhức óc trầm đục nổ tung, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng hướng chu vi quét sạch mà đi.
Tôn này nhìn như không thể phá vỡ Huyền Thiên đại chưởng ấn, tại Lăng Huyền Sách cái này một quyền phía dưới, từ lòng bàn tay bắt đầu, từng khúc băng liệt!
Quyền kình tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt liền xuyên thủng toàn bộ chưởng ấn.
Diệp Triều thân thể liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt khá khó xử nhìn.
Mà Lăng Huyền Sách, vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại giường hàn ngọc trên giường, thân hình không nhúc nhích tí nào.
Chỉ trong một chiêu, cùng là ngũ chuyển Tông sư Diệp Triều, liền bị hắn một quyền đánh lui!
Trong thạch thất, trong nháy mắt lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà đám người cau mày.
Bọn hắn sớm có đoán trước, Lăng Huyền Sách vị này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân sư đệ, thực lực tất nhiên thâm bất khả trắc, làm thế nào cũng không nghĩ tới, lại sẽ mạnh đến loại này tình trạng!
"Cái này Lăng Huyền Sách đã là ngũ chuyển đỉnh phong, một thân tu vi sớm đã đạt đến Hóa Cảnh, đơn đả độc đấu, chúng ta không người là đối thủ của hắn!"
Lục Vân Tùng quát: "Cùng nhau xuất thủ!"
"Tốt!"
Sở Huyền Hà, Thường Tín bọn người cùng nhau lên tiếng, không có nửa phần do dự.
Bọn hắn đều rõ ràng, hôm nay Kim Đình cao thủ không tại, chính là tuyệt hảo thời cơ.
Trong chốc lát, sáu vị Tông sư đồng thời động!
Sáu vị Tông sư, sáu loại hoàn toàn khác biệt thần thông bí thuật, tại thời khắc này không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát!
Bực này đội hình, bực này hợp kích, liền xem như lục chuyển Tông sư chính diện đụng vào, cũng muốn tạm lánh phong mang, hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng!
Nhưng lại tại cái này hủy thiên diệt địa công kích sắp rơi xuống sát na, Lăng Huyền Sách rốt cục chậm rãi đứng dậy.
Thân hình hắn tựa như cùng một mảnh lá rụng, phiêu nhưng mà lên, tránh đi mặt đất mãnh liệt bắn mà đến gai đá.
"Sang sảng ——! ! !"
Một tiếng thấu xương đao minh, bỗng nhiên tại trong thạch thất nổ tung!
Lăng Huyền Sách bên hông bảo đao, rốt cục ra khỏi vỏ!
Đao tên Hàn Xuyên, lấy cực bắc hàn xuyên vạn năm không thay đổi chi ý, chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tự tay vì hắn đúc thành linh bảo.
Thân đao ra khỏi vỏ sát na, một cỗ hàn ý, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ địa cung.
Lăng Huyền Sách tay cầm Hàn Xuyên đao, không có nửa phần dư thừa động tác, đón sáu người hợp kích mà đến tuyệt sát chi trận, hoành đao hướng về phía trước, khe khẽ chém một cái.
Một đao kia, thường thường không có gì lạ, không có kinh thiên động địa dị tượng, không có cuồng bạo chân nguyên nổ đùng.
Lục Vân Tùng chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực thuận thân kiếm tuôn ra mà đến, cả người không tự chủ được hướng về sau liên tục lui nhanh, liên tiếp rời khỏi hơn mười bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, tay nắm chuôi kiếm, run nhè nhẹ.
Sở Huyền Hà Tử Dương hỏa long, bị đao quang từ đó chém thành hai khúc.
Lăng Huyền Sách đồng dạng không dễ chịu, trong cơ thể chân nguyên cuồn cuộn khuấy động, toàn bộ cánh tay ngăn không được run rẩy, hiển nhiên đón đỡ phía dưới mới một kích kia, hắn nửa điểm cũng không dễ dàng.
Hắn nhìn thoáng qua trong tay Hàn Xuyên đao, "Hồi lâu không có xuất thủ, để cho ta nhìn xem nước Yến Tông sư cao thủ có bao nhiêu cân lượng."
Lời còn chưa dứt, Lăng Huyền Sách quanh thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt!
Lấy hắn làm trung tâm, một cỗ lạnh thấu xương đến cực hạn đao ý, như là núi lửa ầm vang bộc phát!
Màu trắng chân nguyên lôi cuốn lấy đầy trời gió tuyết, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng mở rộng!
Nhất trọng Đao Vực!
Nhị trọng Đao Vực!
Phương viên trăm trượng bên trong, đều bị cái này kinh khủng Đao Vực bao phủ!
Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có vô tận gió tuyết cùng đao quang, mỗi một phiến bay xuống bông tuyết, đều là một đạo cô đọng đến cực hạn đao ý!
Đại chiến hết sức căng thẳng!
. . .

========
Chương 528: Chuẩn bị ở sau ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Oanh! ! !
Ngũ chuyển Tông sư Kim Đan tự bạo chi lực, tại thời khắc này không giữ lại chút nào phát tiết ra!
Đứng mũi chịu sào, chính là Cốt Lực Đại Quân!
Vị này tung hoành Bắc cảnh ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, giờ phút này da đầu đều muốn nổ tung, toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy, chỗ nào còn nhớ được chém giết Trần Khánh, bản năng cầu sinh để hắn đem suốt đời tu vi thôi động đến cực hạn.
Huyền Thiết Cương Thân! Lên!
Cốt Lực trong đan điền Ngũ Chuyển Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên tràn vào kinh mạch toàn thân, đen nhánh da thịt trong nháy mắt bao trùm lên một tầng kim loại sáng bóng, quanh thân cơ bắp từng cục tăng vọt, thân hình cứ thế mà cất cao nửa thước.
Cùng lúc đó, hắn trong tay huyền thiết cự phủ đưa ngang trước người, một đạo dày đến mấy trượng huyền thiết búa thuẫn trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, đem toàn thân trên dưới hộ đến kín không kẽ hở.
Hai chân bỗng nhiên đập mạnh hướng mặt đất, mượn lực phản chấn, hướng về sau lui nhanh.
"Răng rắc ——! ! !"
Cuồng bạo sóng xung kích hung hăng đâm vào huyền thiết búa thuẫn phía trên, hắn ngực như là bị vạn cân núi lớn đối diện đụng trúng, trong miệng cuồng phún ra một miệng lớn tiên huyết.
Mà đổi thành một bên, vốn là bị Trần Khánh một thương trọng thương Nhung Uyên Đại Quân, càng là liền nửa phần khe hở chống đỡ đều không có.
Hắn vốn là ở vào bệ đá tít ngoài rìa, cách bạo tạc hạch tâm mặc dù xa, có thể hắn tu vi thấp nhất, lại thân chịu trọng thương.
Cuồng bạo khí lãng đảo qua trong nháy mắt, hắn vội vàng ở giữa ngưng tụ chân nguyên vòng bảo hộ như là giấy vỡ vụn, lực trùng kích như là trọng chùy hung hăng nện ở trên ngực hắn.
"Phốc ——! ! !"
Nhung Uyên cả người như là bị cuồng phong cuốn đi lá rụng, hung hăng nện ở trên mặt đất, trên mặt đất cày ra một đạo dài chừng mười trượng vết máu.
Thảm nhất còn muốn số Thạch Bàn Đại Quân, cùng hắn hình thành so sánh rõ ràng, thì là tránh sau lưng hắn Huyết Nha Đại Quân.
Bạo tạc bộc phát sát na, Thạch Bàn thi triển thần thông bí thuật 'Bàn thạch hàng rào' .
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bên cạnh thân Huyết Nha Đại Quân lại thân hình thoắt một cái, co lại đến hắn về sau, thậm chí còn đưa tay đặt tại phía sau lưng của hắn phía trên, đem tự thân chân nguyên cuồn cuộn rót vào hắn bàn thạch hàng rào bên trong.
Nhìn như là tương trợ, kì thực là đem hắn trở thành hoàn mỹ nhất khiên thịt, mượn hắn hàng rào, tan mất Bạo Đan hơn chín thành lực trùng kích!
"Ầm ầm ——! ! !"
Cuồng bạo sóng xung kích hung hăng đâm vào bàn thạch hàng rào phía trên, Thạch Bàn chỉ cảm thấy một cỗ to lớn xung kích tuôn ra mà đến, trong tay chùy đá trực tiếp bị chấn động đến rời tay bay ra.
Liền một hơi đều không thể chống đỡ, liền ầm vang vỡ vụn!
Còn sót lại kình đạo hung hăng đâm vào hắn nhục thân phía trên, bộ ngực của hắn trong nháy mắt lõm xuống dưới, trước mắt trận trận biến thành màu đen, suýt nữa trực tiếp ngất đi.
Mà tránh sau lưng hắn Huyết Nha, mặc dù cũng khí huyết cuồn cuộn, tạng phủ thụ chấn động, so với Thạch Bàn bực này trọng thương, hắn điểm ấy thương thế cơ hồ có thể không cần tính.
"Huyết Nha! ! !"
Thạch Bàn che lấy ngực, lảo đảo lui lại mấy bước, trong lòng đem Huyết Nha mười tám đời tổ tông đều mắng mấy lần.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, cùng là Kim Đình tám bộ đồng liêu, đối phương lại sẽ ở cái này sống chết trước mắt, coi hắn là thành tấm mộc, để hắn cứ thế mà chống đỡ Bạo Đan tuyệt đại bộ phận xung kích!
Giờ phút này hắn toàn thân kinh mạch tận nứt, Kim Đan bị hao tổn, một thân thực lực mười Thành Đô không phát huy ra ba thành, nơi nào còn có sức tái chiến?
Trong lòng ý niệm duy nhất, chính là lập tức bứt ra rời đi, rời xa nơi thị phi này, rời xa Trần Khánh cái này sát thần, càng phải rời xa Huyết Nha cái này âm độc gia hỏa.
Có thể hắn vừa muốn quay người, quanh mình không khí bỗng nhiên trở nên thấu xương băng hàn!
Như là lông ngỗng nhẹ bay băng tinh giữa không trung ngưng kết, gào thét gió lạnh trống rỗng mà sinh, bất quá một hơi công phu, phương viên mấy chục trượng liền bị hóa thành một mảnh băng tuyết quốc gia.
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm!
Gió lạnh như đao, mỗi một phiến băng tinh bên trong, đều ẩn chứa một đạo lăng lệ đến cực hạn thương ý, Thạch Bàn động tác tại trong gió tuyết bỗng nhiên trì trệ.
Một đạo trực thấu thần hồn tiếng long ngâm, thuận gió tuyết ầm vang chui vào trong đầu của hắn!
Hắn vốn là bị chấn động đến thức hải rung chuyển, giờ phút này bị cái này tiếng long ngâm xông lên, thức hải trong nháy mắt như là dời sông lấp biển kịch liệt đau nhức bắt đầu, trước mắt một mảnh đen như mực, lảo đảo suýt nữa té ngã trên đất.
Một đạo sát ý lạnh như băng trong nháy mắt khóa chặt hắn, Thạch Bàn trong lòng chấn động mãnh liệt, dùng hết cuối cùng một tia lực khí muốn bứt ra né tránh.
"Ngâm ——! ! !"
Tiếng long ngâm lần nữa nổ vang, Kinh Chập thương phảng phất hóa thành một đầu ẩn núp Chập Long, phá vỡ đầy trời gió tuyết, vô cùng tinh chuẩn đâm tới!
Thạch Bàn chỉ thấy một đạo thương ảnh ở trước mắt vô hạn phóng đại, hắn nghĩ lui, có thể hai chân như là bị đính tại trên mặt đất, không thể động đậy.
"Phốc phốc!"
Một tiếng xé rách tiếng vang lên, mũi thương xuyên thủng hắn bụng dưới!
Thạch Bàn bỗng nhiên cúi đầu xuống, nhìn xem kia cán từ chính mình phía sau lưng lộ ra trường thương, trên mũi thương còn chảy xuống nóng hổi tiên huyết.
Hắn há to miệng, muốn nói gì, có thể trong miệng chỉ có thể tuôn ra từng ngụm từng ngụm tiên huyết, cuối cùng thân thể trùng điệp mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, triệt để không một tiếng động.
Tứ chuyển Tông sư, Thạch Bàn bộ Đại Quân Thạch Bàn, chết!
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương từ Thạch Bàn trong cơ thể rút ra, thân thương hơi chấn động một chút, phía trên vết máu liền bị chấn động đến làm sạch sẽ tịnh.
Hắn giương tay vồ một cái, đem kia Kim Đan thu vào.
Thời khắc này trên bệ đá, sớm đã là một mảnh hỗn độn.
Nguyên bản vây kín Trần Khánh năm vị Kim Đình Tông sư, Tẫn Nha, Thạch Bàn liên tiếp thân tử đạo tiêu, Nhung Uyên ngồi phịch ở vũng máu bên trong, chỉ còn nửa cái mạng, chỉ có Cốt Lực cùng Huyết Nha hai người còn đứng, lại cũng đều mang theo không nhẹ tổn thương.
Huyết Nha cầm loan đao, nhìn xem cái kia đạo cầm thương mà lập thân ảnh, một cỗ thấu xương hàn ý từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, nguyên bản mười phần chắc chín vây giết, lại sẽ rơi xuống tình cảnh như vậy.
Năm vị Tông sư, một vị ngũ chuyển đỉnh phong, hai vị tứ chuyển, một vị tam chuyển, một vị nhị chuyển, đội hình như vậy, liền xem như vây giết lục chuyển Tông sư đều có lực đánh một trận, có thể đối cái trước nhị chuyển Tông sư Trần Khánh, lại ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền hao tổn ba người!
Cái này Trần Khánh thực lực mạnh mẽ dĩ nhiên đáng sợ, có thể càng làm cho tâm hắn kinh hãi, là tâm cơ của người này cùng tính toán, đơn giản cay độc đến cực hạn!
Từ vừa mới bắt đầu cố ý yếu thế chạy trốn, đem bọn hắn dẫn vào sớm đã bố trí xong thương trận bên trong, lại đến đoán chắc Cốt Lực xuất thủ thời cơ, dẫn nổ chôn giấu ở trong trận ngũ chuyển Bạo Đan, mỗi một bước đều tính tới bọn hắn thực chất bên trong, vòng vòng đan xen, từng bước sát cơ, để bọn hắn từ thợ săn, trong nháy mắt biến thành con mồi.
Đúng lúc này, cách đó không xa đống đá vụn ầm vang nổ tung!
Cốt Lực Đại Quân thân ảnh từ đá vụn bên trong vọt ra, hắn thời khắc này bộ dáng cực kì chật vật.
Có thể hắn dù sao cũng là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, nội tình thâm hậu đến cực điểm, chỉ gặp hắn đưa tay lật một cái, một viên đan dược liền rơi vào trong miệng, ngửa đầu nuốt vào trong bụng.
"Tiểu tử, thủ đoạn của ngươi ngược lại là tầng tầng lớp lớp!"
Cốt Lực trong tay huyền thiết cự phủ một đòn nặng nề, hắn hai mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, trong mắt sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, "Chỉ tiếc, lá bài tẩy của ngươi đã ra hết! Tiếp xuống, liền nên nhận lấy cái chết!"
Lời còn chưa dứt, Cốt Lực trong đan điền Ngũ Chuyển Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn.
Ông ——! ! !
Phương viên trăm trượng bên trong, vô số đạo màu đen búa ảnh trống rỗng hiển hiện.
Nhị trọng Phủ Vực!
Đây là Cốt Lực chìm đắm võ đạo mấy trăm năm, mới khó khăn lắm tu thành nhị trọng lĩnh vực, so với nhất trọng lĩnh vực, uy lực đâu chỉ tăng vọt gấp đôi!
Phủ Vực trải rộng ra trong nháy mắt, tràn ngập giữa không trung thương trận uy thế, đều bị cứ thế mà đè xuống mấy phần!
"Chết!"
Cốt Lực quát to một tiếng, hai chân bỗng nhiên đập mạnh địa, thân hình hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trong tay huyền thiết cự phủ cao cao vung lên, mang theo nhị trọng Phủ Vực toàn bộ uy thế, hướng phía Trần Khánh nhằm thẳng vào đầu chém!
Cái này một búa, phủ mang tăng vọt mấy chục trượng, phảng phất muốn đem trọn phiến thiên địa đều một phân thành hai.
Đúng là hắn áp đáy hòm sát chiêu, Liệt Sơn phủ chung cực một thức, Phân Hải!
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, Thái Hư Độn Thiên Thuật trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn!
Không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân trong chớp mắt liền lướt ngang ra mấy chục trượng, khó khăn lắm tránh đi cái này một búa.
Ầm ầm ——! ! !
Cự phủ hung hăng bổ vào trên mặt đất, một đạo dài chừng mười trượng, mấy trượng sâu khe rãnh trong nháy mắt bị đánh mở.
Có thể Trần Khánh thân hình vừa mới ổn định, liền nhíu mày.
Tại Cốt Lực nhị trọng Phủ Vực bên trong, quanh mình không khí phảng phất đều biến thành sền sệt vũng bùn!
"Tại ta Phủ Vực bên trong, ngươi còn muốn trốn nơi nào?"
Cốt Lực nhe răng cười một tiếng, cổ tay xoay chuyển, huyền thiết cự phủ lần nữa quét ngang mà ra, một đạo màu đen phủ mang, mang theo vô song uy thế, hướng phía Trần Khánh eo hung hăng chém tới.
Ngay tại phủ mang sắp chạm đến Trần Khánh áo bào sát na, Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên dừng lại!
Ông ——! ! !
Một cỗ càng thêm bá đạo thương ý, lấy Trần Khánh làm trung tâm, ầm vang bộc phát!
Phương viên ba mươi trượng bên trong, thương ý tung hoành, mười tám đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ tương dung thương ý, ngưng tụ thành một đạo kín không kẽ hở Thương Vực!
Thương Vực bên trong, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập vô kiên bất tồi mũi thương, cùng Cốt Lực nhị trọng Phủ Vực đụng vào nhau!

========
Chương 528: Chuẩn bị ở sau ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
"Cái này Thương Vực! ?"
Cốt Lực trong mắt bộc phát ra khó có thể tin hãi nhiên!
Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Trần Khánh vậy mà không chỉ tu thành lĩnh vực, hắn Thương Vực cường độ, lại không kém mình chút nào khổ tu mấy trăm năm mới tu thành nhị trọng Phủ Vực!
Phải biết, vực tu luyện khó khăn cỡ nào, có ít người cuối cùng cả đời, đều chưa hẳn có thể tu thành nhất trọng lĩnh vực, chớ nói chi là đem lĩnh vực tu đến có thể cùng nhị trọng Phủ Vực địa vị ngang nhau tình trạng!
"Kẻ này giữ lại không được! Hôm nay phải chết!"
Cốt Lực trong lòng trong nháy mắt dâng lên sát ý ngập trời.
Hắn bỗng nhiên quay đầu, đối một bên Huyết Nha nghiêm nghị hét to: "Huyết Nha! Động thủ! Cùng một chỗ giết hắn!"
Huyết Nha nghe vậy, trong mắt hàn mang lóe lên, không có nửa phần do dự.
Hắn cũng rõ ràng, hôm nay nếu là không thể chém giết Trần Khánh, ngày sau bọn hắn ai cũng đừng nghĩ có tốt thời gian qua!
Lập tức hắn trong tay loan đao sáng lên kim mang, gắt gao khóa chặt Trần Khánh thân hình, thân hình hóa thành bảy tám đạo tàn ảnh, mang theo lăng lệ đao phong, từ bên cạnh hướng phía Trần Khánh hậu tâm hung hăng đâm tới!
Tiền hậu giáp kích đao quang phong kín tất cả đường lui!
Nhưng lại tại hai người hợp kích sắp rơi xuống sát na, Trần Khánh trong miệng phát ra quát khẽ một tiếng, trong đan điền chân nguyên ầm vang nổ tung!
Cửu Ảnh Độn Không Thuật! Điểm!
Thoáng chốc ở giữa, Trần Khánh quanh thân chân nguyên cuồn cuộn, lại trong nháy mắt, lần nữa phân hoá ra chín đạo cùng chân thân như đúc đồng dạng thân ảnh!
Chín thân ảnh giữa không trung bên trong có chút dừng lại, lập tức hướng phía chín cái hoàn toàn khác biệt phương hướng, tứ tán mau chóng đuổi theo, bất quá một hơi công phu, liền riêng phần mình kéo ra mấy chục trượng cự ly.
"Ừm! ?"
Cốt Lực cùng Huyết Nha đồng thời giật mình, trong tay thế công bỗng nhiên dừng lại.
Ngay tại hai người kinh nghi bất định, điên cuồng tìm kiếm Trần Khánh chân thân sát na, một cỗ nguy hiểm đến cực hạn khí tức, bỗng nhiên từ chín thân ảnh bên trong bộc phát ra!
Kia cỗ quen thuộc hủy diệt khí tức, trong nháy mắt quét sạch toàn trường!
"Không được!"
Cốt Lực da đầu trong nháy mắt run lên, toàn thân lông tơ từng chiếc nổ lên, trong lòng kinh nghi không chừng cuồng hống, "Cái này tiểu tử hẳn là còn có Bạo Đan! ?"
"Ngươi đoán đúng!"
Chín thân ảnh đồng thời phát ra một tiếng cười lạnh, thanh âm trùng điệp cùng một chỗ, căn bản không phân rõ nơi phát ra.
Lập tức chỉ gặp trong đó một thân ảnh đưa tay giương lên, một viên Kim Đan, như là như lưu tinh hướng phía Cốt Lực cùng Huyết Nha hai người hung hăng đập tới!
Cốt Lực cùng Huyết Nha hai người sắc mặt kịch biến, chỗ nào còn nhớ được phân biệt chân thân, không hề nghĩ ngợi, quay người liền hướng phía phía sau điên cuồng lui nhanh, đồng thời đem hết toàn lực thôi động chân nguyên, trước người ngưng tụ ra hộ thể bình chướng!
Có thể viên kia Kim Đan hung hăng đập xuống đất, phát ra "đông" một tiếng vang trầm, lập tức lăn vài vòng, liền yên lặng nằm ở nơi đó, đừng nói tự bạo, liền nửa phần chân nguyên ba động đều không có.
Cốt Lực cùng Huyết Nha hai người lui lại thân hình bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem trên mặt đất viên kia thường thường không có gì lạ Kim Đan, trong nháy mắt kịp phản ứng.
Bọn hắn bị lừa!
"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"
Cốt Lực tức giận đến hai mắt đỏ thẫm, trong miệng phát ra rít lên một tiếng, hắn đường đường ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, lại bị một cái nhị chuyển Tông sư liên tiếp trêu đùa, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!
Hai người không có nửa phần do dự, lần nữa hóa thành hai đạo lưu quang, hướng phía Trần Khánh chín thân ảnh điên cuồng phóng đi!
Nhưng lại tại bọn hắn thân hình vừa động sát na, một cỗ xa so với trước đó càng khủng bố hơn hủy diệt khí tức, bỗng nhiên từ dưới chân bọn hắn mặt đất ầm vang bộc phát!
"Ầm ầm ——! ! !"
Cái thứ hai ngũ chuyển Tông sư Bạo Đan, tại thời khắc này, bị triệt để dẫn bạo!
Cái này mai Bạo Đan, là Trần Khánh sớm tại bày ra Chân Vũ Đãng Ma Thương trận thời điểm, liền chôn giấu tại dưới bệ đá!
Từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định chỉ dựa vào một viên Bạo Đan giải quyết tất cả đối thủ, cái thứ nhất Bạo Đan là vì phá cục, mà cái này cái thứ hai, mới thật sự là sát chiêu!
Lần này bạo tạc, so trước đó càng thêm mãnh liệt!
Bởi vì Trần Khánh sớm đã lấy trận pháp đường vân, đem cái này mai Bạo Đan tự bạo uy lực, đều khóa tại cái này phương viên hai mươi trượng phạm vi bên trong, chính là vì các loại Cốt Lực cùng Huyết Nha bước vào mảnh này khu vực, cho bọn hắn một cái một kích trí mạng!
Kim quang lần nữa thôn phệ thiên địa, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, để toàn bộ thiên địa cũng vì đó rung động!
Trần Khánh sớm có chuẩn bị, tại dẫn bạo Bạo Đan trong nháy mắt, liền đã thu hồi chín đạo tàn ảnh, chân thân mượn Thái Hư Độn Thiên Thuật, trong chớp mắt liền thối lui đến bên ngoài trăm trượng, đồng thời lấy Long Tượng chi lực thôi động hộ thể chân nguyên, đem Bạo Đan dư ba đều ngăn lại.
Mà thân ở bạo tạc hạch tâm Huyết Nha, nhưng là không còn vận tốt như vậy.
Hắn vốn là dựa vào Thạch Bàn ngăn cản cái thứ nhất Bạo Đan xung kích, mới không bị cái gì trọng thương, giờ phút này bất ngờ không đề phòng, bị cái thứ hai ngũ chuyển Bạo Đan toàn lực bộc phát chính diện mệnh trung, liền một hơi đều không thể chống đỡ, liền trong nháy mắt vỡ nát!
"A ——! ! !"
Huyết Nha phát ra một tiếng thê lương bi thảm, cuồng bạo sóng xung kích hung hăng đâm vào trên người hắn, cánh tay trái của hắn trong nháy mắt bị khí lãng xé nát, toàn thân kinh mạch tại cỗ này lực lượng hủy diệt hạ đứt thành từng khúc.
Sau đó cả người như là phá búp bê vải bị tung bay ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất, trong miệng tiên huyết cuồng phún, triệt để đã mất đi sức tái chiến, chỉ còn nữa sức lực treo.
Mà Cốt Lực, tại bạo tạc bộc phát sát na, liền biết mình lần nữa đã rơi vào Trần Khánh tính toán bên trong!
Lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh!
Đông!
Tiếng vang chấn động đến khí lãng cuồn cuộn, hắn trong chớp mắt lật tay, một mặt thượng đẳng linh bảo tấm chắn đã hoành cản trước người.
Này thuẫn là hắn di chỉ lúc lấy được chí bảo, giờ phút này linh quang tăng vọt, vững vàng đón đỡ lấy chính diện xung kích, mặc dù ngăn trở hơn phân nửa uy thế, vẫn có một bộ phận kình đạo phá thuẫn mà vào.
Vị này ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, lập tức cũng không dám lại có nửa phần tàng tư, trực tiếp thi triển ra chính mình áp đáy hòm át chủ bài, Sương Ưng Nhiên Hồn Chân Thân!
"Bằng vào ta chi huyết, mời ta tiên tổ! Bằng vào ta chi hồn, gọi ta Sương Ưng! !"
Cốt Lực một ngụm tinh huyết bỗng nhiên phun tại trong tay huyền thiết cự phủ phía trên, búa trên khuôn mặt Sương Ưng đồ đằng trong nháy mắt sống lại, phát ra một tiếng bén nhọn ưng lệ!
Hắn trong đan điền Ngũ Chuyển Kim Đan điên cuồng bốc cháy lên, quanh thân tinh huyết, cũng tại thời khắc này bị hắn nhóm lửa!
Thân thể của hắn phía trên, trong nháy mắt bao trùm lên một tầng thật dày màu băng lam lông vũ, hai tay hóa thành sắc bén ưng trảo, phía sau mở rộng ra một đôi rộng mấy chục trượng Băng Sương ưng dực.
Đây cũng là Sương Ưng bộ cấm kỵ thần thông, trong thời gian ngắn đem thực lực bản thân tăng vọt một mảng lớn, cho dù là đối mặt lục chuyển Tông sư, cũng có sức đánh một trận!
"Ầm ầm ——! ! !"
Bạo Đan sóng xung kích hung hăng đâm vào Sương Ưngchân thân phía trên, Cốt Lực phát ra rên lên một tiếng, trước ngực lông vũ bị chấn bể hơn phân nửa, trong miệng lần nữa phun ra một miệng lớn tiên huyết, có thể chung quy là cứ thế mà chống đỡ cái này mai ngũ chuyển Bạo Đan một kích toàn lực!
Hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Trần Khánh.
Coi như tại di chỉ đạt được chư Đa Bảo thuốc, bảo đan, nhưng khôi phục thương thế cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, mà lại hắn giờ phút này bản thân bị trọng thương, Kim Đan thiêu đốt, thực lực sớm đã ngã hơn phân nửa.
Huống chi, Trần Khánh cái này tiểu tử át chủ bài tầng tầng lớp lớp, ai biết rõ trong tay hắn còn có hay không quả thứ ba, quả thứ tư Bạo Đan?
Tiếp tục đánh xuống, đừng nói giết Trần Khánh, chính hắn nay ngày đều muốn đem mệnh nằm tại chỗ này!
Cốt Lực phía sau Sương Ưng cánh bỗng nhiên một cái, quanh thân cuốn lên một cỗ cuồng bạo gió tuyết, thân hình hóa thành một đạo màu băng lam lưu quang, lấy nhanh đến cực hạn tốc độ, hướng phía di chỉ chỗ sâu điên cuồng bỏ chạy.
Trần Khánh nhìn xem Cốt Lực hốt hoảng chạy trốn bóng lưng, trong tay Kinh Chập thương có chút nâng lên, lại cuối cùng vẫn là không có đuổi theo.
Trong lòng của hắn sáng như gương, bởi vì cái gọi là giặc cùng đường chớ đuổi.
Cốt Lực dù sao cũng là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, coi như bản thân bị trọng thương, bị buộc đến tuyệt cảnh, cũng tất nhiên còn có cái khác bảo mệnh át chủ bài, nếu thật là đuổi theo, làm cho hắn ngọc thạch câu phần, coi như cuối cùng có thể giết hắn, chính mình cũng khó tránh khỏi phải bỏ ra cái giá không nhỏ.
Huống chi, cái này cổ quốc di chỉ bên trong, nguy cơ tứ phía.
Kim Đình còn có cái Phi Lệ Đại Quân, đồng dạng là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, không biết rõ ở nơi đó.
Còn có Đại Tuyết Sơn Lăng Huyền Sách, Khuyết Giáo, Phật quốc, Thái Nhất Thượng Tông các lộ cao thủ, đều từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm.
Nếu là mình cùng Cốt Lực liều đến lưỡng bại câu thương, đến thời điểm sẽ chỉ tiện nghi những này hoàng tước tại hậu người.
Về phần viên kia lục chuyển Tông sư Bạo Đan, Trần Khánh xác thực có cơ hội mượn nó ngăn lại thậm chí chém giết Cốt Lực, có thể cái này mai Bạo Đan là hắn áp đáy hòm chung cực át chủ bài, dùng tại nơi này đối phó một cái hốt hoảng chạy trốn Cốt Lực, thật sự là quá mức lãng phí.
Ngày sau nếu là gặp gỡ cái khác cao thủ, cái này mai Bạo Đan, chính là hắn Nghịch Chuyển Càn Khôn lớn nhất ỷ vào.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía co quắp trên mặt đất, chỉ còn nửa ngụm khí huyết răng Đại Quân.
Huyết Nha nhìn xem từng bước một đi tới Trần Khánh, "Ngươi giết ta, Phi Lệ Đại Quân sẽ không bỏ qua ngươi. . . Ta có bảo bối, ta đem tất cả bảo bối đều cho ngươi, thả ta một con đường sống. . ."
Trần Khánh mặt không biểu lộ, căn bản lười nhác cùng hắn nói nhảm.
Trong tay Kinh Chập thương có chút đưa tới, mũi thương hàn quang lóe lên.
Lập tức hắn quay người, đi tới vũng máu bên trong Nhung Uyên trước mặt, kết thúc tính mạng của hắn.
Đến tận đây, vây kín Trần Khánh năm vị Kim Đình Tông sư, chỉ có Cốt Lực chật vật chạy thục mạng, còn lại bốn người đều thân tử đạo tiêu.
Trần Khánh thu thương mà đứng, nhìn xem thi thể đầy đất cùng bừa bộn, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này Bạo Đan thật sự là tốt đồ vật, đáng tiếc chỉ còn lại cuối cùng một viên lục chuyển."
Hôm nay nếu không phải cái này hai cái ngũ chuyển Bạo Đan xuất kỳ bất ý, làm rối loạn năm vị Tông sư vây kín chi thế, coi như hắn có thể cuối cùng thủ thắng, cũng tất nhiên phải bỏ ra cái giá không nhỏ, thậm chí khả năng bị đẩy vào triền đấu bên trong, dẫn tới càng nhiều Kim Đình cao thủ.
"Cái này Cốt Lực có thể tại ngũ chuyển Bạo Đan chính diện trùng kích vào, dựa vào át chủ bài cứ thế mà tiếp tục chống đỡ, còn có thể toàn thân trở ra, nghĩ đến cũng là được không ít tốt đồ vật."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ, "Cái này cổ quốc di chỉ bên trong, tàng long ngọa hổ, người người đều có áp đáy hòm át chủ bài, vẫn là phải càng thêm cẩn thận là hơn."
Hắn không nghĩ nhiều nữa, tay áo nhẹ nhàng một quyển, đem Cốt Lực hốt hoảng chạy trốn lúc thất lạc tấm chắn, còn có Huyết Nha, Thạch Bàn, Tẫn Nha, Nhung Uyên bốn người trên thân thú túi da, đều cuốn tới trong tay.
Trần Khánh đem tất cả đồ vật đều thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, lại lấy chân nguyên đem mấy người thi thể đều hóa thành tro bụi, lúc này mới quay người, mau chóng đuổi theo.
. . .

========
Chương 529: Cấm chế ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
( tháng này có 28 ngày thôi hôm nay 24 rồi  ai còn dư kẹo thì rút về ngân hàng hoặc tặng đi nhé )
Trần Khánh biến mất tại nguyên chỗ về sau, rất nhanh liền tìm được một chỗ vắng vẻ đan thất.
Hắn trở tay lấy chân nguyên đem cửa đá quy vị, xác nhận quanh mình không có những người khác, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, đem lần này thu hoạch đồ vật từng cái bày ở trước người.
Trước hết nhất đập vào mi mắt, chính là kia mặt từ Cốt Lực trong tay thất lạc huyền thiết trọng thuẫn.
Thuẫn mặt ước chừng hai thước vuông, toàn thân từ hàn thiết hòa với Tinh Vẫn sa đúc thành, mặc dù tại Bạo Đan trùng kích vào sụp ra mấy đạo tinh mịn vết rạn  biên giới cũng vỡ nát non nửa, có thể nơi trọng yếu vẫn như cũ hoàn hảo.
"Tốt đồ vật." Trần Khánh đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh thuẫn mặt, đáy mắt hiện lên một tia sáng sắc.
Thượng đẳng linh bảo vốn là khó được, mặt này trọng thuẫn càng là thượng đẳng linh bảo bên trong chuyên công phòng ngự cực phẩm, nếu không phải Cốt Lực dựa vào nó chọi cứng hạ ngũ chuyển Bạo Đan hạch tâm xung kích, tuyệt đối không thể từ hắn sát cục bên trong thoát thân.
Ngày sau gặp gỡ vây giết hoặc là đón đỡ cường địch sát chiêu, mặt này thuẫn chính là tuyệt hảo bảo mệnh át chủ bài.
Xuống chút nữa kiểm kê, chính là Huyết Nha, Thạch Bàn bốn người di vật bên trong đan dược.
Hơn sáu mươi mai Quy Nguyên Thối Chân Đan.
Hai mươi mai Thối Huyết Đan.
Hai cái Tôi Thần Đan.
"Xem ra mấy người kia nhập di chỉ đến nay, cũng đem hơn phân nửa tài nguyên bỏ ra ở trên việc tu luyện, còn thừa cũng không nhiều."
Trần Khánh đem đan dược đều cất kỹ.
Những này đan dược nhìn xem số lượng không ít, có thể nghĩ muốn xung kích tam chuyển Tông sư, còn xa xa không đủ, ngày sau không thiếu được còn phải lại từ Kim Đình những người kia trong tay "Lấy" một chút.
Còn sót lại, chính là một đống vụn vặt lẻ tẻ trăm năm bảo dược, còn có mấy thứ Kim Đình bộ tộc linh bảo, Trần Khánh nhìn lướt qua liền đều thu hồi, ánh mắt cuối cùng rơi vào kia một khối nhỏ địa đồ bằng da thú, còn có quyển kia đóng chỉ cũ kỹ sách bên trên.
Trước triển khai địa đồ bằng da thú, phía trên đường vân sớm đã mơ hồ không rõ, lờ mờ có thể nhận ra là Huyền Mạc cổ quốc di chỉ cục bộ địa đồ, hơn phân nửa đều là vòng trong phường thị cùng đan viện phân bố, chỉ có nhất cạnh góc rải rác mấy bút, buộc vòng quanh di chỉ hạch tâm hình dáng.
"Ngược lại là có chút tác dụng." Trần Khánh đáy mắt hiện lên một tia suy tư.
Tịnh Sắc đại sư nói qua, hạch tâm ngoại vi cấm chế lục chuyển trở xuống chạm vào tức tử, cưỡng ép phá trận tuyệt đối không thể, cái này địa đồ trên tiêu ký, nói không chừng chính là phá cục mấu chốt.
Hắn cẩn thận nghiêm túc đem địa đồ bằng da thú xếp xong, thích đáng thu vào.
Lấy sau cùng lên quyển kia cũ kỹ sách, trang bìa sớm đã mục nát không chịu nổi, liền tên sách đều thấy không rõ, lật ra bên trong trang, lọt vào trong tầm mắt chính là mười sáu loại thần thông bí thuật danh sách.
Từ cơ sở chân nguyên vận chuyển pháp môn, đến công phạt, phòng ngự, ẩn nấp, Độn Thuật các loại thần thông, phá giải góc độ cực kì xảo trá, cho dù là Trần Khánh bực này đã sớm đem mấy môn đại thần thông tu tới viên mãn cảnh giới, nhìn cũng không khỏi đến sinh lòng mấy phần dẫn dắt.
Hắn một đường lật xem đến mấy tờ cuối cùng:
"Cái gọi là thần thông bí thuật, bất quá là dẫn động thiên địa nguyên khí, ngưng mà thành pháp, hóa mà vì thuật, để mà công phạt, phòng ngự, bỏ chạy, nhưng truy cứu căn bản, bất quá là đối thiên địa quy tắc thô thiển mượn dùng, rất người liền quy tắc ngưỡng cửa cũng không từng chạm đến."
Trần Khánh đầu ngón tay dừng ở hàng chữ này bên trên, lâm vào trong trầm tư.
Thô thiển mượn dùng thiên địa quy tắc?
Cũng chính là thần thông phía trên, còn có trực tiếp chưởng khống thiên địa quy tắc cao hơn pháp môn.
Chẳng lẽ nói, bây giờ lưu truyền chỗ có thần thông bí thuật, đều là tổ tiên từ cái kia đẳng cấp cao hơn thuật pháp bên trong, bóc ra thô thiển da lông?
Huyền Mạc cổ quốc năm đó cực thịnh một thời, có hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách tọa trấn, tất nhiên có người chạm đến kia trọng cảnh giới.
Còn có Dạ tộc, Hồng Nguyên trước khi chết từng nói, di chỉ hạch tâm cất giấu Dạ tộc cao thủ lột xác, Dạ tộc tất nhiên cũng nắm giữ lấy bực này tầng thứ cao hơn thuật pháp.
Còn có tổ sư nâng lên tổ địa, nơi đó, có thể hay không cũng cất giấu bực này trực chỉ quy tắc bản nguyên truyền thừa?
Vô số suy nghĩ trong đầu cuồn cuộn, Trần Khánh cũng rất nhanh đè xuống nỗi lòng.
Võ đạo chi lộ, một bước một cái dấu chân, hắn bây giờ bất quá nhị chuyển Tông sư, liền Kim Đan cửu chuyển cũng không từng đi đến, nghĩ những thứ này còn vì thời thượng sớm.
"Trước thu lại, ngày sau chậm rãi tham ngộ."
Trần Khánh đem sách khép lại, thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ nhất chỗ sâu.
Làm xong đây hết thảy, hắn mới chậm rãi hai mắt nhắm lại, bắt đầu điều tức khôi phục.
Mới trận kia lấy một địch năm tử chiến, nhìn như hắn dựa vào Bạo Đan cùng thương trận chiếm hết thượng phong, có thể kì thực tiêu hao cũng là không nhỏ.
Nhất là liên tiếp hai lần thôi động Cửu Ảnh Độn Không Thuật, đối thần thức phụ tải cực nặng.
Thời gian cực nhanh, mấy canh giờ về sau, Trần Khánh liền chậm rãi mở hai mắt ra, quanh thân khí tức khôi phục được trạng thái đỉnh phong.
Hắn đứng dậy ly khai đan thất, thân hình dung nhập đầy trời bão cát bên trong, hướng phía Thiên Bảo thượng tông đám người chỗ bên ngoài viện lạc mau chóng đuổi theo.
Dọc theo đường, Trần Khánh lông mày không khỏi có chút nhíu lên.
Trong ngày thường cho dù lại túc sát, di chỉ vòng trong cùng ngoại vi giao giới địa mang, cũng hầu như có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba tìm kiếm cơ duyên cao thủ, có thể hôm nay, cả con đường Đạo Không đung đưa, liền nửa cái bóng người đều không gặp được.
Ngẫu nhiên có mấy đạo khí tức từ đoạn tường về sau chợt lóe lên, phát giác được hắn khí tức, tựa như cùng chim sợ cành cong, trong nháy mắt thu liễm khí tức bỏ chạy, liền vừa đối mặt cũng không dám đánh.
Trong không khí tràn ngập một cỗ so ngày xưa càng thêm ngưng trọng túc sát chi khí, phảng phất có một trận càng lớn phong bạo, ngay tại lặng yên ấp ủ.
"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Kim Đình năm vị Tông sư vây giết hắn thất bại, bốn người bỏ mình, Cốt Lực trọng thương chạy trốn, mặc dù đủ để chấn động toàn bộ di chỉ, vẫn còn không về phần để thế lực khắp nơi kiêng kị đến loại này tình trạng.
Huống chi, Quỷ Vu tông cùng Lăng Tiêu thượng tông ân oán, cũng không nổi lên được như thế lớn sóng gió.
Hẳn là, còn có cái khác hắn không biết đến đại sự phát sinh rồi?
Trong lòng suy nghĩ ở giữa, Trần Khánh đã đến Thiên Bảo thượng tông đám người ẩn thân ở ngoài viện.
Hắn vừa mới bước vào cửa sân, số đạo khí tức trong nháy mắt khóa chặt cửa ra vào, đối thấy rõ là Trần Khánh, Nam Trác Nhiên, Khúc Hà, Hoắc Thu Thủy bọn người trong nháy mắt xông tới, khắp khuôn mặt là không thể che hết mừng rỡ cùng nghĩ mà sợ.
"Trần sư huynh! Ngươi có thể tính trở về! Ngươi không sao chứ? !"
Nam Trác Nhiên tiến lên một bước, ánh mắt trên dưới đảo qua Trần Khánh, gặp hắn khí tức bình ổn, lông tóc vô hại, nỗi lòng lo lắng rốt cục triệt để rơi xuống.
Bây giờ toàn bộ di chỉ, ai không biết rõ Kim Đình năm vị Tông sư bày ra thiên la địa võng vây giết Trần Khánh, cuối cùng lại chỉ trốn về một cái trọng thương Cốt Lực Đại Quân?
Bực này chiến tích, sớm đã truyền khắp di chỉ mỗi một cái nơi hẻo lánh, mấy người bọn họ ở chỗ này trông coi, mỗi một khắc đều kinh hồn táng đảm, sợ Trần Khánh ra nửa điểm ngoài ý muốn.
Mấy người còn lại cũng nhao nhao khom mình hành lễ, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, tràn đầy phát ra từ phế phủ sùng bái.
Lấy nhị chuyển tu vi, phản sát bốn vị Kim Đình Tông sư, làm cho ngũ chuyển đỉnh phong Cốt Lực hốt hoảng chạy trốn, bực này chiến tích, phóng nhãn toàn bộ nước Yến đương đại, không người có thể đưa ra phải.
"Ta không sao."
Trần Khánh khoát tay áo, ánh mắt đảo qua đám người, "Nhìn các ngươi thần sắc, ngoại trừ ta việc này, di chỉ bên trong còn phát sinh khác đại sự?"
"Xác thực xảy ra chuyện lớn!"
Nam Trác Nhiên liền vội vàng gật đầu, ngữ khí ngưng trọng mở miệng, "Ngay tại Kim Đình cao thủ vây giết sư huynh ngươi đồng thời, nước Yến bên này cũng động thủ! Tĩnh Vũ vệ cùng Vân Thủy Thượng Tông liên thủ, tại di chỉ phía đông ngăn cản Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương, còn có Kim Đình Liệt Thứu bộ Phi Lệ Đại Quân, song phương ra tay đánh nhau, đánh cho long trời lở đất."
"Còn lại mấy lớn hơn tông cao thủ cũng xuất thủ, liên thủ vây giết Đại Tuyết Sơn Lăng Huyền Sách."
"Lăng Huyền Sách?" Trần Khánh nhíu mày, cái tên này hắn tự nhiên khắc sâu ấn tượng.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân sư đệ, sớm tại tiến vào di chỉ trước đó, Lục Vân Tùng liền cố ý nhắc qua người này, nói hắn thực lực thâm bất khả trắc, cho dù là ngũ chuyển Tông sư gặp gỡ, cũng muốn vạn phần xem chừng.
"Chính là người này!" Nam Trác Nhiên trùng điệp gật đầu, tiếp tục nói, "Thái Nhất Thượng Tông Lục Vân Tùng, Thường Tín hai vị trưởng lão, liên hợp Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà, Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều, thích đỗ đồng đều hai vị Tông sư, hết thảy sáu vị cao thủ, ba vị ngũ chuyển, hai vị tứ chuyển, một vị tam chuyển, bày ra sát cục!"

========
Chương 529: Cấm chế ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Khúc Hà ở một bên nhịn không được nói bổ sung: "Chúng ta cũng là nghe Tử Dương thượng tông đệ tử nói, sáu Đại Tông Sư vây kín, vốn là mười phần chắc chín cục, kết quả lại sắp thành lại bại!"
"Ồ?" Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái.
Sáu vị Tông sư, trong đó còn có ba vị ngũ chuyển đỉnh phong, bực này đội hình, liền xem như vây giết lục chuyển Tông sư đều có lực đánh một trận, vậy mà không thể cầm xuống Lăng Huyền Sách?
"Kia Lăng Huyền Sách thực lực xác thực không tầm thường!"
Nam Trác Nhiên hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Sáu vị Tông sư liên thủ, vốn là đủ để trấn áp hắn, cuối cùng thời khắc mấu chốt, đột nhiên có ba Đạo Thần bí cao thủ hiện thân, xuất thủ liền đả thương nặng Tử Dương thượng tông nguyễn phỉ Tông sư, bây giờ nguyễn Tông sư tính mạng hấp hối, toàn bộ nhờ đan dược treo một hơi."
"Lục Vân Tùng trưởng lão bọn hắn thấy tình thế không ổn, chỉ có thể mang người bại lui trở về, cái này vây giết cục, chung quy là bại."
"Cao thủ thần bí?"
Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên, trong nháy mắt liền đoán được đáp án.
Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn đỉnh tiêm cao thủ, cơ hồ đều đã minh bài, tiến vào di chỉ ngũ chuyển Tông sư, lật qua lật lại cứ như vậy mấy vị, căn bản không có khả năng trống rỗng thêm ra ba vị ngũ chuyển trở lên cao thủ.
Khả năng duy nhất, chính là Dạ tộc.
Từ bước vào cái này di chỉ bắt đầu, Dạ tộc cao thủ liền từ đầu đến cuối ẩn từ một nơi bí mật gần đó, chưa hề hiện thân, bây giờ rốt cục nhịn không được xuất thủ.
Dù sao cái này Huyền Mạc cổ quốc di chỉ, không chỉ có cất giấu Huyền Mạc cổ quốc bí mật, còn cùng Dạ tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ.
"Không chỉ như vậy." Nam Trác Nhiên tiếp tục nói, "Bây giờ di chỉ bên ngoài có thể vơ vét đan lô, bảo dược, cơ hồ đều bị thế lực khắp nơi vơ vét sạch sẽ, lại khó tìm tới cái gì ra dáng cơ duyên, đại bộ phận thế lực đều tại điên rồi đồng dạng tìm tiến vào di chỉ hạch tâm 'Chìa khoá' ."
Hắn dừng một chút, từ trong ngực lấy ra một phong thư tín, đưa tới Trần Khánh trước mặt, "Còn có cái này, là nửa canh giờ trước, Tĩnh Vũ vệ người đưa tới, là Uy Viễn Hầu phát ra tin tức, mời lục đại trên tông chủ sự tình người, tiến đến nghị sự."
"Uy Viễn Hầu?" Trần Khánh tiếp nhận thư tín, liền đem nội dung bên trong đều nhìn lượt.
Vị này Uy Viễn Hầu, Trần Khánh trước đây tiến về Ngọc Kinh thành nhìn thấy qua người này, chính là thực sự ngũ chuyển Tông sư, tại nước Yến triều đình uy vọng cực cao.
Lần này tiến vào cổ quốc di chỉ, chính là từ hắn thống lĩnh nước Yến triều đình cao thủ.
Trong tín thư, Uy Viễn Hầu nói rõ, mời hắn tiến về Huyền Mạc cổ quốc Đan Đạo giám viện địa điểm cũ tụ hợp, cùng nhau thương nghị ba chuyện: Một là liên thủ tiêu diệt toàn bộ di chỉ bên trong Kim Đình, Đại Tuyết Sơn dư nghiệt, hai là ứng đối tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó Dạ tộc uy hiếp, ba chính là cộng hưởng hạch tâm cấm chế manh mối, thương nghị như thế nào tiến vào di chỉ hạch tâm.
"Đan Đạo giám viện địa điểm cũ?" Trần Khánh giương mắt nói.
"Ngay tại di chỉ vòng trong cùng hạch tâm giao giới địa mang, địa thế khoáng đạt, cách hạch tâm cấm chế cũng bất quá mười dặm địa."
Nam Trác Nhiên lập tức trở về nói, "Tĩnh Vũ vệ người đã đem nơi đó thanh ra tới, lục đại thượng tông người, hẳn là đều sẽ đi qua."
Trần Khánh khẽ gật đầu, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ bắt đầu.
Hắn bây giờ trong tay, chỉ có hé mở địa đồ trên lẻ tẻ manh mối, căn bản không có tiến vào hạch tâm pháp môn.
Mà Uy Viễn Hầu đại biểu nước Yến triều đình, còn có Thái Nhất Thượng Tông bực này đỉnh tiêm tông môn, tất nhiên sớm đã nắm giữ không ít liên quan tới hạch tâm chìa khoá manh mối, thậm chí khả năng đã lấy được ngọc bài.
Đi một chuyến Đan Đạo giám viện, cùng bọn hắn trao đổi tin tức, trăm lợi mà không có một hại.
Huống chi, lần này Tĩnh Vũ vệ cùng Vân Thủy Thượng Tông xuất thủ, ngăn cản Phi Lệ Đại Quân cùng Sương Tịch Pháp Vương  tương đương với gián tiếp giúp hắn một đại ân.
Cùng thuộc Bắc Thương liên minh, cũng đều là nước Yến một mạch, về tình về lý, hắn đều nên phó lần này ước.
Càng quan trọng hơn là, Lăng Huyền Sách cùng Dạ tộc cao thủ thần bí đã hiện thân, thế lực khắp nơi cuồn cuộn sóng ngầm, chỉ bằng vào hắn một người, muốn tại cái này đầm rồng hang hổ di chỉ bên trong bảo vệ tự thân, lại tìm kiếm hạch tâm bí mật, chung quy là một cây chẳng chống vững nhà.
Liên thủ kết minh, mới là lập tức ổn thỏa nhất lựa chọn.
"Sư huynh, ngươi thấy thế nào?" Nam Trác Nhiên hỏi.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua Nam Trác Nhiên, Khúc Hà mấy người, nói: "Uy Viễn Hầu đại biểu nước Yến triều đình, lục đại thượng tông đồng khí liên chi, coi như giữa lẫn nhau có tính toán, đang đối kháng với Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc trong chuyện này, lập trường là nhất trí."
Đám người nghe vậy, đều là trầm mặc xuống.
Bọn hắn đều rõ ràng Trần Khánh nói là tình hình thực tế, bây giờ cái này di chỉ sớm đã không phải đơn đả độc đấu liền có thể tung hoành địa phương, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.
"Ta đi trước tìm Kha mạch chủ, các ngươi vẫn như cũ canh giữ ở nơi đây, không được ra ngoài nửa bước."
Trần Khánh nhìn về phía Nam Trác Nhiên, "Nam sư đệ, nơi đây đám người an nguy, liền giao cho ngươi."
"Sư huynh yên tâm!" Nam Trác Nhiên gật đầu.
. . .
Cùng lúc đó, cổ quốc di chỉ vòng trong nhất chỗ sâu.
Nơi đây từng là Huyền Mạc cổ quốc tế tự thiên địa, cung phụng tiên tổ thánh địa, bây giờ lại chỉ còn một tòa cao mấy chục trượng tàn phá bệ đá, đứng sừng sững ở đầy trời bão cát bên trong.
Một bộ áo trắng Lăng Huyền Sách khoanh chân ngồi tại bệ đá vị trí cao nhất.
Hắn bên cạnh thân, ngồi một vị đầu đầy tóc xanh lão giả.
Lão giả da thịt bày biện ra màu xanh xám, một đôi tròng mắt là thụ đồng, quanh thân không có nửa phần chân nguyên ba động, lại lộ ra một cỗ làm cho người tê cả da đầu âm lãnh khí tức.
Người này chính là lần này chui vào di chỉ Dạ tộc người chủ sự, Dạ Thương Lan.
Dạ Thương Lan bên cạnh thân, còn đứng lấy ba vị đồng dạng khí tức quỷ dị Dạ tộc cao thủ, từng cái thân mang kỳ trang dị phục, mang trên mặt mặt nạ đồng xanh, quanh thân khí tức nội liễm.
Bệ đá bên trái, Quỷ Vu tông Vu Huyền Hài mặt âm trầm ngồi tại ụ đá phía trên.
Hắn bên cạnh thân, Vu Cốt La sắc mặt trắng bệch mà ngồi xuống, ngực kiếm thương còn tại ẩn ẩn làm đau.
Cốt Lực Đại Quân khí tức lưu động không chừng, hiển nhiên hôm đó Bạo Đan xung kích lưu lại thương thế cũng không khỏi hẳn.
Hắn bên cạnh thân, Phi Lệ Đại Quân sắc mặt băng lãnh.
Xuống chút nữa, Kim Đình còn sót lại mấy cái Tông sư, ngồi nghiêm chỉnh, từng cái sắc mặt ngưng trọng.
Toàn bộ Tế Thiên đài lặng ngắt như tờ.
Cốt Lực Đại Quân đứng người lên, đối trên cùng Lăng Huyền Sách cùng Dạ Thương Lan cúi người hành lễ, lập tức đem hôm đó vây giết Trần Khánh toàn bộ quá trình, mỗi chữ mỗi câu nói lên một lần.
"Bạo Đan! ?"
Vừa dứt lời, Vu Huyền Hài liền bỗng nhiên nhíu mày, "Ngươi xác định là ngũ chuyển Tông sư Kim Đan luyện chế Bạo Đan? Không phải đốt đan tự bạo?"
Ngũ chuyển Tông sư Kim Đan tự bạo uy lực khủng bố đến mức nào.
Hơi không cẩn thận, chính là đồng quy vu tận hạ tràng, bình thường ngũ chuyển Tông sư gặp gỡ, một trở tay không kịp liền có thể có thể làm trận chết!
"Thiên chân vạn xác!"
Cốt Lực Đại Quân gật đầu nói: "Kia tiểu tử trước sau dẫn nổ hai cái! Cái thứ nhất phá chúng ta vây kín, cái thứ hai trực tiếp đả thương nặng ta cùng Huyết Nha, nếu không phải ta có huyền thiết trọng thuẫn cùng đốt hồn chân thân, hôm nay cũng không có khả năng đứng ở chỗ này!"
"Hắn tại cái này di chỉ bên trong ngược lại là cơ duyên không cạn."
Lăng Huyền Sách rốt cục trừng lên mí mắt, ngữ khí bình thản, "Vật này vốn là Huyền Mạc cổ quốc luyện chế ra tới đồ vật, lấy võ đạo Kim Đan làm cơ sở, dựa vào cấm thuật, luyện chế cực kì tốn sức, năm đó Huyền Mạc cổ quốc hủy diệt thời điểm, đan trong kho còn có không ít lưu lại, tản mát tại di chỉ các nơi cũng không đủ là lạ."
Nghe được Lăng Huyền Sách lời này, mọi người tại đây đều là bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao gật đầu.
Thì ra là thế.
Khó trách Trần Khánh có thể xuất ra bực này nghịch thiên át chủ bài, đúng là tại cái này di chỉ bên trong tìm được Huyền Mạc cổ quốc di vật.
Trong lòng mọi người đều là thầm than, cái này Trần Khánh quả nhiên là hảo vận,liền bực này có thể ngộ nhưng không thể cầu sát khí đều có thể tìm được.
Chỉ có Vu Huyền Hài, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia tinh quang.
Hắn là Quỷ Vu tông hạch tâm cao thủ.
Lăng Huyền Sách nói đến hời hợt, có thể đối cái này Bạo Đan đặc tính, lai lịch, thậm chí luyện chế mấu chốt đều như lòng bàn tay, tuyệt không có khả năng chỉ là nói nghe đồn đãi.
Cái này Lăng Huyền Sách, trong tay tất nhiên cũng cất giấu cái này Bạo Đan!
Vu Huyền Hài ý niệm trong lòng xoay nhanh, trên mặt lại bất động thanh sắc, vẫn như cũ là bộ kia u ám bộ dáng.
Kết minh tiến hành, vốn là vì lợi ích của mỗi người tố cầu, những này thâm tàng bí ẩn, lẫn nhau đều tuyệt sẽ không tiết lộ mảy may.
"Cái này Trần Khánh, nên giết!"
Một đạo âm lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên, chính là một mực trầm mặc Dạ Thương Lan.
Hắn chậm rãi mở ra cặp kia thụ đồng, tóc xanh không gió mà bay, "Kẻ này giết ta Dạ tộc Tuần Dạ sứ, nếu không phải trước đây có nhiệm vụ mang theo, ta đã sớm tự mình xuất thủ, đem hắn áp chế cốt dương hôi!"
Lần này Trần Khánh liền tại kia Hắc Ưng kế hoạch bên trong, thế nhưng cuối cùng để hắn trốn qua nhất kiếp, ngược lại Dạ tộc tổn thất một vị Tuần Dạ sứ.
"Nếu không phải hai cái kia Bạo Đan xuất kỳ bất ý, kia thằng nhãi ranh tại chỗ liền bị ta đánh chết!"
Cốt Lực hít sâu một hơi, nói: "Kẻ này thương đạo tu vi tuy mạnh, tâm tư cũng đủ ác độc, có thể chính diện đối cứng, hắn tuyệt không phải đối thủ của ta! Lần này không có thể đem hắn chém giết, tất cả đều là bởi vì kia Bạo Đan quá mức quỷ dị!"
Hắn thấy, chính mình đường đường ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, nếu không phải bị Bạo Đan đánh trở tay không kịp, lại bị Trần Khánh thương trận kiềm chế, chém giết một cái nhị chuyển Tông sư, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.
"Là có chút đáng tiếc." Phi Lệ Đại Quân lạnh lùng mở miệng, "Kẻ này giết ta Liệt Thứu bộ Huyết Nha, tàn sát ta Kim Đình mấy vị Tông sư, lần sau lại để cho ta gặp gỡ kẻ này, nhất định phải đem hắn đầu lâu vặn xuống tới, tế điện huynh đệ đã chết nhóm!"
Trong lúc nhất thời, trên bệ đá oán thanh nổi lên bốn phía, mọi người tại đây đề cập Trần Khánh, không khỏi là hận đến nghiến răng, đáy mắt tràn đầy sát ý.
Lăng Huyền Sách lại khoát tay áo, hững hờ đánh gãy đám người oán hận.
"Kẻ này lần này vây giết, mặc dù không thể giết hắn, nhưng là cũng nghiệm chứng hắn trên thực lực hạn."
Hắn ngữ khí bình thản, "Nhị chuyển Tông sư tu vi, thương đạo tạo nghệ không tầm thường, nhục thân cường hoành, át chủ bài đơn giản chính là kia thương trận, còn có kia mấy cái Bạo Đan, trải qua chiến dịch này, lá bài tẩy của hắn cũng coi là ra hết, không đủ gây sợ."
"Chân chính nên kiêng kị, là Thái Nhất Thượng Tông những người kia."
"Ngươi là lo lắng kia Khương Thác?" Dạ Thương Lan nghiêng đầu, nhìn về phía Lăng Huyền Sách.
"Khương Thác cũng không đủ gây cho sợ hãi."
Lăng Huyền Sách thản nhiên nói, "Ta lo lắng, là sau lưng của hắn vị kia, huống chi, trong khoảng thời gian này Khương Thác quá mức an tĩnh, an tĩnh khác thường, ta nhận được tin tức, hắn đạt được không ít chỗ tốt, trong khoảng thời gian này lại ẩn nấp hành tung, tục ngữ nói, chó cắn người thường không sủa."
Lời này vừa ra, mọi người tại đây đều là nhao nhao gật đầu.
Thái Nhất Thượng Tông, dù sao cũng là nước Yến sáu tông đứng đầu, nội tình không giống.
Chớ nói chi là Thái Nhất Thượng Tông vị kia Nguyên Thần cảnh lão tổ, chính là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh nhân vật, liền xem như Thánh Chủ, cũng không thể không kiêng kị ba phần.
Trần Khánh phong mang tất lộ, át chủ bài đã bị nhìn xuyên, coi như mạnh hơn, cũng có ứng đối chi pháp.
Ngược lại là một mực ẩn núp bất động Thái Nhất Thượng Tông, không biết khi nào liền sẽ bạo khởi đả thương người, càng khiến người ta kiêng kị.
Dạ Thương Lan khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, lời nói xoay chuyển, trầm giọng hỏi: "Mở ra hạch tâm cấm chế sáu cái ngọc bài, bây giờ đều xuất thế sao?"
"Không sai biệt lắm." Lăng Huyền Sách đem ngọc bài quăng lên, lại vững vàng tiếp được, "Ngươi ta trong tay đều có một viên, Khuyết Giáo được một viên, Phật quốc cũng lấy được một viên, nước Yến bởi vì phát hiện di chỉ sớm nhất, Uy Viễn Hầu trong tay cũng cầm một viên, cuối cùng một viên, tựa hồ còn chưa xuất thế, tung tích không rõ."
Sáu cái ngọc bài, đối ứng hạch tâm cấm chế sáu cái lỗ khảm, chỉ có tập hợp đủ sáu cái, mới có thể hoàn chỉnh mở ra hạch tâm cấm chế, bước vào toà kia trăm trượng trong lò đan.
Trong tay ai ngọc bài càng nhiều, tiến vào hạch tâm về sau, được chia cơ duyên liền càng nhiều, quyền nói chuyện liền càng lớn.
"Toàn lực tìm kiếm!" Dạ Thương Lan mở miệng nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải tìm đến cuối cùng một viên ngọc bài!"
Mọi người tại đây nghe vậy, đều là âm thầm gật đầu, đáy mắt nhao nhao một vòng tinh quang.
Ai cũng rõ ràng, cái này di chỉ hạch tâm nhất cơ duyên, tất cả toà kia trăm trượng trong lò đan.
Lăng Huyền Sách nhìn xem đám người, yếu ớt mà nói: "Chư vị vẫn là cẩn thận một chút, Khuyết Giáo, Phật quốc, nước Yến lục đại thượng tông, mặc dù không phải một lòng, mà dù sao cùng thuộc Bắc Thương liên minh, bên ngoài đồng khí liên chi."
"Mà chúng ta, bị bọn hắn bện thành tà ma ngoại đạo, thế tục trong mắt người xấu. Người xấu, tóm lại muốn cẩn thận một chút, cẩn thận một chút."
Lời này vừa ra, Tế Thiên đài trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Trong lòng mọi người đều rõ ràng, Lăng Huyền Sách thực sự nói thật.
Bọn hắn phương này, Đại Tuyết Sơn, Kim Đình tám bộ, Dạ tộc, Quỷ Vu tông, nhìn như thế lực cường hãn.
Thật muốn cùng nước Yến lục đại thượng tông, Phật quốc, Khuyết Giáo liên minh cứng đối cứng, căn bản không chiếm được nửa điểm tiện nghi.
"Lăng huynh nói đúng lắm."
Vu Huyền Hài trước tiên mở miệng, thâm trầm cười cười, "Là nên cẩn thận một chút, nước Yến đám người kia, xưa nay ưa thích chơi chút phía sau đâm đao trò xiếc, không thể không phòng."
Một mực trầm mặc Sương Tịch Pháp Vương chậm rãi mở miệng: "Tây Vực mười chín quốc chi bên trong, vốn nhiều có mượn gió bẻ măng hạng người, đến lúc đó đều có thể từ đó lôi kéo một hai, coi là chính mình dùng."
Cốt Lực cùng Phi Lệ liếc nhau, cũng nhao nhao gật đầu đáp lời.
Lăng Huyền Sách thấy thế, khoát tay áo: "Trong vòng ba ngày, cần phải điều tra rõ cuối cùng một viên ngọc bài rơi xuống, đồng thời nhìn chằm chằm nước Yến lục đại thượng tông cùng Tĩnh Vũ vệ động tĩnh."
"Rõ!"
Đám người cùng nhau lên tiếng, nhao nhao đứng dậy, đối Lăng Huyền Sách cùng Dạ Thương Lan cúi người hành lễ, lập tức thân hình thoắt một cái, riêng phần mình hóa thành lưu quang, biến mất ở trong màn đêm.
Dạ Thương Lan chậm rãi mở miệng, "Lần này di chỉ chân chính quan trọng nhất, chưa hề đều tại kia hạch tâm."
"Bây giờ nước Yến lục đại thượng tông, Phật quốc, Khuyết Giáo đều nhìn chằm chằm, coi như trong tay chúng ta cầm hai cái ngọc bài, cũng chưa chắc có thể chiếm được tiên cơ."
Lăng Huyền Sách cười nhạt một tiếng, nói: "Đem tâm thả trong bụng chính là."
Dạ Thương Lan chậm rãi thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Lăng Huyền Sách.
Hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chỉ chậm rãi phun ra ba chữ: "Hi vọng là."
Thoại âm rơi xuống, thân hình hắn nhoáng một cái, mang theo sau lưng ba vị Dạ tộc cao thủ rời đi.
Tế Thiên đài phía trên, giờ phút này liền chỉ còn lại có Lăng Huyền Sách một người.
Trên mặt hắn ý cười cũng đang chậm rãi rút đi.
. . .

========
Chương 530: Rung động ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Trần Khánh không có phí bao nhiêu công phu, liền tìm được Kha Thiên Tung.
Hắn đã tại này bế quan mấy ngày, gặp Trần Khánh đến đây, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, mở miệng liền hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
"Không ngại." Trần Khánh lắc đầu, đem Uy Viễn Hầu tin đưa tới.
Kha Thiên Tung quét xong trong thư nội dung, lúc này gật đầu, ngữ khí trịnh trọng: "Lần này nghị sự liên quan trọng đại, xác thực nên đi một chuyến.
Hắn lúc này đứng dậy, đối mấy vị Chân Nguyên cảnh cao thủ dặn dò một phen, để bọn hắn cố thủ cất vào hầm, không được ra ngoài nửa bước, lúc này mới cùng Trần Khánh cùng nhau quay người, thân hình thoắt một cái, liền dung nhập đầy trời bão cát bên trong.
Hai người đều là Tông Sư cảnh tu vi, bất quá nửa nén hương công phu, liền đã đã tới Đan Đạo giám viện địa điểm cũ.
Nơi đây từng là Huyền Mạc cổ quốc chấp chưởng đan đạo trung tâm chỗ, mặc dù hơn phân nửa cung điện đã sụp đổ, nhưng như cũ có thể nhìn thấy năm đó rộng lớn.
Chủ điện trước cửa, Tĩnh Vũ vệ tinh nhuệ đứng trang nghiêm hai bên.
Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung liếc nhau, chậm rãi bước vào trong chủ điện.
Trong điện sớm đã ngồi đầy người, trên cùng vị trí, Uy Viễn Hầu chính ngồi xếp bằng, bên cạnh thân bên trái là Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền, phía bên phải thì ngồi một vị lưng hùm vai gấu trung niên nam tử, cũng là Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc, hoắc kinh bụi.
Cái này trong ba người, Uy Viễn Hầu là thực sự ngũ chuyển Tông sư tu vi, cũng là lần này nước Yến triều đình tiến vào di chỉ hạch tâm chiến lực.
Mà xuống thủ hai bên, lục đại thượng tông cao thủ phân loại mà ngồi.
Bên trái thủ vị, Thái Nhất Thượng Tông Lục Vân Tùng, Thường Tín sóng vai mà ngồi, Khương Thác thì ngồi tại hai người dưới tay.
Hắn bên hông, Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà ngồi nghiêm chỉnh, khí tức đồng dạng là ngũ chuyển Tông sư.
Phía bên phải thủ vị, Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều, thích đỗ đồng đều hai người ngồi đối diện nhau, xuống chút nữa, chính là Vân Thủy Thượng Tông tứ chuyển Tông sư Vương Bình, cùng Thẩm Thanh Hồng.
Nghe được tiếng bước chân, trong điện tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt rơi vào cửa ra vào trên thân Trần Khánh.
Dù sao lấy nhị chuyển Tông sư chi thân, đối cứng năm vị Kim Đình Tông sư, phản sát bốn người, bức lui ngũ chuyển đỉnh phong Cốt Lực, bực này chiến tích, có chút kinh người.
Thẩm Thanh Hồng cơ hồ là trong nháy mắt liền đứng dậy, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, ngữ khí mang theo lo lắng: "Ngươi không sao chứ?"
Hôm đó nếu không phải Trần Khánh kịp thời xuất thủ, nàng coi như bất tử, cũng muốn bị trọng thương, hai người phân tán phá vây về sau, trong nội tâm nàng một mực níu lấy.
Giờ phút này gặp Trần Khánh bình yên vô sự, nỗi lòng lo lắng mới thoáng buông xuống.
"Đa tạ Thẩm tiền bối quan tâm, ta không sao." Trần Khánh khẽ gật đầu, đối Thẩm Thanh Hồng chắp tay thi lễ một cái.
"Vậy là tốt rồi." Thẩm Thanh Hồng thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng khối kia cự thạch triệt để rơi xuống đất.
Trong nội tâm nàng rõ ràng, hôm đó nếu không phải mình tùy tiện trúng kế, cũng sẽ không đem Trần Khánh kéo vào bực này tử cục, nếu là Trần Khánh thật bởi vậy xảy ra ngoài ý muốn, nàng đời này đều không thể tiêu tan.
Hai người đang khi nói chuyện, một mực buông thõng tầm mắt Khương Thác, rốt cục chậm rãi giương mắt, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, lập tức lại nhanh chóng biến mất, chỉ để lại một mảnh hờ hững.
Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Trần Khánh có thể trưởng thành đến như thế tình trạng.
Bực này nghịch thiên chiến lực, để hắn đều là có chút chấn kinh.
Trên cùng Uy Viễn Hầu, cũng đối với Trần Khánh gật đầu cười, trong ánh mắt mang theo không che giấu chút nào thưởng thức.
Trước đây tại Ngọc Kinh thành, hắn đối Trần Khánh liền rất có hảo cảm.
Trần Khánh cũng đối với Uy Viễn Hầu khẽ gật đầu thăm hỏi, lập tức cùng Kha Thiên Tung cùng nhau, tại Lăng Tiêu thượng tông bên hông chỗ trống ngồi xuống.
Vừa mới vào chỗ, đối diện Lục Vân Tùng liền ho nhẹ một tiếng, phá vỡ trong điện yên tĩnh, mở miệng hỏi: "Trần phong chủ, lão phu mạo muội hỏi một câu, ngươi trong tay cái kia có thể dẫn động Ngũ Chuyển Kim Đan tự bạo uy lực Bạo Đan, nhưng còn có còn thừa?"
Lời này vừa ra, trong điện trong nháy mắt an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Tất cả mọi người ánh mắt, lần nữa đồng loạt tập trung tại Trần Khánh trên thân.
Cốt Lực chật vật trốn về Kim Đình doanh địa, đem vây giết Trần Khánh toàn bộ quá trình đều nói ra, Trần Khánh trong tay hai cái kia ngũ chuyển Bạo Đan uy lực kinh khủng, sớm đã truyền khắp toàn bộ di chỉ.
Bực này có thể trong nháy mắt trọng thương ngũ chuyển Tông sư, thậm chí trực tiếp chém giết tứ chuyển Tông sư đại sát khí, ai không nóng mắt? Ai không kiêng kị?
Trần Khánh mặt không biểu lộ, giương mắt nhìn về phía Lục Vân Tùng, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Không có, nếu là còn có, trước đây kia Cốt Lực, chưa hẳn có thể còn sống đào tẩu."
Một câu, giọt nước không lọt.
Lục Vân Tùng nghe vậy, trên mặt quả nhiên lộ ra mấy phần vẻ tiếc nuối, có thể đáy mắt chỗ sâu, nhưng lại hiện lên một tia may mắn.
Đáng tiếc là, bực này nghịch thiên sát khí, chung quy là không thể rơi xuống chính mình trong tay.
May mắn chính là, Trần Khánh không có cái này Bạo Đan, liền thiếu một trương có thể uy hiếp được hắn, thậm chí uy hiếp được Thái Nhất Thượng Tông át chủ bài.
Uy Viễn Hầu đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, đem tất cả mọi người lực chú ý kéo lại, trầm giọng nói: "Lục đại thượng tông lần này tiến vào di chỉ người chủ sự, phần lớn đều đã đến đông đủ, có mấy lời, bản hầu liền nói thẳng."
"Lần này lục đại thượng tông liên thủ vây giết Lăng Huyền Sách, mặc dù không có thể đem hắn bắt giết, nhưng cũng bức ra ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Dạ tộc cao thủ, cũng coi như có thu hoạch."
Trong điện đám người nhao nhao gật đầu.
Dạ tộc trước đó, một mực như là ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó rắn độc, liền nửa phần tung tích đều không lộ, mới là nhất làm cho người bất an.
Bây giờ bọn hắn chủ động hiện thân, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng cuối cùng từ chỗ tối đặt tới bên ngoài, ngược lại làm cho người nhẹ nhàng thở ra.
"Dạ tộc trước đây ẩn nhẫn không ra  mặc cho thế lực khắp nơi vơ vét bên ngoài, vòng trong tài nguyên, từ đầu đến cuối bất động thanh sắc, bây giờ lại vì Lăng Huyền Sách chủ động hiện thân, hiển nhiên bọn hắn toan tính không nhỏ."
Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều cau mày, trầm giọng mở miệng, "Vòng trong, ngoại vi những lò luyện đan này, bảo dược, trong mắt bọn hắn, căn bản không đáng giá nhắc tới."
Lời này, nói đến trái tim tất cả mọi người khảm bên trong.
Có thể để cho Dạ tộc bực này thần bí tồn tại đều coi trọng như thế, chỉ có cái này di chỉ hạch tâm nhất bí mật.
"Đó còn cần phải nói? Nhất định là vì di chỉ trong trung tâm đồ vật!"
Sở Huyền Hà tiếp một câu, "Nói không chừng có liên quan tới Nguyên Thần cảnh bí mật."
Trong điện lần nữa lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, tất cả mọi người hô hấp đều có chút dồn dập mấy phần.
Nguyên Thần cảnh, kia là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh cảnh giới, là vô số Tông sư dốc cả một đời, đều không thể chạm đến độ cao.
Đúng lúc này, Trần Khánh chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Uy Viễn Hầu, trầm giọng hỏi: "Uy Viễn Hầu, tại hạ nghe nói, lần này muốn đi vào di chỉ hạch tâm, cần tập hợp đủ sáu cái đối ứng ngọc bài?"
"Không tệ." Uy Viễn Hầu nhẹ gật đầu, ngữ khí ngưng trọng mở miệng, "Cái này sáu cái ngọc bài, chính là mở ra hạch tâm cấm chế duy nhất chìa khoá, thiếu một thứ cũng không được, bây giờ sáu cái ngọc bài, đã xuất thế năm mai."
Hắn dừng một chút: "Lão phu trong tay, cầm một viên, Khuyết Giáo Tô Lâm Uyên trưởng lão, trong tay có một viên; Phật quốc Tịnh Sắc đại sư cùng Tây Vực Nguyệt Ly quốc Ly Hoa quốc chủ, liên thủ đoạt lấy một viên, bây giờ từ hai phe tổng cầm; căn cứ mật báo, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc liên thủ, trong tay cầm hai cái."
"Còn có cuối cùng một viên, đến nay tung tích không rõ, không biết tung tích."
Trần Khánh nghe được "Mật báo" hai chữ, trong lòng hiểu rõ.
Triều đình tại Kim Đình bên kia sắp xếp thám tử, vốn là chuyện hợp tình hợp lý.
Những này hai mặt gián điệp, phần lớn là mới vào Tông Sư cảnh, có thể tiếp xúc đến một chút hạch tâm cơ mật, nhưng lại không cách nào chạm đến nhất chỗ sâu mưu đồ, cũng là vừa vặn dùng để truyền lại bực này tin tức.
"Muốn đi vào di chỉ hạch tâm, đến lúc đó tất nhiên muốn thế lực khắp nơi ngồi xuống hiệp thương, mở ra cấm chế quy củ, cũng tất nhiên sẽ từ nắm giữ ngọc bài thế lực cộng đồng định ra."
Lục Vân Tùng chậm rãi mở miệng, ánh mắt đảo qua đám người, "Nói trắng ra là, trong tay ai ngọc bài càng nhiều, tiến vào hạch tâm danh ngạch thì càng nhiều, quyền nói chuyện cũng liền càng nặng."
Trần Khánh trong lòng trong nháy mắt liền minh bạch ý tứ trong lời của hắn.
Ngọc bài phân tán tại thế lực khắp nơi trong tay, muốn mở ra cấm chế, nhất định phải tất cả nắm giữ ngọc bài thế lực liên thủ.
Đến lúc đó tất nhiên sẽ định ra quy củ, một viên ngọc bài đối ứng bao nhiêu tiến vào hạch tâm danh ngạch, nhiều một viên ngọc bài, liền nhiều một phần quyền chủ động, nhiều một phần chia cắt hạch tâm cơ duyên lực lượng.
Trong lòng của hắn tự nhiên cũng có tính toán.
Nếu là có thể cầm tới một viên ngọc bài, đến lúc đó tiến vào hạch tâm, liền có thể là Thẩm Thanh Hồng, Kha Thiên Tung, Nam Trác Nhiên bọn người tranh thủ danh ngạch.
Cùng hắn khiến cái này danh ngạch rơi xuống Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà những này cùng hắn mặt cùng lòng không cùng trong tay người, chẳng bằng giữ tại chính mình trong tay.
"Cho nên tiếp xuống, chúng ta hàng đầu sự tình, chính là toàn lực tìm kiếm cuối cùng một khối ngọc bài."
Uy Viễn Hầu ánh mắt đảo qua toàn trường, "Coi như cái này mai ngọc bài, cuối cùng không thể rơi vào ta nước Yến lục đại thượng tông trong tay, rơi vào Phật quốc, Khuyết Giáo trong tay, cũng còn có thể tiếp nhận, tuyệt không thể rơi vào Kim Đình, Dạ tộc trong tay!"
"Đây là tự nhiên!"

========
Chương 530: Rung động ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Trong điện đám người cùng nhau gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.
Kim Đình bên kia vốn là có hai cái ngọc bài, nếu là lấy thêm đến cuối cùng này một viên, chính là ba cái nơi tay, trực tiếp chiếm một nửa.
Đến lúc đó mở ra hạch tâm cấm chế, bọn hắn quyền nói chuyện đem không ai bằng, đây là tất cả mọi người không muốn nhìn thấy cục diện.
"Chỉ là Khuyết Giáo cùng Phật quốc bên kia, sợ là không dễ làm."
Diệp Triều cau mày, thở dài, "Trước đây hai phe vì tranh đoạt viên kia ngọc bài, ra tay đánh nhau, Phật quốc đả thương hai vị Tông sư, bị thua thiệt không nhỏ, hôm nay đã sớm kết xuống tử thù, mặt ngoài cùng thuộc Bắc Thương liên minh, vụng trộm tranh đấu, so đối phó Kim Đình, Đại Tuyết Sơn còn muốn kịch liệt, muốn để bọn hắn đồng tâm hiệp lực, khó như lên trời."
Uy Viễn Hầu nghe vậy, lông mày cũng chăm chú khóa lại, trên mặt lộ ra mấy phần ngượng nghịu.
Khuyết Giáo cùng Phật quốc, đều là nội tình thâm hậu đỉnh tiêm thế lực, đừng nói tại cái này cổ quốc di chỉ bên trong, chính là tại toàn bộ Bắc Thương địa giới, có thể để cho hai phe này thế lực dừng tay giảng hòa, cho đủ mặt mũi người, đều lác đác không có mấy.
"Việc này. . . Xác thực khó làm."
Uy Viễn Hầu chậm rãi lắc đầu, lập tức vừa trầm tiếng nói, "Bất quá dưới mắt, khẩn yếu nhất vẫn là tìm được trước cuối cùng một viên ngọc bài. Còn lại sự tình  chờ tìm tới ngọc bài, lại bàn bạc kỹ hơn."
Đám người nhao nhao gật đầu đáp lời.
Sau đó, Uy Viễn Hầu lại cùng người khác người thương nghị liên thủ đối phó Kim Đình, liên hệ tin tức chi tiết, định ra lẫn nhau liên lạc tín hiệu, trận này nghị sự liền coi như là có một kết thúc.
Trong điện đám người nhao nhao đứng dậy cáo từ, Lục Vân Tùng, Thường Tín, Sở Huyền Hà, Khương Thác mấy người trao đổi cái ánh mắt, liền vội vàng kết bạn rời đi, hiển nhiên là có khác mưu đồ.
Thẩm Thanh Hồng cũng tiến lên đối Trần Khánh dặn dò vài câu, để hắn vạn sự xem chừng, không cần thiết độc thân xâm nhập hiểm cảnh, lúc này mới mang theo Lăng Tiêu thượng tông người rời đi.
Ngay tại Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung chuẩn bị quay người ly khai thời điểm, Uy Viễn Hầu đột nhiên mở miệng gọi hắn lại.
"Trần phong chủ, dừng bước."
Trần Khánh dừng lại bước chân, xoay người nhìn về phía Uy Viễn Hầu, chắp tay nói: "Hầu gia còn có gì phân phó?"
"Phân phó nói không lên." Uy Viễn Hầu chậm rãi đi tới, ngữ khí khẩn thiết, "Chỉ là nghĩ căn dặn ngươi một câu, vạn sự xem chừng, ngươi lần này giết Kim Đình mấy vị Tông sư, bây giờ át chủ bài ra hết, nếu là gặp lại Kim Đình đại đội nhân mã, hoặc là Cốt Lực, Phi Lệ kia hai cái lão thất phu, tuyệt đối không nên liều mạng."
Hắn là thành tâm quý tài, không đành lòng nhìn xem Trần Khánh bực này thiên kiêu, hao tổn tại cái này di chỉ bên trong.
"Đa tạ Hầu gia đề điểm, vãn bối nhớ kỹ." Trần Khánh khẽ gật đầu, trịnh trọng đáp.
Cùng Uy Viễn Hầu, hoắc kinh bụi hai người cáo từ về sau, Trần Khánh liền cùng Kha Thiên Tung cùng nhau ly khai Đan Đạo giám viện, một đường hướng phía bên ngoài viện lạc mau chóng đuổi theo.
Trên đường, Kha Thiên Tung nhịn không được hỏi: "Ngươi thật đem Bạo Đan đều sử dụng hết rồi? Kia Cốt Lực lão thất phu thế nhưng là ngũ chuyển đỉnh phong, không có kia đồ vật, gặp lại hắn, coi như phiền toái."
Trần Khánh cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời, chỉ là tại trong lòng thầm nghĩ: Nào chỉ là còn có, trong tay của ta còn có một viên lục chuyển Tông sư Bạo Đan.
Huống chi, hôm đó đối mặt Cốt Lực, ta liền áp đáy hòm Thương Vực toàn lực cũng không từng thi triển, còn có rất nhiều thần thông bí thuật.
Lúc này còn không phải tú bắp thịt thời điểm.
Tối thiểu nhất, phải chờ tới tại cái này di chỉ bên trong, chính thức có được không người có thể địch thực lực, lại đem tất cả át chủ bài đều xốc lên.
Việc cấp bách, vẫn là tìm được trước cuối cùng một viên ngọc bài.
. . .
Sau đó mấy ngày, toàn bộ cổ quốc di chỉ, đều lâm vào một loại quỷ dị cuồn cuộn sóng ngầm bên trong.
Bên ngoài cùng vòng trong có thể vơ vét đan lô, bảo dược, truyền thừa, đã sớm bị thế lực khắp nơi cướp sạch không còn, rốt cuộc khó tìm ra dáng cơ duyên.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía di chỉ hạch tâm, tất cả động tác, cũng đều vây quanh kia cuối cùng một viên rơi xuống không Minh Ngọc bài triển khai.
Vô số đạo thân ảnh ở bên trong vây đổ nát thê lương bên trong xuyên toa, tìm kiếm lấy ngọc bài tung tích.
Thiên Bảo thượng tông Chân Nguyên cảnh đệ tử, đều co vào tại ngoại vi trong sân, nửa bước không dám ra ngoài.
Chỉ có Trần Khánh, Kha Thiên Tung, đã vững chắc nhất chuyển cảnh giới Tông sư Nam Trác Nhiên ba người, mỗi ngày ở bên trong vây bên trong tìm kiếm, một bên lưu ý ngọc bài manh mối, một bên thu nạp một chút bỏ sót tài nguyên.
Ngày hôm đó, Phong Sa đầy trời, Trần Khánh ba người tách ra tìm kiếm, hắn một mình một người xuyên toa tại một mảnh sụp đổ đan điện quần bên trong, thần thức chậm rãi trải rộng ra.
Đúng lúc này, phía trước chỗ góc cua, mấy thân ảnh chậm rãi đi ra, cầm đầu một người, rõ ràng là một vị ngũ chuyển Tông Sư cảnh cao thủ.
Trần Khánh cùng đối phương đánh cái đối mặt, liền dự định quay người rời đi.
Hắn cùng Khuyết Giáo vốn là nói không lên cái gì thâm giao, ngược lại tại không ít Khuyết Giáo trong lòng…cao thủ, thậm chí rất có khúc mắc.
Nhưng lại tại hắn xoay người sát na, một đạo ôn hòa thanh âm, từ sau lưng truyền đến: "Phía trước thế nhưng là Thiên Bảo thượng tông Trần tiểu hữu? Xin dừng bước."
Trần Khánh bước chân dừng lại, trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, chậm rãi xoay người, đối mấy người chắp tay ôm quyền, "Chính là tại hạ, không biết các hạ là?"
Cầm đầu vị kia Khuyết Giáo ngũ chuyển Tông sư, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, đáp lễ lại: "Tại hạ Tô Lâm Uyên, Khuyết Giáo hộ giáo trưởng lão."
Tô Lâm Uyên! ?
Đây chính là Khuyết Giáo lần này chủ sự trưởng lão một trong.
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Khuyết Giáo cao thủ, hắn thấy qua không tính ít.
Ban đầu ở Thiên Bảo cự thành, gặp qua một vị Khuyết Giáo Tông sư, Ngọc Kinh Thành trong, lại gặp Mạc Thanh Sơn các loại ba vị Tông sư, còn có Thánh Nữ Bạch Tịch.
Có thể cái này Tô Lâm Uyên, cũng không có bất luận cái gì gặp nhau.
Không biết đối phương đột nhiên gọi lại chính mình, cần làm chuyện gì.
Tô Lâm Uyên phảng phất xem thấu trong lòng của hắn nghi hoặc, mở miệng cười nói: "Ta còn muốn đa tạ Trần tiểu hữu Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây."
"Bạch Tịch nha đầu kia cùng ta nói, vật này từ ngươi trong tay đoạt được, nếu không phải cái này mai trái cây, ta cái này một thân kinh mạch bị hao tổn vết thương cũ, sợ là trong thời gian ngắn đều không thể khỏi hẳn."
Trần Khánh nghe nói như thế, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.
Trước đây hắn cùng Khuyết Giáo Thánh Nữ Bạch Tịch làm qua một trận giao dịch, hắn lấy Thanh Long Triền Tâm Đằng trái cây, đổi lấy Bạch Tịch trong tay hai môn hắn chưa từng nắm giữ tuyệt thế thương pháp.
Hắn lúc ấy chỉ coi là chính Bạch Tịch cần vật này, lại không nghĩ rằng, đúng là vì cứu chữa trước mắt vị này Tô Lâm Uyên trưởng lão.
"Tô trưởng lão khách khí, bất quá là theo như nhu cầu thôi, nói không lên tạ." Trần Khánh ngữ khí bình thản, chắp tay trả lời một câu.
"Không thể nói như thế."
Tô Lâm Uyên cười lắc đầu, "Liền xem như theo như nhu cầu, cũng hầu như về là một trận thiện duyên."
Trần Khánh chính chuẩn bị mở miệng đáp lại, đúng lúc này, trong đầu của hắn, tôn này yên lặng thật lâu mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài, đột nhiên truyền đến một trận cực kỳ nhỏ rung động!
Ông!
Một cỗ cực kì nhạt thanh quang, từ đài sen phía trên tràn ra, chỉ có chính Trần Khánh có thể cảm giác được.
Đài sen phía trên cánh sen, có chút khép mở!
Trần Khánh trong lòng hơi động!
Lầntrước cái này mười ba phẩm Tịnh Thế Liên Đài xuất hiện dị động, tìm được giọt kia màu đỏ sẫm tinh huyết.
Bây giờ đài sen lần nữa dị động, hẳn là kề bên này, còn có những bảo vật khác sao?
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, thần thức lặng yên lan tràn đi qua.
"Trần tiểu hữu?" Tô Lâm Uyên gặp hắn có chút thất thần, cười kêu một tiếng.
Trần Khánh trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đối Tô Lâm Uyên áy náy cười cười: "Mới nhớ tới một chút trên việc tu luyện sự tình, nhất thời thất thần, Tô trưởng lão chớ trách."
"Không sao."
Tô Lâm Uyên khoát tay áo, cũng không có hỏi nhiều, lại cùng Trần Khánh hàn huyên vài câu, liền cười nói, "Không chậm trễ Trần tiểu hữu, sau này còn gặp lại."
"Sau này còn gặp lại."
Trần Khánh đối mấy người chắp tay thi lễ, lập tức quay người, hướng phía cùng toà kia đan điện phương hướng ngược nhau mau chóng đuổi theo, động tác tự nhiên, không có gây nên nửa phần hoài nghi.
Nhìn xem Trần Khánh hoàn toàn biến mất tại Phong Sa bên trong bóng lưng, Tô Lâm Uyên bên cạnh thân một vị đệ tử trẻ tuổi, nhịn không được tiến lên một bước, thấp giọng hỏi: "Trưởng lão, vì sao muốn cùng cái này Trần Khánh tốn nhiều lời lẽ? Huống chi, hắn là Phật Môn hộ pháp kim cương, đồng thời cùng Kim Đình không chết không thôi, chúng ta cùng hắn đi được quá gần, sợ là sẽ phải dẫn tới Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn địch ý. . ."
Tô Lâm Uyên chậm rãi thu hồi ánh mắt, chậm rãi mở miệng: "Kia Trần Khánh, có thể từ Kim Đình năm vị Tông sư vây kín bên trong thoát khốn mà ra, phản sát bốn người, bức lui Cốt Lực, tuyệt không phải vật trong ao."
"Bạch nha đầu đối hắn khen không dứt miệng, kết giao một hai, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."
. . .

========
Chương 531: Ngọc bài ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài rung động càng ngày càng rõ ràng, giống như là có đồng nguyên khí tức đang triệu hoán.
Trần Khánh thân hình tại đổ nát thê lương ở giữa xuyên toa, bất quá mấy tức công phu, liền đã lần theo cảm ứng đã tới mục đích.
Lọt vào trong tầm mắt thấy, là một chỗ sớm đã sụp đổ hơn phân nửa cổ tế đàn.
Cùng di chỉ bên trong khắp nơi có thể thấy được đan điện, đan viện hoàn toàn khác biệt, khắp nơi lộ ra trang nghiêm túc mục.
Trượng cao thanh đồng lễ khí ngã trái ngã phải tản mát trên mặt đất.
Trần Khánh bước chân dừng lại.
Trong thức hải, Tịnh Thế Liên Đài thanh quang càng thêm hừng hực, cánh sen khẽ trương khẽ hợp.
Trong lòng của hắn điểm khả nghi mọc thành bụi.
Cái này Phật môn chí bảo, từ bước vào cái này Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bắt đầu, liền liên tiếp dị động.
Đầu tiên là tại cỗ kia to lớn thi hài chỗ cảm ứng được giọt kia màu đỏ sẫm tinh huyết, bây giờ lại dẫn chính mình đi vào chỗ này cổ tế đàn, hẳn là cái này Tịnh Thế Liên Đài, vốn là cùng cái này Huyền Mạc cổ quốc có thiên ti vạn lũ liên hệ?
Trần Khánh ánh mắt đảo qua tế đàn chỗ sâu những cái kia còn sót lại bích hoạ, bích hoạ mặc dù hơn phân nửa bong ra từng màng, nhưng như cũ có thể thấy rõ trên đó vẽ lấy tụng kinh tranh cảnh, cùng Phật quốc truyền thừa pháp môn lại giống nhau đến mấy phần.
Trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, khó trách Tịnh Sắc đại sư đối cái này cổ Quốc Bí tân rõ như lòng bàn tay, xem ra cái này Huyền Mạc cổ quốc năm đó, quả nhiên cùng Phật môn có Cực Thâm Uyên Nguyên.
Trần Khánh thu liễm quanh thân tất cả khí tức, Kinh Chập thương lặng yên giữ lòng bàn tay, chậm rãi hướng về tế đàn chỗ sâu đi đến.
Xuyên qua hẹp dài hành lang, trước mắt rộng mở trong sáng.
Một tòa cao mấy chục trượng to lớn tượng đá, thình lình đứng sừng sững ở trung ương.
Tượng đá này toàn thân đen như mực, hai tay ở trước ngực kết lấy một đạo phức tạp Thiền Định ấn, hai chân vững vàng đạp ở một tòa Thập Nhị Phẩm Liên Đài nền móng phía trên.
Tượng đá quanh thân khắc đầy Phạn văn, cùng Trần Khánh tu luyện  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » lúc hiển hiện Phạn văn, lại giống nhau đến bảy tám phần.
"Có lẽ cái này cổ quốc đã từng cùng Phật quốc xác thực có mấy phần liên hệ."
Trần Khánh trong lòng suy đoán lại nhiều mấy phần xác minh.
Mà tại tượng đá bên trái, có một phương ước chừng nửa mẫu lớn nhỏ ao đá.
Trong hồ nước cũng không phải là nước đọng, ngược lại mát lạnh trong suốt, hiện ra nhàn nhạt oánh quang.
Ao đá trung ương, lại mọc lên hai gốc xanh bích lá sen như ngọc, lá sen mạch lạc rõ ràng, sinh cơ dạt dào.
Lá sen phía trên, lẳng lặng nằm hai cái trắng muốt mượt mà hạt sen.
Hạt sen toàn thân trắng như tuyết, hiện ra nhu hòa sữa màu trắng vầng sáng, một cỗ tinh khiết khí tức, đang từ hạt sen bên trong liên tục không ngừng tràn ra, cùng hắn thức hải bên trong Tịnh Thế Liên Đài, sinh ra cực kỳ mãnh liệt cộng minh.
Trần Khánh trong đôi mắt trong nháy mắt sáng lên một đạo tinh quang.
Hắn nhận ra vật này.
Trước mắt cái này mai hạt sen, chỉ có mười Diệp Kim sen mới có thể thai nghén.
Năm đó hắn tại Long Trạch hồ ngẫu lấy được một gốc Thất Diệp Kim Liên, liền đã biết rõ như thế thiên địa linh vật phi phàm Tạo Hóa.
Cái này Kim Liên linh hiệu, theo phiến lá số lượng từng cấp kéo lên, mỗi sinh một lá, liền thêm mấy phần kỳ năng, chỉ có mười lá, mới có thể ngưng thực kết hạt, sinh ra cái này mai thế gian hiếm có hạt sen.
Không giống với Tôi Thần Đan chỉ có thể ôn hòa tẩm bổ thần thức, cái này mười Diệp Kim sen hạt sen, chính là chữa thương chí bảo, mà lại chữa trị tuyệt đại đa số thần thức trọng thương.
Phải biết, võ đạo một đường, nhục thân, chân nguyên bị hao tổn, còn có vô số bảo dược, đan phương có thể chữa trị, duy chỉ có thần thức thương thế khó giải quyết nhất, có thể chữa trị thần thức bảo dược, vốn là phượng mao lân giác.
Cái này hai cái hạt sen, chớ nói hai gốc trăm năm bảo dược, liền xem như mười cây, cũng không đổi được cái này một viên hạt sen!
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, bước chân nhưng không có nửa phần bối rối.
Hắn đã sớm đem thần thức trải rộng ra đến cực hạn, cái này thạch thất bên trong mỗi một tấc nơi hẻo lánh, đều chạy không khỏi hắn dò xét.
Quả nhiên, ngay tại kia tượng đá phía sau, ba đạo cường hoành ngang ngược khí tức chính ẩn núp, cùng trước đây hắn chém giết những cái kia lông đen quái vật không khác nhau chút nào.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, giả bộ như hoàn toàn chưa tỉnh bộ dáng, bước chân không nhanh không chậm hướng phía ao đá đi đến.
Ngay tại hắn cự ly ao đá không đến ba trượng xa sát na!
"Rống ——! ! !"
Ba đạo ngang ngược gào thét bỗng nhiên nổ vang, tượng đá phía sau ba đạo bóng đen như là như quỷ mị mãnh liệt bắn mà ra!
Ba con lông đen quái vật thân hình so bình thường còn muốn cao lớn một vòng, toàn thân lông đen như là thép nguội từng chiếc dựng thẳng lên, từng đôi lợi trảo hiện ra đen như mực thi khí, hiện lên xếp theo hình tam giác hướng phía Trần Khánh đầu lâu, đan điền, tim ba chỗ yếu, đồng thời ngang nhiên chộp tới!
Trảo phong những nơi đi qua, phát ra rít lên, bình thường nhị chuyển Tông sư bị chính diện đánh trúng, nhất định phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!
Trần Khánh không lùi mà tiến tới, trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên đâm ra!
Keng keng keng ——!
Mũi thương như là mọc mắt, vô cùng tinh chuẩn điểm tại ba con quái vật lợi trảo mũi nhọn, cuồng bạo thương kình đổ xuống mà ra, cứ thế mà đem ba con quái vật đánh giết chi thế đều bức lui!
Ba con quái vật bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, Tinh Hồng trong con mắt hung quang càng tăng lên, đang muốn lần nữa đánh giết mà lên, Trần Khánh thức hải đã ầm vang chấn động!
« Vạn Tượng Quy Nguyên » tâm pháp vận chuyển tới cực hạn, ba đạo vô hình vô chất Quy Nguyên Thứ, bỗng nhiên từ mi tâm nổ bắn ra mà ra.
"Ông ——!"
Thức hải chấn động vù vù im ắng nổ tung, tả hữu hai con lông đen quái vật đánh giết động tác bỗng nhiên cứng đờ.
Chỉ có ở giữa cái kia hình thể càng thêm khôi ngô lông đen quái vật, thân thể chỉ là run lên bần bật, cứ thế mà gánh vác Quy Nguyên Thứ xung kích, mặc dù cũng động tác trì trệ, nhưng lại chưa triệt để thất thần trí.
Chính là cái này một phần ngàn hơi thở ngưng trệ, đã là tuyệt sát cơ hội!
Trần Khánh trong mắt hàn mang lóe lên, nhục thân chi lực triệt để bộc phát, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang ầm vang tăng vọt, sau lưng một rồng một voi hai đạo hư ảnh ngẩng đầu tê minh, trong tay Kinh Chập thương thuận thế hoành vung mạnh mà ra!
Thân thương vạch phá trời cao, phát ra đinh tai nhức óc âm bạo, không khí lại bị một thương này cứ thế mà vung mạnh đến nổ tung, hình thành một vòng mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng, hướng phía ba con quái vật quét ngang mà đi!
"Phốc ——! ! !"
Tả hữu hai con đứng thẳng bất động lông đen quái vật, liền nửa phần phản ứng đều làm không được, liền bị cuồng bạo thương kình trực tiếp quét trúng.
Trong nháy mắt liền bị xoắn thành đầy trời bọt máu, bất quá một hơi công phu, liền hóa thành hai bãi màu đen tro bụi, tiêu tán trong không khí.
Mà ở giữa cái kia lông đen quái vật, ngay tại thương mang tới người sát na, cứ thế mà hướng về sau nhanh chóng thối lui nửa bước, thân thể bỗng nhiên trùn xuống!
Mũi thương sát da đầu của nó quét ngang mà qua, lăng lệ mũi thương xé gió đưa nó đỉnh đầu cương châm lông đen đều cắt rơi, tại sau lưng vách đá cứng rắn trên vạch ra một đạo sâu đạt vài thước khe rãnh, đá vụn bay tung tóe.
"Ừm! ?"
Trần Khánh lông mày phong chau lên, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
Hắn cùng những này lông đen quái vật giao thủ mấy lần, quá rõ ràng lai lịch của bọn nó, thần hồn yếu đuối, Quy Nguyên Thứ vừa ra, tuyệt không may mắn thoát khỏi đạo lý.
Nhưng trước mắt này chỉ, không chỉ có gánh vác Quy Nguyên Thứ thần hồn xung kích, lại vẫn có thể tại điện quang hỏa thạch ở giữa làm ra tinh chuẩn né tránh động tác.
Trần Khánh cổ tay xoay chuyển, Kinh Chập thương mũi thương trầm xuống, lần nữa thuận thế quét ngang mà ra!
Một thương này, hắn tăng thêm ba phần lực, thương thế so trước đó mạnh hơn, càng dữ dội hơn, thẳng đến kia lông đen quái vật eo!
Kia lông đen quái vật trong miệng phát ra một tiếng gào trầm trầm, lại không tránh không né, một đôi bao trùm lấy vảy giáp màu đen lợi trảo bỗng nhiên khép lại, mang theo băng sơn liệt thạch cự lực, cứ thế mà hướng phía thân thương vỗ tới!
"Keng ——! ! !"
Đinh tai nhức óc sắt thép va chạm âm thanh bỗng nhiên nổ vang, toàn bộ thạch thất đều tại có chút rung động.
Trần Khánh chỉ cảm thấy thân thương truyền đến một cỗ lực phản chấn, trong lòng kinh ngạc càng sâu.
Quái vật này nhục thân cường độ, lại so trước đó gặp phải tất cả đồng loại cũng mạnh hơn mấy lần.
Kia lông đen quái vật cũng bị một thương này cự lực chấn động đến liên tiếp lui về phía sau ba bước, một đôi lợi trảo bị thương kình chấn động đến sụp ra mấy đạo vết nứt.
Nó trong miệng lại không còn là ngang ngược gào thét, ngược lại phát ra một trận đứt quãng, tối nghĩa khó hiểu âm tiết, giống như là đang thống khổ nghẹn ngào, lại giống là như nói cái gì.
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ.
Quái vật này trong cơ thể, tất nhiên còn sót lại lấy thần trí!
Nó không phải hoàn toàn bị bản năng điều khiển khôi lỗi, mà là bị cấm thuật vây ở bộ này không phải người không phải thú thể xác bên trong, vĩnh thế không được giải thoát!
"Đã như vậy, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường."
Trần Khánh trong miệng khẽ quát một tiếng, lại không nửa phần lưu thủ.
Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên đều tràn vào Kinh Chập thương bên trong, ba mươi trượng phạm vi bên trong, thương ý tung hoành, hắn Thương Vực lặng yên trải rộng ra!
Thương Vực bên trong, không khí phảng phất hóa thành sền sệt vũng bùn, quái vật kia động tác trong nháy mắt chậm mấy phần.
Nó quanh thân lông đen từng chiếc nổ lên, hướng phía Trần Khánh làm sau cùng đánh giết!
Có thể nó tất cả động tác, tại Trần Khánh Thương Vực bên trong, đã sớm bị thấy rõ rõ ràng ràng.
Trần Khánh người cùng thương hợp, thân hình hóa thành một đạo Tử Kim Lưu Quang, đón kia đánh tới bóng đen, một thương thẳng tắp đâm ra!

========
Chương 531: Ngọc bài ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách ra một đạo vệt trắng, vô cùng tinh chuẩn đâm vào kia lông đen quái vật lồng ngực!
"Phốc phốc!"
Mũi thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào nó cường hoành nhục thân.
Kia lông đen quái vật động tác bỗng nhiên cứng đờ, một đôi lợi trảo gắt gao cầm Kinh Chập thương thân thương, trong mắt hung lệ chậm rãi rút đi, thay vào đó là thoải mái.
Nó há to miệng, trong cổ họng phát ra cuối cùng một tiếng yếu ớt nghẹn ngào, sau đó toàn bộ thân hình lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ bay nhanh khô quắt, tan rã, cuối cùng hóa thành đầy trời màu đen tro bụi, bị xuyên đường gió thổi qua, tán đến làm sạch sẽ tịnh.
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương có chút rung động, đem phía trên lưu lại đen xám đều đánh rơi xuống, ánh mắt lập tức rơi vào quái vật kia tiêu tán vị trí.
Chỉ gặp nền đá trên mặt, chính lẳng lặng nằm một trương da thú.
Da thú biên giới sớm đã mài đến tổn hại, nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên là dùng đặc thù dị thú da thuộc da chế mà thành, thủy hỏa bất xâm.
Trần Khánh đơn giản lật nhìn một cái, cũng không có phát hiện chỗ đặc thù.
Đột nhiên, hắn thần thức nhạy cảm cảm giác được, có đạo khí tức, chính hướng phía thạch thất bên này mà tới.
"Có người đến."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, sau đó đem kia da thú thu vào.
Thân hình hắn nhoáng một cái, đã xuất hiện tại ao đá trước đó, đem hai cái hạt sen tính cả phía dưới hai gốc lá sen, tính cả đáy ao hơn phân nửa linh dịch, đều thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Bực này chí bảo, tự nhiên muốn trước rơi túi là an.
Ngay tại hắn đem hạt sen cất kỹ sát na!
"Ông ——! ! !"
Tôn này cao mấy chục trượng trong tượng đá, đột nhiên có một đạo lăng lệ khí tức vỡ ra!
Hưu! Hưu!
Hai đạo toàn thân đen như mực tên bắn lén, lôi cuốn lấy phá phong duệ khiếu, từ tượng đá hai mắt vị trí nổ bắn ra mà ra!
Trên thân mũi tên quấn quanh lấy nồng đậm độc dịch, đầu mũi tên hàn mang lấp lóe, có thể phá vỡ chân nguyên.
Cái này tên bắn lén tới quá mức đột ngột, chính là Trần Khánh vừa dẹp xong bảo vật trong nháy mắt!
Trần Khánh ánh mắt run lên, dưới chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân hình như là Đại Bằng lăng không bắn lên, tránh đi cái này hai đạo tên bắn lén.
Tên bắn lén sát hắn áo bào bay qua, hung hăng đính tại phía sau trên thạch bích, trên thân mũi tên độc dịch trong nháy mắt đem quanh mình vách đá ăn mòn ra hai cái đen như mực lỗ thủng, có thể thấy được kỳ độc tính chi liệt.
Có thể cái này vẫn chưa xong!
Tượng đá phía trên, vô số cái lỗ thủng bỗng nhiên mở ra, lít nha lít nhít độc tiễn như là như mưa to đổ xuống mà ra!
Mỗi một đạo trên mũi tên, đều mang lăng lệ kình khí!
Trần Khánh trong đan điền Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn,  « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » lực lượng bị hắn thôi động đến cực hạn!
Hắn cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, màu vàng kim nhạt Phạn văn trong nháy mắt bò đầy toàn bộ cánh tay, sau lưng một rồng một voi hư ảnh ầm vang hiển hiện, lôi cuốn lấy trấn áp sơn hà bàng bạc uy thế, một quyền hướng phía tôn này tượng đá hung hăng đánh tới!
Quyền phong những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh đánh nổ, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng, những cái kia phóng tới độc tiễn, tại quyền kình trước mặt trong nháy mắt liền bị ép thành bột mịn!
"Ầm ầm ——! ! !"
Vô song quyền kình hung hăng nện ở tượng đá phía trên, tôn này mấy chục trượng treo cao nham thạch giống, trong nháy mắt nứt toác ra, giống mạng nhện vết rạn lan tràn đến tượng đá toàn thân, lập tức ầm vang nổ tung!
Vô số đá vụn bay đầy trời tung tóe, bụi mù nổi lên bốn phía.
Ngay tại tượng đá triệt để bắn nổ sát na!
Một đạo oánh bạch ngọc ánh sáng, bỗng nhiên từ tượng đá nơi trọng yếu phóng lên tận trời!
Ánh ngọc bên trong, rõ ràng là một viên bàn tay lớn nhỏ ngọc bài, trên đó khắc lấy cùng hạch tâm cấm chế lỗ khảm chỗ như đúc đồng dạng huyền ảo đường vân, chính là mở ra di chỉ hạch tâm cấm chế sáu cái chìa khoá một trong!
Cơ hồ tại ngọc ánh sáng hiển hiện cùng một thời gian!
Một thân ảnh từ thạch thất cánh bên trong xông ra, quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, hướng phía viên kia lơ lửng giữa không trung ngọc bài ngang nhiên chộp tới!
"Cướp ta đồ vật?"
Trần Khánh nhìn thấy đạo thân ảnh này, đáy mắt trong nháy mắt hiện lên một vòng hàn mang, âm thầm cười lạnh một tiếng.
Từ trước đến nay chỉ có hắn Trần Khánh đoạt người bên ngoài đồ vật, chưa từng có hơn người dám ở dưới mí mắt hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp?
Cơ hồ tại người kia động trong nháy mắt, Trần Khánh Thái Hư Độn Thiên Thuật đã vận chuyển tới cực hạn!
Không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân cũng đã trong chớp mắt vượt qua mấy chục trượng cự ly, phát sau mà đến trước, hướng phía viên kia ngọc bài chộp tới!
Người này không phải người bên ngoài, chính là Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác!
Nước Yến, xưa nay đem hắn cùng Trần Khánh cùng xưng, đều là năm gần đây nhất kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, cùng là tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm từ Chân Nguyên cảnh một đường phá cảnh, bước vào vô số người cuối cùng cả đời đều không thể với tới Tông sư chi cảnh.
Ngoại giới sớm có vô số nghị luận, có người nói Khương Thác đến Thái Nhất Thượng Tông lão tổ tự mình chỉ điểm, Kim Đan trải qua mười một lần rèn luyện, căn cơ chi hùng hậu có một không hai cùng thế hệ, nhất định là nước Yến thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân
Chính là tại bước vào cái này cổ quốc di chỉ trước đó, địa giới các lộ cao thủ, còn tại âm thầm cược Đấu Nhị người đến tột cùng ai mạnh ai yếu.
Trần Khánh tại Kim Đình các cao thủ vi sát chi trung phản sát bốn người, bức lui Cốt Lực Đại Quân, có thể người bên ngoài phần lớn chỉ đem phần này chiến tích quy về Bạo Đan chi công, Khương Thác cũng không ngoại lệ.
Giờ phút này gặp được cái này mở ra hạch tâm cấm chế ngọc bài xuất hiện, lại gặp Trần Khánh ngay tại phụ cận, hắn chỗ nào còn kiềm chế được.
Mắt thấy Trần Khánh phát sau mà đến trước, Khương Thác trong mắt hàn quang nổ bắn ra.
Hắn thủ đoạn lật một cái, một thanh toàn thân trắng muốt trường kiếm đã nhảy vào trong bàn tay.
Chính là Thái Nhất Thượng Tông truyền thừa mấy trăm năm thượng đẳng linh bảo, trên thân kiếm khắc đầy phù văn, có chút rung động ở giữa liền có kiếm minh vang vọng mà lên.
"Ông ——! ! !"
Cơ hồ tại trường kiếm ra khỏi vỏ sát na, một cỗ kiếm ý bén nhọn lấy Khương Thác làm trung tâm ầm vang nổ tung!
Phương viên ba mươi trượng bên trong, trong nháy mắt bị vô tận kiếm quang lấp đầy, không khí phảng phất đều bị kiếm ý này cắt chém thành vô số mảnh vỡ, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập thấu xương sắc bén, chính là Khương Thác khổ tu nhiều năm tu thành nhất trọng kiếm vực!
Hắn tu vi cũng là đột phá tới nhị chuyển Tông sư, một chiêu này kiếm vực làm cơ sở, cho dù là cùng giai nhị chuyển Tông sư bước vào trong đó, trong nháy mắt liền sẽ bị ngàn vạn kiếm quang xoắn thành thịt nát, chính là tam chuyển Tông sư, cũng phải bị cái này kiếm vực kiềm chế, một thân thực lực mười thành khó phát huy ra bảy thành.
Thái Huyền lăng không!
Khương Thác quát khẽ một tiếng, cổ tay xoay chuyển, trường kiếm trong tay đón Trần Khánh, thường thường vạch một cái.
Chỉ có một đạo gần như trong suốt kiếm quang, từ kiếm nhọn chảy xuôi mà ra, phậtqua thiên địa.
Một kiếm này nhìn như hời hợt, lại đem toàn bộ kiếm vực lực lượng đều ngưng ở cái này một đạo kiếm quang bên trong, những nơi đi qua, không gian đều bị vạch ra một đạo nhỏ xíu vệt trắng, phảng phất liền thời gian đều tại một kiếm này trước mặt chậm lại.
Trước một khắc kiếm quang còn tại mũi kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã đến Trần Khánh mặt trước đó, thế muốn đem hắn liền người mang hộ thể chân nguyên, cùng nhau chém thành hai nửa!
Nhưng lại tại cái này long trời lở đất một kiếm tới người sát na, Trần Khánh trong mắt hàn mang lóe lên, cầm thương tay phải bỗng nhiên phát lực, cổ tay thuận thế vặn một cái!
Kinh Chập thương tại hắn trong bàn tay như cùng sống đi qua, thân thương phát ra một tiếng chấn người màng nhĩ đau nhức trầm thấp long ngâm, mũi thương giữa không trung vạch ra một đạo hoàn mỹ vòng tròn, lập tức hắn năm ngón tay bỗng nhiên buông lỏng!
"Oanh ——! ! !"
Tích súc đến cực hạn thương kình tại thời khắc này không giữ lại chút nào ầm vang vỡ ra!
Một đạo màu vàng kim nhạt thương mang, từ mũi thương nổ bắn ra mà ra!
Một thương này, như là bôn lôi phá khung, ngang nhiên vọt tới cái kia đạo phật qua thiên địa kiếm quang!
"Xoẹt ——! ! !"
Tiếng oanh minh đột nhiên nổ tung!
Cái kia đạo ngưng tụ Khương Thác toàn bộ kiếm vực lực lượng Thái Huyền kiếm quang, tại đạo này thương mang trước mặt, trong nháy mắt liền bị từ đó xuyên thủng!
Thương mang tồi khô lạp hủ, dư thế chưa tiêu, mang theo không thể kháng cự bàng bạc cự lực, hung hăng đâm vào Khương Thác trải rộng ra kiếm vực phía trên!
"Răng rắc ——! ! !"
Như là Lưu Ly vỡ vụn giòn vang liên tiếp vang lên, kia kiếm vực, lại một thương này phía dưới, từ nơi trọng yếu bắt đầu băng liệt!
Ngàn vạn kiếm quang trong nháy mắt tán loạn, kiếm ý bén nhọn giống như nước thủy triều rút đi, toàn bộ kiếm vực, lại bị Trần Khánh một thương, triệt để đánh nát!
Cuồng bạo lực phản chấn thuận trường kiếm điên cuồng tràn vào Khương Thác trong cơ thể, hắn chỉ cảm thấy hai tay truyền đến một trận tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, bước chân lảo đảo, liên tục hướng về sau lui nhanh!
Một bước! Hai bước! Ba bước!
Liên tiếp rời khỏi chín bước, Khương Thác mới khó khăn lắm ổn định thân hình, dưới chân đá xanh đất gạch bị hắn giẫm ra từng cái thật sâu cái hố, ngực một trận dời sông lấp biển, cổ họng ngòn ngọt, cứ thế mà đem vọt tới bên miệng tiên huyết nuốt trở vào.
Một chiêu!
Chỉ một chiêu!
Hắn kiếm vực, liền bị Trần Khánh một thương đánh nát, cả người bị bức phải chật vật lui lại, liền một tia sức hoàn thủ đều không có!
Khương Thác tay nắm chuôi kiếm run nhè nhẹ, giương mắt nhìn về phía đối diện cầm thương mà đứng Trần Khánh, trên mặt màu máu tận cởi, chỉ còn lại khó có thể tin hãi nhiên cùng cực hạn khó xử.
Hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, chính mình khổ tu nhiều năm, đến lão tổ tự mình chỉ điểm, trải qua mười một lần Kim Đan rèn luyện đột phá nhị chuyển Tông sư, lại Trần Khánh trước mặt, liền một chiêu đều không chịu đựng được!
"Dừng tay!"
Ngay tại kiếm này giương nỏ trương sát na, hai tiếng quát chói tai đồng thời tại cách đó không xa nổ vang!
Hai thân ảnh như là như lưu quang phi nhanh mà vào, trong nháy mắt liền rơi vào Khương Thác bên cạnh thân, chính là Thái Nhất Thượng Tông Lục Vân Tùng cùng Thường Tín.
Lục Vân Tùng ánh mắt trước đảo qua đầy đất bừa bộn, lại rơi vào Khương Thác sắc mặt tái nhợt bên trên, cau mày, trầm giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
"Ta không sao." Khương Thác chậm rãi lắc đầu, sắc mặt khó coi đến cực hạn, mới một thương kia mang tới cảm giác áp bách, vẫn tại đầu óc hắn quanh quẩn.
Lục Vân Tùng cùng Thường Tín liếc nhau, sắc mặt hai người đồng dạng không dễ nhìn.
Hai người bọn họ dù chưa gần cự ly thấy rõ đối bính toàn cảnh, lại rõ ràng cảm giác được Khương Thác kiếm vực vỡ nát trong nháy mắt, còn có Trần Khánh một thương kia bên trong tích chứa kinh khủng sát phạt chi lực.
Một thương phá kiếm vực, một chiêu bức lui Khương Thác!
Thực lực thế này, tuyệt đối ở xa Khương Thác phía trên, thậm chí có thể không nói khoa trương chút nào, hai người căn bản cũng không tại một cái tầng cấp lên!
Cái này làm sao không để trong lòng hai người chấn động?
Phải biết, Khương Thác cũng không phải cái gì bình thường thiên kiêu, hắn là Thái Nhất Thượng Tông kỳ tài, Kim Đan trải qua mười một lần rèn luyện, chính là cùng thế hệ bên trong đứng đầu nhất căn cốt, càng là được tông môn vị kia Nguyên Thần cảnh lão tổ tự mình bồi dưỡng, trước đó không lâu mới vừa vặn đột phá nhị chuyển Tông sư, phóng nhãn toàn bộ nước Yến thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ Trần Khánh, căn bản không người có thể cùng sánh vai.
Lục Vân Tùng giương mắt nhìn về phía đối diện Trần Khánh, đáy mắt chỗ sâu, ngoại trừ chấn kinh, càng nhiều mấy phần kiêng kị.
. . .

========
Chương 532: Phong vân ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
========
Khương Thác cổ họng chiếc kia bị cưỡng ép nuốt trở về tiên huyết, tại trong miệng lan tràn.
Hắn chưa hề nghĩ tới, mình cùng Trần Khánh Chi ở giữa chênh lệch, không ngờ lớn đến như vậy tình trạng.
Mười một lần Kim Đan rèn luyện, nhị chuyển Tông sư tu vi, tại Trần Khánh một thương trước mặt, lại không chịu nổi một kích.
Ngay tại kiếm này giương nỏ trương trong yên tĩnh, hai đạo tiếng xé gió bỗng nhiên tự tế đàn truyền ra ngoài đến, chớp mắt là tới.
Hai thân ảnh một trước một sau rơi vào Trần Khánh bên cạnh thân, chính là Kha Thiên Tung cùng Thẩm Thanh Hồng.
Kha Thiên Tung người vừa rơi xuống đất, huyền thiết trọng đao đã giữ tại lòng bàn tay, ánh mắt gắt gao khóa chặt Lục Vân Tùng ba người, trầm giọng quát: "Thái Nhất Thượng Tông chư vị, đây là muốn lấy nhiều lấn ít?"
Thẩm Thanh Hồng thì là trước tiên nghiêng đầu, ánh mắt trên dưới đảo qua Trần Khánh, gặp hắn khí tức bình ổn, lông tóc vô hại, nỗi lòng lo lắng mới thoáng rơi xuống, hỏi: "Ngươi không sao chứ? Nơi này mới động tĩnh không nhỏ, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?"
Từ khi Kim Đình bày ra sát cục, Trần Khánh lấy một địch năm phản sát bốn người về sau, nước Yến lục đại thượng tông liền âm thầm đạt thành ăn ý, giữa lẫn nhau liên lạc chặt chẽ mấy lần, sợ lại bị Kim Đình, Quỷ Vu tông từng cái đánh tan.
Mới tế đàn chỗ đầu tiên là bộc phát ra tượng đá băng liệt tiếng vang, sau đó lại là kiếm vực cùng Thương Vực kịch liệt va chạm, hai người cách gần nhất, phát giác động tĩnh liền trước tiên chạy tới.
Trần Khánh đối hai người khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản không gợn sóng: "Ta không sao, chỉ là tìm được chút đồ vật."
Lời còn chưa dứt, hắn đưa tay lật một cái, lòng bàn tay oánh quang đột khởi.
Chính là mở ra Huyền Mạc cổ quốc di chỉ hạch tâm cuối cùng một viên chìa khoá.
"Cuối cùng một khối ngọc bài tìm được? !"
Trong mắt Kha Thiên Tung trong nháy mắt bộc phát ra tinh mang, một cái bước xa tiến lên.
Cho dù ai đều rõ ràng, cái này di chỉ trọng yếu nhất bên trong, cất giấu trọng bảo.
Mà nắm giữ ngọc bài người, liền có được bước vào hạch tâm, chia cắt cơ duyên quyền nói chuyện.
Trong khoảng thời gian này, toàn bộ di chỉ bên trong tất cả thế lực đều đào sâu ba thước tìm kiếm cuối cùng này một viên ngọc bài, Kim Đình, Dạ tộc, Phật quốc, Khuyết Giáo, không khỏi là đỏ mắt, lại không nghĩ rằng, cái này mai rơi xuống không Minh Ngọc bài, cuối cùng lại rơi vào trong tay Trần Khánh.
Thẩm Thanh Hồng nhìn xem viên kia ngọc bài, thật dài nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Quá tốt rồi! Sáu cái ngọc bài rốt cục đều xuất thế, lần này chúng ta nước Yến bên này, liền nhiều hơn một phần lực lượng."
Đối diện Lục Vân Tùng ba người, nhìn xem Trần Khánh lòng bàn tay ngọc bài, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần.
Vui chính là, cuối cùng này một viên ngọc bài chung quy là rơi vào nước Yến lục đại thượng tông trong tay, không có bị Kim Đình, Dạ tộc cướp đi, nước Yến đồng minh thực lực đại trướng, ngày sau mở ra hạch tâm cấm chế lúc, cũng có thể nhiều chiếm mấy phần chủ động.
Có thể buồn là, cái này mai ngọc bài "Kém một chút" liền đã rơi vào bọn hắn Thái Nhất Thượng Tông trong tay.
Ba người liếc nhau, đều là ăn ý không có đề cập mới Trần Khánh cùng Khương Thác giao thủ sự tình.
Việc này nếu là truyền đi, sẽ chỉ làm nước Yến lục đại thượng tông nội đấu truyền khắp toàn bộ di chỉ, không duyên cớ để Kim Đình, Dạ tộc chê cười, tại đại cục vô ích.
Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung cỡ nào nhân vật, chỉ nhìn Khương Thác kia sắc mặt trắng bệch, còn có quanh mình lưu lại khí tức, liền đã đoán được vừa mới xảy ra chuyện gì.
Hai người cũng đồng dạng ăn ý không có vạch trần, chỉ coi là cái gì đều không có phát sinh, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào viên kia trên ngọc bài.
Đúng lúc này, tế đàn bên ngoài liên tiếp vang lên mấy đạo tiếng xé gió, từng đạo cường hoành khí tức liên tiếp mà tới.
Uy Viễn Hầu một thân mãng bào, mang theo Tĩnh Vũ vệ hoắc kinh bụi, Đường Thái Huyền hai vị phó đô đốc dẫn đầu rơi xuống đất, theo sát phía sau, là Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều, thích đỗ đồng đều, Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà, Vân Thủy Thượng Tông Vương Bình, lục đại thượng tông tại di chỉ nội hạch tâm người chủ sự, cơ hồ đều hội tụ ở đây.
Đám người đầu tiên là đảo qua giữa sân giương cung bạt kiếm bầu không khí, lập tức ánh mắt liền đồng loạt rơi vào Trần Khánh lòng bàn tay viên kia oánh bạch ngọc bài phía trên, từng cái trong mắt đều là hiện lên chấn kinh cùng vui mừng.
"Tốt! Tốt!"
Uy Viễn Hầu bước nhanh tiến lên, nhìn xem viên kia ngọc bài, nhịn không được vỗ tay cười to, trong thanh âm tràn đầy khó mà che giấu hưng phấn, "Trần phong chủ quả nhiên là phúc tướng! Bây giờ cuối cùng này một viên ngọc bài kết thúc, ta nước Yến triều đình cùng lục đại thượng tông trong tay, liền nắm giữ hai cái ngọc bài, cũng không thua ở Kim Đình bên kia!"
Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn, Dạ tộc liên thủ, trong tay cầm hai cái ngọc bài, bây giờ nước Yến bên này cũng có hai cái, đơn thuần ngọc bài số lượng, đã cùng đối phương địa vị ngang nhau, khí thế trên không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
"Hầu gia nói đúng lắm." Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều trùng điệp gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói, "Bây giờ sáu cái ngọc bài đã đều hội tụ đủ, cũng nên là thương nghị tiến vào di chỉ hạch tâm chuyện quan trọng."
Mọi người tại đây đều là nhao nhao gật đầu.
Bây giờ cái này di chỉ bên trong, bên ngoài cùng vòng trong cơ duyên đã sớm bị vơ vét hầu như không còn, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại hạch tâm.
Sáu cái ngọc bài phân thuộc ngũ phương thế lực, nước Yến hai cái, Khuyết Giáo một viên, Phật quốc cùng Nguyệt Ly quốc tổng cầm một viên, Kim Đình liên minh hai cái, lẫn nhau ở giữa tuy là đối địch, có thể nghĩ muốn mở ra hạch tâm cấm chế, nhưng lại không thể không liên thủ hợp tác, đây là tại chỗ khó tránh khỏi sự tình.
Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà tiến lên một bước, ánh mắt nhìn về phía Uy Viễn Hầu, hỏi: "Hầu gia, bây giờ ngọc bài đã tìm tới, tiếp xuống nên làm cái gì? Còn xin Hầu gia định đoạt."
Uy Viễn Hầu trong mắt tinh quang lóe lên, đảo mắt đám người một vòng, chậm rãi mở miệng nói: "Phật quốc cùng Khuyết Giáo cùng ta cùng cấp thuộc Bắc Thương liên minh, vốn là nên đồng khí liên chi."
"Ý của ta là, trước phái người tiến về Phật quốc cùng Khuyết Giáo trụ sở, đem hai phe thế lực hội tụ tới, đồng thời, đem cuối cùng một viên ngọc bài đã xuất thế tin tức, truyền khắp toàn bộ di chỉ."
Hắn lời này vừa ra, mọi người tại đây đều là nao nao, lập tức liền phản ứng lại.
Đem tin tức lan rộng ra ngoài, Kim Đình, Dạ tộc bên kia tất nhiên trước tiên biết được, cũng tất nhiên sẽ chủ động tới cửa thương nghị mở ra cấm chế sự tình.
Đến lúc đó, nước Yến liên hợp Phật quốc, Khuyết Giáo, tay cầm bốn cái ngọc bài, chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động, vô luận là định ra tiến vào hạch tâm quy củ, vẫn là chia cắt cơ duyên số lượng, đều có thể một mực nắm chặt quyền nói chuyện.
Nếu là che giấu, ngược lại sẽ bị Kim Đình nắm mũi dẫn đi, rơi xuống hạ phong.
"Hầu gia kế này rất hay!"
Kha Thiên Tung cái thứ nhất mở miệng phụ họa, "Kim Đình đám kia man tử vốn là nhìn chằm chằm hạch tâm cơ duyên, biết được ngọc bài đủ, tất nhiên ngồi không yên."
"Đến lúc đó chúng ta tay cầm bốn cái ngọc bài, bọn hắn coi như nghĩ đùa nghịch trò gian gì, cũng phải cân nhắc một chút!"
"Không sai." Thẩm Thanh Hồng cũng gật đầu nói bổ sung, "Chỉ là việc này cũng phải làm tốt phòng bị, Kim Đình cùng Dạ tộc xưa nay âm hiểm xảo trá, khó đảm bảo sẽ không ở tụ hợp trước đó, nửa đường chặn giết, cướp đoạt ngọc bài, chúng ta đã muốn liên hợp Phật quốc, Khuyết Giáo, cũng phải làm tốt vạn toàn phòng hộ, không thể cho bọn hắn thời cơ lợi dụng."
Diệp Triều cùng Sở Huyền Hà liếc nhau, cũng nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.
Chỉ có Thái Nhất Thượng Tông Lục Vân Tùng, trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng nói: "Hầu gia, Khuyết Giáo cùng Phật quốc trước đó không lâu vừa bởi vì ngọc bài sự tình ra tay đánh nhau, kết tử thù, bây giờ muốn đem hai phe hội tụ đến cùng một chỗ, sợ là không dễ dàng như vậy."
"Vạn nhất hai phe tại tụ hợp chi địa lại lên xung đột, ngược lại sẽ để cho Kim Đình chê cười, thậm chí khả năng bị đối phương thừa lúc vắng mà vào."
Lời này vừa ra, giữa sân lập tức an tĩnh mấy phần.
Tất cả mọi người rõ ràng, Lục Vân Tùng lời nói cũng không phải là buồn lo vô cớ.
Phật quốc cùng Khuyết Giáo lần này bởi vì ngọc bài kết xuống ân oán, muốn để hai phe liên thủ hợp tác, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
Uy Viễn Hầu lông mày có chút nhíu lên, trong lúc nhất thời có chút trầm ngâm.
Đúng lúc này, một mực trầm mặc Trần Khánh bỗng nhiên mở miệng, "Ta cảm thấy đó cũng không phải vấn đề."
Tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt đồng loạt rơi vào hắn trên thân.
Trần Khánh chậm rãi nói: "Vô luận là Phật quốc, vẫn là Khuyết Giáo, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, đều là di chỉ hạch tâm cơ duyên."
"Sáu cái ngọc bài thiếu một thứ cũng không được, không có chúng ta trong tay hai cái, bọn hắn coi như nắm giữ ngọc bài, cũng mở không ra hạch tâm cấm chế, huống chi, Kim Đình cùng Dạ tộc nhìn chằm chằm, hai người bọn họ phương đơn đả độc đấu, đều không phải là Kim Đình đối thủ, liên thủ là lựa chọn duy nhất."
"Về phần hai phe thù riêng, tại lợi ích trước mặt, tạm thời chỉ có thể buông xuống."
Hắn tinh chuẩn đâm trúng mấu chốt của sự tình.
Mọi người tại đây đều là nhao nhao gật đầu.
Uy Viễn Hầu vuốt cằm nói: "Tại bực này cơ duyên trước mặt, một chút thù riêng, đáng là gì?"

========
Chương 532: Phong vân ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
========
Hắn đảo mắt đám người, trầm giọng hạ lệnh: "Đường Thái Huyền, ngươi lập tức dẫn người tiến về Ly Hoa quốc chủ, Tịnh Sắc đại sư trụ sở, đưa lên bái thiếp, nói rõ chúng ta liên thủ chi ý, hoắc kinh bụi, ngươi đi Khuyết Giáo Tô Lâm Uyên trưởng lão chỗ, đồng dạng đưa lên bái thiếp, ước định ba ngày sau, tại Đan Đạo giám viện địa điểm cũ tụ hợp, cùng bàn mở ra hạch tâm cấm chế sự tình!"
"Rõ!"
Hai vị Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc cùng nhau khom người lĩnh mệnh, không có nửa phần trì hoãn, quay người liền hóa thành hai đạo lưu quang, biến mất tại đầy trời bão cát bên trong.
"Còn lại chư vị, lập tức trở về Đan Đạo giám viện, đồng thời kiểm kê nhân thủ."
Uy Viễn Hầu mở miệng lần nữa, ngữ khí mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, "Ba ngày sau, liền tại Đan Đạo giám viện, cùng thế lực khắp nơi đã định mở ra hạch tâm cấm chế tất cả công việc!"
"Cẩn tuân Hầu gia hiệu lệnh!"
Mọi người tại đây cùng nhau lên tiếng, đều là vẻ mặt nghiêm túc.
Ai cũng rõ ràng, ngọc bài tụ tập đầy đủ, mang ý nghĩa trận này di chỉ bên trong phân tranh, sắp tiến vào cuối cùng cao trào.
Hạch tâm chi địa cơ duyên, đủ để cho tất cả thế lực vạch mặt, tiếp xuống thời gian, tất nhiên là cuồn cuộn sóng ngầm, sát cơ tứ phía.
. . .
Huyền Mạc cổ quốc di chỉ vòng trong, một chỗ tàn phá đại điện.
Trong điện bồ đoàn theo thứ tự gạt ra, Phật môn cao thủ đều tề tụ tại đây.
Trên cùng vị trí, Tịnh Sắc đại sư ngồi xếp bằng, bên cạnh thân tịnh nghĩ, Tịnh Hải hai vị kim cương chia nhóm hai bên, quanh thân Phật quang lưu chuyển, khí tức trầm ổn như núi.
Dưới tay chỗ, Tuệ Linh Phật tử cùng còn lại mấy vị Phật môn tăng nhân cúi đầu ngồi ngay ngắn, chắp tay trước ngực.
"Kẽo kẹt!"
Cửa điện bị nhẹ nhàng đẩy ra, Ly Hoa quốc chủ một bộ lửa đỏ Chức Kim trường bào, dẫn đầu cất bước mà vào.
Phía sau nàng đi theo mấy vị Tây Vực cao thủ, cầm đầu hai người, một vị là Quý Sương quốc quốc sư Ma Già La, lão giả râu tóc đều trắng, trong tay cầm một thanh pháp trượng, một thân tu vi đã đạt đến tứ chuyển Tông sư đỉnh phong.
Một vị khác thì là Quy Tư quốc chủ Bạch Tô Đề, khí tức đồng dạng là tứ chuyển Tông sư, tại Tây Vực chư quốc bên trong, cũng coi như được cao thủ trừ cái đó ra, còn có bảy tám vị Tây Vực tiểu quốc quốc chủ, quốc sư, tu vi thấp nhất cũng là Chân Nguyên cảnh hậu kỳ, từng cái vẻ mặt nghiêm túc, bước vào trong điện trong nháy mắt, liền cùng nhau đối trên cùng Tịnh Sắc đại sư khom mình hành lễ.
"Chư vị không cần đa lễ." Tịnh Sắc đại sư chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt đảo qua đám người, đưa tay ra hiệu.
Ly Hoa quốc chủ ngồi xuống tại bên trái thủ vị, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng: "Chư vị, mới dưới trướng của ta truyền đến tin tức xác thật, mở ra di chỉ hạch tâm cấm chế cuối cùng một viên ngọc bài, đã xuất thế."
Lời này vừa ra, nguyên bản cúi đầu tụng kinh tăng nhân cũng cùng nhau giương mắt nhìn tới.
Quanh mình Tây Vực tiểu quốc quốc chủ nhóm, thấp giọng nghị luận lên.
Ly Hoa quốc chủ lẳng lặng nghe đám người nghị luận, đối thanh âm hơi dừng, mới mở miệng lần nữa: "Nước Yến Tĩnh Vũ vệ Uy Viễn Hầu, đã truyền xuống tin tức, mời thế lực khắp nơi ba ngày sau, tề tụ Đan Đạo giám viện địa điểm cũ, cộng đồng thương nghị mở ra hạch tâm cấm chế sự tình."
Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Chúng ta cùng đại sư trong tay tổng cầm một viên ngọc bài, nước Yến triều đình cùng lục đại thượng tông tay cầm hai cái, Khuyết Giáo Tô Lâm Uyên trưởng lão trong tay có một viên, còn lại hai cái, tại Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc liên minh trong tay."
"Sáu cái ngọc bài đã đều tụ tập đầy đủ, cấm chế này, cũng nên đến mở ra thời điểm."
Lời này vừa ra, trong điện lần nữa lâm vào yên tĩnh.
Tất cả mọi người rõ ràng, mở ra cấm chế là tất nhiên, có thể trong đó hung hiểm, cũng đồng dạng không cần nói cũng biết.
Không nói trước Kim Đình, Dạ tộc kia bầy hổ sói hạng người, riêng là Phật quốc cùng Khuyết Giáo ở giữa ân oán, cũng đủ để cho trận này tụ hợp tràn ngập biến số.
Trước đó không lâu hai phe vì tranh đoạt ngọc bài ra tay đánh nhau, Phật quốc hai vị Tông sư bản thân bị trọng thương, mối thù này oán, tuyệt không phải một câu "Cùng thuộc Bắc Thương liên minh" liền có thể tuỳ tiện san bằng.
Tịnh Sắc đại sư đầu ngón tay vân vê phật châu, chậm rãi chuyển động, trầm mặc một lát, cuối cùng chậm rãi nhẹ gật đầu, "Ly Hoa quốc chủ nói đúng lắm. Bây giờ sáu cái ngọc bài phân thuộc các phương, thiếu một thứ cũng không được, muốn bước vào hạch tâm chi địa, chỉ có triệu tập thế lực khắp nơi, ngồi xuống thương nghị ra cái chương trình."
Hắn lời này vừa ra, mọi người tại đây đều là nhao nhao gật đầu.
Đạo lý ai cũng hiểu, hạch tâm cấm chế chỉ có tập hợp đủ sáu cái ngọc bài mới có thể mở ra, thiếu đi bất luận cái gì một viên, coi như tay cầm lại nhiều ngọc bài, cũng chỉ có thể không biết làm gì.
Ly Hoa quốc chủ kiến hình, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói: "Cái này mai ngọc bài, vốn là ta Nguyệt Ly quốc cùng Phật quốc cùng nhau tìm được, lẽ ra phải do ta cùng Tịnh Sắc đại sư cùng nhau đi tới Đan Đạo giám viện, phó cái này ba ngày ước hẹn, đến lúc đó có ta hai người cùng đi."
"Được." Tịnh Sắc đại sư khẽ gật đầu, một ngụm đồng ý.
Hắn lần này đáp ứng trận này tụ hợp, chưa hề đều không chỉ là vì mở ra cấm chế đơn giản như vậy.
Thứ nhất, Huyền Mạc cổ quốc vốn là cùng Phật môn có Cực Thâm Uyên Nguyên, trong đó có Phật quốc bảo vật.
Thứ hai, Trần Khánh là Phật quốc thân phong Hộ Pháp Kim Cương, bây giờ tay cầm cuối cùng một viên ngọc bài, tại nước Yến trận doanh bên trong quyền nói chuyện cực nặng.
Mượn cái tầng quan hệ này, cùng Trần Khánh, Uy Viễn Hầu liên thủ, không chỉ có thể tại mở ra cấm chế quy củ chế định trên chiếm cứ tuyệt đối chủ động, càng có thể mượn nước Yến lực lượng, ngăn được Khuyết Giáo.
Thứ ba, Dạ tộc đã hiện thân, Lăng Huyền Sách cùng Dạ Thương Lan âm thầm cấu kết, tâm hắn đáng chết.
Chỉ bằng vào Phật quốc căn bản là không có cách chống lại, chỉ có liên hợp nước Yến, Khuyết Giáo, hình thành đồng minh, mới có thể phòng bị đối phương tại mở ra cấm chế lúc đột nhiên nổi lên, rơi vào cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu hạ tràng.
. . .
Tế Thiên đài.
Đưa tin Kim Đình cao thủ khom người lui ra về sau, lớn như vậy bệ đá liền lâm vào yên tĩnh.
Sương Tịch Pháp Vương dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, giọng nói mang vẻ mấy phần cẩn thận: "Tiểu sư thúc, nước Yến bên kia đã tập hợp đủ cuối cùng một viên ngọc bài, Uy Viễn Hầu rộng phát tin tức, mời thế lực khắp nơi ba ngày sau tại Đan Đạo giám viện tụ hợp, cùng bàn mở ra hạch tâm cấm chế sự tình. Chúng ta. . . Nên ứng đối ra sao?"
Hắn lời này vừa ra, trên bệ đá tất cả mọi người ánh mắt, đồng loạt rơi vào Lăng Huyền Sách trên thân.
Ai cũng rõ ràng, bây giờ cái này liên minh nhìn như thế lực bề bộn, kì thực chân chính có thể quyết định, trấn được tràng diện, chỉ có Lăng Huyền Sách một người.
Lăng Huyền Sách vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại bệ đá vị trí cao nhất, nhẹ bồng bềnh nói: "Ba ngày sau, đi xem một chút."
Thoại âm rơi xuống, trên bệ đá đám người thần sắc khác nhau.
Cốt Lực Đại Quân trầm ngâm hồi lâu nói: "Kia Uy Viễn Hầu rõ ràng là Hồng Môn yến! Bọn hắn tay cầm hai cái ngọc bài, lại liên hợp Phật quốc cùng Khuyết Giáo, bốn cái ngọc bài nơi tay, chiếm hết quyền chủ động, chúng ta lần này tiến đến, chẳng phải là dê vào miệng cọp?"
Bên cạnh hắn Phi Lệ Đại Quân dù chưa mở miệng, nhưng cũng có chút nhíu mày, hiển nhiên cũng đồng ý Cốt Lực thuyết pháp.
Mở ra di chỉ hạch tâm, cần sáu cái ngọc bài, đây là tất cả mọi người lòng biết rõ sự tình.
Nhưng đối phương tay cầm bốn cái, bọn hắn chỉ chiếm hai cái, thật muốn ngồi xuống thương nghị quy củ, quyền nói chuyện tất nhiên một mực giữ tại trong tay đối phương, bọn hắn coi như đi, cũng hơn nửa chỉ có thể mặc cho người nắm.
Đúng lúc này, bên cạnh thân Dạ Thương Lan chậm rãi mở miệng.
"Chúng ta trong tay cầmhai cái ngọc bài, bọn hắn coi như tay cầm bốn cái, lại có thể nại chúng ta gì? Không có chúng ta cái này hai cái, bọn hắn coi như đem trời nói toạc, cũng mở không ra kia hạch tâm cấm chế. Cái này Đan Đạo giám viện cục, bọn hắn bố đến, chúng ta liền đi."
Trong lời nói lực lượng, khí phách.
Huyền Mạc cổ quốc hạch tâm bí mật, hắn so ở đây tất cả mọi người rõ ràng.
Chuyến này, hắn nhất định phải được.
Vu Huyền Hài nghe vậy, thâm trầm nở nụ cười, "Dạ huynh nói đúng lắm, chư vị cũng không cần quá mức buồn lo vô cớ, kia Phật quốc cùng Khuyết Giáo, trước đó không lâu mới vì một viên ngọc bài đánh cho ngươi chết ta sống, hai vị Tông sư trọng thương, bây giờ bất quá là mặt cùng lòng bất hòa, căn bản không có khả năng chân chính đồng tâm hiệp lực."
"Lại nói nước Yến lục đại thượng tông, cũng là đều có các tính toán, đều nghĩ tại hạch tâm chi địa đa phần một chén canh, cái này nhìn như bền chắc không thể phá được liên minh, kì thực khắp nơi đều là khe hở, có là chúng ta có thể chui chỗ trống."
Hắn lời này, xem như nói đến lòng của mọi người khảm bên trong.
Lăng Huyền Sách giương mắt, bắt đầu chia phái công việc, "Cốt Lực, Phi Lệ, hai người các ngươi thu nạp Kim Đình tất cả Tông sư tinh nhuệ, ba ngày sau toàn bộ hội tụ đến Đan Đạo giám viện bên ngoài, không được tự tiện hành động, chỉ nghe ta hiệu lệnh."
Mọi người đều là trong lòng hơi động, biết rõ Lăng Huyền Sách là hạ quyết tâm ba ngày sau tiến đến.
Mà cùng lúc đó, cuối cùng một viên ngọc bài xuất thế, ba ngày sau Đan Đạo giám viện cùng bàn mở ra hạch tâm sự tình tin tức, như là dã hỏa Liệu Nguyên, lấy tốc độ kinh người quét sạch toàn bộ cổ quốc di chỉ.
Từ trong vây đến bên ngoài, từ đổ nát thê lương đan điện đến ẩn nấp tung tích địa cung, tất cả còn lưu tại di chỉ bên trong thế lực, đều tại thời khắc này nghe được tin tức này.
Tất cả mọi người rõ ràng, ba ngày sau Đan Đạo giám viện, sẽ hội tụ toàn bộ di chỉ bên trong tất cả đỉnh tiêm thế lực cùng tuyệt đỉnh cao thủ.
Nước Yến lục đại thượng tông, Tĩnh Vũ vệ, Tây Vực Phật quốc, Vân quốc Khuyết Giáo, Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn, Quỷ Vu tông, còn có ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó Dạ tộc. . .
Trận này hội tụ, hoặc là thế lực khắp nơi định ra quy củ, tiến vào cổ quốc hạch tâm, hoặc là, chính là một trận sát cục.
. . .

========
Chương 533: Nhân tuyển ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
========
( Xin hoa cứu đói )
Thời gian cực nhanh, chớp mắt ba ngày liền đi qua.
Đan Đạo giám viện địa điểm cũ chủ điện đã bị Tĩnh Vũ vệ cao thủ đơn giản tu sửa, trong điện bồ đoàn theo thứ tự gạt ra.
Trên cùng vị trí, Uy Viễn Hầu một thân mãng bào ngồi ngay ngắn, bên cạnh thân Đường Thái Huyền, hoắc kinh bụi hai vị Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc đứng xuôi tay.
Dưới tay hai bên, nước Yến lục đại thượng tông cao thủ sớm đã đều ngồi xuống.
Thái Nhất Thượng Tông Lục Vân Tùng, Thường Tín sóng vai mà ngồi, Khương Thác cúi đầu ngồi tại hai người dưới tay.
Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà, Vân Thủy Thượng Tông Vương Bình, Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều cùng Thích Bạc Quân theo thứ tự ngồi xuống, đều là ngũ chuyển Tông sư tu vi.
Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung ngồi trên Lăng Tiêu tông một bên, trước hết nhất đã tới nơi đây.
Trần Khánh một bộ thanh sam, trong tay Kinh Chập thương dựa nghiêng ở bên cạnh thân.
Kha Thiên Tung ngồi ngay ngắn Trần Khánh bên cạnh thân.
Trong điện yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau trầm mặc , chờ đợi lấy còn lại thế lực khắp nơi đến.
Trước hết nhất đánh vỡ phần này yên tĩnh, là ngoài điện truyền đến một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân.
Tiếng bước chân không nhanh không chậm, người cầm đầu chính là Vân quốc Khuyết Giáo hộ giáo trưởng lão, Tô Lâm Uyên.
Phía sau hắn đi theo bốn vị Khuyết Giáo Tông sư, trong đó hai vị đều là tứ chuyển tu vi, còn lại hai vị cũng đã là tam chuyển Tông sư.
Có thể để cho Phật quốc đã lén bị ăn thiệt thòi, chỉ có thể nén giận, Khuyết Giáo thực lực, chưa hề đều không phải là ngoài miệng nói một chút mà thôi.
Tại cái này đầm rồng hang hổ cổ quốc di chỉ bên trong, không có bất kỳ bên nào thế lực, dám khinh thường vị này tay cầm một viên hạch tâm ngọc bài Khuyết Giáo trưởng lão.
Tô Lâm Uyên chậm rãi đi vào trong điện, đầu tiên là đối trên cùng Uy Viễn Hầu có chút chắp tay, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.
Lập tức ánh mắt đảo qua trong điện, đối Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Diệp Triều mấy vị ngũ chuyển Tông sư theo thứ tự gật đầu thăm hỏi.
Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên thân, khẽ gật đầu, xem như đánh qua chào hỏi.
Trần Khánh cũng giương mắt nhìn lại, đối Tô Lâm Uyên khẽ gật đầu, xem như đáp lễ, trên mặt vẫn như cũ không có gì dư thừa biểu lộ.
Khuyết Giáo đám người ngồi xuống tại trong điện phía bên phải không vị phía trên, Tô Lâm Uyên nhắm mắt dưỡng thần.
Bất quá nửa nén hương công phu, ngoài điện lần nữa truyền đến động tĩnh.
Lần này, không còn là rải rác mấy người tiếng bước chân, mà là mênh mông đung đưa một đám khí tức, Phật quang cùng Tây Vực chư quốc khác nhau chân nguyên khí tức đan vào một chỗ, phô thiên cái địa mà đến, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ Đan Đạo giám viện.
Cửa điện mở rộng, Tịnh Sắc đại sư dẫn đầu cất bước mà vào.
Phía sau hắn đi theo Tịnh Tư, Tịnh Hải hai vị Phật môn kim cương, còn có ba vị khí tức đồng dạng thâm bất khả trắc lão tăng, quanh thân Phật quang lưu chuyển, Phạn văn hư ảnh như ẩn như hiện.
Phật môn về sau, là Tây Vực các nước một đám cao thủ.
Ly Hoa quốc chủ một bộ lửa đỏ Chức Kim trường bào đi ở đằng trước, giữa mi tâm Chu Sa Liên khắc ở Phật quang hạ càng thêm xinh đẹp, sau lưng Quý Sương quốc quốc sư Ma Già La, Quy Tư quốc chủ Bạch Tô Đề theo sát phía sau, lại sau này, là bảy tám vị Tây Vực tiểu quốc quốc chủ, quốc sư.
Đoàn người này, số người nhiều nhất, chiến trận lớn nhất, bước vào trong điện trong nháy mắt, liền đem nguyên bản đại điện trống trải điền hơn phân nửa.
Uy Viễn Hầu thấy thế, lúc này từ bồ đoàn bên trên đứng dậy, mang theo Đường Thái Huyền cùng hoắc kinh bụi nghênh đón tiếp lấy, đối Tịnh Sắc đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ chắp tay cười nói: "Đại sư, quốc chủ, đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón."
Tịnh Sắc đại sư chắp tay trước ngực, đối Uy Viễn Hầu đáp lễ lại, miệng tuyên phật hiệu: "Uy Viễn Hầu khách khí."
Ly Hoa quốc chủ cũng nhẹ nhàng cười một tiếng, cặp mắt đào hoa sóng mắt lưu chuyển, đảo qua trong điện đám người, cuối cùng trên người Trần Khánh dừng lại một cái chớp mắt, lập tức lại thu về, ý cười không thay đổi.
Mà đổi thành một bên, ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn Tô Lâm Uyên, nhưng thủy chung nhắm hai mắt, phảng phất đối cái này mênh mông đung đưa một đoàn người nhìn như không thấy, đừng nói tới thân đón lấy, liền mí mắt cũng không từng nhấc động một cái, quanh thân khí tức không nhúc nhích tí nào.
Trong điện bầu không khí trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị.
Tất cả mọi người thấy được rõ ràng, Khuyết Giáo cùng Phật quốc ở giữa thù hận, tuyệt không phải một câu cùng thuộc Bắc Thương liên minh liền có thể san bằng.
Tịnh Sắc đại sư phảng phất chưa từng phát giác, thần sắc không thay đổi, mang theo Phật môn đám người cùng Ly Hoa quốc chủ các loại Tây Vực cao thủ, trong điện bên trái chỗ trống theo thứ tự ngồi xuống.
Cả đám người đều vào chỗ, trong điện lần nữa lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Uy Viễn Hầu ở giữa điều hòa, cùng Tịnh Sắc đại sư, Ly Hoa quốc chủ đơn giản hàn huyên hai câu, đều là chút không quan hệ đau khổ lời xã giao, ai cũng không có trước đề cập hạch tâm cấm chế cùng ngọc bài sự tình.
Cuối cùng, vẫn là Tịnh Sắc đại sư dẫn đầu phá vỡ phần này vi diệu bình tĩnh.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt đảo qua trong điện đám người, "Bây giờ chúng ta trong tay có bốn cái ngọc bài, còn lại hai cái tại Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc trong tay, muốn đi vào hạch tâm, nhất định phải tập hợp đủ sáu cái ngọc bài, chư vị định như thế nào?"
Lời này nghe là hỏi thăm, nhưng tại trận cái nào không phải lão hồ ly, trong nháy mắt liền nghe được trong đó thâm ý.
Bày ở trước mặt mọi người, chưa hề chỉ có hai con đường.
Hoặc là, buông xuống lẫn nhau hiềm khích, tạm thời cùng Kim Đình, Dạ tộc một phương hợp tác, tập hợp đủ sáu cái ngọc bài, cộng đồng mở ra hạch tâm cấm chế.
Hoặc là, chính là trực tiếp vạch mặt, đánh nhau chết sống, cưỡng ép đoạt lấy đối phương trong tay hai cái ngọc bài, lại đi mở ra cấm chế.
Mà Bắc Thương liên minh sáng tạo mới bắt đầu, vốn là vì liên thủ đối kháng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc.
Lời này vừa ra, trong điện không ít người tâm tư đều hoạt lạc, bầu không khí cũng biến thành càng thêm vi diệu.
Bọn hắn lần này bước vào cái này cổ quốc di chỉ, vốn là vì cướp đoạt cơ duyên, vơ vét tài nguyên tu luyện mà tới.
Dạ tộc uy hiếp mặc dù lớn, lại cuối cùng còn chưa chân chính giáng lâm, ai cũng không muốn tại mở ra hạch tâm trước đó, liền cùng Kim Đình, Dạ tộc liều cái lưỡng bại câu thương, làm kia bị hoàng tước tại hậu trai cò.
Nhất là Khuyết Giáo, Vân quốc cùng Bắc Thương chi địa cách một mảnh Thiên Tiều hải vực, Kim Đình cùng Dạ tộc binh phong, lại thế nào cũng đốt không đến Vân quốc bên trên đất.
Bọn hắn lần này điều động rất nhiều cao thủ xâm nhập di chỉ, duy nhất mục đích, chính là cướp đoạt trong trung tâm cơ duyên.
Để bọn hắn tại đại cục đã định thời điểm xuất thủ kết thúc công việc có thể, muốn cho bọn hắn làm tiên phong đi đối cứng Kim Đình cùng Dạ tộc chủ lực, tuyệt không nửa phần khả năng.
Trần Khánh ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, đem mọi người thần sắc biến hóa thu hết vào mắt, trong lòng sáng như gương.
Lòng người không đủ.
Cho dù Dạ tộc đã hiện thân, cùng Kim Đình âm thầm cấu kết, có thể cái này uy hiếp cuối cùng còn chưa rơi xuống mỗi người trên đầu, không ít người vẫn như cũ ôm may mắn cùng lạc quan thái độ.
Tây Vực các nước một đám cao thủ, càng là đung đưa trái phải, hiển nhiên cũng không muốn vào lúc này cùng Kim Đình chính diện đối cứng.
Đúng lúc này, Uy Viễn Hầu chậm rãi mở miệng, "Ta nghĩ, rất nhanh liền có kết quả."
Hắn lời còn chưa dứt, sân nhỏ trên không bỗng nhiên truyền đến một đạo đao minh thanh âm!
Đao kia minh mang theo một cỗ lạnh thấu xương hàn ý, trong nháy mắt liền xuyên thấu cung điện vách đá, vang vọng tại mỗi người bên tai.
Trong điện sắc mặt của mọi người đều là biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía ngoài điện trên không nhìn lại.
Chỉ gặp một đạo áo trắng thân ảnh đứng lơ lửng trên không, treo ở Đan Đạo giám viện tường viện phía trên.
Nam tử nhìn xem bất quá khoảng ba mươi niên kỷ, tóc đen buộc tại Ngọc Quan bên trong, một bộ áo trắng không nhiễm trần thế, bão cát gần không được quanh người hắn ba thước chi địa.
Bên hông hắn treo lấy một thanh xưa cũ trường đao, tản ra một cỗ làm cho người da đầu tê dại sắc bén chi ý, quanh thân ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư uy áp không giữ lại chút nào trải ra, nhưng lại thu phóng tự nhiên, chỉ bao phủ toàn bộ Đan Đạo giám viện, chưa từng tiết ra ngoài nửa phần.
Người này không phải người bên ngoài, chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân sư đệ, Lăng Huyền Sách.
Trong điện một đám Tông sư trong lòng đều là trầm xuống, nhất là Diệp Triều, Thích Bạc Quân, Sở Huyền Hà, Vương Bình bọn người, trước đây từng liên thủ vây giết qua Lăng Huyền Sách, quá rõ ràng người này thực lực khủng bố đến mức nào.
Đơn đả độc đấu, cái này Lăng Huyền Sách tuyệt đối là bây giờ di chỉ bên trong công nhận mạnh nhất người, không có cái thứ hai.
"Lăng Huyền Sách?"
Trần Khánh giương mắt nhìn lên, ánh mắt rơi vào cái kia đạo áo trắng thân ảnh phía trên, trong lòng trong nháy mắt sinh ra cảnh giác.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Lăng Huyền Sách trong cơ thể kia cỗ cô đọng đến cực hạn đao ý, như là ẩn núp hung thú, dù là cách mấy chục trượng cự ly.
Phóng nhãn toàn bộ di chỉ, Lăng Huyền Sách tuyệt đối là có khả năng nhất đối với hắn sinh ra trí mạng uy hiếp tồn tại một trong.
Tràng diện trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm, trong điện nước Yến một đám Tông sư chân nguyên đều lặng yên vận chuyển, ánh mắt gắt gao tập trung vào không trung Lăng Huyền Sách, chỉ cần hắn có nửa phần dị động, liền sẽ lập tức hợp nhau tấn công.
Lục Vân Tùng trong đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo hàn quang, âm thầm cùng Uy Viễn Hầu truyền âm: "Hầu gia, kẻ này độc thân đến đây, chính là tuyệt hảo cơ hội! Chúng ta nhiều cao thủ như vậy ở đây, hắn tuyệt không nửa phần cơ hội thoát thân, không bằng trực tiếp xuất thủ, trước ngoại trừ cái họa lớn trong lòng này!"
Uy Viễn Hầu mặt không đổi sắc, âm thầm lắc đầu, truyền âm trả lời: "Không thể hành động thiếu suy nghĩ, hắn dám độc thân đến đây, quanh mình tất nhiên mai phục Dạ tộc, Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn tất cả cao thủ, thật muốn động thủ, chúng ta chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi."
"Huống chi, hai cái ngọc bài có hay không tại trên người hắn còn còn chưa thể biết được, trước nhìn hắn nói như thế nào."
Uy Viễn Hầu tâm tư trầm ổn, trong nháy mắt liền đem lợi và hại tính được rõ ràng.
Lục Vân Tùng nghe nói như thế, cũng âm thầm đè xuống sát ý trong lòng.
"Chư vị không cần khẩn trương, tại hạ Đại Tuyết Sơn Lăng Huyền Sách!"
Lăng Huyền Sách chậm rãi rơi vào cửa điện trước đó, ánh mắt đảo qua trong điện đám người, ngữ khí bình thản, phảng phất đối mặt không phải hơn mười vị nhìn chằm chằm Tông sư cao thủ.

========
Chương 533: Nhân tuyển ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
========
Uy Viễn Hầu chậm rãi đi ra chủ điện, đứng ở trên bậc thang, trầm giọng nói: "Quanh mình mai phục vô số Kim Đình, Dạ tộc cao thủ, chúng ta không thể không khẩn trương."
Hắn lời kia vừa thốt ra, trong điện đám người nhìn về phía Lăng Huyền Sách ánh mắt trong nháy mắt thay đổi, liền xem như nguyên bản còn ôm quan sát thái độ Tây Vực chư quốc cao thủ, giờ phút này trong mắt cũng đều mang tới nồng đậm đề phòng cùng địch ý.
Lăng Huyền Sách mở miệng lần nữa, "Cái này di chỉ hạch tâm cần sáu cái ngọc bài mới có thể mở ra, bây giờ sáu cái ngọc bài phân thuộc chúng ta các phương trong tay, hợp tác cùng có lợi, là duy nhất cơ hội."
Tiếng nói của hắn rơi xuống, ngồi ngay ngắn trong điện Tô Lâm Uyên chậm rãi mở hai mắt ra, nhàn nhạt gật đầu, mở miệng nói: "Lời ấy có lý."
Hắn vốn là chỉ vì hạch tâm cơ duyên mà tới.
Tịnh Sắc đại sư nghe vậy, tròng mắt trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng cũng chậm rãi nhẹ gật đầu.
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Xem ra Phật quốc đối cái này di chỉ trong trung tâm đồ vật, quả nhiên là tình thế bắt buộc.
Nếu không lấy Tịnh Sắc đại sư, tuyệt sẽ không dễ dàng như thế liền đồng ý cùng Dạ tộc, Kim Đình hợp tác.
Nghĩ đến cái này Huyền Mạc cổ quốc trong trung tâm, tất nhiên cất giấu cùng Phật môn nguồn gốc cực sâu chí bảo.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt, đều đồng loạt rơi vào Uy Viễn Hầu trên thân.
Hắn đại biểu là nước Yến triều đình, trong tay cùng Trần Khánh đều nắm một viên ngọc bài, nước Yến một phương trọn vẹn tay cầm hai cái, là ở đây trong thế lực, duy nhất có thể cùng Lăng Huyền Sách một phương địa vị ngang nhau tồn tại.
Thái độ của hắn, đem trực tiếp quyết định trường hợp này làm có thể hay không thành hàng.
"Hợp tác là có thể hợp tác, nhưng là cùng có lợi, là tuyệt đối không thể nào."
Uy Viễn Hầu mở miệng yếu ớt.
Mọi người tại đây đều là nghe được rõ ràng.
Liền xem như cùng thuộc Bắc Thương liên minh nước Yến lục đại thượng tông, Phật quốc cùng Khuyết Giáo, đều đều mang tâm tư, huống chi là cùng Kim Đình, Dạ tộc, Đại Tuyết Sơn bực này kẻ thù sống còn hợp tác?
Cái gọi là cùng có lợi, bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước thôi.
Có thể lời này, cũng coi là định ra nhạc dạo, tạm thời buông xuống ân oán, hợp tác mở ra di chỉ hạch tâm cấm chế.
Lăng Huyền Sách nghe vậy, trên mặt cũng không có gì ngoài ý muốn, phảng phất đã sớm liệu đến Uy Viễn Hầu trả lời.
Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Sáu cái ngọc bài, phân thuộc khác biệt thế lực, có nhiều có ít, mở ra hạch tâm cấm chế, tự nhiên không có khả năng để người bên ngoài không duyên cớ nhặt được tiện nghi, theo ý ta, mỗi một mai ngọc bài, có thể mang nhất định nhân số tiến vào hạch tâm, chư vị định như thế nào?"
Hiển nhiên, Lăng Huyền Sách đến có chuẩn bị, lời này vừa ra, vừa vặn nói đến lòng của mọi người khảm bên trong.
Uy Viễn Hầu chậm rãi nhẹ gật đầu, cái này cùng hắn trước đây trong lòng mưu đồ không mưu mà hợp.
Dù sao ở đây bên trong, chỉ có nước Yến cùng Lăng Huyền Sách một phương đều nắm hai cái ngọc bài, chiếm cứ tuyệt đối chủ động , ấn ngọc bài định danh ngạch, đối bọn hắn có lợi nhất.
Khuyết Giáo Tô Lâm Uyên cũng khẽ gật đầu, biểu thị đồng ý.
Hắn trong tay nắm giữ một viên ngọc bài, vô luận định bao nhiêu danh ngạch, hắn cũng sẽ không ăn thiệt thòi.
Uy Viễn Hầu ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Ba người! Mỗi một khối ngọc bài, có thể mang ba người tiến vào hạch tâm."
Lời này vừa ra, Tịnh Sắc đại sư lông mày cau lại, lúc này mở miệng nói: "Năm người như thế nào?"
Phật môn cùng Tây Vực chư quốc liên thủ, mới tổng cầm một viên ngọc bài, hai phe cao thủ đông đảo, nếu là chỉ có thể vào ba người, thật sự là quá ít.
"Năm người nhiều lắm, liền ba người."
Tô Lâm Uyên mặt không thay đổi mở miệng, trực tiếp bác bỏ Tịnh Sắc đại sư đề nghị.
Ngọc bài có thể mang người số càng nhiều, đối với hắn liền càng bất lợi, nước Yến cùng Kim Đình liên minh đều có hai cái ngọc bài, nhân số càng nhiều, hai người bọn họ phương cao thủ liền càng nhiều, đến lúc đó tiến vào hạch tâm, Khuyết Giáo liền sẽ triệt để rơi xuống hạ phong.
Lăng Huyền Sách tròng mắt trầm ngâm nửa ngày, nói: "Ba người liền ba người."
Hắn trong tay cầm hai cái ngọc bài, có thể mang sáu người tiến vào, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
"Tốt, vậy liền như vậy định ra."
Uy Viễn Hầu nhìn bên cạnh thân Trần Khánh liếc mắt, lập tức cao giọng mở miệng, giải quyết dứt khoát.
Sớm tại trước đó, hắn liền cùng Trần Khánh âm thầm thương nghị qua , ấn ngọc bài định danh ngạch, ba người là thích hợp nhất số lượng, đã có thể bảo chứng nước Yến một phương ưu thế, cũng có thể mức độ lớn nhất hạn chế còn lại thế lực khắp nơi.
"Vậy bây giờ đám người liền riêng phần mình đã định tiến vào hạch tâm nhân tuyển, sau nửa canh giờ, tiến về di chỉ hạch tâm cấm chế bên ngoài tập hợp."
Lăng Huyền Sách nhàn nhạt mở miệng, thoại âm rơi xuống, thân hình hắn nhoáng một cái, liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, lăng không mà lên, thoáng qua liền biến mất ở đầy trời bão cát bên trong.
"Hầu gia, các ngươi trước đã định nhân tuyển, ta đi trước hạch tâm cấm chế bên ngoài chờ."
Tô Lâm Uyên cũng chậm rãi đứng dậy, đối Uy Viễn Hầu chắp tay, dứt lời, liền dẫn Khuyết Giáo một đám cao thủ, quay người bước nhanh mà rời đi.
Tịnh Sắc đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ liếc nhau, cũng đứng dậy đối Uy Viễn Hầu cáo từ, mang theo Phật môn cùng Tây Vực các nước cao thủ vội vàng rời đi.
Một viên ngọc bài ba cái danh ngạch, hai người bọn họ phương nhất định phải nhanh thương nghị ra cuối cùng nhân tuyển, dung không được nửa phần trì hoãn.
Bất quá thời gian qua một lát, trong điện người liền đi cái sạch sẽ, chỉ còn lại có nước Yến lục đại thượng tông cùng Tĩnh Vũ vệ một đám cao thủ.
Lục Vân Tùng dẫn đầu phá vỡ yên tĩnh, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói: "Lần này chúng ta có sáu cái danh ngạch, có thể mang sáu người tiến vào hạch tâm."
"Chỉ là chư vị cũng rõ ràng, tiến vào di chỉ hạch tâm, mới thật sự là tranh chấp bắt đầu, bên trong không chỉ có không biết cấm chế cùng hung hiểm, Kim Đình, Dạ tộc cao thủ càng là nhìn chằm chằm, lần này tiến vào, tất nhiên sẽ không bình tĩnh."
Trong điện mọi người đều là nhao nhao gật đầu.
Ai cũng rõ ràng, mở ra cấm chế bất quá là bước đầu tiên, trong trung tâm cơ duyên cùng nguy cơ, tất nhiên là viễn siêu vòng trong cùng bên ngoài.
Không nói kia Huyền Mạc cổ quốc còn sót lại không biết hung hiểm, riêng là Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan, Cốt Lực, Phi Lệ cái này một đám đỉnh tiêm cao thủ, liền đủ để cấu thành uy hiếp trí mạng.
Trần Khánh tự nhiên nghe được, Lục Vân Tùng lời này, công khai là nhắc nhở đám người, kì thực nói là cho hắn nghe.
Uy Viễn Hầu cũng quay đầu, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên thân, nói: "Trần phong chủ, tay ngươi nắm một viên ngọc bài, có thể tự chủ lựa chọn hai người, cùng nhau tiến vào hạch tâm."
Sớm tại Uy Viễn Hầu đưa ra một viên ngọc bài có thể mang ba người thời điểm, Trần Khánh trong lòng liền đã có lập kế hoạch.
Giờ phút này nghe vậy, hắn không có nửa phần do dự, mở miệng nói: "Ta tuyển Thẩm Thanh Hồng tiền bối cùng Kha Thiên Tung mạch chủ, cùng ta cùng nhau tiến vào."
Lời này vừa ra, Lục Vân Tùng, Thường Tín, Sở Huyền Hà ba người lông mày trong nháy mắt tối nhíu lại.
Thẩm Thanh Hồng là ngũ chuyển đỉnh phong tu vi, chiến lực cường hoành, tuyển nàng tự nhiên là không gì đáng trách.
Có thể Kha Thiên Tung bất quá là tứ chuyển Tông sư tu vi, ở đây còn có Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Diệp Triều ba vị ngũ chuyển Tông sư, theo bọn hắn nghĩ, Trần Khánh như vậy lựa chọn, hoàn toàn là không để ý đại cục, chỉ đọc lấy đồng môn tư nghị.
Nhất là Lục Vân Tùng, rõ ràng một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, có thể ngọc bài chung quy là Trần Khánh đoạt được, hắn dù có mọi loại tâm tư, cũng cuối cùng vô kế khả thi.
Kha Thiên Tung nghe vậy, trong mắt trong nháy mắt hiện lên một vòng nồng đậm ý động cùng động dung.
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, há to miệng, muốn nói gì, cuối cùng lại chỉ là trùng điệp gật đầu, trầm giọng nói: "Lần này tiến vào hạch tâm, ta Kha Thiên Tung tất không phụ nhờ vả, tuyệt không cho ngươi cản trở!"
Uy Viễn Hầu trầm ngâm một lát, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, lại nhìn một chút Kha Thiên Tung, nói: "Đã Trần phong chủ như vậy lựa chọn, ta cũng không nhiều thêm ngăn cản."
Hắn lập tức quét mắt một vòng mọi người ở đây, mặt lộ vẻ khó xử.
Còn lại một viên ngọc bài, còn có ba cái danh ngạch, nhưng tại trận còn có hắn, Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Diệp Triều bốn vị ngũ chuyển Tông sư, vô luận như thế nào tuyển, đều tất nhiên có một người muốn lưu lại.
Đúng lúc này, Diệp Triều chủ động tiến lên một bước, đối đám người chắp tay nói: "Hầu gia, chư vị, lần này tiến vào hạch tâm hung hiểm vạn phần, có thể bên ngoài cùng vòng trong cũng không phải tuyệt đối thái bình."
"Cái này tiến vào hạch tâm danh ngạch, ta liền không tranh giành, ta lưu lại trấn thủ phía sau, tiếp ứng chư vị, phù hợp."
Nghe nói như thế, Uy Viễn Hầu lúc này nhẹ nhàng thở ra, đối Diệp Triều gật đầu cười nói: "Diệp Phong chủ hiểu rõ đại nghĩa, lấy đại cục làm trọng, tốt!"
Lục Vân Tùng cũng đối với Diệp Triều gật đầu, trong mắt mang theo vài phần tán thưởng, lời trong lời ngoài ý tứ, càng đem Diệp Triều biết đại thể, cùng Trần Khánh "Không để ý đại cục" tạo thành chênh lệch rõ ràng.
Trần Khánh đối với cái này chẳng quan tâm, phảng phất chưa từng nghe được, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn trên bồ đoàn, nhắm mắt dưỡng thần.
Cuối cùng, tiến vào hạch tâm sáu người, triệt để đã định.
Uy Viễn Hầu, Thái Nhất Thượng Tông Lục Vân Tùng, Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà, Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, Lăng Tiêu thượng tông Thẩm Thanh Hồng, Huyền Dương một mạch Kha Thiên Tung.
Sáu người, ba vị ngũ chuyển Tông sư, một vị tứ chuyển Tông sư, một vị nhị chuyển Tông sư, đều là nước Yến lục đại thượng tông cùng trong triều đình, chiến lực cao cấp nhất tồn tại.
"Canh giờ không sai biệt lắm, hạch tâm cấm chế bên ngoài, thế lực khắp nơi chắc hẳn cũng đã đến."
Uy Viễn Hầu đảo mắt đám người liếc mắt, trầm giọng mở miệng, "Chúng ta hiện tại liền xuất phát."
Thoại âm rơi xuống, hắn dẫn đầu cất bước đi ra cửa điện, quanh thân chân nguyên lặng yên vận chuyển, lăng không mà lên.
Trần Khánh cùng Thẩm Thanh Hồng, Kha Thiên Tung liếc nhau, ba người đồng thời nhún người nhảy lên, theo sát phía sau.
Lục Vân Tùng cùng Sở Huyền Hà cũng hóa thành hai đạo lưu quang, đi theo.
Sau đó sáu người hóa thành sáu đạo kinh hồng, hướng về di chỉ hạch tâm cực tốc bay đi.

========
Chương 534: Hỏa Lộ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
========
Trần Khánh sáu người hóa thành sáu đạo lưu quang, thoáng qua liền đã tới Huyền Mạc cổ quốc di chỉ trọng yếu nhất.
Giương mắt nhìn lên, tôn này cao trăm trượng cự hình đan lô vắt ngang tại trong trời đất, dù là như thế cự ly, vẫn như cũ có một cỗ bàng bạc uy áp đập vào mặt.
Giờ phút này, đan lô phía trước cấm chế màn sáng trước, thế lực khắp nơi sớm đã đều đến đông đủ, phân biệt rõ ràng đứng thành bốn đám.
Lăng Huyền Sách đứng ở nhất phía trước.
Hắn bên cạnh thân đứng đấy mấy người, từng cái khí tức cường hoành, bên trái là Quỷ Vu tông Vu Huyền Hài, phía sau hắn là Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương.
Phía bên phải thì là Dạ tộc Dạ Thương Lan, màu xanh xám da thịt hiện ra quỷ dị quang trạch, thụ đồng đảo qua đám người lúc, mang theo một cỗ làm cho người da đầu tê dại âm lãnh, hắn bên cạnh thân hai vị Dạ tộc Tuần Dạ sứ, quanh thân sát khí như mực.
"Dạ tộc!"
Thẩm Thanh Hồng giảm thấp xuống thanh âm nói, "Ta cùng người này giao thủ qua."
"Người này thực lực như thế nào?" Kha Thiên Tung cau mày, trầm giọng hỏi.
"Kia người cầm đầu Dạ Thương Lan, thực lực cực cao, đã là ngũ chuyển đỉnh phong, mà lại Dạ tộc thủ đoạn quỷ quyệt, nếu là tử chiến đến cuối cùng, ta không phải hắn đối thủ." Thẩm Thanh Hồng giọng nói mang vẻ mấy phần ngưng trọng.
Lời này vừa ra, nước Yến mọi người đều là sắc mặt trầm xuống.
Thẩm Thanh Hồng thực lực, tại nước Yến lục đại thượng tông ngũ chuyển Tông sư bên trong đều có thể đứng vào hàng đầu, liền nàng đều tự nhận không phải là đối thủ, có thể thấy được cái này Dạ Thương Lan thực lực kinh khủng.
Trần Khánh ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, bất quá trong chớp mắt, liền đem thế lực khắp nơi đội hình thu hết vào mắt.
Rất nhanh, một đạo lôi cuốn lấy hận ý ánh mắt liền gắt gao khóa chặt hắn, kia trong ánh mắt sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.
Ánh mắt chủ nhân không phải người bên ngoài, chính là Kim Đình Sương Ưng bộ Cốt Lực Đại Quân.
Thương thế trên người hắn, giờ phút này không ngờ nhưng khôi phục một chút.
"Thương thế tốt ngược lại là rất nhanh." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn rất rõ ràng hôm đó hai cái ngũ chuyển Bạo Đan uy lực, Cốt Lực cho dù có huyền thiết trọng thuẫn hộ thân, cũng tất nhiên tạng phủ bị thương, Kim Đan chấn động, ngắn ngủi mấy ngày liền khôi phục lại như vậy tình trạng, tất nhiên là vận dụng Kim Đình cấm dược.
Ngoại trừ Cốt Lực Đại Quân, hắn bên cạnh thân vị kia tóc trắng lão giả, đồng dạng nhìn chằm chằm Trần Khánh.
Không cần đoán, Trần Khánh cũng biết rõ người này chính là Liệt Thứu bộ Phi Lệ Đại Quân, chính mình chém giết Huyết Nha, khoản này huyết cừu, sớm đã kết xuống.
"Tốt, hiện tại các phương tiến vào di chỉ hạch tâm cao thủ đều tiến lên đi."
Khuyết Giáo Tô Lâm Uyên trước tiên mở miệng, sau đó chậm rãi trong đám người đi ra.
Thế lực khắp nơi cũng không còn giằng co, theo thứ tự tiến lên, cuối cùng mười tám đạo thân ảnh hội tụ ở cấm chế màn sáng trước đó, vừa vặn đối ứng sáu cái ngọc bài, mỗi mai ngọc bài ba người danh ngạch:
Lăng Huyền Sách, Phi Lệ Đại Quân, Cốt Lực Đại Quân ba người đại biểu Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn.
Dạ Thương Lan mang theo Quỷ Vu tông Vu Huyền Hài, còn có một vị tứ chuyển Tuần Dạ sứ.
Tô Lâm Uyên dẫn hai vị Khuyết Giáo tứ chuyển Tông sư, đại biểu Khuyết Giáo.
Tịnh Sắc đại sư, Tịnh Hải đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ ba người, đại biểu Phật quốc cùng Tây Vực chư quốc.
Còn lại sáu người, chính là Uy Viễn Hầu, Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Trần Khánh, Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung, đại biểu nước Yến triều đình cùng lục đại thượng tông.
Mười tám người, ngoại trừ Trần Khánh bên ngoài, thấp nhất đều là tứ chuyển Tông sư tu vi, trong đó càng là có vài vị ngũ chuyển đỉnh phong tuyệt đỉnh cao thủ, đội hình như vậy, cơ hồ hội tụ toàn bộ cổ quốc di chỉ bên trong hơn chín thành đỉnh tiêm chiến lực.
"Chư vị, khảm ngọc bài, xoá bỏ lệnh cấm chế đi." Uy Viễn Hầu đảo mắt đám người liếc mắt, dẫn đầu đưa tay, đem trong tay viên kia trắng muốt ngọc bài ném hướng về phía cấm chế màn sáng trước lỗ khảm.
Cơ hồ trong cùng một lúc, Trần Khánh, Tô Lâm Uyên, Tịnh Sắc đại sư, Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan cũng đồng thời đưa tay, đem còn lại năm mai ngọc bài theo thứ tự khảm vào đối ứng lỗ khảm bên trong.
Sáu cái ngọc bài nhập rãnh sát na, dị biến nảy sinh!
Chỉ nghe "Ông" một tiếng oanh minh, sáu cái ngọc bài đồng thời bộc phát ra sáng chói oánh quang, vô số Đạo Huyền áo đường vân từ lỗ khảm bên trong lan tràn mà ra, bao trùm cả mặt cấm chế màn sáng.
Nguyên bản không thể phá vỡ cấm chế màn sáng, lại như cùng như thủy triều chậm rãi hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu thông hướng hạch tâm chỗ sâu thông đạo.
Mà nơi xa tôn này trăm trượng đan lô, cũng tại thời khắc này kịch liệt lay động!
Thân lò phía trên vô số phù văn đều thức tỉnh, kim hồng hai màu đan hỏa lưu quang thuận thân lò đường vân điên cuồng du tẩu, phát ra như là long ngâm trầm thấp vù vù, liền quanh mình không gian đều bị cỗ này bàng bạc lực lượng chấn động đến nổi lên tinh mịn gợn sóng.
"Đi!"
Lăng Huyền Sách khẽ quát một tiếng, trong mắt tinh quang bùng lên, thân hình thoắt một cái liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, một ngựa đi đầu hướng về trong thông đạo phóng đi.
Cùng hắn gặp thoáng qua trong nháy mắt, đầu ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, đã đem trong rãnh viên kia ngọc bài một lần nữa thu nhập trong ngực.
Ngọc bài thu nhập trong tay, cấm chế màn sáng liền bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi khép kín.
Cốt Lực Đại Quân cùng Phi Lệ Đại Quân liếc nhau, đồng thời hóa thành hai đạo lưu quang, theo sát Lăng Huyền Sách sau lưng vọt vào.
Tô Lâm Uyên cũng không dám trì hoãn, dẫn hai vị Khuyết Giáo Tông sư bước nhanh đuổi theo, Tịnh Sắc đại sư, Tịnh Hải cùng Ly Hoa quốc chủ cũng đồng thời khởi hành, thân ảnh thoáng qua liền chui vào trong thông đạo.
"Chúng ta cũng đi vào!" Uy Viễn Hầu trầm giọng quát, cùng Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà dẫn đầu xông vào thông đạo.
"Đuổi theo." Trần Khánh đối Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung khẽ quát một tiếng, ba người đuổi tại cấm chế màn sáng triệt để khép kín trước đó, đều bước vào di chỉ hạch tâm.
Bước vào cấm chế sát na, Trần Khánh chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh nhoáng một cái, lại mở mắt lúc, quanh mình cảnh tượng đã long trời lở đất.
Trước mắt cũng không phải là lộ thiên đan lô quảng trường, mà là một chỗ to lớn vô cùng bịt kín không gian, mái vòm phía trên khảm nạm lấy vô số viên Dạ Minh châu, đem toàn bộ không gian chiếu lên sáng như ban ngày.
Trong không khí lưu động nồng đậm đan độc chi khí, cái này đan độc cũng không phải phàm tục độc vật, mà là đan sư lúc chế thuốc lưu lại đan kiếp dư độc, bá đạo vô cùng, cho dù là Tông Sư cảnh hộ thể chân nguyên, cũng sẽ bị hắn chậm rãi ăn mòn, hơi không cẩn thận liền sẽ đan độc nhập thể, bạo thể mà chết.
"Như thế nồng đậm đan độc! ?"
Uy Viễn Hầu cau mày, khẽ quát một tiếng, quanh thân chân nguyên ầm vang bộc phát, mang theo Chu Ngưng thành một đạo nặng nề bình chướng, đem đan độc đều ngăn tại bên ngoài.
Mọi người tại đây đều là đỉnh tiêm Tông sư, thấy thế cũng nhao nhao vận chuyển chân nguyên, ngăn cản vô khổng bất nhập đan độc ăn mòn, từng cái sắc mặt ngưng trọng.
Đan độc như thế nồng đậm, đủ để chứng minh năm đó ở nơi đây luyện chế đan dược, phẩm giai sớm đã vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.
Đúng lúc này, Trần Khánh trong thức hải, tôn này yên lặng thật lâu Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, đột nhiên lần nữa truyền đến một trận kịch liệt rung động!
Ong ong! Ong ong!
Đài sen xoay chầm chậm, mười hai phiến cánh sen khẽ trương khẽ hợp, tản mát ra nhàn nhạt thanh quang.
"Chẳng lẽ nói trong này có đồ vật cùng đài sen đồng nguyên?" Trần Khánh hai mắt nhíu lại, trong lòng thầm nghĩ, càng thêm cảnh giác lên.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía tôn này tàn phá cự hình đan lô, nhưng vào lúc này, tầm mắt của mọi người bị đan lô phía trước một khối cao mấy chục trượng cự hình bia đá hấp dẫn.
Trên tấm bia đá, ba cái cứng cáp xưa cũ chữ to màu vàng, trải qua vạn cổ tuế nguyệt, vẫn như cũ chiếu sáng rạng rỡ.
"Đan Phật nước! ?" Tô Lâm Uyên nhìn xem trên tấm bia đá chữ lớn, lông mày bỗng nhiên khóa chặt, ngưng âm thanh mở miệng, trong giọng nói tràn đầy kinh nghi.
Lời này vừa ra, ở đây không ít người đều mắt lộ vẻ kinh ngạc.
"Không phải Huyền Mạc cổ quốc sao? Vì sao lại gọi là Đan Phật nước?" Kha Thiên Tung nhịn không được thấp giọng mở miệng, hỏi tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.
Trần Khánh cũng là trong lòng khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Tịnh Sắc đại sư.
Chỉ gặp vị này Phật môn lão tăng, giờ phút này chính kinh ngạc nhìn nhìn qua bia đá cùng xa xa đan lô, đục ngầu đôi mắt bên trong, thình lình toát ra vẻ kích động, đầu ngón tay vân vê phật châu đều khẽ run lên.

========
Chương 534: Hỏa Lộ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Mà đổi thành một bên Dạ Thương Lan, thụ đồng bên trong thì là hiện lên một đạo tinh quang.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem Kinh Chập thương cầm thật chặt chút.
Đúng lúc này, một đạo hùng hậu mà xa xăm thanh âm, đột nhiên tại toàn bộ không gian bên trong khoan thai vang lên:
"Bao nhiêu năm, rốt cục có người đi tới Đan Phật quốc liễu. . . . ." .
"Ai! ?"
Cốt Lực Đại Quân trong nháy mắt căng thẳng thân thể, quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào nổ tung, cảnh giác quét mắt chu vi.
"Lão nạp Huyền Mạc Phật Tôn."
Kia thanh âm khoan thai vang lên, ôn hòa lại mang theo một cỗ rung chuyển thiên địa uy nghiêm, dù là chỉ là một tia tàn niệm, cũng để cho ở đây một đám Tông sư đều cảm nhận được một cỗ áp bách.
Phật Tôn! ?
Mọi người tại đây đều là sắc mặt kịch biến, hít sâu một hơi.
Tại bên trong Phật môn, chỉ có Nguyên Thần cảnh vô thượng cự phách, mới có thể được tôn xưng là Phật Tôn!
Cái này người nói chuyện, lại là một vị Nguyên Thần cảnh giới cao thủ?
Huyền Mạc Phật Tôn ôn hòa thanh âm vang lên lần nữa, "Chư vị không cần kinh hoảng, lão nạp bây giờ chỉ còn lại một tia tàn niệm, khốn tại nơi đây, cũng vô hại người chi ý."
"Người hữu duyên muốn có được lão nạp một thân truyền thừa, cùng cái này Đan Phật nước vô tận chí bảo, cần xông qua phía trước Ngũ Quan cấm chế, mỗi một giam lại chế không giống nhau, xông qua một quan, liền có thể đạt được lão nạp lưu tại xem xét bảo vật, năm cửa rách hết, mới có thể nhìn thấy truyền thừa cuối cùng."
Thoại âm rơi xuống, toà kia cự hình bia đá bỗng nhiên phóng xuất ra một đạo sáng chói màu vàng kim ánh sáng, ánh sáng quét sạch chỗ, trước mắt mọi người cảnh tượng bỗng nhiên biến hóa, nguyên bản trống trải trên mặt đất, thình lình xuất hiện một đầu nối thẳng đan lô chỗ sâu rộng lớn đạo lộ.
Ngũ Quan cấm chế! Nguyên Thần cự phách truyền thừa!
Hai cái này từ tại mọi người trong đầu nổ vang, ở đây trái tim tất cả mọi người đều điên cuồng loạn động bắt đầu, hô hấp đều trở nên dồn dập mấy phần.
Nguyên Thần cảnh giới, đây chính là đứng tại toàn bộ Bắc Thương võ đạo chi đỉnh tồn tại!
Bây giờ toàn bộ Bắc Thương, bên ngoài Nguyên Thần cảnh cao thủ, cũng bất quá rải rác mấy người thôi.
Một phần hoàn chỉnh Nguyên Thần cảnh truyền thừa, đủ để cho bất luận một vị nào Tông sư đánh bạc tính mạng đi tranh đoạt!
Có thể cho dù trong lòng tham niệm cuồn cuộn, lại không một người dám dẫn đầu hành động thiếu suy nghĩ.
Nguyên Thần cảnh cường giả bày ra cấm chế, ai cũng không biết rõ trong đó cất giấu cỡ nào hung hiểm, một bước đạp sai, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.
"Tịnh Sắc đại sư, cái này Huyền Mạc Phật Tôn, nghĩ đến ngươi hẳn là rất quen thuộc a?" Lúc này, Tô Lâm Uyên chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Tịnh Sắc đại sư.
Trong nháy mắt, tầm mắt mọi người đều đồng loạt tập trung tại Tịnh Sắc đại sư trên thân.
Huyền Mạc Phật Tôn chính là Phật môn Nguyên Thần cự phách, Phật môn người, tất nhiên so với bọn hắn những người ngoài này hiểu càng nhiều.
"Quen thuộc hay không, cùng ngươi cũng không có quan hệ a?" Tịnh Hải đại sư lông mày dựng lên, lạnh giọng mở miệng.
"Ta nghĩ không chỉ ta hiếu kì, mọi người ở đây, hẳn là đều rất hiếu kì a?"
Tô Lâm Uyên cười nhạt một tiếng, ngữ khí không nhanh không chậm, lại đem ở đây tất cả mọi người kéo đến phía bên mình.
Mọi người đều là bất động thanh sắc, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào Tịnh Sắc đại sư trên thân , chờ đợi lấy giải thích của hắn.
Dù sao không thăm dò cái này Huyền Mạc Phật Tôn nội tình, ai cũng không dám tùy tiện xông vào này Ngũ Quan cấm chế.
Tịnh Sắc đại sư chắp tay trước ngực, miệng tuyên một tiếng phật hiệu, chậm rãi mở miệng nói: "Huyền Mạc Phật Tôn đúng là ta Phật môn tiền bối, thuộc Bắc Thiện một mạch, cũng là cái này Đan Phật nước, cũng chính là thế nhân nói tới Huyền Mạc cổ quốc người khai sáng."
"Hắn còn có một vị thân truyền đệ tử, tên là đan huyền, chính là hiếm thấy trên đời đan đạo kỳ tài, cuối cùng lấy đan đạo chứng đạo, đột phá tới Nguyên Thần cảnh, cũng là cái này Đan Phật nước vị thứ hai Nguyên Thần cảnh cự phách."
"Hai vị Nguyên Thần cảnh giới cao thủ?" Phi Lệ Đại Quân trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra tinh quang, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.
Hai vị Nguyên Thần cảnh! Cái này Đan Phật nước nội tình, xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn thâm hậu!
Phải biết, cho dù là bây giờ nước Yến, bên ngoài cũng bất quá hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách tọa trấn, cái này Đan Phật nước năm đó, lại có hai vị cùng giai tồn tại!
"Ta cũng nghe qua một hai."
Lục Vân Tùng cau mày, ngưng âm thanh mở miệng, "Chỉ là tư liệu lịch sử bên trong ghi chép rải rác, chỉ biết cái này Huyền Mạc cổ quốc hủy diệt hết sức nhanh chóng, nhưng thủy chung không biết nguyên do, năm đó hai vị này Nguyên Thần cảnh cao thủ trấn giữ Đan Phật nước, đến tột cùng là như thế nào rơi vào cái nước phá người vong hạ tràng?"
Mọi người tại đây đều là dựng lên lỗ tai, đây cũng là trong lòng bọn họ lớn nhất nghi hoặc.
Có hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách trấn giữ đỉnh tiêm cường quốc, như thế nào vô thanh vô tức hủy diệt, chỉ để lại một tòa tàn phá di chỉ?
Tịnh Sắc đại sư thở dài, chậm rãi nói: "Năm đó sự tình, có chút phức tạp."
"Đan Huyền Thiên tư tuyệt thế, đến Nguyên Thần cảnh giới vẫn như cũ không vừa lòng, muốn tiến thêm một bước, sau đó hắn lấy bí pháp luyện chế cấm đan, lấy tên đẹp bồi dưỡng hộ đạo người, lấy người sống là lô đỉnh, lấy thần hồn là thuốc dẫn, không ngừng tiến hành người sống luyện chế thí nghiệm."
"Chư vị ở ngoại vi, vòng trong gặp phải những cái kia lông đen quái vật, chính là hắn đan dược luyện chế thất bại tàn thứ phẩm, bị cấm thuật khóa lại thần hồn, vĩnh thế trầm luân, không được siêu sinh."
"Cử động lần này cuối cùng dẫn đến Đan Phật nước trật tự sụp đổ, dân chúng lầm than, Huyền Mạc Phật Tôn không đành lòng Thương Sinh gặp nạn, xuất thủ muốn diệt trừ đan huyền, cuối cùng một trận đại chiến, đan huyền thân tử đạo tiêu, Huyền Mạc Phật Tôn người cũng bị thương nặng, từ đó mai danh ẩn tích."
"Thế nhân chỉ biết Huyền Mạc cổ quốc hủy diệt, lại không biết cái này phía sau nhân quả."
Nghe nói như thế, mọi người tại đây đều là âm thầm suy nghĩ, thần sắc khác nhau.
Sư đồ đại chiến! ?
Trần Khánh hơi nhíu mày, nhưng trong lòng thầm nghĩ, lần trước Tịnh Sắc đại sư cũng không phải như thế cùng mình nói.
Tịnh Sắc lời nói đến mức quá mức không rõ ràng, trong đó tất nhiên cất giấu mấu chốt ẩn tình chưa từng nói ra.
Nguyên Thần cảnh có thể thần du thiên địa, thọ nguyên dài đến tám trăm năm, Huyền Mạc Phật Tôn coi như cùng đan huyền đại chiến thụ thương, cũng không về phần chỉ để lại một tia tàn niệm ở chỗ này.
Huống chi, Dạ tộc cao thủ lột xác cũng giấu ở cái này trong trung tâm, đan huyền luyện chế cấm đan, tất nhiên cùng Dạ tộc thoát không khỏi liên quan.
Ở trong đó cong cong quấn quấn, chỉ sợ chỉ có xông qua cái này Ngũ Quan cấm chế, mới có thể chân chính biết được.
Tịnh Sắc đại sư thoại âm rơi xuống, thấy mọi người vẫn như cũ mặt lộ vẻ nghi ngờ, liền không cần phải nhiều lời nữa.
"Chư vị nếu không tin, bần tăng liền đi trước một bước, là chư vị tìm kiếm đường."
Dứt lời, quanh người hắn Phật quang lưu chuyển, thân hình thoắt một cái, liền hướng phía bia đá sau đầu kia đạo lộ bước nhanh tới, qua trong giây lát liền biến mất ở đám người tầm mắt ở trong.
Ly Hoa quốc chủ kiến hình, cũng liền bận bịu thôi động chân nguyên, bước nhanh đi theo.
"Không thể để cho cái này Phật môn người chiếm được tiên cơ!" Tô Lâm Uyên khẽ quát một tiếng, cũng không do dự nữa, dẫn hai vị Khuyết Giáo Tông sư, theo sát phía sau xông tới.
"Chúng ta cũng đi!" Uy Viễn Hầu trầm giọng quát, cùng Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà liếc nhau, đồng thời khởi hành.
Nguyên Thần cảnh truyền thừa đang ở trước mắt, dù là con đường phía trước hung hiểm, cũng không ai nguyện ý trơ mắt nhìn xem cơ duyên bị người bên ngoài đều cướp đi.
"Chúng ta cũng theo sau nhìn xem." Trần Khánh ba người thân ảnh nhoáng một cái, liền đi theo phía trước đại quân đợi.
Bất quá mấy tức công phu, đám người liền đuổi kịp đi đầu Tịnh Sắc đại sư một đoàn người, đứng tại con đường lối vào.
Chỉ gặp phía trước dài trăm trượng con đường, giờ phút này đã bị một mảnh cháy hừng hực nhạt lam sắc hỏa diễm triệt để bao trùm, hỏa diễm tản ra một cỗ đủ để thiêu huỷ chân nguyên, thiêu đốt thần thức kinh khủng khí tức, dù là cách mấy chục trượng, đám người cũng có thể cảm nhận được kia cỗ đập vào mặt nóng rực, hộ thể chân nguyên đều nổi lên tinh mịn gợn sóng.
Đúng lúc này, Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm lần nữa khoan thai vang lên, quanh quẩn tại toàn bộ trên đường:
"Cửa thứ nhất, Hỏa Lộ."
"Này lửa tên là Lưu Ly Hỏa, chính là lão nạp năm đó luyện đan thời điểm sở dụng, chuyên đốt chân nguyên, đốt thần hồn, trăm trượng Hỏa Lộ, chỉ có dựa vào tu vi ngạnh kháng, hoặc là khám phá trong lửa huyễn tượng, mới có thể bình yên thông qua."

========
Chương 535: Chém Giết ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
"Lưu Ly Hỏa! ?"
Ở đây mười tám vị Tông sư đều là hơi biến sắc mặt.
Cho dù là thường thấy thiên tài địa bảo, thần thông dị hỏa Tông sư, đối mặt cái này trong truyền thuyết đan hỏa, cũng khó nén đáy mắt kiêng kị.
"Trần phong chủ, này lửa không thể coi thường."
Thẩm Thanh Hồng thanh âm truyền đến, mang theo vài phần ngưng trọng, "Lưu Ly Hỏa chính là Đan Đạo giới công nhận Linh Hỏa, cần lấy Tiên Thiên hỏa chủng bản nguyên làm dẫn, dung nhập tự thân Kim Đan ngày đêm ôn dưỡng, mới có thể tại thể nội diễn sinh."
"Này lửa không đốt da thịt, chuyên đốt chân nguyên, đốt thần hồn, bình thường Tông sư hộ thể chân nguyên tại trước mặt nó, tựa như giấy mỏng."
Trần Khánh nghe vậy khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào kia phiến cuồn cuộn màu lam nhạt hỏa diễm bên trên.
Sóng lửa nhìn như bình tĩnh, bên trong lại cất giấu kinh khủng nhiệt độ cao, cho dù là cách mấy chục trượng, thức hải của hắn cũng có thể cảm nhận được một tia phỏng cảm giác.
Khó trách Huyền Mạc Phật Tôn dám lấy này lửa làm cửa thứ nhất khảo nghiệm.
Đan huyền vốn là có một không hai đương thời đan đạo kỳ tài, Huyền Mạc Phật Tôn đan đạo tạo nghệ tự nhiên cũng đã đạt đến Hóa Cảnh, có thể xuất ra bực này đan hỏa thiết quan, đúng là bình thường.
Mọi người tại đây đều là chìm đắm võ đạo trăm Niên lão quái vật, ai cũng rõ ràng cái này Lưu Ly Hỏa lợi hại, trong lúc nhất thời không gây một người dẫn đầu đặt chân, tràng diện trong nháy mắt lâm vào quỷ dị yên tĩnh.
"A Di Đà Phật." Tịnh Sắc đại sư chắp tay trước ngực, chậm rãi trong đám người đi ra, "Cái này liên quan hung hiểm, liền do bần tăng tới trước là chư vị tìm một chút đường đi."
"Vậy làm phiền đại sư." Uy Viễn Hầu có chút chắp tay.
Đám người ánh mắt đồng loạt rơi vào Tịnh Sắc đại sư trên thân.
Chỉ gặp vị này Phật môn lão tăng quanh thân bỗng nhiên sáng lên sáng chói kim quang, vô số huyền ảo Phạn văn từ hắn trong cơ thể lưu chuyển mà ra, tại quanh thân ngưng tụ thành một tôn trượng cao kim cương hư ảnh, tiếng phạm xướng ẩn ẩn truyền đến, đem hắn cả người hộ đến cực kỳ chặt chẽ.
Sau một khắc, Tịnh Sắc đại sư bước chân không nhanh không chậm, trực tiếp bước vào kia phiến cháy hừng hực Lưu Ly Hỏa bên trong.
Màu lam nhạt sóng lửa trong nháy mắt cuồn cuộn dâng lên, giống như nước thủy triều bao lấy kim cương hư ảnh.
Đám người rõ ràng trông thấy, kia không thể phá vỡ Phật môn kim quang, tại Lưu Ly Hỏa thiêu đốt dưới, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên ảm đạm, tư tư tiếng vang không ngừng truyền đến.
Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, ngọn lửa này có thể xuyên thấu chân nguyên bình chướng, thẳng bức thần hồn.
Cho dù là đứng tại Hỏa Lộ bên ngoài, đám người cũng có thể cảm nhận được kia cỗ đâm thẳng thức hải đốt ý, không ai dám tùy tiện tràn ra thần thức dò xét, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tịnh Sắc đại sư thân ảnh tại sóng lửa bên trong chậm rãi tiến lên, kim quang lúc sáng lúc tối.
Mấy tức về sau, Tịnh Sắc đại sư thân ảnh rốt cục xuyên qua trăm trượng Hỏa Lộ, bình yên rơi vào cuối trên bệ đá.
Quanh người hắn kim quang đã ảm đạm hơn phân nửa, khí tức cũng hơi có lưu động, hiển nhiên ngạnh kháng cái này Lưu Ly Hỏa, cho dù là hắn vị này ngũ chuyển Tông sư, cũng không phải hoàn toàn nhẹ nhõm.
"Sư huynh đã bình yên đi qua, tiếp xuống tới phiên ta." Tịnh Hải đại sư thấy thế, khẽ quát một tiếng, đồng dạng quanh thân Phật quang tăng vọt, học Tịnh Sắc đại sư bộ dáng, ngưng ra Kim Cương Hộ Thể, một bước bước vào Hỏa Lộ bên trong.
Có Tịnh Sắc đại sư dò đường, hắn đi được càng thêm thông thuận, rất nhanh cũng xuyên qua Hỏa Lộ, cùng Tịnh Sắc đại sư tụ hợp.
Ly Hoa quốc chủ kiến hình, Đào Hoa Nhãn sóng mắt lưu chuyển, môi đỏ khẽ mở, tiếng cười như Ngân Linh: "Đã Phật môn hai vị đại sư đều đã thăm dò qua đường, vậy cái này cơ duyên, tự nhiên là tới trước được trước, ta liền không khách khí."
Lời còn chưa dứt, nàng tố thủ lật một cái, một tôn màu băng lam chén ngọc đã lơ lửng tại trước người nàng.
Chén ngọc phía trên khắc đầy bí văn, chén nhỏ thân lưu chuyển lên ánh trăng vầng sáng, chính là Nguyệt Ly quốc trấn quốc dị bảo, Hàn Nguyệt Lưu Ly trản.
Chỉ gặp nàng đầu ngón tay điểm nhẹ chén ngọc, màu băng lam màn sáng trong nháy mắt đổ xuống mà ra, đưa nàng cả người bao ở trong đó.
Màn sáng những nơi đi qua, cuồn cuộn Lưu Ly Hỏa lại như cùng gặp được khắc tinh đồng dạng, tư tư tan rã lui tán, liền nửa điểm đốm lửa nhỏ đều không gần được thân thể của nàng.
Ly Hoa quốc chủ bước liên tục nhẹ nhàng, đi lại ung dung bước vào Hỏa Lộ, bất quá mấy tức công phu, liền đã phiêu nhiên xuyên qua trăm trượng cự ly, rơi vào trên bệ đá, tay áo nhẹ nhàng, ngay cả sợi tóc cũng không từng bị ngọn lửa cháy động nửa phần.
Ba người bình yên quá quan, mọi người tại đây trong lòng kiêng kị lập tức tiêu tan hơn phân nửa.
Dù sao đều là tung hoành một phương Tông sư cao thủ, nếu là liền cửa thứ nhất cũng không dám xông, còn Đàm Hà tranh đoạt Nguyên Thần cảnh truyền thừa.
"Cái này Hỏa Lộ hung hiểm, đơn độc tiến lên khó tránh khỏi bị tập kích, chúng ta cùng nhau đi! Đến thời điểm giữa lẫn nhau còn có thể phụ một tay." Uy Viễn Hầu thanh âm ép tới cực thấp.
Cái này Hỏa Lộ quy tắc chỉ nói muốn xông qua, nhưng lại chưa bao giờ quy định nhất định phải đơn độc tiến lên.
Đám người trong nháy mắt liền minh bạch Uy Viễn Hầu dụng ý, nếu là phân tán tiến lên, rất dễ dàng bị Kim Đình, Dạ tộc người từng cái đánh tan, kết bạn mà đi, mới có thể lẫn nhau chiếu ứng.
Lục Vân Tùng cùng Sở Huyền Hà liếc nhau, đều là nhẹ gật đầu.
Trần Khánh cũng khẽ gật đầu, dư quang không để lại dấu vết quét về phía Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan một đoàn người.
Cốt Lực Đại Quân cặp kia đỏ thẫm con mắt, chính gắt gao khóa ở trên người hắn, đáy mắt sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, Phi Lệ Đại Quân, Vu Huyền Hài mấy người cũng đều là mặt lộ vẻ hung quang, hiển nhiên sớm đã làm xong nửa đường chặn giết chuẩn bị.
Nếu là Uy Viễn Hầu ba người rời đi trước, chỉ để lại hắn cùng Thẩm Thanh Hồng, Kha Thiên Tung ba người, thế tất sẽ bị đám người này liên thủ vây công, hậu quả khó mà lường được.
"Đi!" Uy Viễn Hầu khẽ quát một tiếng, quanh thân mãng bào phồng lên, nặng nề chân nguyên trong nháy mắt trải rộng ra, hình thành một đạo bình chướng, dẫn đầu xông vào Lưu Ly Hỏa bên trong.
Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà theo sát phía sau, kiếm quang cùng Tử Dương Chân Hỏa đồng thời bộc phát, mang theo Chu Ngưng thành đôi nặng bình chướng, chặn cuồn cuộn mà đến sóng lửa.
"Chúng ta cũng đuổi theo!"
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, bước chân đạp mạnh, thân hình hóa thành một đạo nhạt ảnh, trong nháy mắt xông vào trong ngọn lửa.
Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung không dám trì hoãn, một trái một phải bảo hộ ở Trần Khánh bên cạnh thân, ba người hiện lên tam giác trận hình, theo sát Uy Viễn Hầu ba người sau lưng, hướng về Hỏa Lộ cuối cùng phóng đi.
Một bước vào trong ngọn lửa, mãnh liệt màu lam nhạt sóng lửa tựa như cùng điên rồi, từ xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng vọt tới.
Cái này Hỏa Diễm quả nhưng vô cùng quỷ dị, căn bản không nhìn hộ thể chân nguyên ngoại tầng phòng ngự, như là thủy ngân chảy hướng phía chân nguyên trong khe hở chui, thẳng bức trong đan điền Kim Đan, càng có một cỗ vô hình đốt ý, thuận kinh mạch xông thẳng thức hải.
Không chỉ có như thế, bên trong sóng lửa còn không ngừng sinh sôi ra vô số huyễn tượng.
Tâm thần hơi chao đảo một cái, tiến lên tốc độ trong nháy mắt liền chậm lại.
Trăm trượng cự ly, đối với Tông Sư cảnh cao thủ mà nói, vốn là chớp mắt đã áp sát lộ trình, nhưng tại cái này Lưu Ly Hỏa cùng tâm ma huyễn tượng song trọng áp chế xuống, đám người tốc độ bị cứ thế mà áp chế mấy lần, mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn tiêu hao lượng lớn chân nguyên cùng lực lượng thần thức.
Chỉ có Trần Khánh, tình huống cùng mọi người hoàn toàn khác biệt.
Ngay tại hắn bước vào Hỏa Lộ sát na, trong thức hải tôn này yên lặng thật lâu Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, lần nữa truyền đến kịch liệt rung động!
Ông!
Mười hai phiến cánh sen chậm rãi khép mở, nhàn nhạt thanh quang từ đài sen phía trên tràn ra, thuận kinh mạch chảy xuôi đến toàn thân.
Những cái kia điên cuồng vọt tới Lưu Ly Hỏa, vừa gặp trên cái này thanh quang, chẳng những không có nửa phần thiêu đốt chi ý, ngược lại có một cỗ ấm áp, thuận đài sen chậm rãi chảy vào thức hải của hắn cùng kinh mạch, tư dưỡng hắn thần hồn cùng nhục thân.
"Cái này Lưu Ly Hỏa, lại cùng Tịnh Thế Liên Đài đồng nguyên?" Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên giật mình, lập tức hiểu rõ.
Huyền Mạc Phật Tôn vốn là Phật môn tiền bối, cái này Lưu Ly Hỏa là hắn luyện đan sở dụng Phật môn Linh Hỏa, mà Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài càng là Phật môn chí bảo, hai người đồng nguyên tương sinh, đương nhiên sẽ không lẫn nhau tổn thương.
Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ thời khắc, Uy Viễn Hầu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nghiêm nghị quát khẽ: "Xem chừng!"
Không cần hắn nhắc nhở, Trần Khánh mấy người từ lâu đã nhận ra sau lưng dị dạng.
Đây không phải là hỏa diễm dị động, mà là mấy đạo cường hoành đến cực hạn khí tức, chính lấy Lôi Đình Vạn Quân chi thế, từ phía sau cực tốc đuổi theo!
Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan, Vu Huyền Hài, Cốt Lực, Phi Lệ năm người, đã xông phá sóng lửa, đuổi theo!
"Đi mau! Không nên bị bọn hắn cuốn lấy!" Uy Viễn Hầu sắc mặt tái xanh, khẽ quát một tiếng.
Tại cái này Lưu Ly Hỏa đường bên trong, dừng lại thêm một hơi, chân nguyên cùng thần hồn liền muốn nhiều một phần tiêu hao, một khi bị đối phương cuốn lấy, lâm vào triền đấu, coi như cuối cùng có thể thắng, cũng tất nhiên sẽ bị ngọn lửa hao tổn đến dầu hết đèn tắt, đến thời điểm coi như qua Hỏa Lộ, cũng chỉ có thể mặc người chém giết.
Mọi người đều là trong nháy mắt minh bạch trong đó lợi hại, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, đem suốt đời tu vi thôi động đến cực hạn, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, đem hết toàn lực hướng về Hỏa Lộ cuối cùng phóng đi.

========
Chương 535: Chém Giết ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Có thể Lăng Huyền Sách tốc độ, nhanh hơn bọn họ!
Chỉ gặp hắn áo trắng phần phật, trong tay Hàn Xuyên đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một đạo ngang qua thiên địa trắng như tuyết đao quang bỗng nhiên chém ra!
Một đao kia phảng phất lôi cuốn lấy vô tận gió tuyết, đao ý những nơi đi qua, quanh mình sóng lửa đều là một trận, đao quang chém thẳng vào Uy Viễn Hầu hậu tâm!
"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"
Uy Viễn Hầu gầm thét một tiếng, trở tay rút ra bên hông trấn quốc trường đao, đón kia đạo ánh đao hung hăng bổ tới!
Keng ——! ! !
Sắt thép va chạm tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng nổ tung, quanh mình Lưu Ly Hỏa bị vén đến đầy trời cuồn cuộn.
Uy Viễn Hầu chỉ cảm thấy hai tay run lên, ngực một trận Phiên Giang Đảo Hải, mượn cỗ này lực phản chấn, thân hình chẳng những không có đình trệ, ngược lại như là như mũi tên rời cung, tốc độ lại trướng ba phần, hướng về Hỏa Lộ cuối cùng bão táp mà đi.
Trong lòng của hắn rõ ràng, giờ phút này tuyệt không thể cùng Lăng Huyền Sách triền đấu, chỉ có xông ra Hỏa Lộ, mới tính chân chính an toàn.
Một bên khác, Dạ Thương Lan cùng Vu Huyền Hài cũng đồng thời động!
Dạ Thương Lan thụ đồng bên trong hàn mang bùng lên, song chưởng tề xuất, vô số đạo màu xanh đen Âm Sát Ti tuyến phô thiên cái địa bắn ra, như là như độc xà quấn về Lục Vân Tùng tứ chi bách hài.
Vu Huyền Hài thì khô tay hất lên, đầy trời đen như mực xương châm mang theo nồng đậm Thi Độc, đón Sở Huyền Hà vào đầu chụp xuống!
Hai người thế công âm độc tàn nhẫn, chiêu chiêu khóa cứng hai người né tránh lộ tuyến, không cầu chém giết, chỉ cầu đem hai người gắt gao kéo tại cái này Hỏa Lộ bên trong.
Lục Vân Tùng cùng Sở Huyền Hà bị bức phải chỉ có thể dừng lại bước chân, vung Kiếm Vũ lửa ngăn cản, tiến lên bước chân trong nháy mắt bị kéo ở, cùng hai người lâm vào ngắn ngủi triền đấu.
Trần Khánh ba người một ngựa đi đầu, mượn Uy Viễn Hầu xông mở lỗ hổng, đã vọt tới Hỏa Lộ trung đoạn.
Cốt Lực Đại Quân trong mắt sát ý tăng vọt, chỗ nào chịu buông tha cái này ngàn năm một thuở cơ hội.
Hắn vốn là Sương Ưng bộ xuất thân, nhất am hiểu ngự phong tăng tốc, cho dù tại Lưu Ly Hỏa áp chế xuống, tốc độ cũng vẫn như cũ nhanh đến mức kinh người, mấy cái lấp lóe liền đuổi tới Trần Khánh sau lưng ba trượng chi địa.
Tay phải hắn nổi lên đen như mực hàn mang, chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, mượn khí thế lao tới trước, hung hăng một trảo móc hướng Trần Khánh hậu tâm đan điền, thế muốn đem Trần Khánh Kim Đan sinh sinh móc ra!
Nhưng lại tại hắn đầu ngón tay sắp chạm đến Trần Khánh áo bào sát na, phía trước phi nhanh Trần Khánh, bước chân đột nhiên một trận!
Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển tới cực hạn, thân hình của hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân cũng đã bỗng nhiên quay người, trong tay Kinh Chập thương ngang nhiên về đâm!
Hồi mã thương!
Ầm ầm ——! ! !
Một thương ra, quanh mình Lưu Ly Hỏa phảng phất đều bị cái này vô song thương kình cứ thế mà gạt ra, tạo thành một đạo cao vài trượng khu vực chân không!
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, phát ra đinh tai nhức óc âm bạo, màu vàng kim nhạt thương mang như là nộ long xuất uyên, đâm thẳng Cốt Lực Đại Quân mặt!
Cốt Lực Đại Quân trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời!
Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Khánh tại cái này Lưu Ly Hỏa đường bên trong, còn dám bộc phát ra khủng bố như thế một thương!
Vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể bỗng nhiên thu hồi tay phải, đồng thời đem hộ thể chân nguyên thôi động đến cực hạn!
Keng ——! ! !
Mũi thương hung hăng đâm vào hộ thể chân nguyên phía trên, cuồng bạo cự lực theo thân thương đổ xuống mà ra, Cốt Lực Đại Quân cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài, hung hăng va vào sau lưng cuồn cuộn bên trong sóng lửa!
Hắn vội vàng ngưng tụ thành hộ thể chân nguyên, tại một thương này dư uy cùng Lưu Ly Hỏa song trọng thiêu đốt dưới, trong nháy mắt liền mỏng như cánh ve, sóng lửa trong nháy mắt chui vào, thiêu đến hắn kinh mạch đau đớn một hồi.
Trần Khánh một thương bức lui Cốt Lực, nhưng lại chưa thừa thắng truy kích.
Trong lòng của hắn rõ ràng, tại cái này Hỏa Lộ bên trong triền đấu không có chút ý nghĩa nào, lập tức thân thương xoay tròn, đánh văng ra quanh mình vọt tới sóng lửa, liền muốn tiếp tục hướng về lối ra phóng đi.
Cách đó không xa Phi Lệ Đại Quân cau mày, nhìn xem Cốt Lực thân hãm hiểm cảnh, nhưng thủy chung không có xuất thủ.
Hắn xưa nay cẩn thận, quá rõ ràng cái này Hỏa Lộ là đem Song Nhận kiếm, Trần Khánh có thể một thương bức lui Cốt Lực, mình nếu là tùy tiện xuất thủ, rất có thể ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngược lại bị kéo tại Hỏa Lộ bên trong.
Hắn ánh mắt quét về phía gần trong gang tấc Hỏa Lộ cuối cùng, thân hình hóa thành một đạo bóng xám, phát sau mà đến trước, lại trước một bước vọt tới lối ra biên giới.
Mà đúng lúc này, Kha Thiên Tung thân ảnh lại bỗng nhiên trì trệ!
Một đạo màu xanh đen thân ảnh như là như quỷ mị, từ bên trong sóng lửa bỗng nhiên thoát ra, song cầm hai thanh hiện ra u quang cốt nhận, chiêu chiêu âm độc tàn nhẫn, khóa cứng Kha Thiên Tung đường lui!
Người này chính là Dạ tộc Tuần Dạ sứ, đêm lạnh!
Vị này tứ chuyển Tông sư, nhất am hiểu tại hiểm địa trong tập sát.
Hắn tu luyện Dạ tộc bí thuật, có thể lấy tự thân sát khí hình thành một tầng ngăn cách hỏa diễm bình chướng, cái này Lưu Ly Hỏa đối hắn uy hiếp, xa so với cái khác Tông sư thì nhỏ hơn nhiều.
Hắn thấy rõ ràng, Trần Khánh không dễ trêu chọc, Thẩm Thanh Hồng cũng là ngũ chuyển đỉnh phong xương cứng, chỉ có Kha Thiên Tung vị này tứ chuyển Tông sư, là trong ba người tốt nhất nắm quả hồng mềm.
Chỉ cần đem Kha Thiên Tung lưu ở nơi đây, Trần Khánh cùng Thẩm Thanh Hồng tất nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình, đến thời điểm Cốt Lực, Phi Lệ bọn người lại vây quanh, ba người đừng mơ có ai sống lấy đi ra cái này Hỏa Lộ!
"Muốn chết!"
Kha Thiên Tung gầm thét một tiếng, huyền thiết trọng đao múa thành một đoàn kín không kẽ hở màn sắt, đón đêm Hàn Cốt lưỡi đao hung hăng bổ tới!
Keng keng keng ——! ! !
Dày đặc sắt thép va chạm âm thanh liên tiếp nổ vang, đêm lạnh thân pháp quỷ dị đến cực hạn, tại bên trong sóng lửa như là như quỷ mị xuyên toa, Kha Thiên Tung trọng đao vừa nhanh vừa mạnh, nhưng thủy chung không đụng tới đối phương góc áo, ngược lại bị đối phương liên tiếp mấy đao làm cho đỡ trái hở phải.
Tại cái này Lưu Ly Hỏa đường bên trong, hắn mỗi một lần vung đao đều muốn tiêu hao lượng lớn chân nguyên, bất quá mấy tức công phu, hộ thể chân nguyên liền bị thiêu đến ảm đạm mấy phần, khí tức cũng bắt đầu phập phù lên.
Trần Khánh trong hai mắt hàn mang bỗng nhiên bùng lên!
Sớm tại tiến vào di chỉ thời điểm, hắn bốn phía săn giết Kim Đình cao thủ, liền muốn lấy liền Dạ tộc cùng nhau dọn dẹp, chỉ là một mực chưa từng gặp gỡ.
Huống chi, Dạ tộc trong cơ thể sát huyết, đúng là hắn cần chi vật, đã cái này đêm lạnh chính mình đưa tới cửa, vậy liền không có buông tha đạo lý!
Bất quá tại cái này Hỏa Lộ bên trong, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tuyệt không thể bị kéo ở!
Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Trần Khánh trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên trong nháy mắt đổ xuống mà ra!
Trong nháy mắt, quanh người hắn lại phân hoá ra chín đạo cùng chân thân như đúc đồng dạng thân ảnh, mỗi một thân ảnh đều cầm trong tay Kinh Chập thương, thương ý tung hoành, hư thực khó phân biệt, đồng thời hướng phía đêm lạnh ngang nhiên công tới!
Chín thân ảnh, chín đạo thương mang, từ chín cái hoàn toàn khác biệt phương hướng!
Đêm lạnh chính quấn lấy Kha Thiên Tung, phát giác được bên cạnh đánh tới lăng lệ thương ý, trong lòng hừ lạnh một tiếng, chỉ cảm thấy Trần Khánh cũng bất quá là có tiếng không có miếng.
Hắn vung ngược tay lên cốt nhận, đón trước hết nhất đánh tới cái kia đạo thương mang hung hăng đón đỡ mà đi!
Keng!
Một tiếng vang giòn, cái kia đạo thương ảnh trong nháy mắt vỡ nát, đêm lạnh chỉ cảm thấy cánh tay có chút tê rần, trong lòng càng là coi nhẹ: Bất quá là chút dọa người hư ảnh thôi, liền chút bản lãnh này, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang?
Có thể hắn ý niệm này vừa dứt, đạo thứ hai, đạo thứ ba thương ảnh đã theo nhau mà tới!
Một thương nhanh hơn một thương, một thương mãnh qua một thương!
Mười tám đạo thương ý tầng tầng điệp gia, mỗi một đạo thương ảnh uy lực, đều so trước một đạo tăng vọt mấy phần!
Đêm lạnh trong tay cốt nhận bị chấn động đến vết rách trải rộng, toàn bộ cánh tay đều sợi đay đến mất đi tri giác, tại cái này Lưu Ly Hỏa đường bên trong, hắn thần thức vốn là bị ngọn lửa quấy nhiễu, căn bản không phân rõ cái nào một đạo là chân thân, cái nào một đạo là hư ảnh, chỉ có thể chật vật không ngừng đón đỡ, bước chân liên tiếp lui về phía sau, ngăn cản được càng ngày càng gian nan.
Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Hồng cũng động!
Nàng Thanh Tiêu kiếm vung lên, mấy chục đạo màu xanh kiếm quang giống như nước thủy triều quét ngang mà ra, làm cho mới từ sóng lửa bên trong lao ra Cốt Lực Đại Quân chỉ có thể chật vật trở về thủ, căn bản đằng không xuất thủ đi trợ giúp đêm lạnh.
Kha Thiên Tung cũng thừa cơ ổn định trận cước, huyền thiết trọng đao hung hăng quét ngang mà ra, đao khí tung hoành, làm cho đêm lạnh hai mặt thụ địch, chỉ có thể cứ thế mà chịu một đao, hộ thể chân nguyên bị xé mở một đạo lỗ to lớn.
Thứ chín thương!
Trần Khánh chân thân bỗng nhiên từ chín đạo hư ảnh bên trong giết ra, Kinh Chập thương lôi cuốn lấy khắp Thiên Thương ý, đâm thẳng đêm Hàn Đan ruộng!
Đêm lạnh tâm thần kịch chấn, vội vàng ở giữa hoành lưỡi đao đón đỡ, lại bị một thương này cự lực chấn động đến thân hình một cái lảo đảo!

========
Chương 536: Thần Thức ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chính là cái này một phần ngàn hơi thở đình trệ, quanh mình Lưu Ly Hỏa trong nháy mắt thuận hắn hộ thể chân nguyên lỗ hổng chui vào, điên cuồng thiêu đốt lấy kinh mạch của hắn cùng Kim Đan, sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng bệch, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm hắc huyết.
Trong lòng của hắn rõ ràng, lại mang xuống, coi như không chết ở Trần Khánh trong tay, cũng phải bị cái này Lưu Ly Hỏa đốt sạch thần hồn!
Lập tức liền muốn bứt ra lui nhanh, nhưng vào lúc này, Trần Khánh mi tâm bỗng nhiên sáng lên một đạo kim quang!
Quy Nguyên Thứ!
Một đạo vô hình vô chất thần thức kim nhọn, trong nháy mắt đâm vào trong đầu của hắn!
Đêm lạnh chỉ cảm thấy trong thức hải truyền đến đau đớn một hồi, trước mắt trong nháy mắt một mảnh đen như mực, thân hình bỗng nhiên cứng đờ!
Ngay tại lúc này!
Trong mắt Trần Khánh hàn mang bùng lên, mũi thương lôi cuốn lấy Long Tượng chi lực, hóa thành một đạo che kín lôi đình thương ánh sáng, nổ bắn ra mà ra!
Phốc phốc!
Một tiếng vang nhỏ, mũi thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào đêm lạnh lồng ngực, trên mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát, trong nháy mắt liền xoắn nát hắn đan điền!
Đêm lạnh hai mắt trợn lên, trong miệng tuôn ra từng ngụm từng ngụm hắc huyết, sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc tiêu tán. Trần Khánh cổ tay rung lên, mũi thương vẩy một cái, một đạo tinh thuần Dạ tộc sát huyết từ trong cơ thể hắn bay ra, bị Trần Khánh thu nhập trong tay.
"Mau đi ra!"
Trần Khánh rút về Kinh Chập thương, đối Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung nghiêm nghị quát khẽ.
Hai người nghe được Trần Khánh, lại không nửa phần chần chờ.
Thẩm Thanh Hồng Thanh Tiêu kiếm bỗng nhiên quét ngang, một đạo lăng lệ kiếm quang bổ ra trước người cuồn cuộn sóng lửa, chân nguyên không giữ lại chút nào nổ tung, mượn lực phản chấn thân hình như mũi tên, hướng về Hỏa Lộ cuối cùng bão táp mà đi.
Kha Thiên Tung theo sát phía sau, đem chui vào Lưu Ly Hỏa đều ngăn lại, hai người một trước một sau, bất quá mấy tức công phu, liền đã xông phá sóng lửa, vững vàng rơi vào Hỏa Lộ cuối trên bệ đá.
Hỏa Lộ trung đoạn, Trần Khánh cầm thương mà đứng, màu lam nhạt Lưu Ly Hỏa tại hắn quanh người cuồn cuộn, nhưng thủy chung gần không được quanh người hắn ba thước chi địa.
Hắn ánh mắt quét về phía sau lưng đang từ sóng lửa bên trong chật vật vọt tới Cốt Lực Đại Quân, trong lòng đang nghĩ ngợi muốn hay không mượn cái này Hỏa Lộ, triệt để đem cái này họa trong lòng giải quyết ở chỗ này.
Đúng lúc này, trong thức hải của hắn Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài bỗng nhiên bộc phát ra một trận sáng chói thanh quang!
Ong ong ong!
Mười hai phiến cánh sen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi giãn ra, một cỗ ôn hòa lại bá đạo hấp lực từ đài sen hạch tâm ầm vang bộc phát.
Nguyên bản cuồng bạo tứ ngược, chuyên đốt chân nguyên thần hồn Lưu Ly Hỏa, hóa thành từng đạo màu lam nhạt lửa lưu, điên rồi đồng dạng hướng về Trần Khánh thức hải dũng mãnh lao tới!
Hỏa Lộ chỗ sâu, viên kia tiềm ẩn tại sóng lửa hạch tâm nhất Lưu Ly Hỏa bổn nguyên hỏa chủng, cũng tại cỗ lực hút này phía dưới kịch liệt rung động.
Kia là một viên chỉ có hạt gạo lớn nhỏ, toàn thân sáng long lanh màu lam nhạt hỏa chủng, hóa thành một đạo lưu quang, vạch phá đầy trời sóng lửa, trực tiếp chui vào Trần Khánh mi tâm!
Hỏa chủng nhập đài sen sát na, cả nói trăm trượng Hỏa Lộ Lưu Ly Hỏa đều bỗng nhiên trì trệ, cuồn cuộn sóng lửa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trở nên bằng phẳng, trong nháy mắt giảm nhanh bảy thành không chỉ!
"Chuyện gì xảy ra? !"
Chính cắn răng ngạnh kháng sóng lửa Cốt Lực Đại Quân sắc mặt đột biến, hắn nguyên bản chỉ cảm thấy hộ thể chân nguyên bị thiêu đốt đến tư tư rung động, có thể sau một khắc, kia cỗ toàn tâm phỏng cảm giác lại bỗng nhiên tiêu tán hơn phân nửa.
Không chỉ là hắn, Hỏa Lộ nửa trước đoạn, Tô Lâm Uyên cùng phía sau hắn hai vị Khuyết Giáo tứ chuyển Tông sư, cũng đồng thời mặt lộ vẻ kinh ngạc.
Nguyên bản để bọn hắn bó tay bó chân Lưu Ly Hỏa, giờ phút này uy lực giảm nhiều, Tô Lâm Uyên chỉ là tiện tay vung lên, liền đem trước người sóng lửa đều quét ra, ba người liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được kinh nghi.
Mà Hỏa Lộ bên trong Trần Khánh, giờ phút này chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần bản nguyên Hỏa chi lực, thuận Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài chậm rãi chảy xuôi đến tứ chi bách hài.
Viên kia Lưu Ly Hỏa bổn nguyên hỏa chủng, chính yên lặng lơ lửng tại chính giữa đài sen, cùng đài sen triệt để tương dung, mười hai phiến cánh sen nhẹ nhàng khép mở, mỗi một lần rung động, đều có một sợi tinh thuần Hỏa chi bản nguyên bị luyện hóa, dung nhập kinh mạch của hắn cùng trong thức hải.
Lưu Ly Hỏa!
Đây chính là luyện đan cực phẩm Linh Hỏa!
Trong lòng vừa mừng vừa sợ, Trần Khánh thầm nghĩ một tiếng đáng tiếc.
Nguyên bản hắn còn muốn mượn cái này Hỏa Lộ, đem Cốt Lực Đại Quân triệt để kéo chết ở chỗ này, bây giờ bổn nguyên hỏa chủng bị hắn thu lấy, Lưu Ly Hỏa uy lực giảm nhiều, lại nghĩ lừa giết vị này ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, không có dễ dàng như vậy.
Suy nghĩ kết thúc, hắn không còn lưu lại, Thái Hư Độn Thiên Thuật lặng yên vận chuyển, thân hình tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân đã hóa thành một đạo lưu quang, trong chớp mắt liền xông phá còn lại Hỏa Lộ, vững vàng rơi vào trên bệ đá.
"Ngươi không sao chứ?"
Gặp Trần Khánh bình yên xông ra, Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung lập tức xông tới, hai người ánh mắt trên dưới đảo qua quanh người hắn,
Gặp hắn không chỉ có lông tóc vô hại, thậm chí liền khí tức đều không có nửa phần hỗn loạn, đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.
Phải biết, hai người bọn họ đem hết toàn lực xông qua cái này Hỏa Lộ, đều háo tổn gần ba thành chân nguyên, chớ nói chi là Trần Khánh Phương mới còn tại Hỏa Lộ bên trong cùng đêm lạnh, Cốt Lực liên tiếp giao thủ.
"Không ngại." Trần Khánh khẽ lắc đầu, cổ tay rung lên, Kinh Chập thương thân thương hơi rung, đem phía trên nhiễm cuối cùng một tia hỏa độc đánh xơ xác, ánh mắt lập tức quét về quanh mình.
Trên bệ đá, Uy Viễn Hầu, Lục Vân Tùng sớm đã rơi xuống đất, hai người sống khí tức mặc dù hơi có lưu động, nhưng lại chưa thụ cái gì tính thực chất thương thế.
Duy chỉ có Sở Huyền Hà, giờ phút này chính tựa ở trên thạch bích, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên cánh tay trái một đạo sâu đủ thấy xương vết đao ngang qua toàn bộ cánh tay, vết thương quanh mình ngưng kết một tầng tinh mịn sương trắng.
Bình thường binh khí, căn bản không phá nổi hắn vị này ngũ chuyển Tông sư nhục thân phòng ngự, chớ nói chi là lưu lại như vậy khó mà khép lại thương thế, đây rõ ràng là Lăng Huyền Sách đao ý.
Mà bệ đá khác một bên, Lăng Huyền Sách một bộ áo trắng không nhiễm trần thế, liền góc áo cũng không từng bị ngọn lửa cháy động nửa phần, chính một mặt bình tĩnh đứng ở đó.
Phi Lệ Đại Quân khom người đứng ở hắn bên cạnh thân, chính đè thấp thanh âm, đem mới Hỏa Lộ bên trong tình huống một năm một mười hồi báo, giọng nói mang vẻ mấy phần khó nén kiêng kị.
Đúng lúc này, một đạo thân ảnh chật vật xông phá sóng lửa, lảo đảo rơi vào trên bệ đá, chính là Cốt Lực Đại Quân.
Quanh người hắn trang phục đã sớm bị Lưu Ly Hỏa thiêu đến rách mướp, trần trụi bên ngoài da thịt hiện đầy lửa thiêu vết đỏ, khí tức hỗn loạn không chịu nổi, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, hận ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.
"Cốt Lực, đêm lạnh đâu?"
Dạ Thương Lan màu xanh xám khuôn mặt trong nháy mắt trầm xuống.
Hắn mới chỉ thấy đêm lạnh xông vào sóng lửa vây giết Kha Thiên Tung, nhưng thủy chung không gặp người ra, trong lòng sớm đã dâng lên linh cảm không lành.
Cốt Lực Đại Quân cổ họng nhấp nhô, hung hăng gắt một cái mang máu nước bọt, nói: "Đêm lạnh hắn. . . Chết! Bị Trần Khánh, một thương xoắn nát Kim Đan, chết tại Hỏa Lộ bên trong!"
Lời này vừa ra, trên bệ đá trong nháy mắt lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Dạ Thương Lan quanh thân sát khí bỗng nhiên tăng vọt, thụ đồng bên trong hàn ý cơ hồ yếu dật xuất lai, gắt gao tập trung vào cách đó không xa Trần Khánh.
Mà Uy Viễn Hầu, Lục Vân Tùng bọn người, giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Trần Khánh, hít sâu một hơi.
Trăm trượng Lưu Ly Hỏa đường, vốn là đối chân nguyên cùng thần hồn song trọng cực hạn khảo nghiệm, cho dù là bọn hắn những này ngũ chuyển Tông sư, xông tới đều muốn hết sức chăm chú, không dám có nửa phần phân thần.
Có thể Trần Khánh không gần như chỉ ở Hỏa Lộ bên trong bức lui Cốt Lực Đại Quân, lại vẫn trở tay chém giết một vị tứ chuyển Tông Sư cảnh Dạ tộc Tuần Dạ sứ?
Sức chiến đấu cỡ này, đơn giản không thể tưởng tượng.
Bọn hắn chỗ nào biết rõ, Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, cái này Hỏa Lộ đối Trần Khánh mà nói, chẳng những không có nửa phần uy hiếp, phản mà thành hắn trợ lực.
"Thằng nhãi ranh muốn chết!"
Một tiếng gầm thét nổ vang, Dạ Thương Lan quanh thân âm sát chi lực trong nháy mắt quét sạch toàn trường.
Cơ hồ trong cùng một lúc, Lăng Huyền Sách cũng chậm rãi nheo lại hai mắt, quanh thân lạnh thấu xương đao ý lặng yên trải rộng ra, một mực khóa chặt Trần Khánh quanh thân yếu hại.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, trong tay Kinh Chập thương chậm rãi nâng lên, mũi thương chỉ xéo mặt đất.
Hắn nhìn xem Dạ Thương Lan, ngữ khí bình thản: "Làm sao? Chỉ cho phép các ngươi nửa đường chặn giết, ám hạ sát thủ, liền không cho phép ta xuất thủ phản kích?"
"Trần phong chủ lời này, nói đến có lý."
Một đạo thanh âm từ Hỏa Lộ lối vào truyền đến, Tô Lâm Uyên dẫn hai vị Khuyết Giáo tứ chuyển Tông sư, chậm rãi đi ra.
Bổn nguyên hỏa chủng bị Trần Khánh thu lấy về sau, Lưu Ly Hỏa uy lực giảm nhiều, đối bọn hắn mà nói, bất quá là đi một đoạn đường thường thôi.
Tô Lâm Uyên ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào sắc mặt xanh xám Dạ Thương Lan trên thân, nhàn nhạt mở miệng: "Mới Hỏa Lộ bên trong sự tình, ta thấy rõ rõ ràng ràng."
"Là ngươi Dạ tộc người dẫn đầu xuất thủ, vây giết nước Yến trước đây, Trần phong chủ xuất thủ phản kích, hợp tình hợp lý, chẳng lẽ lại, chỉ cho phép các ngươi Dạ tộc giết người, không cho phép người bên ngoài hoàn thủ tự vệ?"
Hắn vốn là cùng Trần Khánh từng có một đoạn thiện duyên, huống chi Dạ tộc vốn là xâm lấn Bắc Thương tai họa, giờ phút này mở miệng giúp Trần Khánh nói chuyện, đã là bán một cái nhân tình, cũng là thuận thế chèn ép đối thủ.
Lời này vừa ra, Dạ Thương Lan thân hình bỗng nhiên dừng lại, cuối cùng không tiếp tục hướng phía trước nửa bước.
Tô Lâm Uyên vốn là ngũ chuyển đỉnh phong tu vi, sau lưng còn có hai vị Khuyết Giáo tứ chuyển Tông sư, lại thêm nước Yến người, thật muốn động thủ, bọn hắn bên này căn bản không chiếm được nửa phần tiện nghi.
Đúng lúc này, Lăng Huyền Sách bí mật truyền âm: "Trước không nóng nảy, Ngũ Quan vừa qua khỏi cửa thứ nhất, hiện tại động thủ, sẽ chỉ làm người bên ngoài ngồi thu ngư ông thủ lợi, Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa mới là trọng yếu nhất, có là cơ hội giết hắn."
Dạ Thương Lan cứ thế mà đè lại trong lòng cuồn cuộn sát ý, quanh thân cuồn cuộn âm sát chi lực chậm rãi thu liễm, cặp kia thụ đồng nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, lạnh lùng như cũ.
Trần Khánh đem đây hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng lạnh lùng thầm nghĩ: "Mấy người kia, là giữ lại không được."
Hắn từ trước đến nay không phải nhân từ nương tay hạng người, càng không ưa thích để cừu gia giữ lại ăn tết.
Những người này từng cái đối với hắn lên ý quyết giết, hôm nay bút trướng này ghi lại, ngày sau sẽ chỉ làm tầm trọng thêm tìm cơ hội ám hạ sát thủ.
Mấy người kia, đã lên hắn tất giết danh sách.
Cái này Huyền Mạc cổ quốc di chỉ, chính là bọn hắn mai cốt chi địa, hắn tuyệt sẽ không khiến cái này người, còn sống rời đi nơi này.
Đúng lúc này, Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm, lần nữa ung dung vang vọng, chấn động đến đám người thức hải đều có chút phát run:
"Cửa thứ nhất Hỏa Lộ, bất quá là khai vị thức nhắm, tiếp xuống, mới thật sự là khảo nghiệm."
"Phía trước chi địa, tên gọi Vạn Đan Phù Hải, tại các ngươi mà nói, là cửu tử nhất sinh khảo nghiệm, cũng là ngàn năm một thuở cơ duyên."
Đám người nghe vậy, cùng nhau thuận phương hướng âm thanh truyền tới giương mắt nhìn lên.
Chỉ gặp Hỏa Lộ cuối vách đá chậm rãi hướng hai bên tách ra, trước mắt thình lình xuất hiện một mảnh vô biên vô tận màu đen đan chướng, như là cuồn cuộn màu mực hải triều, không thể nhìn thấy phần cuối.
Đan chướng bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được từng tòa Đan Đài xen vào nhau phân bố, như là cô treo ở mặt biển hòn đảo, mà quanh mình không gian, đã sớm bị một tầng vô hình cấm chế một mực khóa kín.
Cơ hồ là đồng thời, tất cả mọi người trong lòng trầm xuống, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, có thể chân nguyên ở trong kinh mạch lại như là rót chì, vận chuyển vướng víu vô cùng, liền ngày thường ba phần sức mạnh đều khó mà điều động.
Chỉ có trong thức hải thần thức, vẫn như cũ có thể như thường vận chuyển, nhưng khi có người thử đem thần thức trải rộng ra, muốn dò xét đan chướng chỗ sâu tình hình lúc, thần thức vừa lan tràn ra năm trượng có hơn, liền bị đan chướng phản phệ, làm cho đám người vội vàng thu hồi thần thức, không dám tiếp tục tùy ý lan tràn.

========
Chương 536: Thần Thức ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "Cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong, có vạn tòa Đan Đài, mỗi tòa Đan Đài phía trên, đều có một tôn phong tồn hoàn hảo đan lô, trong lò có giấu lão nạp năm đó luyện chế các loại đan dược."
"Đan Đài chỉ cho một người đăng lâm, không thể người bên ngoài tương trợ, trong lò đan, trừ bình thường tu luyện đan dược bên ngoài, càng có lão nạp lấy Phật môn tâm quyết luyện chế Vấn Tâm đan, phàm là có thể kiếm đủ ba cái Vấn Tâm đan người, liền có thể thông qua cái này liên quan, bước vào đệ tam quan."
Lời này vừa ra, ở đây mười bảy vị Tông sư trong mắt, trong nháy mắt cùng nhau sáng lên một đạo tinh quang.
Không nói trước cái kia có thể thông quan Vấn Tâm đan, riêng là cái này hơn vạn lò luyện đan, liền mang ý nghĩa đếm mãi không hết tài nguyên tu luyện!
Phải biết ở bên trong vây cùng bên ngoài, một tôn hoàn hảo thanh văn đan lô đều đã là khó được cơ duyên, bây giờ nơi này lại có như thế nhiều, dù là chỉ là tiện tay vơ vét, thu hoạch cũng đủ để bù đắp được bọn hắn bước vào di chỉ đến nay tổng cộng.
Nhưng cũng có người trong nháy mắt cau mày, mặt lộ vẻ ngưng trọng.
Cửa này chân nguyên khí huyết bị cực hạn áp chế, chỉ có thần thức không bị ảnh hưởng, rõ ràng là đối thần thức khảo nghiệm.
Nhất là những cái kia thần thức vốn cũng không tính đỉnh tiêm, hoặc là trong lòng chấp niệm sâu nặng người, càng là sắc mặt khó coi, trong lòng biết cửa này đối với mình mà nói, tất nhiên hung hiểm vạn phần.
Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng còi báo động đột nhiên vang.
Hỏa Lộ bất quá là khai vị thức nhắm, cái này đệ nhị quan, tuyệt không có khả năng chỉ có tìm đan đơn giản như vậy.
Quả nhiên, hắn niệm đầu vừa dứt, Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm liền lần nữa truyền đến:
"Đương nhiên, cơ duyên cùng hung hiểm cùng tồn tại, trong lò đan, trừ Vấn Tâm đan bên ngoài, cũng có thể có thể có giấu Tâm Ma Đan. Phàm là mở ra đan lô, chạm đến Tâm Ma Đan, liền sẽ dẫn động ngươi tự thân tâm ma."
"Trừ cái đó ra, còn có một chuyện, các ngươi cần nhớ, đệ tam quan, chỉ có mười hai cái nhập quan lỗ hổng."
"Chưa thể kiếm đủ ba cái Vấn Tâm đan người, hoặc là danh ngạch đầy sau vẫn chưa thông quan người, sẽ vĩnh viễn bị vây ở cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong, ngày đêm thụ đan chướng ăn mòn, thẳng đến thần hồn câu diệt, thân tử đạo tiêu."
Thoại âm rơi xuống, toàn bộ không gian trong nháy mắt lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được trong yên tĩnh, tất cả mọi người hô hấp đều bỗng nhiên trở nên dồn dập lên, nhìn về phía bên cạnh người trong ánh mắt, trong nháy mắt nhiều không che giấu chút nào cảnh giác cùng địch ý.
Mười bảy người, cũng chỉ có mười hai cái danh ngạch!
Nói cách khác, chí ít có năm người, sẽ vĩnh viễn lưu tại cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong, không thoát thân được!
Cho dù là Uy Viễn Hầu, Lục Vân Tùng bực này năm Tông sư, cũng trong nháy mắt sắc mặt ngưng trọng lên.
Chân nguyên bị áp chế tình huống dưới, biến số thực sự quá nhiều, ai cũng không dám cam đoan chính mình có thể vững vàng chiếm cứ một cái danh ngạch.
Cái này đã không đơn thuần là vượt quan, càng là một trận sinh tử đào thải!
"Tốt, quy tắc đã minh, các ngươi, nhập phù biển đi."
Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm tiêu tán sát na, Vạn Đan Phù Hải cổng vào cấm chế, triệt để mở rộng.
"Thời gian cấp bách, đi!" Tô Lâm Uyên khẽ quát một tiếng, đối bên cạnh thân hai vị Khuyết Giáo tứ chuyển Tông sư đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lần này hắn không còn nửa phần chần chờ, một ngựa đi đầu, dẫn đầu mang người xông vào cuồn cuộn màu đen đan chướng bên trong.
Hắn quá rõ ràng tới trước được trước đạo lý, càng sớm tiến vào, liền càng có cơ hội dẫn đầu tìm tới Vấn Tâm đan, chiếm cứ tiên cơ.
Theo sát phía sau, Tịnh Sắc đại sư chắp tay trước ngực, miệng tuyên một tiếng phật hiệu, mang theo Tịnh Hải đại sư cùng Ly Hoa quốc chủ, cũng bước nhanh bước vào đan chướng.
Đệ tử Phật môn vốn là tu tâm luyện tính, cửa này đối bọn hắn mà nói, vốn là có lấy thiên nhiên ưu thế, tự nhiên không muốn rơi vào người sau.
Lăng Huyền Sách trầm ngâm một lát, cuối cùng tuyển cùng nước Yến đám người tương phản phía đông phương hướng, chậm rãi đi vào.
Mục tiêu của hắn từ đầu đến cuối, đều là Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa, tự nhiên không muốn tại cái này đệ nhị quan, liền cùng nước Yến lục đại thượng tông xung đột chính diện, không duyên cớ để Khuyết Giáo cùng Phật quốc ngồi thu ngư ông thủ lợi.
Dạ Thương Lan mang theo Vu Huyền Hài cùng còn sót lại vị kia Dạ tộc tứ chuyển Tuần Dạ sứ, cũng mặt lạnh lấy đi vào đan chướng.
"Chúng ta đi cánh bắc."
Uy Viễn Hầu giảm thấp xuống thanh âm, ánh mắt đảo qua bên cạnh thân Trần Khánh, Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà, Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung sáu người, ngữ khí ngưng trọng, "Cánh bắc Đan Đài phân bố thưa thớt, không dễ bị nhiều mặt giáp công, tương đối ổn thỏa."
Trần Khánh khẽ gật đầu, không có dị nghị.
Đám người cùng nhau lên tiếng, liền cùng nhau cất bước, bước vào Vạn Đan Phù Hải màu đen đan chướng bên trong.
Hai chân vừa mới rơi xuống đất, một cỗ sền sệt đan chướng liền trong nháy mắt bọc đi lên, như là lâm vào trong vũng bùn, đi lại trong nháy mắt trở nên chật vật.
Trong đan điền chân nguyên bị áp chế đến càng thêm lợi hại, dưới chân mặt đất nhìn như vuông vức, kì thực mỗi một bước rơi xuống, đều như là giẫm tại trên bông, phù phiếm bất lực.
Lục Vân Tùng cùng Sở Huyền Hà hai vị ngũ chuyển Tông sư, cũng nhịn không được cau mày, âm thầm thôi động Kim Đan, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
Chỉ có Trần Khánh, tại đan chướng xâm nhập mà đến sát na, trong thức hải Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài liền khẽ run lên, một đạo ôn hòa Phật quang trong nháy mắt thuận kinh mạch chảy xuôi đến toàn thân.
Kia cỗ ăn mòn chân nguyên, áp chế khí huyết đan chướng, gặp gỡ cái này Phật quang, trong nháy mắt tan rã, chân nguyên cũng khôi phục lưu chuyển tự nhiên.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, đem phần này dị dạng giấu cực kỳ chặt chẽ, không để cho bên cạnh bất luận kẻ nào phát giác nửa phần.
Đám người giương mắt nhìn lên, chỉ gặp đan chướng cuồn cuộn ở giữa, từng tòa trượng cao Đan Đài xen vào nhau phân bố, không thể nhìn thấy phần cuối.
Mỗi tòa Đan Đài phía trên, đều ngồi ngay thẳng một tôn thanh văn đan lô.
"Ta trời, nhiều như vậy thanh văn đan lô!"
Kha Thiên Tung nhịn không được hô nhỏ một tiếng, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng mừng rỡ, "Không biết rõ trong này có hay không Kim Văn đan lô? Nếu là Kim Văn đan lô, bên trong phong tồn phẩm chất đan dược, tất nhiên cao hơn ra mấy cái tầng cấp!"
"Việc cấp bách, là tìm kiếm Vấn Tâm đan." Uy Viễn Hầu trầm giọng đánh gãy hắn, ánh mắt đảo qua đám người, "Cái khác đan dược tài nguyên cho dù tốt, lấy không được thông quan danh ngạch, cũng đều là hoa trong gương, trăng trong nước, huống chi, trong lò đan còn có Tâm Ma Đan, không cần thiết ham hố, bởi vì nhỏ mất lớn."
Thẩm Thanh Hồng cũng khẽ gật đầu, phụ họa nói: "Hầu gia nói đúng lắm, cái này đan chướng đối chân nguyên áp chế quá đáng, một khi gặp gỡ tâm ma hư ảnh triền đấu, hơi không cẩn thận liền sẽ bị người bên ngoài thừa lúc vắng mà vào, cần phải xem chừng."
"Mỗi cái Đan Đài chỉ cho phép một người đăng lâm, tập hợp một chỗ hiệu suất quá thấp, chúng ta vẫn là phân tán ra đến, riêng phần mình tìm kiếm đi." Lục Vân Tùng mở miệng nói, ánh mắt đảo qua đám người, "Dù sao chỉ có mười hai cái danh ngạch, những phe khác thế lực, lúc nào cũng có thể xuống tay với chúng ta."
Đám người nhao nhao gật đầu.
Mười hai danh ngạch áp lực như là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, ai cũng không dám có nửa phần trì hoãn.
Lẫn nhau đơn giản bàn giao vài câu bị tập kích liên lạc tín hiệu, liền riêng phần mình tản ra, hướng phía phương hướng khác nhau, cẩn thận nghiêm túc tìm kiếm mà đi.
Trần Khánh tuyển một đầu vắng vẻ con đường, chậm rãi tiến lên, thần thức mượn Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài che chở, lặng yên trải rộng ra, đem quanh mình trong vòng mấy chục trượng động tĩnh, đều đặt vào cảm giác bên trong.
Hắn thả người nhảy lên tòa thứ nhất Đan Đài, đưa tay vung lên, chân nguyên phá vỡ phong cấm, đẩy ra đan lô nắp lò.
Một cỗ nhàn nhạt đan hương đập vào mặt, đáy lò lẳng lặng nằm mấy cái Quy Nguyên Thối Chân Đan, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa, liền Vấn Tâm đan cái bóng đều không có.
Sau đó nửa nén hương công phu, Trần Khánh lại liên tiếp leo lên ba tòa Đan Đài, mở ba tôn đan lô.
Bên trong hoặc là Quy Nguyên Thối Chân Đan, Thối Huyết Đan, hoặc là chính là trống trơn như vậy, liền một viên Vấn Tâm đan cũng không từng thấy đến.
Ngược lại tại mở ra tòa thứ tư đan lô lúc, chạm đến Tâm Ma Đan, một đạo cùng hắn như đúc đồng dạng tâm ma hư ảnh, trong nháy mắt từ đan lô bên trong xông ra.
Có thể Trần Khánh đạo tâm vững chắc vô lậu, càng có Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài bực này Phật môn chí bảo trấn áp tâm ma, cái này tâm ma hư ảnh ở trước mặt hắn, như là giấy.
Hắn mặt không biểu lộ, trong tay Kinh Chập thương có chút xoay tròn, một thương quét ngang, liền đem kia tâm ma hư ảnh triệt để xoắn nát, liền một hơi cũng không từng ngăn trở.
Có thể trong lòng của hắn cũng rõ ràng, không phải tất cả mọi người đều có hắn phấn khích như vậy.
Đổi lại người bên ngoài, gặp gỡ cái này cùng tự thân chiến lực tương đương tâm ma hư ảnh, tất nhiên muốn một phen sinh tử triền đấu, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị tâm ma thừa lúc, nhẹ thì bản thân bị trọng thương, nặng thì trực tiếp chết tại đây.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, trong lòng thầm nghĩ: Vấn Tâm đan chính là thông quan mấu chốt, tất nhiên là hi hữu chi vật, tuyệt không có khả năng giấu ở cái này phổ thông thanh văn trong lò đan.
Huống chi, mỗi mở một cái đan lô, đều có phát động Tâm Ma Đan phong hiểm, như vậy từng cái mù quáng tìm kiếm, không chỉ có hiệu suất cực thấp, phong hiểm càng là cao đến không hợp thói thường, thực sự không có lời.
Nghĩ thông suốt điểm này, hắn sưu tầm tốc độ đều chậm lại, thần thức mượn Tịnh Thế Liên Đài che chở, đem quanh mình thế lực khắp nơi động tĩnh, thu hết vào mắt.
Hắn rõ ràng cảm giác được, Khuyết Giáo cùng Phật quốc nhân mã, đã càng đến gần càng gần, giữa song phương khí tức giương cung bạt kiếm, hiển nhiên là vì tranh đoạt Đan Đài, đã lên xung đột, lúc nào cũng có thể ra tay đánh nhau.
Cốt Lực cùng Phi Lệ hai vị này Kim Đình ngũ chuyển Tông sư, chính mượn đan chướng yểm hộ, không nhanh không chậm hướng phía phương hướng của hắn tìm kiếm mà tới.
Đúng lúc này, Thẩm Thanh Hồng thanh âm, truyền vào trong tai của hắn, mang theo vài phần cảnh giác: "Trần Khánh, xem chừng, Cốt Lực cùng Phi Lệ chính hướng phía ngươi bên này tới, sợ là không có ý tốt."
Thoại âm rơi xuống đồng thời, Trần Khánh cũng cảm giác được, Thẩm Thanh Hồng khí tức, Chính Nhất bên cạnh giả bộ tìm kiếm đan lô, một bên chậm rãi hướng phía phương hướng của hắn tới gần, vì hắn lược trận, phòng bị Kim Đình hai người đột nhiên đánh lén.
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng lạnh lẽo ý cười, đáy mắt hàn mang lấp lóe, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Từng cái mở đan lô tìm vận may tìm Vấn Tâm đan, nơi nào có từ người bên ngoài trong tay cướp tới được nhanh?
. . .
Tháng hai tổng kết
Tháng hai tổng kết
Tháng hai thu quan, ba tháng qua rồi...!
Ta nói đúng là, tháng này là thật là ăn tết gõ chữ hai đầu quyển!
Đầu tháng cùng đoàn người vỗ ngực định 28 ngày 28 vạn chữ mục tiêu, lão hổ tháng này phát 2 9 vạn chữ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh thực hiện.
Ăn tết người khác thiếp câu đối xuân, làm sủi cảo, thăm người thân, ta uốn tại trước máy vi tính gõ bàn phím, chữ gõ một đống, giao thừa mùng một đều không dám cắt càng, chủ đánh chính là một cái nói là làm!
Ngưu nhất còn phải là huynh đệ ta nhóm!
Tháng này nguyệt phiếu trực tiếp làm cho ta đến toàn đứng thứ sáu, còn cầm ngày quan!
Các ngươi có phiếu là thật xông đi lên a!
Giữa tháng từ quê quán giày vò trở về, cùng mọi người mời một ngày nghỉ chải vuốt kịch bản.
Bất quá đã nói xong, thiếu chương tiết tất bổ, tuyệt đối không bồ câu!
Trọng điểm đến rồi! Không giờ tối hôm nay điểm qua đi, hai đại phúc lợi trực tiếp kéo căng!
Thứ nhất,0 điểm 01 điểm đúng giờ thượng tuyến chuyên môn nguyệt phiếu phiên ngoại! Cùng nội dung chính tuyến không quan hệ, tinh khiết phúc lợi nội dung, muốn nhìn huynh đệ chú ý!
【 chú ý, chú ý, nhất định phải ở trên đồ vị trí điểm kích ném nguyệt phiếu mới có thể giải tỏa nhìn thấy! ! ! ! 】
Thứ hai, trực tiếp cho đoàn người an bài chương bốn bạo càng, ròng rã hai vạn chữ! Có thể sẽ tối nay!
Trước đó thiếu chương tiết, bạo càng, lần này duy nhất một lần toàn an bài minh bạch, cam đoan để đoàn người nhìn qua nghiện!
Mới ba tháng, liền một mục tiêu, mượn các huynh đệ phiếu, lại hướng lên xông một cái!
Trong tay có nguyệt phiếu mọi người trong nhà, đem ba tháng nguyệt phiếu cho hết ta đập tới!
Mỗi một tấm vé, đều là ta thức đêm gõ chữ máu gà!
Mới một tháng, ta tiếp tục vững vàng gõ chữ càng văn, chúng ta tiếp theo tại cái này võ đạo thế giới bên trong, cùng một chỗ xông về phía trước!
Lần nữa bái tạ các vị huynh đệ!
Ở trong nước hổ giấy
2026. 2.28

========
Chương 537: Trấn Sát (1/2)
========
Thời gian đang trôi qua, Vạn Đan Phù Hải bên trong, giờ phút này cũng là một mảnh cuồn cuộn sóng ngầm.
Sền sệt chướng khí gắt gao khóa lại quanh mình thiên địa, đem tất cả mọi người chân nguyên khí huyết ép tới vướng víu khó đi.
Cho dù là thần thức, chạm đến đan chướng chỗ sâu, cũng sẽ bị kia cỗ Thực Cốt đan độc phản phệ, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn động tâm ma, vạn kiếp bất phục.
Cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào gom góp ba cái Vấn Tâm đan.
Thế lực khắp nơi cao thủ tản mát tại mảnh này vô biên vô tận đan chướng bên trong, phần lớn chỉ tìm được một viên, hai cái Vấn Tâm đan.
Cho dù là may mắn gom góp ba cái, cũng không có người dám dẫn đầu bước vào đệ tam quan, mười hai đạo nhập quan lỗ hổng, mang ý nghĩa có thể thông quan người lác đác không có mấy, ai cũng không dám bỏ xuống trận doanh mình đồng bạn một mình tiến lên, càng sợ dẫn đầu phá quan sẽ trở thành mục tiêu công kích, bị chỗ tối người liên thủ chặn giết.
Thời gian tại từng phút từng giây trôi qua, cháy bỏng khí tức tại mỗi người trong lòng lan tràn.
Đan chướng phía đông, Lăng Huyền Sách đầu ngón tay vân vê hai cái Vấn Tâm đan, lông mày nhíu lên.
Hắn thần thức sớm đã trải rộng ra, đem quanh mình trong vòng trăm trượng Đan Đài đều đảo qua, có thể ngoại trừ cái này hai cái Vấn Tâm đan, lại không nửa phần thu hoạch.
Hắn giương mắt nhìn hướng đan chướng chỗ sâu, đôi tròng mắt kia bên trong bỗng nhiên hiện lên một vòng hàn quang.
Mười hai đạo nhập quan lỗ hổng, mười bảy vị Tông sư, chú định có năm người muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này.
Cùng hắn bị động tìm kiếm, không bằng chủ động xuất thủ, từ người bên ngoài trong tay cướp đoạt Vấn Tâm đan, thuận tiện thanh trừ hết những cái kia chướng mắt đối thủ.
Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng bắn ra, hai cái Vấn Tâm đan liền được thu vào trong ngực.
Khác một bên, Trần Khánh chính chậm rãi đi xuyên qua đan chướng bên trong.
Quanh mình màu đen chướng khí khẽ dựa gần quanh người hắn ba thước, Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài tràn ra thanh quang, trong đan điền Kim Đan vận chuyển tự nhiên, không có chút nào nhận nửa phần áp chế.
Người bên ngoài tại cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong đi lại duy gian, với hắn mà nói, lại như giẫm trên đất bằng.
Hắn cũng không giống người bên ngoài như vậy mù quáng mà lần lượt mở ra đan lô, mà là mượn Tịnh Thế Liên Đài che chở, thần thức lặng yên trải rộng ra, cảm giác Đan Đài phía trên trong lò đan khí tức.
Không bao lâu, Trần Khánh bước chân dừng lại, giương mắt nhìn hướng trước người toà kia trượng cao Đan Đài.
Kim Văn đan lô! ?
Đan Đài phía trên, cũng không phải là bình thường Thanh Văn đan lô, mà là một tôn toàn thân mạ vàng Kim Văn đan lô.
Hắn mũi chân một điểm, thân hình nhẹ nhàng nhảy lên Đan Đài.
Nắp lò chậm rãi bắn ra sát na, một cỗ ôn hòa Phật quang đập vào mặt, đáy lò lẳng lặng nằm một viên Liên Tử lớn nhỏ đan dược, chính là Vấn Tâm đan.
Trần Khánh đầu ngón tay nhất câu, viên kia Vấn Tâm đan liền lăng không mà lên, rơi vào lòng bàn tay của hắn.
Đan dược vào tay ôn nhuận, Tịnh Thế Liên Đài đều đi theo nhẹ nhàng rung động một cái, tựa hồ là có chỗ kháng cự.
"Đây là! ?"
Trần Khánh trong lòng xuất hiện một tia nghi hoặc, vì sao đài sen sẽ đối với cái này Vấn Tâm đan kháng cự, phải biết Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài chính là Phật môn chí bảo.
Chẳng lẽ nói cái này Vấn Tâm đan có gì đó cổ quái hay sao?
Giờ phút này dung không được Trần Khánh suy nghĩ nhiều, hắn đem cái này mai Vấn Tâm đan thu vào.
Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận kinh thiên động địa chân nguyên va chạm thanh âm, cuồng bạo kình khí vén đến quanh mình đan chướng điên cuồng cuồn cuộn, tiếng phạm xướng cùng gầm thét thanh âm đan vào một chỗ, sát ý trùng thiên.
Trần Khánh hơi nhíu mày, thần thức trong nháy mắt quét tới.
Chỉ gặp bên ngoài trăm trượng, Khuyết Giáo cùng Phật quốc nhân mã đã chiến làm một đoàn.
Tô Lâm Uyên một bộ thanh sam đứng ở giữa không trung, quanh thân ngũ chuyển đỉnh phong tu vi không giữ lại chút nào bộc phát, vô số đạo lăng lệ khí kình như là như mưa rào đổ xuống mà ra, kéo chặt lấy Tịnh Sắc đại sư.
Hắn bên cạnh thân, một vị Khuyết Giáo Tông sư cầm trong tay trường đao, đao quang tung hoành, cùng Tịnh Hải đại sư Kim Cương Thiền trượng đâm đến tia lửa tung tóe.
Còn lại vị kia tứ chuyển đỉnh phong Khuyết Giáo Tông sư, thì là cùng Ly Hoa quốc chủ chiến tại một chỗ.
Hai phe nhân mã hiển nhiên là vì tranh đoạt một tôn Kim Văn đan lô, sớm đã nhẫn nại đã lâu thù hận tại lúc này triệt để bộc phát, cây kim so với cọng râu, chiêu chiêu đều là sát chiêu, không có nửa phần lưu thủ.
Trần Khánh lông mày thầm nhăn.
Phật quốc cùng Khuyết Giáo vốn là Bắc Thương trong liên minh đứng đầu nhất hai cỗ thế lực, giờ khắc này ở nơi đây tử chiến , tương đương với tự đoạn cánh tay.
Mà Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan, Kim Đình đám người kia, vốn là nhìn chằm chằm, lần này càng là không có nỗi lo về sau, chỉ sợ muốn mượn lấy cái này cơ hội, trực tiếp đối nước Yến đám người ra tay, một trận quét sạch tất cả mọi người hỗn chiến, đã không thể tránh được.
Quả nhiên, hắn ý nghĩ này vừa dứt, cách đó không xa liền truyền đến Uy Viễn Hầu một tiếng đinh tai nhức óc hét to!
"Lăng Huyền Sách! Ngươi dám!"
Chỉ gặp một đạo ngang qua thiên địa trắng như tuyết đao quang, như là bổ ra đầy trời gió tuyết, từ đan chướng chỗ sâu bỗng nhiên chém ra, đao ý lạnh thấu xương bá đạo, chém thẳng vào Uy Viễn Hầu đỉnh đầu!
Lăng Huyền Sách một bộ áo trắng đạp không mà đến, trong tay Hàn Xuyên đao vù vù không ngừng, một xuất thủ chính là áp đáy hòm sát chiêu, căn bản không cho Uy Viễn Hầu nửa phần phản ứng cơ hội.
Theo sát phía sau, Dạ Thương Lan màu xanh xám thân ảnh như là như quỷ mị thoát ra, vô số đạo màu xanh đen Âm Sát Ti tuyến phô thiên cái địa bắn về phía Lục Vân Tùng.
Vu Huyền Hài thì là khô vung tay lên, đầy trời đen như mực xương châm mang theo nồng đậm Thi Độc, đón Sở Huyền Hà vào đầu chụp xuống!
Ba người đều là ngũ chuyển Tông sư, mưu đồ đã lâu tập kích, trong nháy mắt liền đem nước Yến đám người đẩy vào tuyệt cảnh!
Uy Viễn Hầu gầm thét một tiếng, trong tay trấn quốc trường đao đón đao quang hung hăng bổ tới, sắt thép va chạm tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức.
Có thể Lăng Huyền Sách đao ý sớm đã đạt đến Hóa Cảnh, một đao bổ ra, đao thế tầng tầng điệp gia, Uy Viễn Hầu chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực thuận thân đao tuôn ra mà đến, hai chân trên Đan Đài giẫm ra hai cái thật sâu cái hố, thân hình không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau, trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong.
Một bên khác, Lục Vân Tùng cùng Sở Huyền Hà vốn là bị đan chướng áp chế chân nguyên, đối mặt Dạ Thương Lan cùng Vu Huyền Hài hai cái này âm độc quỷ quyệt lão quái vật, càng là đỡ trái hở phải, hộ thể chân nguyên bị đánh đến lúc sáng lúc tối, liên tục bại lui.
"Hầu gia! Ta đến giúp ngươi!"
Kha Thiên Tung ngay tại cách đó không xa, huyền thiết trọng đao múa thành một đoàn kín không kẽ hở màn sắt, đem hết toàn lực lao đến, thay Uy Viễn Hầu chặn mấy phần thế công, có thể hắn bất quá tứ chuyển Tông sư tu vi, cho dù dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chia sẻ một tia áp lực, căn bản thay đổi không được xu hướng suy tàn.
Thế cục trong nháy mắt nguy như chồng trứng.
"Thẩm tiền bối, động thủ đi." Trần Khánh nghiêng đầu, đối bên cạnh thân cách đó không xa Thẩm Thanh Hồng thấp giọng nói.
Thẩm Thanh Hồng nghe vậy trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Trần Khánh sẽ ở cái này thời điểm lựa chọn chủ động xuất kích, có thể nàng phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại Trần Khánh thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Thanh Tiêu kiếm liền đã ra khỏi vỏ, quanh thân kiếm ý bén nhọn ầm vang bộc phát.
Chỉ gặp Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên chấn động, thân thương phát ra một tiếng rung khắp khắp nơi long ngâm, hắn mũi chân một điểm Đan Đài, thân hình như là vạch phá đan chướng sấm sét, trực tiếp hướng phía cách đó không xa Cốt Lực Đại Quân ngang nhiên phóng đi!
Cốt Lực Đại Quân chính mượn đan chướng yểm hộ, muốn vây quanh Uy Viễn Hầu sau lưng, cùng Lăng Huyền Sách hình thành tiền hậu giáp kích chi thế, nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trần Khánh đối mặt hắn vị này ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, cũng dám dẫn đầu chủ động xuất kích!
Thương thế trên người hắn dù chưa khỏi hẳn, lại đã sớm bị Kim Đình bí dược cưỡng ép ngăn chặn, một thân thực lực mười thành bên trong có thể phát huy ra tám thành, căn bản không có đem Trần Khánh cái này nhị chuyển Tông sư để vào mắt.
"Muốn chết!" Cốt Lực Đại Quân phát ra một tiếng nổi giận gào thét, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, trong tay huyền thiết cự phủ trong nháy mắt vung lên, mang theo băng sơn liệt thạch uy thế, đón Kinh Chập thương hung hăng ngăn trở!
Hắn vốn cho rằng một thương này bất quá là phô trương thanh thế, có thể thương búa đối bính trong nháy mắt, một cỗ viễn siêu hắn tưởng tượng bàng bạc cự lực, giống như là biển gầm theo thân thương tuôn ra mà đến!
Keng ——! ! !
Đinh tai nhức óc sắt thép va chạm âm thanh nổ vang, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng nổ tung, quanh mình đan chướng bị cứ thế mà vén ra một mảnh khu vực chân không, dưới chân Đan Đài trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rạn.
Cốt Lực Đại Quân chỉ cảm thấy hai tay run lên, cả người như là bị trọng chùy đập trúng, thân hình không tự chủ được liên tiếp lui về phía sau ba bước, mỗi một bước rơi xuống, đều đem cứng rắn Đan Đài dẫm đến ầm vang vỡ vụn!
Một bên khác, Thẩm Thanh Hồng cũng đồng thời động!
Nàng Thanh Tiêu kiếm vung lên, mấy chục đạo màu xanh kiếm quang giống như nước thủy triều quét ngang mà ra, trực tiếp hướng phía Phi Lệ Đại Quân công tới!
Nàng vốn là ngũ chuyển đỉnh phong tu vi, kiếm đạo tạo nghệ càng là không thấp, cho dù tại đan chướng bên trong chân nguyên hơi có áp chế, cũng xa không phải đồng dạng ngũ chuyển Tông sư có thể so sánh.
Phi Lệ Đại Quân sắc mặt kịch biến, loan đao trong tay điên cuồng vung vẩy, mới miễn cưỡng ngăn lại một kiếm này, thân hình lảo đảo lui lại, trong lúc nhất thời căn bản không chiếm được nửa phần tiện nghi.
"Làm sao có thể! ?"
Cốt Lực Đại Quân một kích đối bính liền rơi vào hạ phong, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin hãi nhiên.
Hắn cùng Trần Khánh giao thủ qua, biết rõ kẻ này thực lực không tầm thường, thế nhưng xa không tới có thể một thương đánh lui chính mình tình trạng!
Hắn trong nháy mắt liền đã nhận ra không thích hợp, chính mình chân nguyên bị đan chướng áp chế, có thể Trần Khánh thương kình bên trong, chân nguyên lưu chuyển tự nhiên, hùng hậu bàng bạc, căn bản không có nửa phần bị áp chế dấu hiệu!
"Cái này tiểu tử rất tà môn! Hắn tựa hồ cũng không có lọt vào đan chướng áp chế!" Cốt Lực Đại Quân trong lòng trầm xuống, vội vàng nghiêm nghị quát khẽ, đồng thời cũng không dám lại có nửa phần tàng tư, trong đan điền Ngũ Chuyển Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát!
Ông! ! !
Nhị trọng Phủ Vực trong nháy mắt trải rộng ra, bốn mươi trượng phạm vi bên trong, vô số đạo màu đen búa ảnh trống rỗng hiển hiện, nặng nề bá đạo uy áp như là như núi cao tầng tầng điệp gia, quanh mình đan chướng đều bị cỗ này Phủ Vực xoắn đến vỡ nát!
Cho dù là tại đan chướng áp chế xuống, ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư vực, vẫn như cũ có uy lực kinh khủng.
"Tiểu tử, hôm nay nhất định phải đưa ngươi áp chế cốt dương hôi!" Cốt Lực Đại Quân quát lên một tiếng lớn, trong tay huyền thiết cự phủ hung hăng bổ về đằng trước!
Phủ quang khuấy động, bốn mươi trượng Phủ Vực bên trong tất cả búa ảnh trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo dài chừng mười trượng màu đen hồng lưu, phảng phất muốn đem phía trước hết thảy đều chém nát ra!
Phủ mang những nơi đi qua, từng tòa Đan Đài trong nháy mắt nổ tung, đá vụn cùng đan chướng xen lẫn trong cùng một chỗ, tạo thành một đạo hủy diệt tính sóng xung kích, lao thẳng tới Trần Khánh mặt!

========
Chương 537: Trấn Sát (2/2)
========
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, chẳng những không có nửa phần vẻ sợ hãi, trong mắt ngược lại dấy lên nồng đậm chiến ý.
"Ông ----! ! !"
Một cỗ càng thêm bá đạo lăng lệ thương ý, lấy hắn làm trung tâm ầm vang bộc phát!
Phương viên ba mươi trượng bên trong, mười tám đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ tương dung thương ý, ngưng tụ thành một đạo kín không kẽ hở Thương Vực!
Thương Vực bên trong, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập vô kiên bất tồi mũi thương, cùng Cốt Lực Đại Quân nhị trọng Phủ Vực hung hăng đụng vào nhau!
Răng rắc ——! ! !
Búa ảnh cùng thương mang điên cuồng xé rách, không gian đều bị hai cỗ kinh khủng vực chấn động đến nổi lên tinh mịn gợn sóng, Cốt Lực Đại Quân Phủ Vực mặc dù phạm vi càng rộng, có thể Trần Khánh Thương Vực lại ngưng thực đến cực hạn, cứ thế mà tại Phủ Vực bên trong xé mở một đường vết rách!
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc!
Trần Khánh quanh thân chân nguyên ầm vang nổ tung, vô số đạo màu vàng kim lôi quang từ trên thân thương lan tràn mà ra, trong nháy mắt hóa thành một mảnh lôi trì!
Lôi quang nổ bắn ra ở giữa, hắn trong tay Kinh Chập thương đón cái kia đạo hủy thiên diệt địa phủ quang, ngang nhiên đâm ra!
Một thương ra, lôi long gào thét! Mũi thương lôi cuốn lấy lôi đình cùng thương ý, cùng cái kia đạo màu đen phủ quang hung hăng đụng vào nhau!
Ầm ầm ——! ! !
Long trời lở đất tiếng vang tại đan chướng bên trong nổ tung, lôi quang cùng phủ quang đồng thời vỡ nát, cuồng bạo kình khí hướng chu vi điên cuồng quét sạch, hai người dưới chân Đan Đài trong nháy mắt hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời bột mịn.
Một kích này đối bính, hai người đúng là cân sức ngang tài, bất phân thắng bại!
Cốt Lực Đại Quân chỉ cảm thấy ngực một trận Phiên Giang Đảo Hải, cổ họng ngòn ngọt, cứ thế mà đem vọt tới bên miệng tiên huyết nuốt trở vào, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, tràn đầy kinh hãi.
Kẻ này tại cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong, căn bản chính là như cá gặp nước, không nhận nửa phần hạn chế!
"Dạ huynh! Giúp ta ngăn chặn hắn! Đừng để hắn chạy!" Cốt Lực Đại Quân quay đầu đối Dạ Thương Lan phương hướng nghiêm nghị gào thét.
Giờ phút này Dạ Thương Lan chính thi triển Dạ tộc bí thuật, quanh thân âm sát chi lực tăng vọt, gắt gao đem Lục Vân Tùng áp chế ở hạ phong, nghe vậy chỉ là thụ đồng lạnh lùng nhìn lướt qua, thầm mắng một tiếng phế vật, trong miệng nhưng như cũ quát lạnh nói: "Ngươi trước ngăn chặn hắn! Ta giải quyết bên này lập tức tới!"
Trần Khánh mặc dù đáng hận, nên giết, nhưng chung quy là hạ đẳng ngựa, Uy Viễn Hầu, Lục Vân Tùng, Sở Huyền Hà bực này ngũ chuyển Tông sư mới là thượng đẳng ngựa, chỉ cần đem mấy người kia giết, Trần Khánh dễ như trở bàn tay.
Cốt Lực Đại Quân hàm răng khẽ cắn, biết rõ giờ phút này trông cậy vào không lên người bên ngoài, chỉ có thể dựa vào chính mình.
Trong mắt của hắn hiện lên một vòng điên cuồng, Sương Ưng bộ thần thông trong nháy mắt thôi động đến cực hạn!
Trường không cửu kích!
Chín đạo búa ảnh như là cửu thiên chi thượng đáp xuống Sương Ưng, một đạo nhanh hơn một đạo, một đạo mãnh qua một đạo, tầng tầng điệp gia uy thế, tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong!
Trần Khánh sớm đã được chứng kiến một chiêu lợi hại này, giờ phút này càng là sớm có phòng bị.
Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển tới cực hạn, không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ lưu lại mấy đạo nhàn nhạt tàn ảnh, thân hình lơ lửng không cố định, như là như quỷ mị tại chín đạo búa ảnh bên trong xuyên toa.
Búa ảnh liên tiếp bổ vào không trung, đem mặt đất nổ ra từng cái sâu không thấy đáy hố to, nhưng lại liền Trần Khánh góc áo đều không thể đụng phải.
"Nên kết thúc."
Trần Khánh thanh âm nhàn nhạt vang lên, ngay tại đạo thứ chín búa ảnh thất bại sát na, thân hình của hắn bỗng nhiên dừng lại, trong cơ thể « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn!
Màu vàng kim nhạt khí huyết hào quang ngút trời mà lên, sau lưng một rồng một voi hai đạo hư ảnh ngẩng đầu tê minh, đầu đuôi tướng hàm, tản mát ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy áp!
Hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, năm loại thổ hành bản nguyên tinh khí trước người trong nháy mắt giao hòa, « Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn » đạo thứ nhất ấn pháp, ầm vang đánh ra!
Đông Nhạc trấn nhạc!
Nặng nề bàng bạc ấn pháp hư ảnh từ trên trời giáng xuống, như là thái sơn áp đỉnh, mang theo vô tận sơn xuyên đại địa chi thế, hung hăng hướng phía Cốt Lực Đại Quân rơi đập!
Cái này ấn pháp vốn là Thái Nhất Thượng Tông đỉnh tiêm đại thần thông, năm ấn liên hoàn, uy lực tầng tầng điệp gia, giờ phút này bị hắn lấy Chân Vũ một mạch Sơn Hà Đại Ấn biểu tượng che lấp, căn bản không người có thể nhận ra môn này thất truyền thần thông.
Cốt Lực Đại Quân vừa thi triển ra trường không cửu kích, lực cũ vừa đi lực mới chưa sinh, đối mặt cái này từ trên trời giáng xuống kinh khủng ấn pháp, chỉ có thể vội vàng ở giữa hoành búa ngăn cản.
Ầm ầm!
Ấn pháp hung hăng nện ở huyền thiết cự phủ phía trên, Cốt Lực Đại Quân chỉ cảm thấy một cỗ cự lực thuận búa thân tuôn ra mà đến, cả người như là giống như diều đứt dây, bị hung hăng đập bay ra ngoài, trong miệng cuồng phún ra một miệng lớn tiên huyết.
Tây Nhạc Đoạn Nhạc!
Trần Khánh căn bản không cho hắn nửa phần thở dốc cơ hội, thứ hai đạo ấn pháp theo sát mà tới, lăng lệ phong duệ chi khí xen lẫn nặng nề thổ hành bản nguyên, như là khai thiên tích địa cự phủ, hung hăng bổ vào Cốt Lực Đại Quân hộ thể chân nguyên phía trên!
Răng rắc!
Hộ thể chân nguyên trong nháy mắt vỡ nát, ấn pháp dư thế chưa tiêu, hung hăng quét vào trên ngực hắn!
Cốt Lực Đại Quân trước ngực xương sườn trong nháy mắt đoạn mất vài gốc, cả người lần nữa bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại một tòa Đan Đài phía trên, đem trọn tòa Đan Đài nện đến ầm vang vỡ nát, khí tức trong nháy mắt uể oải hơn phân nửa.
"Không được! Hắn không bị hạn chế, thực lực vậy mà tại trên ta!" Cốt Lực Đại Quân trong lòng hãi nhiên, một cỗ thấu xương hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
Hắn rốt cục minh bạch, chính mình căn bản không phải là đối thủ của Trần Khánh, tiếp tục đánh xuống, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!
Trốn!
Ý nghĩ này trong nháy mắt chiếm cứ hắn tất cả suy nghĩ, hắn mượn vỡ nát Đan Đài đá vụn yểm hộ, quay người liền muốn hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía đan chướng chỗ sâu điên cuồng chạy trốn.
"Lần trước để ngươi chạy, lần này xem ngươi chạy đi đâu!" Trần Khánh cười lạnh một tiếng, nơi nào sẽ cho hắn thoát thân cơ hội.
Bắc Nhạc nứt nhạc!
Thứ ba đạo ấn pháp ầm vang rơi xuống, vô số đạo thạch đâm từ mặt đất bỗng nhiên chui ra, như là lồng giam, trong nháy mắt phong kín Cốt Lực Đại Quân tất cả né tránh lộ tuyến!
Nặng nề thổ hành chi lực gắt gao khóa lại hắn thân hình, để hắn căn bản là không có cách bỏ chạy!
Trong núi lớn trấn thế!
Thứ tư đạo ấn pháp theo nhau mà tới, đây là Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn bên trong uy lực thịnh nhất một chiêu!
Ngũ trọng thổ hành bản nguyên triệt để giao hòa, một tôn to lớn sơn nhạc hư ảnh giữa không trung ngưng thực, mang theo trấn áp thế gian hết thảy uy thế, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng Cốt Lực Đại Quân!
Cốt Lực Đại Quân trong mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng điên cuồng, lần nữa thi triển ra Sương Ưng Nhiên Hồn Chân Thân, trong đan điền Ngũ Chuyển Kim Đan điên cuồng bốc cháy lên, quanh thân trong nháy mắt bao trùm lên một tầng thật dày màu băng lam lông vũ, dùng hết suốt đời tu vi, đón cái kia đạo sơn nhạc hư ảnh, hung hăng đánh ra cuối cùng một búa!
Có thể cái này thiêu đốt Kim Đan liều chết một kích, tại Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn vô thượng uy thế trước mặt, như là châu chấu đá xe!
Ầm ầm ——! ! !
Sơn nhạc hư ảnh ầm vang rơi xuống, phủ quang trong nháy mắt vỡ nát, Cốt Lực Đại Quân cả người bị hung hăng nhập vào mặt đất chỗ sâu!
Hắn đốt hồn chân thân trong nháy mắt vỡ vụn, Kim Đan tại ấn pháp cự lực phía dưới, ầm vang vỡ vụn!
Cuồng bạo chân nguyên ở trong cơ thể hắn bốn phía tán loạn, đem hắn ngũ tạng lục phủ, kinh mạch xương cốt, đều quấy thành thịt nát!
Một ngụm huyết tiễn phun ra, nhuộm đỏ dưới thân bụi đất.
Vị này tung hoành Bắc cảnh mấy chục năm Sương Ưng bộ ngũ chuyển đỉnh phong Đại Quân, thân thể co quắp hai lần, thần thái trong mắt triệt để ảm đạm đi, như vậy thân tử đạo tiêu.
Trần Khánh chậm rãi đi đến trước, tay áo nhẹ nhàng một quyển, liền đem Cốt Lực Đại Quân thú túi da, huyền thiết cự phủ đều cuốn tới trong tay.
Thần thức quét qua, bên trong thình lình nằm một viên Vấn Tâm đan, trừ cái đó ra, còn có mấy chục mai Quy Nguyên Thối Chân Đan, vài gốc trăm năm bảo dược, cùng không ít Kim Đình bộ tộc bí bảo, thu hoạch tương đối khá.
Hắn tiện tay đem tất cả đồ vật thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, giương mắt nhìn hướng chiến cuộc nơi trọng yếu.
Đúng lúc này, một đạo thê lương tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên: "Hôm nay, cho dù chết, ta cũng muốn kéo ngươi xuống dưới!"
Trần Khánh ánh mắt quét qua, chỉ gặp Tử Dương thượng tông Sở Huyền Hà bị Lăng Huyền Sách một đao trọng thương, trên lồng ngực một đạo sâu đủ thấy xương vết đao, tiên huyết phun ra ngoài, khí tức đã uể oải đến cực hạn.
Lăng Huyền Sách trong tay Hàn Xuyên trên đao nhuộm tiên huyết, áo trắng phía trên lại không nhiễm trần thế, khí tức mặc dù hơi có lưu động, có thể trong mắt sát ý lại càng thêm nồng đậm.
"Đáng tiếc, ngươi không có cái kia cơ hội."
Lăng Huyền Sách khẽ quát một tiếng, thân hình thoắt một cái, tốc độ nhanh đến như là một đạo lưu quang, trong chớp mắt liền tới đến Sở Huyền Hà bên người, trong tay Hàn Xuyên đao khe khẽ chém một cái.
Phốc phốc!
Ánh đao lướt qua, Sở Huyền Hà đầu lâu phóng lên tận trời, tiên huyết dâng trào cao ba thước.
Vị này Tử Dương thượng tông ngũ chuyển Tông sư, tại nước Yến uy danh hiển hách mấy chục năm, cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại cái này Vạn Đan Phù Hải bên trong.
Giữa thiên địa trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại đám người thô trọng hô hấp thanh âm.
Sở Huyền Hà chết!
Nước Yến lục đại thượng tông, trong nháy mắt hao tổn một vị ngũ chuyển Tông sư!
Uy Viễn Hầu khóe mắt khóe mắt nứt, trong lòng bi thống không hiểu.
Hắn cùng Sở Huyền Hà cũng coi như nhiều năm quen biết cũ, giờ phút này thấy người sau đầu một nơi thân một nẻo, làm sao không đau nhức?
Lục Vân Tùng dẫn theo trường kiếm, cánh tay run nhè nhẹ, nhìn về phía Lăng Huyền Sách trong ánh mắt, tràn đầy khó có thể tin kinh hãi.
Cùng là ngũ chuyển, Lăng Huyền Sách thực lực, thật sự là quá mạnh!
Lấy một địch hai, vẫn như cũ thành thạo điêu luyện cuối cùng xuất thủ chém giết Sở Huyền Hà, sức chiến đấu cỡ này, đơn giản kinh khủng đến cực hạn!
Kha Thiên Tung chống huyền thiết trọng đao, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hốc mắt đỏ bừng.
Hắn không phải vì Sở Huyền Hà chết mà thương tâm, mà là là trước mắt tuyệt cảnh cảm thấy tuyệt vọng.
Sở Huyền Hà vừa chết, bọn hắn bên này mất đi một vị cao thủ, những người còn lại, còn có thể chống đỡ được Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan cái này bầy hổ sói hạng người sao?
"Cốt Lực chết!"
Đúng lúc này, Phi Lệ Đại Quân khàn khàn đến cực hạn thanh âm, bỗng nhiên tại tĩnh mịch đan chướng bên trong vang lên.
Hắn nhìn xem Cốt Lực Đại Quân ngã xuống phương hướng, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin hãi nhiên.
Dạ Thương Lan, Vu Huyền Hài trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt ngưng kết, cùng nhau quay đầu nhìn lại.
Chỉ gặp Cốt Lực Đại Quân đổ vào trong bụi đất, chết đến mức không thể chết thêm, Kim Đan vỡ nát, sinh cơ tận tuyệt.
Mà Trần Khánh, chính dẫn theo kia cán nhuốm máu Kinh Chập thương, chậm rãi từ đan chướng bên trong đi ra.
Hắn một bộ thanh sam không nhiễm trần thế, trên mặt không có chút nào biểu lộ, quanh thân thương ý vẫn như cũ lăng lệ bức người.
Tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt đồng loạt tập trung tại hắn trên thân.
Cốt Lực Đại Quân chết! ?
Vậy mà chết tại Trần Khánh trong tay! ?

========
Chương 538: Đoạt Xá (1/2)
========
Dạ Thương Lan mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, quanh thân cuồn cuộn âm sát chi khí đều tại thời khắc này vướng víu mấy phần.
Cốt Lực thực lực hắn lại quá là rõ ràng, cùng là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, nếu không phải Cốt Lực chưa quen thuộc Dạ tộc bí thuật, chính diện đối cứng, hắn cũng chưa chắc có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi.
Coi như trước đây bị Trần Khánh Bạo Đan trọng thương, căn cơ còn tại, ngăn chặn một cái nhị chuyển Tông sư dư xài, làm sao có thể liền thời gian đốt một nén hương cũng chưa tới, liền làm như vậy giòn lợi rơi xuống đất chết tại Trần Khánh thương hạ?
Vu Huyền Hài lông mày gắt gao vặn thành một đoàn, trong lòng của hắn đã đem Trần Khánh uy hiếp, tăng lên tới so Thẩm Thanh Hồng còn cao hơn tầng cấp.
Nhị chuyển Tông sư tu vi, lại có thể vượt cấp chém giết ngũ chuyển đỉnh phong, sức chiến đấu cỡ này căn bản không thể theo lẽ thường đo lường.
Huống chi kẻ này tâm tư kín đáo, át chủ bài tầng tầng lớp lớp, hơi không cẩn thận, chính mình sợ rằng cũng phải bước Cốt Lực theo gót.
Hắn âm thầm thu liễm quanh thân khí tức, cũng không dám có nửa phần khinh thường Trần Khánh tâm tư.
Kha Thiên Tung giờ phút này thì là trong lòng mừng rỡ, cầm huyền thiết trọng đao tay đều run nhè nhẹ, nhịn không được khẽ quát một tiếng "Tốt!" .
Trước đây Sở Huyền Hà bị Lăng Huyền Sách một đao chém giết, nước Yến trận doanh trong nháy mắt hao tổn một viên ngũ chuyển đại tướng, thế cục đã nguy như chồng trứng, hắn thậm chí đều làm xong liều chết một trận chiến chuẩn bị.
Có thể Trần Khánh một thương này chém giết Cốt Lực, trực tiếp chém rụng đối vừa mới viên hạch tâm chủ lực, cứ kéo dài tình huống như thế, thế cục trong nháy mắt một lần nữa lôi trở lại cân bằng, thậm chí phe mình còn ẩn ẩn chiếm mấy phần thượng phong.
Uy Viễn Hầu khóe mắt khóe mắt nứt, Sở Huyền Hà bỏ mình bi thống còn ngăn ở cổ họng, giờ phút này gặp Trần Khánh một phát súng giết chết Cốt Lực, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói tinh quang.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cực kỳ bi ai.
Lục Vân Tùng trên mặt huyết sắc trong nháy mắt khôi phục hơn phân nửa, cầm trường kiếm cánh tay không còn run rẩy, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, kinh hãi hơn xa vui mừng.
Hắn trước đây chỉ coi Trần Khánh là cái thiên phú xuất chúng hậu bối, dựa vào Bạo Đan cái này ngoại vật mới có như vậy chiến tích, có thể hôm nay thấy tận mắt hắn chính diện chém giết ngũ chuyển đỉnh phong Cốt Lực, mới chính thức ý thức được, người trẻ tuổi kia thực lực, sớm đã đến có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa, thậm chí còn hơn tình trạng.
Chấn kinh sau khi, đáy lòng cũng lặng yên dâng lên một tia phức tạp.
Ngay tại kiếm này giương nỏ trương tĩnh mịch bên trong, Huyền Mạc Phật Tôn kia xa xăm thanh âm, đột nhiên lần nữa vang vọng toàn bộ Vạn Đan Phù Hải:
"Đã có hai người tập hợp đủ ba cái Vấn Tâm đan, bước vào đệ tam quan, còn thừa danh ngạch, mười."
Lời này rơi xuống đất, đám người bỗng nhiên thanh tỉnh.
Hai người kia, chính là Phật quốc cùng Khuyết Giáo cao thủ!
Mới hai phe đẫm máu chém giết, lại đều bị bọn hắn nhặt được tiện nghi đi!
Đệ nhị quan hạch tâm là sưu tập Vấn Tâm đan, chiếm trước thông quan danh ngạch!
Mười hai danh ngạch vốn là khẩn trương, bây giờ đã thiếu đi hai cái, tiếp tục đánh xuống, coi như cuối cùng thắng đối phương, cũng chỉ sẽ rơi vào cái bỏ lỡ cơ duyên hạ tràng.
"Trước sưu tập Vấn Tâm đan lại nói!"
Lăng Huyền Sách mặt không biểu lộ, cúi người nhặt lên Sở Huyền Hà thất lạc di vật, từ đó tìm ra một viên Vấn Tâm đan.
Hắn vốn là có hai cái, tăng thêm cái này một viên, vừa vặn ba cái gom góp.
Hắn giương mắt nhìn hướng đệ tam quan cổng vào.
Ai cũng không biết rõ cái này Nguyên Thần cảnh truyền thừa có phải hay không tới trước tới sau, nếu là bị người bên ngoài trước một bước xông qua tất cả cửa ải, vậy hắn lần này bước vào di chỉ, tất cả mưu đồ đều đem tan thành bọt nước.
Lăng Huyền Sách trong tay Hàn Xuyên đao chậm rãi trở vào bao, lạnh lùng quét Uy Viễn Hầu cùng Trần Khánh đám người liếc mắt, không tiếp tục tiếp tục ý xuất thủ.
Dạ Thương Lan cùng Vu Huyền Hài thấy thế, cũng nhao nhao thu thế công, quay người liền xông vào cuồn cuộn đan chướng bên trong, liều mạng tìm kiếm Vấn Tâm đan.
Tiếp tục đánh xuống cục diện sẽ chỉ giằng co, chiếm trước thông quan danh ngạch, cầm tới Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa, mới là trọng yếu nhất.
"Nhanh sưu tập Vấn Tâm đan!" Uy Viễn Hầu hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng tất cả cảm xúc.
Hắn nhìn thoáng qua Sở Huyền Hà đầu một nơi thân một nẻo thi thể, đáy mắt hiện lên một vòng buồn sắc, nhưng cũng biết rõ giờ phút này không phải bi thống thời điểm, đưa tay đem Sở Huyền Hà di vật cùng thi thể thích đáng thu hồi, lập tức thả người vọt hướng về phía gần nhất một tòa Đan Đài.
Lục Vân Tùng, Kha Thiên Tung mấy người cũng không dám có nửa phần trì hoãn, nhao nhao tản ra, mượn đan chướng yểm hộ, lần lượt mở ra đan lô, tìm kiếm lấy Vấn Tâm đan tung tích.
Trần Khánh cũng không có dừng lại, mượn Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài che chở, thần thức không trở ngại chút nào tại đan chướng bên trong lan tràn.
Bất quá nửa nén hương công phu, hắn liền lại tìm được một viên Vấn Tâm đan, tăng thêm trước đây từ Cốt Lực di vật bên trong cầm tới một viên, trong tay đã có ba cái.
Mà liền tại trong khoảng thời gian này, Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm liên tiếp vang lên:
"Đã có bốn người tập hợp đủ ba cái Vấn Tâm đan, bước vào đệ tam quan, còn thừa danh ngạch, tám."
"Đã có năm người tập hợp đủ ba cái Vấn Tâm đan, bước vào đệ tam quan, còn thừa danh ngạch, bảy."
Lăng Huyền Sách cùng Dạ Thương Lan gần như đồng thời gom góp ba cái Vấn Tâm đan, hai người một trước một sau, lần lượt bước vào đệ tam quan.
Theo sát phía sau, Uy Viễn Hầu cũng gom góp ba cái Vấn Tâm đan, trước khi đi đối còn tại sưu tầm Trần Khánh, Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung trầm giọng dặn dò một câu "Mau tới, xem chừng mai phục", liền cũng cất bước bước vào đệ tam quan.
Tính được, Phật quốc đi vào hai người, Khuyết Giáo đi vào hai người, Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan hai người, lại thêm Uy Viễn Hầu, bảy cái danh ngạch đã dùng xong, chỉ còn lại cuối cùng năm cái danh ngạch.
"Ta cũng gom góp!"
Lục Vân Tùng thanh âm từ nơi không xa truyền đến, hắn cầm ba cái Vấn Tâm đan, không có nhiều lời, quay người liền bước nhanh đi hướng đệ tam quan cổng vào, thân ảnh lóe lên, liền biến mất ở vào trong miệng.
Cái thứ tám danh ngạch, cũng mất.
Đúng lúc này, Thẩm Thanh Hồng thân ảnh từ đan chướng bên trong bước nhanh đi tới, nàng trong tay cầm ba cái Vấn Tâm đan, "Ta tìm hồi lâu, chỉ tìm được ba cái, cái này đan chướng bên trong Vấn Tâm đan, càng ngày càng ít."
"Ngươi còn thiếu hay không? Thiếu ta chỗ này ngươi lấy trước đi?"
Trần Khánh lắc đầu, nói: "Ta chỗ này có ba cái."
Thẩm Thanh Hồng nghe được cái này, trong lòng hơi động, "Như thế vừa vặn."
Lúc này, Kha Thiên Tung cũng bước nhanh theo tới, trong tay hắn chỉ có một viên Vấn Tâm đan.
Hắn đè thấp thanh âm đối hai người nói: "Trần phong chủ, Thẩm đường chủ, các ngươi đi trước! Danh ngạch càng ngày càng ít, không thể bởi vì ta làm trễ nải các ngươi!"
Trong lòng của hắn rõ ràng, bực này Nguyên Thần cảnh truyền thừa cơ duyên, ngàn năm một thuở, hắn không thể bởi vì chính mình, liên lụy Trần Khánh cùng Thẩm Thanh Hồng.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi mau chóng gom góp đan dược sau lập tức đuổi theo, không cần thiết đơn độc cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cao thủ ngạnh bính."
Kha Thiên Tung gật đầu: "Điểm ấy ta tự nhiên rõ ràng."
Trần Khánh giương mắt nhìn hướng đệ tam quan cổng vào phương hướng, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Hồng, nói: "Thẩm đường chủ, chúng ta đi thôi."
Thẩm Thanh Hồng nhẹ gật đầu, cùng Trần Khánh sóng vai mà đi, bước nhanh đi hướng đệ tam quan cổng vào.
Hai người đứng tại cổng vào trước, đem ba cái Vấn Tâm đan theo thứ tự để vào lỗ khảm bên trong.
Ngay tại cuối cùng một viên Vấn Tâm đan nhập rãnh sát na, ba cái đan dược đồng thời hóa thành trắng muốt lưu quang, trong nháy mắt bị cấm chế hấp thu hầu như không còn.
Một đạo quang ảnh thông đạo tại trước mặt hai người chậm rãi triển khai, một cỗ ôn hòa lại bàng bạc khí tức, từ thông đạo chỗ sâu đập vào mặt.
Trần Khánh cùng Thẩm Thanh Hồng đồng thời cất bước, bước vào trong thông đạo.
Quang ảnh nhoáng một cái, lại mở mắt lúc, hai người đã thân ở một đầu hẹp dài hành lang bên trong.
Hành lang cuối cùng, mười hai toà xưa cũ thạch thất song song mà đứng, lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.
Mỗi tòa thạch thất cạnh cửa phía trên, đều khảm một chiếc thanh đồng trường minh đăng, trong đó tám chén nhỏ đã sáng lên.
Ngay tại hai người đứng vững thân hình sát na, Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm, lần nữa tại hành lang bên trong ung dung vang lên:
"Mười hai thạch thất, đối ứng mười hai thông quan danh ngạch, đèn sáng thì thất có người, đèn tắt thì thất bỏ trống, nhập thạch thất, bế cửa đá, khảo nghiệm tức khải."
"Thông quan người có thể nhập đệ tứ quan."
Thẩm Thanh Hồng nghiêng đầu nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt ngưng trọng, thấp giọng nói: "Xem chừng, ta nhìn cái này thạch thất không có tưởng tượng đơn giản như vậy."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hai mắt đảo qua còn lại bốn gian bỏ trống thạch thất, cuối cùng đưa tay chỉ chỉ ngoài cùng bên trái nhất kia một gian, đối Thẩm Thanh Hồng nói: "Ta tuyển căn này, tiền bối tuyển sát vách gian kia, giữa lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Thẩm Thanh Hồng khẽ gật đầu, không có dị nghị.
Hai người lần nữa liếc nhau, lẫn nhau gật đầu ra hiệu, đồng thời đưa tay, đẩy ra trước người cửa đá.
Cửa đá nặng nề, đẩy ra lúc phát ra trầm muộn kẹt kẹt tiếng vang, đối hai người cất bước bước vào trong đó, cửa đá liền tại sau lưng ầm vang khép kín.
Thạch thất không lớn, bốn vách tường đều là liền thành một khối đen nhánh nham thạch, chỉ có chính phía trước một mặt vách đá vuông vức như gương, chiếm cứ cả mặt bức tường.
Ngay tại hắn ánh mắt rơi vào vách tường sát na, vách đá bỗng nhiên nổi lên từng vòng từng vòng như là sóng nước gợn sóng, nguyên bản bằng phẳng mặt vách phía trên, chậm rãi ngưng ra một tôn ngồi xếp bằng tượng Phật.
Tượng Phật khuôn mặt từ bi, hai mắt hơi khép, quanh thân Phật quang lưu chuyển.
"Tiến vào này phương đông thiên địa, nói rõ ngươi cùng ta phật hữu duyên."
Tượng Phật răng môi khẽ nhúc nhích, ôn hòa mà uy nghiêm thanh âm tại trong thạch thất ung dung vang lên, "Đây là xem tâm bích, có thể nhìn bản tâm, có thể chiếu quá khứ, có thể phá hư ảo, cũng có thể chứng đại đạo."
Thoại âm rơi xuống, mặt vách phía trên quang ảnh bỗng nhiên lưu chuyển.
Không có như bình thường như vậy, chiếu ra hắn quá khứ sát phạt chấp niệm, cũng không có sinh sôi ra đâu động tâm ma huyễn ảnh, ngược lại trải rộng ra đầy trời sáng chói Phật quang.
Biển mây bốc lên ở giữa, Huyền Mạc Phật Tôn ngồi ngay ngắn Thập Nhị Phẩm Liên Đài phía trên, quanh thân có vô cùng vô tận tăng chúng chắp tay trước ngực lắng nghe, Phạn âm thuận mặt vách chảy xuôi mà ra, mỗi chữ mỗi câu đều là tinh diệu thiền lý, phảng phất có thể gột rửa thần hồn chỗ sâu tất cả bụi bặm.
Trần Khánh tâm thần phảng phất bị lực lượng vô hình dẫn dắt, một chút xíu đắm chìm trong kia Phạn âm thiền lý bên trong, quanh thân chân nguyên không tự giác thuận phật môn tâm pháp lưu chuyển, thức hải một mảnh Không Minh, liền đối ngoại giới cảm giác cũng dần dần mơ hồ.
Ngay tại hắn tâm thần sắp triệt để chìm vào mảnh này Phật quang Thiền Hải sát na, thức hải chỗ sâu, tôn này Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài bỗng nhiên khẽ run lên, một đạo mát lạnh như Hàn Tuyền Phật quang thuận kinh mạch quét sạch toàn thân, trong nháy mắt đem kia cỗ dẫn dắt sức mạnh tâm thần tách ra.
"Ông —— "
Đài sen xoay chầm chậm, mười hai phiến cánh sen khẽ trương khẽ hợp, thanh quang lượt vẩy thức hải, đem những cái kia rót vào thần hồn Phạn âm đều ngăn cách bên ngoài.
Trần Khánh toàn thân chấn động, trong nháy mắt từ loại kia trầm luân trạng thái bên trong tránh ra, phía sau lưng kinh ra một tầng mồ hôi lạnh, nội tâm còi báo động đại tác.

========
Chương 538: Đoạt Xá (2/2)
========
Không đúng.
Cái này Phạn âm nhìn như tinh diệu từ bi, kì thực mang theo một cỗ cực mạnh mê hoặc chi lực, có thể tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, một chút xíu ăn mòn tinh thần của hắn, nếu không phải Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài chính là Phật môn chí bảo, khám phá trong đó hư ảo, chỉ sợ giờ phút này hắn sớm đã tâm thần thất thủ.
"Cái này Huyền Mạc Phật Tôn, từ vừa mới bắt đầu liền không thích hợp."
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, vẫn như cũ duy trì lấy khoanh chân mà đứng tư thái, đáy mắt cũng đã hàn ý nổi lên bốn phía.
Hắn vận chuyển « Vạn Tượng Quy Nguyên » tâm pháp, thần thức lặng yên trải rộng ra, đem trọn ở giữa thạch thất mỗi một tấc nơi hẻo lánh đều đặt vào cảm giác bên trong, đồng thời gắt gao tập trung vào trước mặt xem tâm bích.
Đúng lúc này, xem tâm trên vách hình tượng đột nhiên kịch biến!
Đầy trời phật quang trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó là đầy trời biển lửa cùng vỡ nát đan lô.
Đại địa nứt ra, cấm đan hắc khí giống như nước thủy triều quét sạch cả tòa Đan Phật quốc, vô số quốc dân tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong thân thể nhiễu sóng, toàn thân sinh ra lông đen, thần trí mất hết, hóa thành chỉ biết giết chóc quái vật.
Trong tấm hình, Huyền Mạc Phật Tôn cùng đan huyền đứng đối mặt nhau, hai người quanh thân đều là Nguyên Thần cảnh kinh khủng uy áp, thiên địa đều tại hai người trong lúc giằng co run lẩy bẩy.
"Đây là. . . . ."
Trần Khánh trong lòng chấn động không thôi.
Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh sát na, xem tâm trên vách hình tượng bỗng nhiên vỡ nát, vô số đạo nhỏ như sợi tóc màu đen sợi tơ, từ vách đá bên trong điên cuồng tuôn ra, như là như độc xà hướng phía hắn thất khiếu, mi tâm chui đến, mục tiêu trực chỉ thức hải của hắn chỗ sâu!
"Không thích hợp!"
Trần Khánh trong lòng hàn quang bùng lên, trong đan điền nhị chuyển Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên trong nháy mắt quét sạch toàn thân, tại bên ngoài thân ngưng tụ thành một đạo kín không kẽ hở bình chướng.
Những này màu đen sợi tơ nhìn như tinh tế, lại mang theo một cỗ cực mạnh ăn mòn chi lực, cho dù là hắn tầng thứ mười Kim Cương thể, chạm đến sợi tơ vị trí, cũng truyền tới một trận cảm giác tê ngứa, phảng phất liền nhục thân đều muốn bị cỗ lực lượng này đồng hóa.
Từ xưa đến nay, pháp không thể khinh truyền.
Trần Khánh từ bước vào cái này di chỉ hạch tâm một khắc kia trở đi, liền từ chưa đối cái này cái gọi là Nguyên Thần cảnh truyền thừa ôm lấy ảo tưởng không thực tế.
Nguyên Thần cự phách truyền thừa, há lại như vậy dễ cầm?
Trên đời này chưa bao giờ miễn phí cơ duyên, càng là nhìn như dễ như trở bàn tay vô thượng truyền thừa, phía sau liền càng cất giấu trí mạng cạm bẫy cùng nhân quả.
Hắn lần này tiến vào hạch tâm, hàng đầu mục tiêu chưa hề đều là sưu tập tài nguyên tu luyện, tìm được có thể giúp chính mình đột phá cảnh giới chí bảo, về phần cái này Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa, bất quá là dệt hoa trên gấm, có thì tốt nhất, không cũng không tiếc.
Cũng chính là phần này từ đầu đến cuối thanh tỉnh cùng cẩn thận, để hắn tại màu đen sợi tơ tuôn ra trong nháy mắt, liền triệt để khám phá đối phương mưu đồ.
"Cái này lão già, căn bản không phải muốn truyền pháp, chớ không phải là muốn nhục thân?"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Hắn dù chưa bước vào Nguyên Thần cảnh, nhưng cũng biết được, Nguyên Thần cảnh cao thủ không hề tầm thường, nhất là kia Nguyên Thần, sẽ không dễ dàng thân tử đạo tiêu.
Cái này Huyền Mạc Phật Tôn vây ở nơi đây vô số tuế nguyệt, cái gọi là Ngũ Quan khảo nghiệm, chẳng lẽ là vì sàng chọn một bộ hoàn mỹ nhục thân vật chứa! ?
"Thiện tai thiện tai."
Đúng lúc này, Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm lần nữa tại trong thạch thất vang lên, "Tiểu hữu khám phá ta chấp, Minh Tâm Kiến Tính, cùng ta Đan Phật quốc nguồn gốc quá sâu, nên được này truyền pháp."
Thoại âm rơi xuống, trong thạch thất tôn này cùng xem tâm trên vách như đúc đồng dạng Phật Tôn tượng ngồi, đầu ngón tay bỗng nhiên sáng lên một đạo sáng chói kim quang.
Một viên Liên Tử lớn nhỏ ấn ký lăng không mà lên, trên đó huyền ảo phức tạp phật văn tầng tầng lưu chuyển, chính là Phật môn truyền pháp căn bản ấn quyết, chậm rãi hướng phía Trần Khánh mi tâm bay tới.
Đây là đệ nhị trọng khảo thí, tên là Chủng Căn.
Chỉ có phật ấn có thể thuận lợi ấn khắc tại tu sĩ mi tâm, dung nhập thức hải, mới tính được là trên là chân chính "Người hữu duyên", mới có tư cách tiếp nhận đến tiếp sau truyền thừa.
Mà giờ khắc này, sát vách Lăng Huyền Sách trong thạch thất.
Lăng Huyền Sách một bộ áo trắng ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, lại trực tiếp mở rộng thức hải của mình , mặc cho những cái kia màu đen sợi tơ tràn vào, cũng tùy ý viên kia màu vàng kim phật ấn rơi vào chính mình mi tâm, triệt để dung nhập thần hồn chỗ sâu.
Thạch thất nhất chỗ sâu trong bóng tối, một đạo thân ảnh già nua nhìn xem một màn này, đục ngầu trong hai mắt bộc phát ra mừng như điên quang mang, trong miệng phát ra trầm thấp gào thét: "Tốt tốt tốt! Tốt vật chứa! Thần hồn cô đọng vô cùng, so với mới kia tiểu tử, kẻ này mới là thiên tuyển vật chứa!"
Trần Khánh trong thạch thất, viên kia màu vàng kim phật ấn đã bay đến mi tâm của hắn trước đó.
Phật ấn phía trên Phật quang ôn nhu như nước.
Có thể Trần Khánh có thể rõ ràng cảm giác được, phật ấn chỗ sâu, cất giấu một sợi cực kỳ mịt mờ tàn hồn khí tức, chính là mới những cái kia màu đen sợi tơ đầu nguồn.
"Tương kế tựu kế!"
Trần Khánh ý niệm trong lòng lóe lên, trên mặt không có nửa phần kháng cự, ngược lại chậm rãi nhắm hai mắt lại , mặc cho viên kia màu vàng kim phật ấn rơi vào mi tâm của mình phía trên.
Phật ấn nhập thể sát na, liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía thức hải của hắn phóng đi.
Nhưng lại tại nó sắp chạm đến thức hải hàng rào trong nháy mắt, thức hải chỗ sâu Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài bỗng nhiên bộc phát ra thanh quang, mười hai phiến cánh sen trong nháy mắt khép lại, như là một cái không thể phá vỡ lồng giam, đem viên kia phật ấn gắt gao vây ở trong đài sen.
Mặc cho kia phật ấn như thế nào va chạm, đài sen đều không nhúc nhích tí nào.
"Bước vào đài sen, liền có thể nhập đệ tứ quan!"
Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm vang lên lần nữa.
Thoại âm rơi xuống, thạch thất mặt đất Phạn văn bỗng nhiên toàn bộ sáng lên, một tòa trượng cao Thập Nhị Phẩm Liên Đài chậm rãi từ mặt đất dâng lên, đài sen phía trên, vô số Phạn văn lưu chuyển quấn quanh, hình thành một đạo phức tạp cấm chế.
Chính là cuối cùng nhất trọng khảo thí, định chủ.
Chỉ có chân chính tiếp nạp phật ấn truyền thừa, thần hồn cùng Đan Phật quốc bản nguyên tương dung người, mới có thể đạp vào toà này đài sen, thông qua cuối cùng khảo nghiệm.
Nếu là lòng mang dị đọc, hoặc là chưa từng tiếp nhận phật ấn, đạp vào đài sen trong nháy mắt, liền sẽ bị cấm chế trong nháy mắt xoắn nát thần hồn.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt chỗ sâu hàn mang đều thu lại.
Hắn cất bước tiến lên, không có nửa phần do dự, trực tiếp bước vào chính giữa đài sen.
Hai chân rơi vào đài sen phía trên sát na, đài sen trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt đến cực điểm kim quang, vô số Phạn văn thuận mắt cá chân hắn lan tràn lên phía trên, muốn chui vào kinh mạch của hắn, dò xét hắn thần hồn.
Có thể những này Phạn văn vừa mới tới gần thân thể của hắn, liền bị Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài tràn ra thanh quang lặng yên hóa giải.
"Ông ——!"
Đài sen quang mang nở rộ đến cực hạn, thạch thất đối diện nặng nề cửa đá, lên tiếng ầm vang mở rộng.
Trần Khánh chậm rãi đi xuống đài sen, thu liễm lại quanh thân tất cả khí tức, cất bước đi ra thạch thất.
Hành lang hai bên, mười hai toà xưa cũ thạch thất song song mà đứng, trên đầu cửa thanh đồng trường minh đăng, đã có sáu chén nhỏ ở vào dập tắt trạng thái.
Trong đó Thẩm Thanh Hồng chỗ cái gian phòng kia thạch thất, cửa đá đóng chặt, trường minh đăng lúc sáng lúc tối.
Hành lang cuối cùng, đã đứng đấy năm thân ảnh.
Lăng Huyền Sách một bộ áo trắng đứng ở trước nhất, trong tay Hàn Xuyên đao trở vào bao, quanh thân khí tức so trước đó càng thêm cô đọng thâm bất khả trắc.
Hắn giương mắt nhìn về phía đi ra thạch thất Trần Khánh, lông mày phong chau lên.
Dạ Thương Lan đứng tại hắn bên cạnh thân, quanh thân âm sát chi khí cuồn cuộn, hiển nhiên tại trong thạch thất được không nhỏ "Chỗ tốt" .
Uy Viễn Hầu một thân mãng bào, khí tức hơi có lưu động, trên mặt khó nén phấn chấn chi sắc.
Hắn vây ở ngũ chuyển đỉnh phong nhiều năm, Nguyên Thần cảnh truyền thừa đang ở trước mắt, cho dù ai cũng không cách nào bảo trì tuyệt đối bình tĩnh.
Tô Lâm Uyên đứng ở một bên, Khuyết Giáo hộ giáo trưởng lão trầm ổn vẫn như cũ, chỉ là có chút nhíu lại lông mày, bại lộ trong lòng của hắn cũng không phải là không có chút nào gợn sóng.
Hắn trong tay vân vê một viên ngọc bội, ánh mắt đảo qua hai bên thạch thất, đáy mắt mang theo một tia cảnh giác.
Cuối cùng một người, chính là Tịnh Sắc đại sư.
Vị này Phật môn lão tăng chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu, chỉ là cau mày, đầu ngón tay vê động phật châu tốc độ càng lúc càng nhanh, hiển nhiên tại trong thạch thất đã nhận ra không thích hợp, chỉ là trong lúc nhất thời không cách nào khám phá mấu chốt trong đó.
Năm người mặc dù đều cực lực áp chế tự thân cảm xúc, có thể kia cỗ sắp chạm đến Nguyên Thần cảnh truyền thừa động dung, vẫn như cũ khó mà hoàn toàn che lấp.
Dù sao đối bọn hắn những này Tông sư mà nói, Nguyên Thần cảnh, chính là đời này khó thể thực hiện lạch trời, bây giờ có một bước lên trời cơ hội, ai có thể không tâm động?
"Trần phong chủ quả nhiên kỳ tài ngút trời, đúng là cái thứ sáu xông qua cái này đệ tam quan." Uy Viễn Hầu dẫn đầu lấy lại tinh thần, đối Trần Khánh cười chắp tay, trong giọng nói tràn đầy tán thưởng.
Trần Khánh khẽ gật đầu đáp lễ, ánh mắt đảo qua năm người, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng: "Trong thạch thất còn có người chưa từng ra, trường minh đăng vẫn như cũ lóe lên, chúng ta liền như vậy rời đi trước?"
Hắn lời này, tự nhiên là vì trả tại trong thạch thất Thẩm Thanh Hồng.
Mới tại xem tâm trong vách, hắn đã kiến thức cái này Huyền Mạc Phật Tôn thủ đoạn, nhìn như từ bi, kì thực âm độc tàn nhẫn, Thẩm Thanh Hồng tuy là ngũ chuyển, chỉ khi nào nói, hậu quả khó mà lường được.
"Kẻ vô duyên, chung quy là vô duyên."
Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm lần nữa ung dung vang lên, tại hành lang bên trong quanh quẩn, "Này tam quan, một luyện nhục thân, hai luyện thần hồn, ba luyện bản tâm, có thể đi đến nơi này, đều là thiên tuyển chi nhân, chưa thể thông quan người, phúc duyên nông cạn, không xứng đáng đến lão nạp truyền thừa "
Trần Khánh nghi ngờ trong lòng nặng hơn.
Cái gọi là một luyện nhục thân, hai luyện thần hồn, ba luyện bản tâm, giờ phút này nghĩ đến càng giống là đang chọn tuyển vật chứa.
"Đừng quản những cái kia người không liên hệ!"
Dạ Thương Lan sớm đã kìm nén không được, nhàn nhạt mà nói: "Nguyên Thần cảnh truyền thừa đang ở trước mắt, nào có thời gian tại nơi này chờ bọn hắn? Nhanh mở ra đệ tứ quan!"
Hắn vốn cũng không phải là Bắc Thương địa giới người, đối nước Yến những người này chết sống không thèm để ý chút nào, lần này bước vào di chỉ tự có hắn Dạ tộc mục đích, chỗ nào còn đuổi theo ở chỗ này lãng phí thời gian.
Hắn lời này vừa ra, Uy Viễn Hầu mặt lộ vẻ ý động, hiển nhiên cũng bị kia Nguyên Thần cảnh truyền thừa động đến tâm thần, chỉ là lo ngại mặt mũi, không tốt trước tiên mở miệng.
Mà Tịnh Sắc đại sư chân mày nhíu chặt hơn, trong miệng thấp giọng niệm một tiếng phật hiệu, nhưng cũng không có nói lời phản đối.

========
Chương 539: Mê Hoặc (1/2)
========
Trần Khánh hỏi: "Đệ nhị quan chưa thể thông quan người, sẽ bị vĩnh cửu ngưng lại tại Vạn Đan Phù Hải, như vậy cái này đệ tam quan không có thông qua, cũng sẽ bị vĩnh cửu ngưng lại tại thạch thất bên trong?"
"Không sai." Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm ung dung rơi xuống, không mang theo nửa phần gợn sóng.
Trần Khánh cau mày.
Một quan thất bại liền vĩnh cửu ngưng lại, thế này sao lại là khảo nghiệm truyền thừa, rõ ràng là Họa Địa Vi Lao.
Cấm chế vây khốn những này thất bại người muốn làm gì?
Luyện chế thành lông đen quái vật sao?
Ý nghĩ này giống một đạo sấm sét chém vào não hải, trong lòng Trần Khánh bỗng nhiên phát lạnh.
Từ bước vào cái này hạch tâm chi địa bắt đầu, khắp nơi đều là không thích hợp địa phương.
Đan Phật quốc danh hào, Huyền Mạc Phật Tôn đối Đan Huyền Bạn Đạo hời hợt, còn có viên kia phật ấn, cùng một quan quan sàng chọn thần hồn nhục thân cái gọi là khảo nghiệm. . . Thế này sao lại là truyền pháp, rõ ràng là đang vì mình chọn lựa một bộ hoàn mỹ đoạt xá vật chứa!
"Ngươi nếu là không dám tiến vào, trước thời gian từ bỏ cũng là chuyện tốt, tránh khỏi bạch bạch mất mạng."
Dạ Thương Lan thụ đồng đảo qua Trần Khánh.
Hắn đã sớm bị kia Nguyên Thần cảnh bí mật động đến tâm thần, chỉ cảm thấy Trần Khánh như vậy lo trước lo sau, bất quá là sợ chết thôi.
Uy Viễn Hầu cưỡng chế lấy kích động trong lòng, âm thầm cho Trần Khánh truyền âm: "Nguyên Thần cảnh truyền thừa chính là ngàn năm một thuở chí bảo, ngươi ta liên thủ, lại liên hợp Tịnh Sắc đại sư, chưa hẳn không thể từ mấy người kia trong tay giành lại tiên cơ."
Hắn rất rõ ràng, giờ khắc này ở trận trong sáu người, chỉ có Trần Khánh cùng hắn cùng thuộc nước Yến trận doanh, là có thể nhất tin được chiến hữu.
Nếu là Trần Khánh giờ phút này lùi bước, nước Yến một phương thực lực đại tổn, đối mặt Lăng Huyền Sách cùng Dạ Thương Lan hai cái này đỉnh tiêm cao thủ, bọn hắn căn bản không có nửa phần phần thắng.
Hành lang bên trong thoáng chốc lâm vào yên tĩnh, mỗi người trong lòng đều đang nhanh chóng tính toán.
Chỉ có Lăng Huyền Sách thần sắc không thay đổi, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Hàn Xuyên đao vỏ đao, trong ánh mắt không có nửa phần gợn sóng.
Hắn thấy, Trần Khánh có vào hay không cái này đệ tứ quan, căn bản râu ria.
Chân chính có thể cùng hắn tranh đoạt cái này truyền thừa, chưa hề chỉ có Dạ Thương Lan một người.
Trần Khánh nguyên bản đã hạ quyết tâm muốn bứt ra rời đi, cái này cái gọi là truyền thừa từ đầu tới đuôi đều là một cái bẫy, hắn không đáng vì hư vô mờ mịt cơ duyên, đem tính mạng của mình góp đi vào.
Nhưng vào lúc này, thức hải chỗ sâu Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài đột nhiên kịch liệt rung động, mười hai phiến cánh sen điên cuồng khép mở, một đạo thanh quang thuận kinh mạch xông thẳng đầu ngón tay của hắn, vững vàng chỉ hướng hành lang cuối cùng phía Tây phương hướng.
"Chẳng lẽ nói đệ tứ quan bên trong, có khác huyền cơ?" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Hắn chưa bao giờ thấy qua tôn này Phật môn chí bảo có như thế mãnh liệt phản ứng, liền liền trước đây thu lấy Lưu Ly Hỏa bổn nguyên hỏa chủng lúc, đài sen dị động đều kém xa giờ phút này.
Có lẽ cái này phía Tây, cất giấu có thể phá vỡ cái này khốn cục, thậm chí từ cái này di chỉ hạch tâm bình yên rời đi pháp môn?
Trần Khánh đè xuống trong lòng suy nghĩ, trên mặt bất động thanh sắc, không tiếp tục nhiều lời một chữ.
Đúng lúc này, Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm vang lên lần nữa: "Hiện tại, có thể tiến vào đệ tứ quan."
Thoại âm rơi xuống sát na, trước mặt mọi người vách đá ầm vang hướng hai bên tách ra, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên đại biến.
Một đầu toàn thân từ màu mực Huyền Nham lát thành đường lát đá, thẳng tắp thông hướng tầm mắt cuối rộng lớn đại điện.
Phiến đá phía trên, mỗi một tấc đều khắc lấy phức tạp Phạn văn, Phạn văn trong khe hở ẩn ẩn có lưu kim quang choáng lưu chuyển.
Đường hai bên, là hai hàng tàn phá cột đá khắc hình Phật, cột đá khắc hình Phật phía trên khắc lấy bích hoạ sớm đã pha tạp, nhưng như cũ có thể thấy rõ phía trên vẽ lấy cảnh tượng.
Đầy trời đan hỏa quét sạch thiên địa, vô số người tại trong lửa nhiễu sóng kêu rên, cùng hắn tại xem tâm trong vách nhìn thấy Đan Phật quốc hủy diệt chi cảnh, như đúc đồng dạng.
Đường lát đá cuối cùng, cung điện kia đột ngột từ mặt đất mọc lên, toàn thân từ thanh đồng đổ bê tông mà thành, cửa điện phía trên, "Đan Phật Chính Điện" bốn chữ lớn cứng cáp xưa cũ.
Trên người điện hạ quay quanh lấy vô số đan lô cùng đài sen phù điêu, một cỗ bàng bạc nhưng lại quỷ dị uy áp từ đại điện bên trong lan tràn ra, ép tới người hô hấp đều có chút vướng víu.
"Bên trong đại điện, chính là đệ ngũ quan." Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm vang lên lần nữa, "Lão nạp suốt đời sở học, đan đạo, võ đạo, Nguyên Thần đại đạo tất cả truyền thừa, đều ở trong đó."
Ngoại trừ Trần Khánh Chi bên ngoài, còn lại năm người nghe nói như thế, đều là trong lòng khí huyết khuấy động, cảm xúc bành trướng.
Nguyên Thần cảnh!
Kia là đứng tại toàn bộ Bắc Thương võ đạo chi đỉnh cảnh giới, là bọn hắn những này Tông sư dốc cả một đời đều chưa hẳn có thể chạm đến lạch trời.
Huống chi là Huyền Mạc Phật Tôn vị này Nguyên Thần cảnh cự phách hoàn chỉnh truyền thừa, người này năm đó có thể khai sáng Đan Phật quốc, dạy dỗ Đan Huyền bực này lấy đan chứng đạo Nguyên Thần cảnh cao thủ, hắn truyền thừa giá trị, căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ đánh giá.
Mấy người vô ý thức bước lên đường lát đá, bước chân đều không tự giác tăng nhanh mấy phần.
Chỉ có Trần Khánh chậm rãi đi theo cuối cùng, cau mày, thức hải bên trong Tịnh Thế Liên Đài rung động đến càng thêm lợi hại, chỉ dẫn phương hướng, thủy chung là đại điện phía Tây phương vị.
Sáu người rất nhanh liền tới đến đại điện chính phía trước, kia phiến cao mấy chục trượng thanh đồng cửa điện gần ngay trước mắt.
Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm vang lên lần nữa, "Bên trong đại điện chỉ có một cái bồ đoàn, chỉ có một người có thể tiến vào, tiếp nhận lão nạp truyền thừa cuối cùng."
"Đông tây hai bên đều là sát trận, Tông Sư cảnh hạ đụng vào liền sẽ thân tử đạo tiêu, cho dù là ngũ chuyển Tông sư, tùy tiện xâm nhập, cũng khó thoát thần hồn câu diệt hạ tràng, nhớ lấy nhớ lấy!"
Một người! ?
Ở đây năm người nghe nói như thế, đều là trong lòng giật mình, lập tức trong mắt lại dấy lên càng đậm tham lam.
Bọn hắn vốn là ngờ tới cái này truyền thừa cuối cùng tất nhiên sẽ có một trận tử chiến, giờ phút này nghe nói chỉ có một người có thể đi vào, ngược lại cảm thấy đương nhiên.
Trần Khánh trầm ngâm nửa ngày, âm thầm cho Uy Viễn Hầu truyền âm: "Hầu gia, cái này truyền thừa khắp nơi lộ ra quỷ dị, hai người chúng ta vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."
Hắn cùng Uy Viễn Hầu tuy không thâm giao, có thể người này chung quy là nước Yến triều đình người, về công về tư, đều nên nhắc nhở một câu.
Có thể Uy Viễn Hầu giờ phút này tâm tư khác biệt, phật ấn tại trong thức hải của hắn ẩn ẩn nóng lên, đem đáy lòng tham lam vô hạn phóng đại, chỉ trả lời một câu: "Cầu phú quý trong nguy hiểm! Hai người chúng ta liên thủ, chưa hẳn không có cơ hội cầm xuống cái này truyền thừa!"
Trần Khánh thấy thế, liền không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn thấy minh bạch, Uy Viễn Hầu sớm đã trúng kia phật ấn tính toán, tâm thần bị nhiễu, giờ phút này nói cái gì hắn đều nghe không lọt.
Khác một bên, Dạ Thương Lan hai mắt nhắm lại, thụ đồng bên trong hàn mang lấp lóe.
Lăng Huyền Sách thanh âm lặng yên truyền vào trong tai của hắn: "Chờ một chút ngươi giúp ta ngăn lại những người khác, đối ta đạt được truyền thừa, trong đó Nguyên Thần đại đạo pháp môn, ta phân ngươi một nửa."
"Nếu là có ngươi Dạ tộc cần thiết đồ vật, ta toàn lực giúp ngươi vào tay."
Dạ Thương Lan nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng thâm trầm ý cười, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, truyền âm trả lời: "Có thể."
Lăng Huyền Sách thấy thế, khẽ gật đầu.
Ngoại trừ Trần Khánh Chi bên ngoài, trong mấy người tâm tham lam đều bị phật ấn phóng đại đến cực hạn.
Cho dù là chìm đắm võ đạo trăm năm, thường thấy sóng to gió lớn ngũ chuyển Tông sư, đối mặt một bước lên trời Nguyên Thần cảnh truyền thừa, cũng khó tránh khỏi tim đập thình thịch, mất ngày xưa trầm ổn.
Chỉ có Trần Khánh, từ đầu đến cuối cau mày, ánh mắt rơi vào đại điện phía Tây phương vị.
Tịnh Thế Liên Đài chỉ dẫn, chính là kia phiến bị Huyền Mạc Phật Tôn gọi "Chạm vào tức tử" sát trận chỗ.
Ở trong đó, đến cùng cất giấu cái gì?
Huyền Mạc Phật Tôn cuối cùng một đạo thanh âm, như là như kinh lôi tại mọi người bên tai nổ vang: "Ai có thể cái thứ nhất bước vào đại điện, ai chính là lão nạp truyền nhân, cái này Đan Phật quốc vô tận chí bảo, cũng tận về hắn tất cả!"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, năm người trong lòng tham lam triệt để sôi trào!
Trần Khánh cũng cảm giác được một cách rõ ràng, chỗ mi tâm bị Tịnh Thế Liên Đài vây khốn viên kia phật ấn, đột nhiên run rẩy dữ dội bắt đầu, muốn phóng đại đáy lòng của hắn tham niệm cùng chấp niệm.
Hắn mượn đài sen thanh quang, cứ thế mà đem kia cỗ xao động ép xuống.
Có thể mấy người còn lại, đã sớm bị phật ấn triệt để ảnh hưởng tới tâm thần.

========
Chương 539: Mê Hoặc (2/2)
========
Tô Lâm Uyên dẫn đầu động!
Hắn mũi chân một điểm đường lát đá, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo khói xanh, Khuyết Giáo thân pháp loại thần thông bí thuật « Lưu Vân Phi Độ » bị hắn thôi động đến cực hạn, tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân đã hướng phía thanh đồng cửa điện bão táp mà đi!
Trong lòng của hắn lại quá là rõ ràng, ở đây trong sáu người, ngoại trừ Trần Khánh, còn lại bốn người đều là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, chính diện đối cứng, hắn căn bản không có nửa phần ưu thế.
Chỉ có ỷ vào thân pháp xuất kỳ bất ý, trước một bước xông vào đại điện, mới có một tuyến cơ hội cầm xuống truyền thừa.
Có thể tốc độ của hắn mặc dù nhanh, ở đây cái nào không phải thân kinh bách chiến đỉnh tiêm cao thủ?
"Làm càn!"
"Hỗn trướng đồ vật!"
Bốn tiếng hét to đồng thời nổ vang!
Lăng Huyền Sách trong tay Hàn Xuyên đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một đạo trắng như tuyết đao quang ngang qua thiên địa, chém thẳng vào Tô Lâm Uyên hậu tâm!
Dạ Thương Lan song chưởng tề xuất, vô số đạo màu xanh đen Âm Sát sợi tơ phô thiên cái địa bắn ra, phong kín Tô Lâm Uyên tất cả né tránh phương hướng!
Uy Viễn Hầu trong tay Trấn Quốc trường đao quét ngang, một đạo dài chừng mười trượng màu vàng kim đao mang, đón Tô Lâm Uyên con đường phía trước hung hăng chém tới!
Liền liền Tịnh Sắc đại sư, cũng trong miệng khẽ quát một tiếng phật hiệu, một tôn trượng cao kim cương hư ảnh ầm vang ngưng thực, một quyền hướng phía Tô Lâm Uyên hung hăng đập tới!
Bốn vị ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư đồng thời xuất thủ, cuồng bạo kình khí trong nháy mắt quét sạch toàn bộ đường lát đá!
Tô Lâm Uyên ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nơi nào còn dám tiếp tục xông về phía trước?
Chỉ có thể cứ thế mà vặn quay người hình, trường kiếm trong tay múa thành một đoàn kín không kẽ hở kiếm mạc, đem hết toàn lực ngăn cản bốn người hợp kích.
"Keng ——! ! !"
Tiếng sắt thép va chạm đinh tai nhức óc, Tô Lâm Uyên chỉ cảm thấy một cỗ cự lực thuận thân kiếm tuôn ra mà đến, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết tại chỗ phun tới, thân hình như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, rơi ầm ầm đường lát đá biên giới, khí tức trong nháy mắt uể oải hơn phân nửa.
Hắn rất rõ ràng, một kích không trúng, chính mình đã thành mục tiêu công kích.
Lập tức cũng không nói nhiều, vội vàng từ trong ngực móc ra một viên trân tàng liệu thương đan dược, một ngụm ăn vào, giả bộ trọng thương điều tức, kì thực âm thầm thu liễm khí tức, thờ ơ lạnh nhạt lấy trên trận thế cục.
Hắn biết rõ, giờ phút này tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung tại trên đại điện, căn bản sẽ không có người thật đối với hắn đuổi tận giết tuyệt.
"Chim đầu đàn, không phải dễ làm như thế." Trần Khánh đứng ở một bên, thấy rõ ràng.
Ở đây năm người, đều tại trong thạch thất bị gieo phật ấn, đáy lòng dục vọng bị phóng đại vô số lần, đối truyền thừa chấp niệm đến cực hạn.
Lăng Huyền Sách lạnh lùng nói một câu, lời còn chưa dứt, thân hình đã hóa thành một đạo màu trắng Lưu Quang, hướng phía thanh đồng cửa điện mau chóng đuổi theo!
Tốc độ của hắn so Tô Lâm Uyên nhanh hơn, Bạch Y phần phật, Hàn Xuyên đao mang theo Chu Ngưng thành một đạo kín không kẽ hở đao màn, hiển nhiên là quyết tâm muốn cái thứ nhất xông vào đại điện.
"Cùng một chỗ xuất thủ, không thể để cho hắn đạt được!" Uy Viễn Hầu muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị quát khẽ!
Hắn bàn tay duỗi ra, chân nguyên ầm vang bộc phát, một tôn mấy chục trượng lớn nhỏ màu xanh vuốt rồng hư ảnh trống rỗng hiển hiện, mang theo trấn áp sơn hà uy thế, hướng phía Lăng Huyền Sách phía sau lưng hung hăng chộp tới!
Tịnh Sắc đại sư trong miệng Phật xướng đột khởi, quanh thân Phật quang tăng vọt, vô số đạo màu vàng kim Phạn văn như là xiềng xích, hướng phía Lăng Huyền Sách quanh thân quấn quanh mà đi, muốn đem hắn gắt gao khóa tại nguyên chỗ!
Trần Khánh cũng mũi chân điểm xuống mặt đất, Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển tới cực hạn, trong tay Kinh Chập thương hóa thành một đạo vạch phá trời cao sấm sét, mũi thương trực chỉ Lăng Huyền Sách hậu tâm yếu hại!
Diễn kịch muốn diễn nguyên bộ, giờ phút này hắn nếu là không xuất thủ, tất nhiên sẽ gây nên tất cả mọi người hoài nghi.
Dựa theo Lăng Huyền Sách trước đây tính toán, chỉ cần Dạ Thương Lan xuất thủ ngăn lại người bên ngoài, hắn nhất định có thể mượn cái này khe hở, xông vào đại điện bên trong.
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Dạ Thương Lan giờ phút này lại đứng tại chỗ, không có nửa phần muốn xuất thủ ý tứ, rõ ràng muốn tọa sơn quan hổ đấu , chờ lấy hắn cùng những người khác lưỡng bại câu thương.
"Lão hồ ly!" Lăng Huyền Sách trong lòng thầm mắng một tiếng, đối mặt ba người từ khác nhau phương hướng đánh tới sát chiêu, hắn căn bản không có nửa phần tiếp tục vọt tới trước khả năng.
Chỉ có thể bỗng nhiên vặn quay người hình, trong tay Hàn Xuyên đao bỗng nhiên quét ngang!
"Ông ——! ! !"
Nhị trọng Đao Vực ầm vang trải rộng ra!
Sáu mươi trượng phạm vi bên trong, vô tận gió tuyết cùng đao quang xen lẫn, mỗi một phiến bay xuống bông tuyết, đều là một đạo cô đọng đến cực hạn đao ý!
Lạnh thấu xương đao ý thậm chí đông kết quanh mình không gian, liền thời gian đều phảng phất chậm nửa phần!
So với Cốt Lực Đại Quân nhị trọng Phủ Vực, uy lực còn mạnh hơn gấp đôi!
Keng keng keng ——! ! !
Dày đặc sắt thép va chạm âm thanh liên tiếp nổ vang, Lăng Huyền Sách một đao hoành cản, cứ thế mà tiếp nhận Uy Viễn Hầu cùng Tịnh Sắc đại sư hợp kích, đao quang cùng vuốt rồng, Phạn văn xiềng xích đồng thời vỡ nát, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng nổ tung, toàn bộ đường lát đá đều bị chấn động đến run nhè nhẹ.
Mà Trần Khánh một thương kia, cũng vào lúc này đâm tới hắn phụ cận!
Lăng Huyền Sách cổ tay xoay chuyển, Hàn Xuyên đao vô cùng tinh chuẩn bổ vào Kinh Chập thương trên thân thương!
"Bang ——! ! !"
Thương cùng đao hung hăng chạm vào nhau, một cỗ viễn siêu Trần Khánh tưởng tượng bàng bạc kình đạo theo thân thương tuôn ra mà đến, Trần Khánh chỉ cảm thấy hai tay run lên, thân hình không tự chủ được lui về phía sau hai bước, trong lòng thầm nghĩ một tiếng: Cái này Lăng Huyền Sách thực lực, quả nhiên không thể coi thường!
Thẳng đến cái này thời điểm, Dạ Thương Lan mới rốt cục động.
Quanh người hắn âm trầm hàn khí ứa ra, màu xanh đen âm sát chi khí giống như nước thủy triều cuồn cuộn mà ra, thân hình thoắt một cái liền ngăn tại Trần Khánh trước mặt, song chưởng tề xuất, vô số đạo Âm Sát sợi tơ như là như độc xà hướng phía Trần Khánh quanh thân quấn quanh mà đến, vừa vặn thay Lăng Huyền Sách chặn cái này lớn nhất nỗi lo về sau.
Mà Lăng Huyền Sách, thì mượn cái này khe hở, lần nữa xách đao đón nhận Uy Viễn Hầu cùng Tịnh Sắc đại sư hai người.
"Trần Khánh, ngày đó ngươi giết ta Dạ tộc Tuần Dạ sứ, hôm nay ta liền thu ngươi, nợ máu trả bằng máu!"
Dạ Thương Lan quát lên một tiếng lớn, thụ đồng bên trong sát ý tăng vọt, song chưởng bên trên bao trùm lấy một tầng màu xanh đen lân giáp, mang theo ăn mòn hết thảy âm hàn chi lực, hướng phía Trần Khánh đỉnh đầu hung hăng đánh tới!
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương quét qua, thân thương như đuôi rồng lung lay, mang theo Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể bàng bạc nhục thân chi lực, ầm vang khuấy động mà đi!
Mũi thương xé gió những nơi đi qua, không khí đều bị sinh sinh đánh nổ, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng, cùng Dạ Thương Lan chưởng phong hung hăng đụng vào nhau!
Ầm ầm!
Một tiếng vang thật lớn, đường lát đá trong nháy mắt vỡ ra vô số đạo tinh mịn khe rãnh.
Dạ Thương Lan đã đem Trần Khánh xem như cùng cảnh giới chân chính đối thủ, nhìn thấy Trần Khánh một thương này, trong mắt không có nửa phần kinh ngạc, ngược lại đem Dạ tộc bí thuật thôi động đến cực hạn, quanh thân chân nguyên phồng lên, vô số âm sát chi khí ngưng tụ thành vô số màu đen sợi tơ, như là như giòi trong xương, vòng qua thương ảnh, hướng phía Trần Khánh tứ chi bách hài buộc chặt mà đến!
Những này màu đen sợi tơ, chính là Dạ tộc lấy tự thân tinh huyết cùng thần hồn luyện chế « Thực Hồn Tơ », một khi dính vào người, liền sẽ thuận kinh mạch xâm nhập đan điền, xoắn nát Kim Đan, ăn mòn thần hồn, âm độc vô cùng.
Trần Khánh thi triển ra Thái Hư Độn Thiên Thuật, thân hình tại nguyên chỗ lưu lại mấy đạo nhàn nhạt tàn ảnh, liên tiếp né tránh.
Có thể những cái kia Thực Hồn Tơ phảng phất mọc mắt, gắt gao đuổi theo thân hình của hắn không thả, căn bản vùng thoát khỏi không ra.
"Mặc cho ngươi thân pháp tinh diệu nữa, cũng trốn không thoát ta Dạ tộc Thực Hồn Tơ!" Dạ Thương Lan cười lạnh một tiếng, đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết, Thực Hồn Tơ tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt liền đến Trần Khánh phụ cận!
"Vô dụng sao?" Trần Khánh trong mắt hàn mang lóe lên, không còn né tránh.
Hắn trong đan điền Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên ầm vang bộc phát!
"Ông ——! ! !"
Thương Vực không giữ lại chút nào ầm vang trải rộng ra!
Ba mươi trượng phạm vi bên trong, mười tám đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ tương dung thương ý giăng khắp nơi, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập vô kiên bất tồi mũi thương!

========
Chương 540: Huyền Mạc (1/2)
========
Vô số đạo thương khí từ xung quanh bốn phương tám hướng nổ bắn ra mà ra, những cái kia Thực Hồn Tơ vừa mới tới gần Thương Vực phạm vi, liền bị lăng lệ thương mang trong nháy mắt cắt chém thành bột mịn, liền một tia âm hàn khí tức đều không thể tràn lan ra!
"Cái này Thương Vực! ?" Dạ Thương Lan chấn động trong lòng, thụ đồng bỗng nhiên co vào, "Mười tám đạo thương ý? Ngươi có thể đem mười tám đạo thương ý hoàn mỹ tương dung, ngưng tụ thành Thương Vực?"
Cảm giác của hắn lực cỡ nào nhạy cảm, trong nháy mắt liền đã nhận ra cái này Thương Vực bên trong tích chứa lực lượng kinh khủng.
Bình thường Tông sư, có thể tu thành tám đạo thương ý, ngưng tụ thành nhất trọng lĩnh vực, liền đã là kỳ tài ngút trời, có thể Trần Khánh, càng đem mười tám đạo thương ý dung nhập vực bên trong!
Trần Khánh căn bản không cùng hắn nói nhảm, trường thương bãi xuống, trên mũi thương màu vàng kim nhạt thương mang tăng vọt, một chiêu rồng ngẩng đầu ầm vang đâm ra!
Thương ảnh như rồng, mang theo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, mũi thương những nơi đi qua, không gian đều bị vạch ra một đạo nhỏ xíu vệt trắng, thẳng đến Dạ Thương Lan cổ họng!
Một thương này nhanh đến cực hạn, bá đạo đến cực hạn!
Dạ Thương Lan đều cảm giác được làn da mặt ngoài truyền đến một trận thấu xương hàn ý, hắn không dám có nửa phần chủ quan, song chưởng khép lại, một mặt từ âm sát chi lực ngưng tụ thành Cốt Thuẫn trong nháy mắt ngăn tại trước người!
Keng!
Mũi thương hung hăng đâm vào Cốt Thuẫn phía trên, Dạ Thương Lan thân thể chấn động, mà chân sau chưởng hướng về phía sau giẫm một cái, đem kia còn lại kình đạo tán đi.
Đông!
Mặt đất giống như Địa Long Phiên Thân, run rẩy dữ dội bắt đầu.
Mà đúng lúc này, chiến trường khác một bên, Uy Viễn Hầu nghiêm nghị quát khẽ: "Tô trưởng lão! Chúng ta ba người liên thủ, trước đem cái này Lăng Huyền Sách trấn áp, truyền thừa sự tình, sau đó lại điểm như thế nào?"
Tịnh Sắc đại sư cũng miệng tuyên phật hiệu, trầm giọng nói: "Này truyền thừa, tuyệt đối không thể rơi vào Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc trong tay, nếu không Bắc Thương địa giới, chắc chắn vạn kiếp bất phục!"
Tô Lâm Uyên sớm đã điều tức xong xuôi, nghe được hai người lời này, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Hắn cùng Phật môn tuy có ân oán, nhưng tại Bắc Thương liên minh đại cục diện trước, điểm ấy thù riêng căn bản không đáng giá nhắc tới.
Huống chi, Lăng Huyền Sách thực lực thực sự quá mức cường hoành, nếu là không trước liên thủ đem nó trừ bỏ, bọn hắn tất cả mọi người không có nửa phần cơ hội cầm tới truyền thừa.
"Tốt! Ta đến giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!" Tô Lâm Uyên khẽ quát một tiếng, thân hình thoắt một cái, trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo lăng lệ vô song kiếm quang sáng lên, từ bên cạnh hướng phía Lăng Huyền Sách đâm tới!
Ba vị ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, trong nháy mắt đối Lăng Huyền Sách tạo thành vây kín chi thế!
Ba người phối hợp phía dưới, cho dù Lăng Huyền Sách Đao Vực cường hoành, cũng trong nháy mắt lâm vào trong khổ chiến, đỡ trái hở phải, dần dần rơi xuống hạ phong.
Lăng Huyền Sách khóe mắt quét nhìn quét về phía cách đó không xa, Dạ Thương Lan cùng Trần Khánh đánh đến khó phân thắng bại, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng tới trợ giúp hắn.
Dựa vào người không bằng dựa vào mình, Lăng Huyền Sách trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, trong lòng thầm nghĩ: Này đến bài, cũng là thời điểm lấy ra!
Nghĩ đến cái này, hắn trong tay Hàn Xuyên đao bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt hàn quang, một chiêu « Hàn Xuyên Đoạn Nhạc » hung hăng bổ ra, cứ thế mà bức lui trước người Tô Lâm Uyên.
Lập tức hắn tay áo bỗng nhiên vung lên, một viên toàn thân đen như mực, tản ra kinh khủng hủy diệt khí tức Kim Đan, bỗng nhiên từ hắn trong tay áo bay ra!
Đang cùng Dạ Thương Lan kịch đấu Trần Khánh, nhìn thấy viên kia Kim Đan sát na, trong lòng bỗng nhiên chấn động!
"Là Bạo Đan!"
Hắn quá quen thuộc cái này đồ vật, trước đây dựa vào hai cái ngũ chuyển Bạo Đan, mới phản sát Kim Đình bốn vị Tông sư.
Mà Lăng Huyền Sách giờ phút này lấy ra cái này mai Bạo Đan, tích chứa trong đó hủy diệt khí tức, xa so với cái kia hai cái ngũ chuyển Bạo Đan khủng bố hơn mấy lần!
Lục chuyển Bạo Đan! Cái này lại là một viên lục chuyển Tông sư Kim Đan luyện chế Bạo Đan!
"Rút lui! ! !"
Trần Khánh không hề nghĩ ngợi, nghiêm nghị quát lên một tiếng lớn, Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển tới cực hạn, thân hình trong nháy mắt hướng phía đường lát đá biên giới lui nhanh mà đi!
Ngay tại vây công Lăng Huyền Sách ba người, nghe được Trần Khánh hét to, lại cảm nhận được viên kia Bạo Đan phía trên tán phát kinh khủng khí tức, đều là sắc mặt kịch biến, vãi cả linh hồn!
Chỗ nào còn nhớ được vây công Lăng Huyền Sách, quay người liền hướng phía phương hướng khác nhau điên cuồng lui nhanh, đồng thời dùng hết suốt đời tu vi, trước người ngưng tụ thành dày nặng nhất hộ thể bình chướng!
Nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là chậm một bước!
Lăng Huyền Sách trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ, trong miệng quát lên một tiếng lớn, viên kia lục chuyển Bạo Đan, ầm vang nổ tung!
Ầm ầm ——! ! !
Long trời lở đất tiếng vang, chấn động đến toàn bộ không gian đều đang điên cuồng run rẩy!
Chói mắt kim quang trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ đường lát đá, một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa cuồng bạo sóng xung kích, giống như là biển gầm từ bạo tạc hạch tâm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch!
Một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm chậm rãi bay lên, lôi cuốn lấy vô số đá vụn cùng kình khí, xông thẳng chân trời!
Lục chuyển Tông sư Kim Đan tự bạo uy lực, sao mà kinh khủng!
Cho dù là ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, bị chính diện mệnh trung, cũng muốn làm trận thân tử đạo tiêu!
Uy Viễn Hầu, Tô Lâm Uyên, Tịnh Sắc đại sư ba người, vốn là ở vào bạo tạc hạch tâm phạm vi, cho dù kịp thời bứt ra lui nhanh, cũng căn bản không thể hoàn toàn tránh đi cái này kinh khủng sóng xung kích!
Ba người hộ thể bình chướng trong nháy mắt vỡ nát, trong miệng cuồng phún tiên huyết, như là giống như diều đứt dây hung hăng đập xuống đất, toàn thân Cân Cốt tận nứt, khí tức uể oải đến cực hạn, hiển nhiên đều thụ không cách nào nghịch chuyển trọng thương!
Liền liền ở xa bên ngoài hơn mười trượng Dạ Thương Lan, cũng bị dư âm nổ mạnh tác động đến, hộ thể chân nguyên trong nháy mắt vỡ nát, ngực một trận Phiên Giang Đảo Hải, nhẹ nhàng ho ra một ngụm hắc huyết, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.
Trần Khánh mặc dù phản ứng nhanh nhất, trước tiên liền thối lui đến đường lát đá tít ngoài rìa, vẫn như trước bị cuồng bạo khí lãng quét trúng.
Cũng may hắn tu luyện « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tầng thứ mười, nhục thân cường hoành vô cùng, lại có Huyền Quy Linh Giáp Thuật hộ thể, mới chỉ là khí huyết cuồn cuộn, cũng không thụ cái gì tính thực chất thương thế.
Hắn vội vàng từ trong ngực móc ra một viên đan dược ăn vào, thân hình mượn khí lãng, lần nữa lui về phía sau mấy bước, vừa vặn đứng tại đại điện phía Tây sát trận biên giới.
Đúng lúc này, dưới chân hắn mặt đất đột nhiên sáng lên một đạo nhàn nhạt Phạn văn vầng sáng, nguyên bản bị Huyền Mạc Phật Tôn gọi "Chạm vào tức tử" sát trận, chẳng những không có bộc phát ra bất luận cái gì sát cơ, ngược lại nổi lên một tầng nhu hòa thanh quang, cùng hắn thức hải bên trong Tịnh Thế Liên Đài ẩn ẩn hô ứng.
Trần Khánh trong lòng hơi động, đưa tay hướng phía kia cái gọi là sát trận tìm kiếm.
Đầu ngón tay chạm đến trong nháy mắt, không có nửa phần trở ngại, kia nhìn như kinh khủng sát trận, lại như cùng như nước gợn đẩy ra một vòng gợn sóng, cái này cái gọi là sát trận, căn bản chính là một đạo huyễn trận!
"Chẳng lẽ. . ."
Trần Khánh trong lòng rung mạnh, trong nháy mắt minh bạch cái gì.
Mà đường lát đá trung ương, bạo tạc bụi mù chậm rãi tán đi.
Lăng Huyền Sách một bộ áo trắng đã sớm bị kình khí xé rách mấy đạo lỗ hổng, khí tức cũng hơi có lưu động, có thể hắn vẫn như cũ vững vàng đứng tại thanh đồng cửa điện trước đó, trong tay dẫn theo Hàn Xuyên đao, trong mắt tràn đầy khó mà che giấu hưng phấn cùng điên cuồng.
Hắn cái này một viên lục chuyển Bạo Đan, trực tiếp phế bỏ ba vị lớn nhất đối thủ cạnh tranh!
Ba vị ngũ chuyển đỉnh phong Tông sư, giờ phút này đều đã là nỏ mạnh hết đà, cũng không còn có thể lực cùng hắn tranh đoạt truyền thừa!
"Lục chuyển Tông sư Kim Đan tự bạo. . ." Tịnh Sắc đại sư không ngừng phun máu, đục ngầu đôi mắt bên trong tràn đầy hãi nhiên.
Tô Lâm Uyên không nói nhảm, vội vàng móc ra trong ngực cuối cùng một viên trân quý liệu thương đan dược, run rẩy nhét vào trong miệng.
Uy Viễn Hầu thương thế nặng nhất, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, liền đưa tay lực khí cũng không có, ba người nhao nhao xuất ra áp đáy hòm đan dược, đem hết toàn lực ổn định thương thế, nhưng cũng căn bản bất lực tái chiến.
"Dạ huynh!"
Lăng Huyền Sách ánh mắt, đầu tiên là nhìn lướt qua cách đó không xa Dạ Thương Lan, lập tức lại rơi vào sát trận biên giới Trần Khánh trên thân, trong mắt sát ý tăng vọt, "Kẻ này vẫn là giao cho ta đi, hôm nay liền chém lòng này nhức đầu hoạn, xong hết mọi chuyện."
Hắn thấy, Trần Khánh thực lực tuy mạnh, nhưng tại hắn bực này trạng thái dưới, giết hắn bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.
Không giết Trần Khánh, hắn coi như tiến vào đại điện, cũng khó tránh khỏi sẽ bị cái này tiểu tử từ phía sau lưng đánh lén.
"Vậy làm phiền Lăng huynh." Dạ Thương Lan khẽ gật đầu, bước chân lặng yên lui về phía sau nửa bước, bày ra một bộ chữa thương tư thái.
Trần Khánh bị Lăng Huyền Sách đao ý gắt gao khóa chặt, trong lòng nghĩ ngợi phải chăng phải dùng viên kia lục chuyển Bạo Đan.
Chỉ cần Lăng Huyền Sách dám xông lại, hắn liền dám dẫn bạo cái này mai Bạo Đan, xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, coi như không thể giết Lăng Huyền Sách, cũng tuyệt đối có thể đem trọng thương!
Lăng Huyền Sách căn bản không cho Trần Khánh làm nhiều chuẩn bị cơ hội, quát khẽ một tiếng, thân hình đã hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, trong tay Hàn Xuyên đao giơ lên cao cao!
Gió tuyết phấp phới!
Đại Tuyết Sơn đứng đầu nhất sát phạt thần thông, tại thời khắc này bị hắn thôi động đến cực hạn!
Nơi ánh đao loé lên, đầy trời gió tuyết bỗng nhiên giáng lâm, sáu mươi trượng Đao Vực bên trong, nhiệt độ chợt hạ xuống đến điểm đóng băng, liền không khí đều bị đông cứng thành băng tinh.
Một đao kia, không chỉ có bổ về phía Trần Khánh nhục thân, một cỗ hàn ý đâm thẳng Trần Khánh thức hải!
Đao mang những nơi đi qua, đại địa từng mảnh từng mảnh đều bị đông cứng thành khối băng, liền liền hô hấp đều biến thành một cỗ bạch khí.
"Không được!"
Uy Viễn Hầu nằm rạp trên mặt đất, nhìn thấy một đao này uy thế, trong lòng thầm nghĩ một tiếng xong.
Lăng Huyền Sách hiển nhiên không có nương tay, một xuất thủ chính là toàn lực.
Tịnh Sắc đại sư cũng lắc đầu.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực chạm mặt tới, quanh thân không gian đều bị đao ý đông kết, thậm chí ngay cả Thái Hư Độn Thiên Thuật đều khó mà thi triển.
"Cái này thần thông bí thuật tưởng thật đến!"
Hắn đem « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thôi động ra, trong tay Kinh Chập thương hoành cản trước người, cứ thế mà tiếp nhận một đao kia!
Một chiêu này hắn tận lực lưu thủ, chưa xuất toàn lực. Hắn sở cầu cũng không phải là Nguyên Thần truyền thừa, phạm không lên cùng Lăng Huyền Sách đánh nhau chết sống, phân cao thấp.
Keng ——! ! !
Sắt thép va chạm tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, Trần Khánh chỉ cảm thấy hai tay xương cốt đều muốn bị một đao kia chấn vỡ, một cỗ cuồng bạo cự lực theo thân thương tuôn ra mà đến, thân thể của hắn như là như diều đứt dây, không bị khống chế hướng phía phía Tây sát trận bay đi!
Phù phù một tiếng, Trần Khánh thân thể triệt để bị kia cái gọi là sát trận bao phủ, biến mất trong tầm mắt của mọi người.
Lăng Huyền Sách nhìn xem trống rỗng sát trận biên giới, trong lòng triệt để nhẹ nhàng thở ra.
Hắn thấy, Trần Khánh bị đánh nhập sát trận, tất nhiên là thần hồn câu diệt, chết đến mức không thể chết thêm!
Có thể hắn nụ cười này còn không có ở trên mặt dừng lại nửa hơi, khóe mắt quét nhìn liền thoáng nhìn, một đạo màu xanh đen thân ảnh, lấy nhanh đến cực hạn tốc độ, hướng phía thanh đồng cửa điện bão táp mà đi!
Người này không phải người bên ngoài, chính là Dạ Thương Lan!
Lăng Huyền Sách phế bỏ ba đại cao thủ, lại tự tay "Giải quyết" Trần Khánh, giờ phút này chính là phòng bị lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, cũng là hắn xông vào đại điện thời cơ tốt nhất!

========
Chương 540: Huyền Mạc (2/2)
========
Mắt thấy Dạ Thương Lan tay, liền muốn chạm đến thanh đồng cửa điện vòng cửa!
"Dừng tay!"
Lăng Huyền Sách trong miệng phát ra một tiếng nổi giận hét to!
Hắn không hề nghĩ ngợi, trong tay Hàn Xuyên đao bỗng nhiên quét ngang mà ra, một đạo ngang qua thiên địa trắng như tuyết đao quang, mang theo hủy thiên diệt địa uy thế, hướng phía Dạ Thương Lan phía sau lưng hung hăng quét tới!
. . .
Trần Khánh bị Lăng Huyền Sách kia lôi cuốn lấy Đao Vực hàn ý một đao chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, thân thể như là giống như diều đứt dây hướng về sau bay ngược mà ra, trùng điệp đụng vào sau lưng kia phiến sát trận bên trong.
Chỉ nghe "Phù phù" một tiếng vang trầm, hắn cuối cùng rơi đập tại phủ kín thật dày lá khô trên mặt đất, kích thích đầy trời bụi mảnh.
Kinh Chập thương đã sớm bị hắn gắt gao nắm ở lòng bàn tay, rơi xuống đất sát na liền đã vặn người nửa ngồi, quanh thân chân nguyên lặng yên vận chuyển, thần thức giống như thủy triều hướng về xung quanh bốn phương tám hướng trải rộng ra.
Lọt vào trong tầm mắt thấy, cũng không phải gì đó sát cơ tứ phía sát trận, mà là một tòa sớm đã rách nát Cổ Thiền viện.
Tường viện hơn phân nửa sụp đổ, bức tường đổ phía trên bò đầy dây leo khô, trong viện cỏ hoang lớn lên so người còn cao, tại phòng ngoài âm phong bên trong rì rào rung động.
Chính phía trước mấy chục cấp pha tạp bàn đá xanh thềm đá uốn lượn hướng lên, thềm đá cuối sơn môn sớm đã hủ xấu, chỉ còn lại một khối bị long đong Hắc Mộc bảng hiệu, trên đó bốn cái Thiết Họa Ngân Câu mạ vàng chữ lớn, Huyền Mạc thiền viện, cho dù trải qua rất nhiều tuế nguyệt, vẫn như cũ lộ ra một cỗ trang nghiêm túc mục thiền ý.
Mà trong thức hải của hắn Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, giờ phút này đang điên cuồng rung động, mười hai phiến cánh sen khẽ trương khẽ hợp, thanh huy thuận kinh mạch trào lên mà ra, chỉ dẫn phương hướng, chính là cái này thiền viện chỗ sâu, kia trên thềm đá chính điện phương vị.
Trần Khánh đè xuống trong lòng kinh nghi, xác nhận quanh mình cũng không nửa phần sát cơ, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, mũi chân chĩa xuống đất, thân hình đạp trên thềm đá chậm rãi hướng lên.
Mỗi một bước rơi xuống, dưới chân bàn đá xanh liền sẽ nổi lên một vòng nhàn nhạt Phật quang gợn sóng, cùng hắn trong cơ thể đài sen khí tức hô ứng lẫn nhau.
Xuyên qua hủ xấu cửa điện, chính điện bên trong cảnh tượng để hắn lông mày nhíu lại, thân hình thình lình dừng lại.
Đại điện chính giữa trên bồ đoàn, chính khoanh chân ngồi một bộ tiều tụy thi hài.
Thi hài người khoác một kiện sớm đã tàn phá không chịu nổi xanh nhạt tăng bào, thân hình khô gầy, hai tay kết lấy Thiền Định ấn đặt trước bụng, đầu lâu có chút buông xuống, phảng phất chỉ là nhập định ngủ say.
Không biết đi qua bao nhiêu tuế nguyệt, hắn nhục thân chẳng những không có nửa phần mục nát, ngược lại toàn thân quanh quẩn lấy một tầng như có như không vàng nhạt Phật quang, trên da thịt thậm chí còn hiện ra ngọc thạch ôn nhuận quang trạch.
Càng làm cho Trần Khánh tâm thần chấn động là, cho dù cách mấy trượng xa, hắn cũng có thể từ cổ thi hài này phía trên, cảm nhận được một cỗ như có như không, cùng Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài đồng căn đồng nguyên khí tức.
Ngay tại hắn tâm thần kịch chấn sát na, một đạo cực kỳ yếu ớt, nhưng lại mang theo thiền ý thanh âm, chậm rãi từ cỗ kia thi hài bên trong phiêu đãng mà ra, trực tiếp vang vọng tại hắn thức hải chỗ sâu:
"Thập Tam Phẩm. . . Tịnh Thế Liên Đài, ở trên thân thể ngươi?"
Trần Khánh toàn thân lông tơ trong nháy mắt nổ lên, trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên nâng lên, mũi thương trực chỉ cỗ kia thi hài, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, quanh thân chân nguyên trong nháy mắt nâng đến đỉnh phong, nghiêm nghị quát khẽ: "Ai! ?"
"Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, dùng võ nhập thiền, lòng có kim cương, ý Vô Trần ai, cũng coi là cùng ta Phật môn tương hợp người." Cái kia đạo thanh âm vẫn như cũ yếu ớt, lại mang theo một cỗ trấn an lòng người lực lượng, chậm rãi vang lên, "Lão nạp Huyền Mạc."
"Huyền Mạc! ?"
Trần Khánh hai mắt trợn lên, cứ việc đã sớm suy đoán không thích hợp, trong lòng vẫn là nhấc lên một tia gợn sóng, cầm Kinh Chập thương tay đều có chút xiết chặt, nói: "Ngươi là Huyền Mạc Phật Tôn? Vậy bên ngoài trước đại điện, tự xưng truyền xuống truyền thừa là ai?"
"Đó là của ta đệ tử, Đan Huyền."
Huyền Mạc trong thanh âm mang theo một tiếng kéo dài thở dài, vô tận tuế nguyệt cùng tiếc ý đều tan tại cái này âm thanh thở dài bên trong, "Năm đó hắn thiên tư tuyệt thế, lấy đan Nhập Đạo, niên kỷ nhẹ nhàng liền theo ta chứng Đạo Nguyên thần, vốn nên nhận ta y bát, hộ cái này Đan Phật quốc một phương an bình."
"Có thể hắn tham niệm quá thịnh, không vừa lòng tại Nguyên Thần cảnh gông cùm xiềng xích, lại âm thầm cấu kết Dạ tộc, học trộm Dạ tộc cấm thuật, muốn lấy người sống là lô, thần hồn làm dẫn, luyện chế cấm đan."
"Cấu kết Dạ tộc? Tu luyện cấm thuật?"
Trần Khánh con ngươi đột nhiên co lại, trước đây trong lòng tất cả lo nghĩ, tại thời khắc này đều xâu chuỗi bắt đầu.
Khó trách từ bước vào hạch tâm chi địa bắt đầu, kia cái gọi là truyền thừa liền khắp nơi lộ ra quỷ dị, khó trách kia phật ấn bên trong cất giấu đoạt xá tàn niệm, nguyên lai từ đầu đến cuối, ở bên ngoài bố cục căn bản cũng không phải là Huyền Mạc Phật Tôn, mà là phản bội sư môn Đan Huyền!
"Đúng vậy." Huyền Mạc thanh âm càng thêm trầm thấp, "Hắn lấy Dạ tộc bí thuật Luyện Thi Hóa Ma, đem toàn bộ Đan Phật quốc bách tính luyện chế thành cái xác không hồn, cũng chính là các ngươi ở ngoại vi nhìn thấy những cái kia tồn tại, ta không đành lòng thương sinh bị kiện nạn này, chỉ có thể xuất thủ cùng hắn tử chiến."
"Có thể hắn sớm đã cùng Dạ tộc Dạ Yểm cấu kết, ta dùng hết suốt đời tu vi, cũng chỉ có thể lấy tự thân nhục thân là ấn, đem hắn Nguyên Thần thân thể tàn phế cùng nhau trấn áp tại cái này Huyền Mạc thiền viện phía dưới, bày ra tầng này tầng cấm chế."
Dạ Yểm hai chữ lọt vào tai, Trần Khánh âm thầm nhớ kỹ cái tên này.
Cái tên này hắn lần đầu tiên nghe nói, hẳn là chính là Dạ tộc lần này bước vào di chỉ, muốn tìm về tiên tổ lột xác!
"Có thể cấm chế này. . ." Trần Khánh cau mày, trầm giọng hỏi, "Nhiều năm như vậy, chẳng lẽ liền không thể triệt để ma diệt hắn Nguyên Thần?"
"Tuế nguyệt vô tình, ung dung vạn năm, ta cùng hắn thọ nguyên sớm đã đốt hết, bất quá là dựa vào Nguyên Thần tu vi kéo dài hơi tàn."
Huyền Mạc thở dài nói, "Hắn Nguyên Thần dựa vào Dạ tộc cấm thuật, miễn cưỡng sống sót, mà ta khí tức lại càng ngày càng yếu ớt, trấn áp chi lực ngày càng suy vi, tùy thời đều có thể triệt để tiêu tán."
"Lần này di chỉ cấm chế khởi động lại, căn bản chính là hắn một tay bày ra, mục đích đúng là hấp dẫn ngoại giới người đi vào, sàng chọn ra nhục thân cùng thần hồn đều là thượng phẩm vật chứa, cung cấp hắn. . . Triệt để xông phá ta trấn áp!"
"Tro tàn lại cháy, quả nhiên là đánh cái chủ ý này!" Trần Khánh trong lòng hàn ý nổi lên bốn phía, thầm nghĩ nguy hiểm thật.
Nếu không phải hắn có Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài hộ thể, tại xem tâm trong vách liền lấy Đan Huyền nói, giờ phút này chỉ sợ cùng Lăng Huyền Sách, Uy Viễn Hầu những người kia, bị phật ấn gieo tâm thần kíp nổ , mặc cho Đan Huyền bài bố.
"Ngươi ngược lại là vận mệnh tốt." Huyền Mạc trong thanh âm mang theo vài phần vui mừng, "Không phải ta Phật môn chính thống đệ tử, lại có thể được cái này Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài nhận chủ, đúng là khó được."
Trần Khánh lấy lại bình tĩnh, ánh mắt rơi vào cỗ kia thi hài phía trên, trầm giọng hỏi: "Tiền bối có thể tinh chuẩn cảm giác được trong cơ thể ta đài sen? Đã tiền bối có thể cảm giác được, kia bị trấn áp Đan Huyền, hẳn là cũng có thể phát giác được đài sen tồn tại?"
Một cỗ bất an trong nháy mắt xông lên đầu, nếu là Đan Huyền đã sớm biết hắn người mang chí bảo, mới tại trước đại điện, như thế nào lại tuỳ tiện bỏ mặc Lăng Huyền Sách đem hắn đánh vào cái này sát trận bên trong?
"Yên tâm." Huyền Mạc thanh âm chắc chắn, "Đan Huyền mặc dù Nguyên Thần lớn mạnh, lại đã sớm bị Dạ tộc trọc khí xâm nhiễm, mất Phật môn bản tâm, căn bản cảm giác không đến Tịnh Thế Liên Đài thanh tịnh Phật quang."
"Nếu là hắn thật phát giác được đài sen ở trên thân thể ngươi, tuyệt sẽ không như vậy tuỳ tiện thả ngươi tiến đến, sẽ chỉ dùng hết hết thảy đưa ngươi bắt giữ, chiếm đài sen, lão nạp sở dĩ có thể cảm giác được, chỉ vì cái này Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, năm đó vốn là cùng lão nạp có chút nguồn gốc."
"Cùng tiền bối có nguồn gốc?" Trần Khánh trong lòng rung mạnh.
"Không tệ." Huyền Mạc nói, "Năm đó Dạ tộc quy mô xâm lấn Bắc Thương, ta lấy đài sen làm cơ sở, phối hợp nước Yến cao thủ, đem Dạ Yểm trấn áp tại Thiên Liên hồ ngọn nguồn, có thể trận chiến kia, đài sen tâm sen cũng bị Dạ Yểm sát khí xâm nhiễm, ta chỉ có thể đem tâm sen lấy ra, lấy tự thân Phật quang ôn dưỡng tịnh hóa."
"Thiên Liên hồ! ?" Trần Khánh trong nháy mắt bắt lấy mấu chốt.
Chẳng lẽ nói Thiên Liên hồ kia lão già, chính là Huyền Mạc Phật Tôn trong miệng Dạ Yểm! ?
"Ngươi đạt được cái này đài sen, chắc hẳn cũng là biết rõ Dạ Yểm. . ."
Huyền Mạc thanh âm rơi xuống, cỗ kia ngồi xếp bằng thi hài chỗ ngực, bỗng nhiên sáng lên một đạo cực hạn sáng chói kim quang.
Kia kim quang ôn hòa nhưng lại mênh mông, mới vừa xuất hiện, Trần Khánh trong thức hải Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài liền trong nháy mắt bộc phát ra đinh tai nhức óc vù vù, mười hai phiến cánh sen điên cuồng khép mở, thanh huy giống như là biển gầm quét sạch hắn tứ chi bách hài, liền quanh thân không gian đều nổi lên tầng tầng lớp lớp màu vàng kim gợn sóng.
Chỉ gặp cái kia đạo kim quang chậm rãi từ thi hài ngực bay ra, cuối cùng ngưng tụ thành một viên Liên Tử lớn nhỏ, toàn thân oánh vệt trắng hạch.
Ánh sáng hạch phía trên, khắc đầy huyền ảo xưa cũ Phạn văn, mỗi một đạo đường vân đều lưu chuyển lên sinh sinh bất tức Phật môn thiền ý, chính là Tịnh Thế Liên Đài bản nguyên tâm sen.
Tâm sen xuất hiện sát na, toàn bộ Huyền Mạc thiền viện đều bị màu vàng kim Phật quang bao phủ, trong viện Khô Mộc lại rút ra mầm non, đầy đất cỏ hoang mở ra trắng thuần thiền hoa, liền ngoài điện gào thét âm phong đều hóa thành ôn hòa Phật xướng.
"Nhiều năm ôn dưỡng, cái này tâm sen trọc khí đã sớm bị ta tịnh hóa sạch sẽ, bây giờ vật về nguyên chủ, cũng coi là cái này đài sen số mệnh."
Huyền Mạc thanh âm mang theo vài phần thoải mái, viên kia tâm sen khẽ run lên, liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Trần Khánh mi tâm bắn nhanh mà đến!
Trần Khánh không có nửa phần né tránh, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tâm sen bên trong kia cùng đài sen đồng căn đồng nguyên tinh khiết khí tức.
Hắn dứt khoát buông ra thức hải hàng rào , mặc cho viên kia tâm sen xuyên thấu mi tâm, trực tiếp xông vào chính mình thức hải chỗ sâu.
Ông ——! ! !
Tâm sen nhập thức hải sát na, cả tòa thức hải không gian đều nhấc lên thao thiên cự lãng.
Viên kia lơ lửng tại trong thức hải Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, phảng phất tìm được thất lạc bản nguyên, mười hai phiến cánh sen đều giãn ra đến cực hạn, bộc phát ra trước nay chưa từng có sáng chói thanh huy, giống như nước thủy triều đem viên kia tâm sen bao khỏa trong đó.
Tâm sen cùng đài sen tiếp xúc trong nháy mắt, tựa như cùng giọt nước dung nhập biển lớn, không có nửa phần cản trở, kín kẽ khảm vào đài sen trung ương nhất lỗ khảm bên trong.
Ầm ầm!
Một tiếng phảng phất đến từ thiên địa sơ khai oanh minh, tại Trần Khánh thức hải chỗ sâu nổ vang.
Tâm sen quy vị, Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài rốt cục viên mãn!
Mười hai phiến cánh sen phía trên, nguyên bản mơ hồ Phạn văn trong nháy mắt trở nên vô cùng rõ ràng, mỗi một đạo đường vân đều sáng lên mạ vàng Phật quang, đài sen xoay chầm chậm, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy màu vàng kim gợn sóng từ đài sen phía trên khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, trong thức hải tất cả tạp chất đều bị tịnh hóa đến làm sạch sẽ tịnh.
Một cỗ mênh mông vô biên tinh khiết phật nguyên, từ viên mãn trong đài sen trào lên mà ra, thuận kinh mạch của hắn chảy xuôi đến tứ chi bách hài.

========
Chương 541:  Tam Chuyển ( Canh [5] 4:  5K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Liên Tâm quy vị sát na, một cỗ bản nguyên tinh nguyên từ đài sen hạch tâm ầm vang tuôn ra, như Thanh Tuyền thuận kinh mạch trào lên mà xuống, dung nhập Trần Khánh tứ chi bách hài, đan điền khí hải, thậm chí mỗi một tấc huyết nhục gân cốt bên trong.
Trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, càng thêm ngưng thực sáng chói, nguyên bản tu vi như là mở cống hồng thủy, một đường tăng vọt.
【 Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: (18983/ 20000) 】
Trần Khánh nội thị bản thân, cự ly tam chuyển Tông sư chi cảnh, chỉ còn tầng cuối cùng thật mỏng hàng rào, chỉ kém lâm môn một cước.
Có thể hắn cũng không nóng lòng đột phá, đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết cưỡng ép đè xuống Kim Đan xao động khí tức.
"Cái này Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, chính là ta Phật môn chí cao phòng ngự chí bảo."
Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm vang lên lần nữa, "Nó không chỉ có thể hộ ngươi nhục thân không bị ngoại lực tổn hại, càng có thể trấn thủ thức hải, vạn ma bất xâm, tà ma không vào, ngày bình thường càng có thể chậm rãi thai nghén ngươi thần hồn cùng chân nguyên, làm cho tâm thần người yên tĩnh, diệu dụng vô tận."
"Chỉ là bảo vật này thôi động, tiêu hao cũng là cực lớn, ngoại trừ cần hao tổn ngươi tự thân chân nguyên cùng thần thức, hạch tâm nhất, còn cần lấy Linh Thủy uẩn dưỡng."
"Linh Thủy?" Trần Khánh giương mắt nhìn về phía cỗ kia ngồi xếp bằng thi hài, trầm giọng hỏi.
"Không tệ." Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm mang theo vài phần buồn vô cớ, "Đài sen bản nguyên cần Linh Thủy tẩm bổ, mới có thể phát huy mười thành uy lực, bây giờ đài sen vừa tròn trở lại đầy, Linh Thủy khô kiệt, rất nhiều thần diệu tạm thời khó mà thi triển, uy lực lớn đánh chiết khấu, ngươi ngày sau có thể nhiều sưu tập thiên địa linh tuyền, Linh Thủy bực này chí bảo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."
Hắn dừng một chút, trong thanh âm nhiều hơn mấy phần ôn hòa, "Cái này đài sen cuối cùng rơi vào ngươi trong tay, chung quy là cùng ngươi hữu duyên."
Một tiếng kéo dài thở dài trong điện quanh quẩn.
Trần Khánh đang muốn mở miệng, liền nghe Huyền Mạc Phật Tôn lần nữa nói ra: "Ngươi đã được cái này đài sen truyền thừa , có thể hay không giúp lão nạp một chuyện?"
"Tiền bối thỉnh giảng." Trần Khánh chắp tay hành lễ, ngữ khí trịnh trọng.
"Đan Huyền."
Hai chữ này lối ra, Huyền Mạc Phật Tôn trong thanh âm nhiều hơn mấy phần khó nói lên lời phức tạp, "Hắn là ta duy nhất thân truyền đệ tử, ta so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hắn đan đạo cùng võ đạo thiên tư khủng bố đến mức nào."
"Như hắn một lòng làm ác, cấu kết Dạ tộc làm hại Bắc Thương, hẳn là đại họa, nếu là có thể, ta hi vọng ngươi có thể đem triệt để diệt sát, chấm dứt hậu hoạn."
Trần Khánh nghe vậy trầm mặc không nói.
Đan Huyền chung quy là chứng Đạo Nguyên thần cự phách, dù là chỉ còn một sợi tàn hồn, cũng không phải hắn bây giờ nhị chuyển Tông sư tu vi có thể rung chuyển.
Huống chi đối mới có thể bày ra tầng này tầng âm mưu, dẫn tới các phương Tông sư cao thủ tự giết lẫn nhau, cũng không phải là kẻ vớ vẩn, lần này vũng nước đục chi sâu, xa không phải hắn giờ phút này có thể tuỳ tiện tham gia.
Huyền Mạc Phật Tôn dường như xem thấu hắn lo lắng, than nhẹ một tiếng: "Thôi được, là lão nạp ép buộc, Nguyên Thần cảnh hồng câu, tuyệt không phải một sớm một chiều có thể vượt qua."
"Việc này ngươi không cần hôn là, chỉ cần đem Đan Huyền chưa chết tin tức, hồi báo cho Phật quốc Đại Tu Di Tự liền có thể."
"Vãn bối nhớ kỹ." Trần Khánh lúc này gật đầu đáp ứng.
Việc này liên quan đến Bắc Thương địa giới an nguy, càng liên lụy đến Dạ tộc âm mưu, vô luận về công về tư, hắn đều nên đem tin tức truyền về Đại Tu Di Tự.
"Ngươi có thể đáp ứng việc này, lão nạp đã vô cùng cảm kích."
Huyền Mạc Phật Tôn trong thanh âm nhiều hơn mấy phần thoải mái, "Lão nạp ở đây kéo dài hơi tàn vạn năm, một thân sở học cũng không thể theo bụi đất chôn vùi, nơi này có hai quyển da quyển, liền tặng cho ngươi."
Thoại âm rơi xuống, hai quyển quyển da thú từ thi hài bên cạnh thân chậm rãi phiêu khởi, rơi vào Trần Khánh trước mặt.
"Tay trái cái này quyển, là lão nạp sở tu « Vô Cấu Nguyên Thần Kinh », ghi chép phá cảnh Nguyên Thần hoàn chỉnh pháp môn, tay phải cái này quyển, là lão nạp suốt đời đan đạo tâm đắc cùng bí truyền đan phương, trong đó không chỉ có tôi thần, Cố Nguyên đan phương, càng có rất nhiều cấm đan đường hóa giải."
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Ngoại giới vô số Tông sư đánh bạc tính mạng tranh đoạt, chính là Nguyên Thần cảnh giới truyền thừa, không nghĩ tới cuối cùng Huyền Mạc Phật Tôn truyền cho hắn.
« Vô Cấu Nguyên Thần Kinh » chính là phá cảnh Nguyên Thần con đường, mà kia quyển đan đạo bí điển, càng là mười phần trân quý.
Bất quá Trần Khánh sớm đã xem thấu thâm ý trong đó, vật này một khi nhận lấy, chính mình tranh luận miễn cùng Huyền Mạc Phật Tôn kết xuống nhân quả, ngày sau đối mặt Đan Huyền tương quan phân tranh, hắn lại khó không đếm xỉa đến.
Ngẫm nghĩ một lát, Trần Khánh đưa tay đem hai quyển da quyển thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, đối Huyền Mạc Phật Tôn thi hài cúi người hành lễ, trầm giọng nói: "Tiền bối yên tâm, ngày sau nếu có cơ hội, vãn bối tất dốc hết toàn lực, diệt trừ Đan Huyền cùng Dạ tộc tai hoạ, không phụ tiền bối hôm nay truyền pháp chi ân."
Đan Huyền cùng Dạ tộc cấu kết, đúng là tai họa.
Hôm nay được Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa, ngày khác có đầy đủ thực lực, đương nhiên sẽ không bỏ mặc bực này tai hoạ tiếp tục làm hại thế gian.
Hiện tại không có thực lực kia, vẫn là cẩu lấy phát dục là thượng sách.
Huyền Mạc Phật Tôn nghe vậy, trầm mặc hồi lâu, dường như yên tâm bên trong cuối cùng một cọc chấp niệm.
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, thanh âm càng thêm yếu ớt, "Lão nạp kéo dài hơi tàn vạn năm, sớm đã dầu hết đèn tắt, ngươi cùng đài sen hữu duyên, cùng ta Phật môn hữu duyên, lão nạp liền lại tặng ngươi cuối cùng một trận Tạo Hóa."
Lời còn chưa dứt, cỗ kia ngồi xếp bằng thi hài toàn thân bộc phát ra sáng chói đến cực điểm kim quang, vô số huyền ảo Phạn văn từ thi hài bên trong tuôn ra, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu vàng kim phật ấn, như là ẩn núp Cửu Thiên sấm sét, thuận Trần Khánh mi tâm, trực tiếp tụ hợp vào trong thức hải Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài.
Đài sen nhẹ nhàng rung động, mười hai phiến cánh sen chậm rãi khép lại, đem cái kia đạo phật ấn vững vàng bảo hộ ở hạch tâm, trên đó Phật quang càng thêm thánh khiết mênh mông.
"Đây là. . . ?" Trần Khánh chấn động trong lòng, trầm giọng hỏi.
"Đây là lão nạp cuối cùng một sợi Nguyên Thần Bản Nguyên Chi Lực, phong tồn ta đỉnh phong thời kì một kích toàn lực."
Huyền Mạc Phật Tôn thanh âm như là nến tàn trong gió, càng ngày càng nhẹ, "Ngày sau như gặp Nguyên Thần cảnh cao thủ tập sát, hoặc là Đan Huyền tàn hồn nổi lên, dẫn động này ấn, có lẽ có thể hộ ngươi một chút hi vọng sống."
Huyền Mạc Phật Tôn đỉnh phong một kích! ?
Đây chính là một trương khó mà tưởng tượng át chủ bài!
"Tiền bối, vậy cái này cổ quốc hạch tâm cấm chế. . ." Trần Khánh vội vàng truy vấn, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đối hạch tâm chi địa cấm chế dày đặc còn có lo nghĩ.
"Hạch tâm chi địa bản nguyên cấm chế, chính là lão nạp tự tay sở thiết."
Huyền Mạc Phật Tôn trong thanh âm mang theo một tia tự giễu, "Đối ta Nguyên Thần triệt để hủy diệt, cái này trấn áp Đan Huyền bản nguyên cấm chế liền sẽ dần dần tiêu tán, bên ngoài những cái được gọi là cửa ải cấm chế, bất quá là Đan Huyền bày ra huyễn trận thôi, vây được Tông sư, lại không khóa lại được chân chính nói . ."
Một chữ cuối cùng rơi xuống, thanh âm triệt để tiêu tán.
Cỗ kia duy trì Thiền Định ấn thi hài, tại kim quang tan hết về sau, hóa thành đầy trời trắng muốt tro bụi, bị xuyên đường âm phong thổi qua, tán đến làm sạch sẽ tịnh.
Chỉ còn lại trống rỗng bồ đoàn, cùng trong điện vẫn như cũ quanh quẩn nhàn nhạt Phật quang, chứng minh vị này Phật Tôn từng ở chỗ này qua.
Trong điện triệt để khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại Trần Khánh một người cầm thương mà đứng.
Hắn chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, đầu ngón tay mơn trớn mi tâm, nội thị thức hải.
Viên mãn Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài nhẹ nhàng trôi nổi tại trong thức hải, mười hai phiến cánh sen lưu chuyển lên mạ vàng Phật quang, nơi trọng yếu cái kia đạo Huyền Mạc Phật Tôn lưu lại phật ấn, như là ẩn núp lôi đình.
Liên Tâm liên tục không ngừng phóng thích ra tinh thuần bản nguyên tinh nguyên, từng lần một cọ rửa kinh mạch của hắn cùng Kim Đan, đem hắn tu vi vững vàng khóa tại nhị chuyển đỉnh phong viên mãn chi cảnh, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể phá vỡ mà vào tam chuyển Tông sư.
"Cái này tinh nguyên tẩy luyện, lại thêm trong khoảng thời gian này sưu tập tài nguyên, ngược lại là đầy đủ ta vững vàng đột phá tới tam chuyển chi cảnh."
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Hắn có thể chém giết Cốt Lực Đại Quân, chiếm hết thiên thời địa lợi.
Bây giờ di chỉ hạch tâm bên trong, Lăng Huyền Sách, Dạ Thương Lan đều là ngũ chuyển đỉnh phong đỉnh tiêm cao thủ, càng có Đan Huyền cái này Nguyên Thần tàn hồn từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm, chỉ bằng vào hắn bây giờ nhị chuyển Tông sư tu vi, coi như tay cầm lục chuyển Bạo Đan bực này át chủ bài, cũng vẫn như cũ bộ bộ kinh tâm, hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục.
Chỉ có đột phá tam chuyển Tông sư, Kim Đan lại làm thuế biến, thực lực bản thân tăng vọt, mới có thể chính thức có được sức tự vệ, thậm chí nắm chặt quyền chủ động.

========
Chương 541:  Tam Chuyển ( Canh [5] 4:  5K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
"Trước đột phá tam chuyển lại nói."
Trần Khánh hạ quyết tâm, đầu ngón tay lật một cái, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra mấy viên Quy Nguyên Thối Chân Đan, còn có trước đây từ Kim Đình Tông sư di vật bên trong vơ vét tới Thối Huyết Đan, Tôi Thần Đan, cùng vài gốc trăm năm bảo dược.
Hắn đầu tiên là đem ba cái Quy Nguyên Thối Chân Đan đặt vào trong miệng, đan dược vào bụng, bàng bạc ôn hòa dược lực trong nháy mắt nổ tung, như là lao nhanh Giang Hà, thuận kinh mạch tràn vào đan điền.
Cùng lúc đó, hắn toàn lực vận chuyển « Thái Hư Thối Đan Quyết », từng lần một rèn luyện trong đan điền nhị chuyển Kim Đan.
Kim Đan tại song trọng lực lượng tẩm bổ dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được càng thêm ngưng thực, đan bích phía trên Thái Hư phù văn đều sáng lên, tản mát ra bàng bạc uy áp.
【 Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: (19283/ 20000) 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: (19583/ 20000) 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: (19983/ 20000) 】
Cuối cùng một tia dược lực thuận kinh mạch tràn vào đan điền.
Trần Khánh hai mắt nhắm nghiền, đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết tốc độ đột nhiên tăng nhanh, sớm đã vận chuyển tới cực hạn « Thái Hư Thối Đan Quyết » tại thời khắc này triệt để buông ra tất cả trói buộc.
Trong đan điền, viên kia Kim Đan bắt đầu điên cuồng xoay tròn.
Ông ——!
Trần Khánh kinh mạch toàn thân đều rộng mở, bàng bạc chân nguyên như là Nộ Hải Cuồng Đào, từng lần một cọ rửa Kim Đan bích chướng.
Răng rắc ——
Giòn vang mặc dù nhỏ, lại như là sấm sét nổ vang tại đan điền khí hải bên trong.
Khe hở vừa mở, tựa như cùng đê đập vở, góp nhặt đã lâu lực lượng trong nháy mắt đổ xuống mà ra.
Kim Đan xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, đan bích phía trên vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra, mỗi một vết nứt bên trong, đều tràn ra so trước đây cường hoành mấy lần chân nguyên khí tức.
Không biết qua bao lâu, viên kia che kín vết rạn Tử Kim Kim Đan, bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt đến cực điểm kim quang.
Vỡ nát đan bích tầng tầng bong ra từng màng, bên trong một viên hoàn toàn mới Kim Đan chậm rãi ngưng hình.
Cái này mai Kim Đan, so trước đây lớn hơn đến tận một vòng, khẽ run lên, liền có bàng bạc chân nguyên thuận kinh mạch trào lên mà ra, so nhị chuyển đỉnh phong thời điểm, trọn vẹn mạnh mẽ gấp ba không chỉ!
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tam chuyển: (1/ 30000) 】
Đột phá thành công sát na, Trần Khánh quanh thân khí tức ầm vang tăng vọt, lại tại trong chớp mắt bị hắn hoàn mỹ thu liễm, đều khóa tại đan điền trong kim đan, không lộ nửa phần tiết ra ngoài.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, quanh mình giữa thiên địa lưu động nguyên khí, không còn là trước đây như vậy mơ hồ một đoàn, mà là hóa thành từng đầu có thể thấy rõ ràng mạch lạc.
Trần Khánh không có nóng lòng đứng dậy, vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, bắt đầu bình tĩnh lại tâm thần củng cố tu vi.
Tam Chuyển Kim Đan sơ thành, đối với lực lượng chưởng khống còn chưa đủ thuần thục.
Đầu ngón tay hắn lần nữa bấm niệm pháp quyết, đem « Thái Hư Thối Đan Quyết » vận chuyển cái này đến cái khác đại chu thiên.
Màu vàng sậm Kim Đan tại trong đan điền xoay chầm chậm, mỗi một lần chuyển động, đều có bàng bạc chân nguyên thuận kinh mạch chảy xuôi toàn thân, quay trở lại lần nữa đan điền, từng lần một rèn luyện lấy Kim Đan.
. . .
Trước đại điện, giờ phút này Dạ Thương Lan bị Lăng Huyền Sách ngăn lại ngại, nói: "Lăng huynh làm gì khẩn trương."
Lời còn chưa dứt, Lăng Huyền Sách trong tay Hàn Xuyên đao đã chém ngang mà ra!
Không có nửa phần dư thừa sức tưởng tượng, nhị trọng Đao Vực trong nháy mắt trải rộng ra, không khí đều bị đông cứng thành nhỏ vụn băng tinh, một đạo ngưng thực đến cực hạn trắng như tuyết đao quang, như là bổ ra thiên địa Hàn Xuyên, thẳng bức Dạ Thương Lan mặt.
Một đao kia hắn đem đao ý đều ngưng ở một tuyến, hiển nhiên là thật sự nổi giận.
Dạ Thương Lan sắc mặt đột biến, nơi nào còn dám nửa phần khinh thường.
Song chưởng bỗng nhiên khép lại, màu xanh đen âm sát chi lực điên cuồng cuồn cuộn, trước người ngưng tụ thành một mặt che kín quỷ dị phù văn Cốt Thuẫn, đồng thời thân hình như như quỷ mị hướng về sau gấp rút lui.
Keng ——! ! !
Sắt thép va chạm tiếng vang chấn động đến toàn bộ mặt đất đều tại run nhè nhẹ, đao quang bổ vào Cốt Thuẫn phía trên, vô số vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra.
Dạ Thương Lan lảo đảo rời khỏi ba bước mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
Một chiêu giao thủ, lập tức phân cao thấp.
Dạ Thương Lan trong lòng rõ ràng, chính mình ăn trộm gà bất thành, cái này Lăng Huyền Sách chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, chính mình không phải hắn đối thủ.
Lăng Huyền Sách lạnh lùng nhìn hắn một cái, Hàn Xuyên đao chỉ xéo mặt đất, trên thân đao sương khí thuận phiến đá lan tràn ra, trong thanh âm không có nửa phần nhiệt độ: "Ngươi không nên ép ta."
Trong lời của hắn không có nửa phần nói ngoa.
Nếu là thật sự đến một bước kia, Dạ Thương Lan như thế nào, hắn Lăng Huyền Sách đồng dạng dám giết.
Dạ tộc bây giờ mưu đồ Bắc Thương, khắp nơi cầu hắn Đại Tuyết Sơn liên thủ, mà không phải Đại Tuyết Sơn muốn cầu cạnh Dạ tộc, thật muốn vạch mặt, thua thiệt sẽ chỉ là Dạ Thương Lan.
Dạ Thương Lan cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng lệ khí.
Hắn biết rõ giờ phút này cùng Lăng Huyền Sách liều chết không có chút ý nghĩa nào, nếu là lưỡng bại câu thương, sẽ chỉ làm trên mặt đất ba cái kia nửa chết nửa sống Bắc Thương Tông sư nhặt được tiện nghi.
Hắn chậm rãi thu quanh thân âm sát chi lực, giương mắt nhìn lướt qua cách đó không xa co quắp trên mặt đất Uy Viễn Hầu, Tô Lâm Uyên cùng Tịnh Sắc đại sư, nói: "Cái này ba người đều là Bắc Thương liên minh hạch tâm cao thủ, hôm nay chưa trừ diệt, ngày sau tất thành họa lớn, giết bọn hắn, đối ngươi ta đều có chỗ tốt."
Lăng Huyền Sách ánh mắt thuận hắn ánh mắt đảo qua ba người, đáy mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại không nhúc nhích bước.
Lục chuyển Bạo Đan uy lực tuy mạnh, nhưng cũng háo tổn hắn không ít chân nguyên, giờ phút này trọng yếu nhất, là cầm xuống bên trong đại điện Nguyên Thần truyền thừa, về phần cái này ba cái đã là nỏ mạnh hết đà Tông sư, cái gì thời điểm giết đều không muộn.
Hắn hừ lạnh một tiếng, liền thêm lời thừa thãi đều chẳng muốn nói, quay người liền hướng phía kia cao mấy chục trượng thanh đồng cửa điện đi đến, thoáng qua liền bước vào đại điện bên trong.
Uy Viễn Hầu bọn người chỉ có thể nhìn xem Lăng Huyền Sách tiến vào đại điện, trong lòng trùng điệp thở dài.
Dạ Thương Lan thu hồi ánh mắt, trong lòng thì là suy nghĩ bắt đầu.
Trước mắt cái này ba người đều là ngũ chuyển Tông sư, mà lại đều là thế lực khắp nơi cao tầng.
Bây giờ ba người bị lục chuyển Bạo Đan dư ba trọng thương, gân cốt tận nứt, Kim Đan chấn động, một thân thực lực mười thành bên trong không phát huy ra ba thành, chính là trảm thảo trừ căn tuyệt hảo thời cơ.
Hôm nay chưa trừ diệt, ngày khác tất thành họa lớn!
"A."
Dạ Thương Lan trong cổ tràn ra một tiếng trầm thấp cười lạnh, quanh mình không khí trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.
Hắn bước chân không nhanh không chậm, từng bước một hướng phía ba người đi tới, mỗi một bước rơi xuống, phiến đá phía trên đều sẽ ngưng kết ra một tầng màu xanh đen Hàn Sương, giữa song chưởng, vô số nhỏ như sợi tóc Thực Hồn Tơ im lặng giãy dụa.
Dạ Thương Lan thanh âm âm lãnh khàn khàn, "Ba vị, chỉ có thể nói tiếng xin lỗi."
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn âm sát chi khí bỗng nhiên tăng vọt, hiển nhiên là không có ý định cho ba người bất luận cái gì thở dốc cơ hội.
Đúng lúc này, Tô Lâm Uyên bỗng nhiên ho ra một búng máu, hắn nghiêng đầu, "Ba người liên thủ."
Bốn chữ, không có dư thừa nói nhảm.
Uy Viễn Hầu nghe vậy, toàn thân đứt gãy gân cốt đều truyền đến như tê liệt kịch liệt đau nhức, hắn vẫn như cũ chậm rãi gật đầu.
Hắn là nước Yến Uy Viễn Hầu, là trấn thủ Bắc cảnh Tông sư, cho dù chết, cũng tuyệt không có khả năng ngồi chờ chết , mặc người chém giết.
"A Di Đà Phật."
Tịnh Sắc đại sư miệng tuyên một tiếng phật hiệu, nguyên bản ảm đạm Phật quang bỗng nhiên một lần nữa sáng lên, dù là quanh thân kim cương hư ảnh sớm đã che kín vết rạn, lung lay sắp đổ, hắn vẫn như cũ chậm rãi đưa tay, kết lên Hàng Ma ấn.
Cầu sống trong chỗ chết, chỉ có liên thủ đánh cược một lần!
"Sắp chết đến nơi, còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"
Dạ Thương Lan đem ba người tiểu động tác thu hết vào mắt, trên mặt lộ ra một vòng tàn nhẫn, không còn có nửa phần chần chờ.
"Thực Hồn Tỏa Ngục!"
Quát khẽ một tiếng, hắn song chưởng bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy!
Vô số đạo màu xanh đen Thực Hồn Tơ giống như nước thủy triều phô thiên cái địa mà ra, trong nháy mắt giữa không trung dệt thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía ba người bao phủ xuống mà xuống!
Mỗi một cây sợi tơ đều mang ăn mòn chân nguyên âm độc chi lực.
Một chiêu này, hắn không có nửa phần lưu thủ, chính là muốn mượn ba người trọng thương thời cơ, một kích tuyệt sát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

========
Chương 542:  Bắt Đầu ( Canh Thứ Sáu 5:  0K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Mà thanh đồng đại điện bên trong, cùng ngoài điện túc sát hoàn toàn khác biệt.
Lọt vào trong tầm mắt thấy, là mấy chục cây xông thẳng bầu trời cột đồng lớn.
Trong điện vô cùng trống trải, không có dư thừa bày biện, chỉ có chính giữa trên mặt đất, lẻ loi trơ trọi đặt vào một cái bồ đoàn.
Lăng Huyền Sách từng bước một đi đến bồ đoàn trước, trái tim không bị khống chế cuồng loạn lên.
Nguyên Thần cảnh!
Đại Tuyết Sơn mặc dù đã có đột phá Nguyên Thần Cảnh pháp môn, nhưng đến tình cảnh như vậy, có thể lại nắm giữ nhiều một môn, đối xung kích Nguyên Thần cảnh mà nói, ý nghĩa vẫn như cũ không hề tầm thường.
Mà bây giờ, cơ hội đang ở trước mắt, chỉ cần ngồi lên cái bồ đoàn này, hắn liền có thể đạt được Huyền Mạc Phật Tôn hoàn chỉnh truyền thừa.
"Ngồi tại trên bồ đoàn, liền có thể tiến vào đệ ngũ quan, đạt được lão nạp truyền thừa."
Cái kia đạo ôn hòa mà uy nghiêm thanh âm lần nữa trong đại điện ung dung vang lên, như là Phạn âm thiện xướng.
Lăng Huyền Sách hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn cực nóng, đem Hàn Xuyên đao đặt nằm ngang đầu gối trước, vững vàng bó gối ngồi xuống.
Ngay tại hắn khoanh chân vào chỗ sát na, dị biến nảy sinh!
Đại điện chu vi trên thạch bích, vô số phù văn bỗng nhiên sáng lên đen như mực u quang, một đạo cùng vách đá hòa làm một thể bóng đen chậm rãi hiển hiện.
Kia bóng đen thân hình còng xuống, quanh thân quanh quẩn lấy đậm đến tan không ra màu đen đan khí, chính là mưu đồ đây hết thảy Đan Huyền.
Hắn nhìn xem bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng Lăng Huyền Sách, nhếch miệng lên một vòng ý cười.
Hoàn mỹ, thật sự là quá hoàn mỹ!
Thần hồn cô đọng, đạo tâm cứng cỏi, nhục thân càng là vạn người không được một thiên tài, so với những cái kia dong chi tục phấn, cỗ này vật chứa, mới xứng với hắn Đan Huyền Nguyên Thần!
Không có nửa phần chần chờ, Đan Huyền hóa thành một đạo đen như mực lưu quang, gào thét lên hướng phía Lăng Huyền Sách mi tâm phóng đi, mục tiêu trực chỉ ý chí của hắn chi hải hạch tâm!
"Ai! ?"
Lăng Huyền Sách khoanh chân ngồi xuống trong nháy mắt, liền đã nhận ra kia cỗ đâm thẳng thức hải khí tức, lập tức hai mắt trợn lên, nghiêm nghị hét lớn.
Hắn không hề nghĩ ngợi, liền muốn vận chuyển lực lượng thần thức xây lên bình chướng, có thể trong đan điền Kim Đan lại tại giờ khắc này bị một cỗ lực lượng quỷ dị khóa lại, quanh thân chân nguyên lại nửa phần đều điều động không được!
"Không nên hoảng hốt, đây bất quá là đệ ngũ quan khảo nghiệm thôi." Đan Huyền thanh âm mang theo hài hước, trực tiếp vang vọng tại trong đầu của hắn, bóng đen đã xông phá thức hải tầng ngoài hàng rào.
"Khảo nghiệm? Khảo nghiệm cần tiến vào ta ngay trong thức hải?"
Lăng Huyền Sách cũng không phải đồ đần, giờ phút này cũng là phát giác không thích hợp, trong lòng còi báo động đại tác, dùng hết suốt đời tu vi, thúc giục lực lượng thần thức hóa thành từng chuôi lưỡi dao, hướng phía Đan Huyền bóng đen hung hăng chém tới, "Cút ra ngoài cho ta!"
"Muộn!"
Đan Huyền triệt để không còn ngụy trang.
Đúng lúc này, Lăng Huyền Sách thức hải chỗ sâu, viên kia sớm tại xem tâm trong vách liền gieo xuống màu vàng kim phật ấn, bỗng nhiên bộc phát ra đen như mực u quang!
Vô số đạo màu đen sợi tơ từ phật ấn bên trong lan tràn mà ra, giống như mạng nhện phong tỏa Lăng Huyền Sách toàn bộ ý chí chi hải, hắn thần thức lưỡi dao đâm vào tất đen phía trên, trong nháy mắt liền tan rã hầu như không còn, liền nửa phần gợn sóng đều không thể nhấc lên.
Phật ấn vốn là hắn gieo xuống kíp nổ, từ Lăng Huyền Sách tiếp nhận phật ấn một khắc kia trở đi, cỗ này nhục thân, cũng đã là hắn Đan Huyền vật trong bàn tay!
"Ngươi!" Lăng Huyền Sách chỉ cảm thấy thức hải truyền đến một trận như tê liệt kịch liệt đau nhức, cả người ý thức cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, hắn muốn rách cả mí mắt, chợt quát lên, "Ngươi đến cùng là ai? !"
"Ta là ai?" Đan Huyền bóng đen tại trong đầu của hắn chậm rãi ngưng hình, "Ta là Đan Phật quốc Đan Huyền, là Bắc Thương từ xưa đến nay duy nhất lấy đan chứng Đạo Nguyên thần cự phách! Tiểu tử, có thể trở thành ta tái nhập thế gian vật chứa, là ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận!"
Thoại âm rơi xuống, Đan Huyền bóng đen bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một trương che khuất bầu trời miệng lớn, hướng phía Lăng Huyền Sách ý chí hạch tâm hung hăng đánh tới, muốn đem hắn thần hồn triệt để xóa đi, tu hú chiếm tổ chim khách!
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo sáng chói đến cực điểm vệt trắng, bỗng nhiên từ Lăng Huyền Sách ý chí chi hải nhất chỗ sâu nổ vang!
"Hừ!"
Hừ lạnh một tiếng, như là Cửu Thiên sấm sét, tại trong thức hải ầm vang nổ tung.
Kia vệt trắng nhìn như ôn hòa, lại mang theo Nguyên Thần cảnh đặc hữu áp lực mênh mông, trong nháy mắt liền tách ra đầy trời màu đen đan khí, chấn động đến Đan Huyền bóng đen liên tiếp lui về phía sau, khí tức một trận kịch liệt cuồn cuộn.
"Nguyên Thần cảnh giới cao thủ! ?" Đan Huyền chấn động trong lòng, "Cái này tiểu tử phía sau có người? !"
Vệt trắng chậm rãi ngưng tụ, hóa thành một đạo thân mang áo trắng nam tử hư ảnh, khuôn mặt cùng Lăng Huyền Sách giống nhau đến bảy phần.
Hắn đứng chắp tay, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua Đan Huyền bóng đen, "Các hạ, thật độc thủ đoạn, muốn cướp đoạt sư đệ ta nhục thân, không dễ dàng như vậy."
Người này không phải người bên ngoài, chính là hiện nay vị kia chưa từng ly khai Đại Tuyết Sơn nửa bước Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ!
Đan Huyền gắt gao nhìn chằm chằm kia đạo hư ảnh, cười lạnh: "Nguyên lai là Đại Tuyết Sơn đương đại Thánh Chủ, liền xem như Nguyên Thần cảnh lại như thế nào? Ngươi chân thân cùng Nguyên Thần đều không ở chỗ này địa, bất quá là một sợi phụ thuộc ở trên người hắn ý niệm thôi, cũng dám ở trước mặt ta khẩu xuất cuồng ngôn?"
Hắn tuy là tàn hồn, nhưng cũng là thực sự Nguyên Thần cảnh cự phách, liền xem như một sợi Nguyên Thần cảnh ý niệm, hắn cũng chưa chắc để vào mắt.
"Coi như cướp đoạt nhục thân, sư đệ ta nhục thân cùng ngươi chưa hẳn phù hợp."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thanh âm bình tĩnh như trước, phảng phất căn bản không có đem Đan Huyền uy hiếp để ở trong lòng, "Ngươi bản thân thọ nguyên đại nạn đã sớm qua, coi như cưỡng ép đoạt xá, cũng bất quá là mượn thể xác kéo dài hơi tàn, không bao lâu. Cùng hắn liều cho cá chết lưới rách, không bằng chúng ta hợp tác như thế nào?"
"Hợp tác! ?" Đan Huyền nghe được hai chữ này, động tác bỗng nhiên dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng kinh nghi, lập tức hứng thú.
Chính như Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nói, Nguyên Thần chiếm cứ người bên ngoài nhục thân, hạn chế quá nhiều.
Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đi đoạt xá con đường này.
Hắn mưu đoạt nhiều năm, muốn chưa hề đều không phải là một bộ lâm thời vật chứa, mà là chân chính trùng sinh, là trở lại đỉnh phong, thậm chí đột phá Nguyên Thần Cảnh Chất Cốc!
"Không tệ." Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ chậm rãi mở miệng, "Ngươi có thể tạm thời ký sinh tại sư đệ ta ý chí chi hải, cam đoan ngươi Nguyên Thần không tiêu tan, ngươi ta hợp tác, ta Đại Tuyết Sơn có thể giúp các hạ tìm kiếm thích hợp nhục thân, thậm chí có thể xuất ra ta Đại Tuyết Sơn Trấn Sơn bảo dược, ôn dưỡng ngươi lưu lại Nguyên Thần. . ."
Đan Huyền híp mắt lại, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, trầm giọng hỏi: "Vậy các ngươi Đại Tuyết Sơn, cần ta làm cái gì?"
"Tạm thời không vội." Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thản nhiên nói, "Chờ ngươi ta liên thủ, đi ra cái này di chỉ, bàn lại đến tiếp sau điều kiện."
"Ta chỉ cấp hai ngươi lựa chọn, hoặc là, ta cái này sợi ý niệm coi như tiêu tán , chờ đợi bản tọa truy sát; hoặc là, hợp tác cùng có lợi."
Đan Huyền khí tức một trận cuồn cuộn, nhìn chằm chằm cái kia đạo áo trắng hư ảnh, trong lòng phi tốc cân nhắc lấy lợi và hại.
Hắn quá rõ ràng cục diện dưới mắt.
Có vị này Nguyên Thần cảnh cự phách ý niệm che chở, coi như hắn thật xóa đi Lăng Huyền Sách ý chí, đoạt xá thành công, cũng tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương, đến thời điểm đối mặt vị này Nguyên Thần cảnh cự phách đến tiếp sau truy sát, hắn căn bản không có sức hoàn thủ.
Mà hợp tác, không chỉ có thể bảo trụ tàn hồn, còn có thể mượn Đại Tuyết Sơn thế lực, tìm kiếm chân chính thích hợp nhục thân, thậm chí đạt được che chở.
Bút trướng này, tính thế nào đều không lỗ.
"Tốt, vậy ta ứng." Đan Huyền cuối cùng tán đi quanh thân khí tức, thu liễm đối Lăng Huyền Sách ý chí hạch tâm thế công.
Lăng Huyền Sách treo tại cổ họng tâm, rốt cục rơi xuống, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Trong lòng của hắn nổi lên một trận thấu xương hàn ý, nếu không phải sư huynh đã sớm ở trên người hắn lưu lại một sợi ý niệm, hôm nay hắn chỉ sợ cũng phải gặp nặng.
Cái này lão già bố cục thực sự quá mức âm độc, đoạn đường này đi tới, hắn lại không có chút nào xem thấu hắn mục đích thật sự, kém chút liền thành cái thớt gỗ nhậm chức người xâm lược thịt cá.
Có thể nghĩ lại ở giữa, Lăng Huyền Sách tâm tư lại hoạt lạc.
Đan Huyền, đây chính là lấy đan chứng Đạo Nguyên Thần Cảnh cự phách!
Bây giờ vị này Nguyên Thần cảnh cao thủ sống nhờ tại trong thức hải của chính mình, là xấu sự tình, đồng dạng cũng là thiên đại hảo sự!
Ngay tại Lăng Huyền Sách tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cái kia đạo áo trắng hư ảnh, cũng dần dần trở nên trong suốt bắt đầu.
Hắn cuối cùng nhìn thoáng qua Lăng Huyền Sách, lại lạnh lùng quét Đan Huyền liếc mắt, liền triệt để tiêu tán tại trong thức hải.
Mà đúng lúc này, cả tòa đại điện, bỗng nhiên run rẩy dữ dội bắt đầu!
Ầm ầm ——! ! !
Long trời lở đất tiếng vang từ lòng đất chỗ sâu truyền đến, mặt đất vỡ ra giống mạng nhện khe rãnh, đỉnh điện đá vụn như là như mưa to rì rào rơi xuống.
Không chỉ là tòa đại điện này, toàn bộ di chỉ hạch tâm, thậm chí vòng trong, bên ngoài, đều tại thời khắc này phát sinh kịch liệt rung động!
Liền liền di chỉ ngoại vi đầy trời bão cát, đều tại cái này rung động dữ dội bên trong bỗng nhiên đình trệ, sụp đổ cung điện tàn viên, không ngừng có hòn đá ầm vang rơi xuống.

========
Chương 542:  Bắt Đầu ( Canh Thứ Sáu 5:  0K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
"Kia lão già. . ."
Đan Huyền thần sắc đột nhiên giật mình, hắn cùng Huyền Mạc Phật Tôn đấu nhiều năm, đối lẫn nhau Nguyên Thần bản nguyên không thể quen thuộc hơn được.
Giờ phút này hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Huyền Mạc Phật Tôn Nguyên Thần bản nguyên, triệt để tiêu tán tại cái này phương đông thiên địa ở giữa!
Ngay tiếp theo Huyền Mạc Phật Tôn bày ra cấm chế, cũng tại lấy tốc độ kinh người phi tốc tan rã!
Huyền Mạc chết!
Ý nghĩ này dâng lên, Đan Huyền đầu tiên là một trận mừng rỡ, sau đó là phức tạp.
Lăng Huyền Sách giờ phút này cũng đã nhận ra giữa thiên địa dị dạng, toàn bộ di chỉ cũng bắt đầu trở nên không ổn định, phảng phất tùy thời đều muốn triệt để sụp đổ.
Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, nắm chặt trong tay Hàn Xuyên đao, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Cái này di chỉ muốn sụp?"
"Huyền Mạc kia lão già chết rồi, hắn cấm chế tản, cái này di chỉ không bao lâu, liền sẽ triệt để sụp đổ!"
Đan Huyền đè xuống trong lòng kinh nghi, âm thanh lạnh lùng nói.
Hắn dừng một chút, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng tinh quang, "Đi! Ta tại cái này cổ quốc phía Tây, ẩn giấu một nhóm đồ vật!"
"Đồ vật?" Lăng Huyền Sách trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc.
Đan Huyền hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta năm đó lưu đồ vật, đoạt xá về sau bày ra chuẩn bị ở sau.
Lăng Huyền Sách không cần phải nhiều lời nữa, thân hình hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, trong nháy mắt xông ra thanh đồng đại điện.
Toàn bộ Huyền Mạc cổ quốc di chỉ, đã lâm vào trước nay chưa từng có kịch liệt rung động bên trong.
Ầm ầm ----! ! !
Long trời lở đất oanh minh từ lòng đất nhất chỗ sâu cuộn tất cả lên, hạch tâm chi địa mặt đất vỡ ra giống mạng nhện khe rãnh.
Ngay sau đó, cỗ này rung động lấy Lôi Đình Vạn Quân chi thế, hướng về vòng trong, bên ngoài điên cuồng lan tràn mà đi.
Nguyên bản bị Đan Huyền bày ra tầng tầng huyễn trận, cấm chế phong tỏa Vạn Đan Phù Hải, giờ phút này màu đen đan chướng giống như nước thủy triều điên cuồng cuồn cuộn, những cái kia khốn trụ vô số cao thủ Đan Đài cấm chế vỡ vụn thành từng mảnh, nguyên bản không thể phá vỡ không gian bích lũy, giờ phút này như là như lưu ly ầm vang vỡ vụn.
"Chuyện gì xảy ra? !"
Một đạo kinh sợ tiếng gào thét từ đó nổ vang, Lục Vân Tùng quanh thân kiếm quang tăng vọt, lảo đảo vọt ra.
Trên người hắn áo bào rách mướp, khí tức lưu động không chừng, hiển nhiên chịu không ít khổ đầu.
Theo sát phía sau, Phi Lệ Đại Quân, Vu Huyền Hài thân ảnh cũng tuần tự từ vỡ nát trong cấm chế vọt ra.
Phi Lệ Đại Quân con ngươi đảo qua long trời lở đất quanh mình, sắc mặt khó coi đến cực hạn.
"Cấm chế tại vỡ vụn! Toàn bộ di chỉ bản nguyên cấm chế đều tại tiêu tán!" Vu Huyền Hài trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Huyền Mạc Phật Tôn khí tức. . . Triệt để hết rồi!"
Ba người hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được kinh nghi cùng bất an.
Bọn hắn liều mạng muốn tranh đoạt Nguyên Thần truyền thừa, giờ phút này lại theo di chỉ sụp đổ, trở nên khó bề phân biệt bắt đầu.
Mà tại đường lát đá cuối cùng, Dạ Thương Lan đang đứng ở tuyệt đối thượng phong.
Đúng lúc này.
Ầm ầm ——! ! !
Một cỗ xa so với trước đó càng thêm cuồng bạo rung động, từ lòng đất chỗ sâu ầm vang bộc phát!
Toàn bộ mặt đất trong nháy mắt sụp đổ vài thước, Dạ Thương Lan dưới chân phiến đá từng khúc băng liệt, hắn ngưng tụ đến cực hạn thế công bỗng nhiên trì trệ, "Chuyện gì xảy ra? Hẳn là Lăng Huyền Sách thực sự đến truyền thừa?"
Cũng chính là cái này một hơi đình trệ, dị biến nảy sinh!
Nguyên bản hai bên sát trận, giờ phút này lại như cùng như thủy triều phi tốc tiêu tán, trong nháy mắt hóa thành đầy trời lưu quang, triệt để tỏ khắp tại không khí bên trong!
Ở đâu là cái gì chạm vào tức tử sát trận, từ đầu tới đuôi, đều chỉ là huyễn trận!
"Đi!"
Uy Viễn Hầu ba người cỡ nào nhân vật, trong nháy mắt liền phản ứng lại.
Dù là giờ phút này toàn thân gân cốt tận nứt, đan điền chấn động, ba người thân hình đồng thời hướng về ba cái phương hướng khác nhau lui nhanh mà đi, thoáng qua liền kéo ra mấy chục trượng cự ly, triệt để thoát ly Dạ Thương Lan vây kín.
"Muốn chạy?"
Dạ Thương Lan lấy lại tinh thần, nghiêm nghị quát lên một tiếng lớn, liền muốn thả người đuổi theo.
Có thể hắn vừa mới khởi hành, liền phát giác được toàn bộ di chỉ cấm chế đang lấy tốc độ kinh người phi tốc tan rã, giờ phút này xung quanh bốn phương tám hướng hàng rào đều tiêu tán, vô số đạo cường hoành khí tức ngay tại phi tốc tới gần.
Hắn bước chân bỗng nhiên một trận, cuối cùng vẫn là khóa chặt thương thế nặng nhất Uy Viễn Hầu, thân hình hóa thành một đạo màu xanh đen quỷ mị tàn ảnh, đuổi theo.
"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"
. . .
Huyền Mạc thiền viện bên trong.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong đan điền, Kim Đan lơ lửng, mỗi một lần xoay tròn, đều có bàng bạc tinh thuần chân nguyên thuận kinh mạch trào lên toàn thân.
Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài tại trong thức hải xoay chầm chậm.
Cũng chính là tại lúc này, toàn bộ thiền viện kịch liệt rung động, đỉnh điện đá vụn như là như mưa to rì rào rơi xuống, tường viện ầm vang sụp đổ.
Trần Khánh thân hình thoắt một cái, đã ra thiền viện, mũi chân đạp ở hư không bên trong, Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển phía dưới, thân hình vững như Thái Sơn.
Hắn giương mắt nhìn lên, đáy mắt hiện lên một tia ngưng trọng.
Toàn bộ Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bản nguyên cấm chế, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bay nhanh vỡ vụn.
Huyền Mạc Phật Tôn thân tử đạo tiêu, hắn bày ra trấn áp cấm chế triệt để tiêu tán, bị Trần Phong nhiều năm Đan Phật quốc hài cốt, rốt cục tại thời khắc này, rút đi tất cả che lấp, hiển lộ tại giữa thiên địa.
Nơi xa tôn này cao trăm trượng cự hình đan lô, giờ phút này đang điên cuồng rung động, thân lò phía trên vô số phù văn liên tiếp dập tắt, lô trong miệng, cuồn cuộn xuất kim đỏ hai màu đan hỏa, đem nửa bên bầu trời đều nhuộm thành đỏ thẫm.
Đan lô quanh mình, Huyền Mạc cổ quốc chính điện, Tàng Kinh các, đan khố hài cốt, nhao nhao từ hư không bên trong hiển lộ ra.
Một cỗ tĩnh mịch cùng thê lương khí tức, theo cấm chế sụp đổ, giống như là biển gầm quét sạch toàn bộ di chỉ.
Trần Khánh mi tâm hơi động một chút, thần thức trải rộng ra.
Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền bắt được hai đạo cấp tốc truy đuổi khí tức.
Một đạo là Uy Viễn Hầu, giờ phút này đã suy yếu đến cực hạn, như là nến tàn trong gió, tùy thời đều có thể dập tắt.
Mà đổi thành một đạo, âm hàn, ngoan lệ, mang theo nồng đậm Dạ tộc sát khí, chính là Dạ Thương Lan!
Trần Khánh xuôi ở bên người tay, chậm rãi xoa lên Kinh Chập thương thân thương.
Thân súng lạnh lẽo truyền đến quen thuộc rung động, phảng phất cùng hắn nhịp tim cùng nhiều lần.
Trong mắt của hắn, bỗng nhiên hiện ra một đạo lạnh thấu xương hàn quang.
"Dạ Thương Lan!"
Ba chữ rơi xuống sát na, Trần Khánh quanh thân chân nguyên ầm vang bộc phát!
Không khí như là sóng nước kịch liệt chấn động, thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân đã hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía khí tức truyền đến phương hướng bão táp mà đi!
Ba mươi trượng cự ly, chớp mắt đã áp sát!
Giờ phút này, Uy Viễn Hầu đã bị buộc đến tuyệt cảnh.
Hắn trong tay Trấn Quốc trường đao sớm đã hiện đầy vết rạn, ngực một đạo vết thương sâu tới xương còn tại cốt cốt chảy máu, Dạ Thương Lan Thực Hồn Tơ đã quấn lên hắn cánh tay trái, âm hàn sát khí chính thuận kinh mạch điên cuồng ăn mòn hắn đan điền, mỗi một lần hô hấp, đều mang như tê liệt kịch liệt đau nhức.
"Phốc ——!"
Một ngụm tiên huyết bỗng nhiên từ Uy Viễn Hầu trong miệng phun ra, thân hình của hắn lảo đảo ngã về phía sau, mà Dạ Thương Lan chưởng phong, đã mang theo hủy thiên diệt địa uy thế, hướng phía hắn đỉnh đầu hung hăng đập xuống!
Một chưởng này rơi xuống, Uy Viễn Hầu hẳn phải chết không nghi ngờ!
Một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên nổ vang!
Dạ Thương Lan chỉ cảm thấy sau lưng một cỗ lăng lệ đến cực hạn thương ý trong nháy mắt khóa chặt chính mình, kia thương ý bá đạo vô song, rung khắp khắp nơi!
Trong lòng của hắn hãi nhiên, chỗ nào còn nhớ được chém giết Uy Viễn Hầu, cứ thế mà vặn quay người hình, song chưởng bên trên bao trùm đầy màu xanh đen lân giáp, đón sau lưng đánh tới thương mang hung hăng ngăn trở!
Keng! ! !
Mũi thương cùng chưởng phong hung hăng đụng vào nhau, phát ra đinh tai nhức óc tiếng sắt thép va chạm!
Cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng hướng chu vi quét sạch mà đi, mặt đất trong nháy mắt bị tung bay một tầng đá vụn, Dạ Thương Lan thân hình cấp tốc thối lui, bàn chân tại mặt đất kéo lê một đạo thật dài vết tích.
Hắn giương mắt nhìn lên, lông mày vặn thành 'Xuyên' chữ: "Trần Khánh! ?"
Hắn rõ ràng tận mắt nhìn xem Trần Khánh bị Lăng Huyền Sách một đao đánh vào sát trận bên trong, vốn nên chết không toàn thây, giờ phút này không chỉ có bình yên vô sự đứng ở chỗ này?
"Trần phong chủ!"
Uy Viễn Hầu lảo đảo ổn định thân hình, nhìn xem ngăn tại trước người mình đạo thân ảnh kia, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra vừa mừng vừa sợ quang mang.
Hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức trong nháy mắt phản ứng lại, cười khổ một tiếng, "Là, kia cái gọi là sát trận, từ đầu tới đuôi đều là giả."
Hắn hít sâu một hơi, vội vàng đè xuống cuồn cuộn khí huyết, đối Trần Khánh gấp giọng nhắc nhở: "Xem chừng, cái này cái này Dạ Thương Lan thực lực cực cao, một thân Dạ tộc bí thuật càng là âm độc quỷ quyệt, không thể khinh thường!"
"Chỉ cần ngăn chặn là được! Cấm chế phá, Diệp huynh lập tức tới ngay!"
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương chậm rãi nâng lên, mũi thương vững vàng khóa chặt đối diện Dạ Thương Lan, trong mắt hàn ý lăng liệt.
"Hắn đi không nổi."
Thoại âm rơi xuống, giữa thiên địa bỗng nhiên sát khí sôi trào.
. . .
. . .
PS: Đổi mới trễ, ngày hôm qua ngủ quá muộn, đầu tháng cầu cái nguyệt phiếu, bái tạ! ! !

========
Chương 543: Bạo Sát ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
"Càn rỡ!"
Dạ Thương Lan là người phương nào?
Tại Dạ tộc bên trong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Dạ Quân cấp bậc cao thủ, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương địa giới, cũng là có thể để cho không ít Tông sư nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.
Bây giờ bị Trần Khánh khinh thị, trong lồng ngực lệ khí cùng sát ý trong nháy mắt liền xông phá đỉnh đầu!
Quanh người hắn màu đen sát khí ầm vang chấn động, giống như màu mực như thủy triều hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch ra!
Oanh!
Kia sát khí cuồn cuộn ở giữa, lại sau lưng hắn ngưng tụ thành một đầu cao mấy chục trượng U Minh cự thú, cự thú mọc lên Tam Đầu Lục Tí, toàn thân bao trùm lấy đen như mực như Mặc Lân giáp, thụ đồng bên trong đốt u lục quỷ hỏa, há miệng chính là một cỗ có thể đóng băng nứt vỡ thần hồn âm hàn phong khiếu, hướng phía Trần Khánh vào đầu đánh tới!
Cái này Dạ tộc sát khí vốn là quỷ quyệt bá đạo, cùng bình thường võ đạo chân nguyên hoàn toàn khác biệt, nó sinh tại u ám, Thực Cốt đốt hồn, bình thường Tông sư chỉ cần nhiễm phải một tia, chân nguyên liền sẽ trong nháy mắt hư, thức hải đều muốn bị âm sát ăn mòn.
Giờ phút này Dạ Thương Lan nén giận xuất thủ, một thân tu vi không giữ lại chút nào, kia sát khí cự thú những nơi đi qua, mặt đất đá xanh trong nháy mắt bị ăn mòn ra lít nha lít nhít cái hố, liền quanh mình không khí đều bị đông cứng thành nhỏ vụn băng tinh, băng liệt rung động.
Trần Khánh đứng lơ lửng trên không, thanh sam tại cuồng bạo sát trong gió bay phất phới, thân hình tại cao mấy chục trượng cự thú trước mặt, nhìn như nhỏ bé như sâu kiến.
Chỉ gặp hắn cánh tay đột nhiên chấn động, trong tay Kinh Chập thương phát ra một tiếng rung khắp khắp nơi long ngâm, mũi thương phá vỡ khắp thiên sát khí, trực tiếp hướng phía cự thú đầu lâu ngang nhiên đâm tới!
Ầm ầm! ! !
Mũi thương những nơi đi qua, cuồng bạo kình khí ầm vang nổ bắn ra, hình thành một đạo màu vàng kim thương hình thủy triều, vô kiên bất tồi thương ý trực tiếp tương nghênh diện mà đến sát khí thủy triều từ đó xé rách!
Kia nhìn như hung lệ vô cùng U Minh Dạ Yểm cự thú, liền một hơi đều không thể ngăn trở, liền bị một thương này trực tiếp xuyên thủng đầu lâu, thân thể cao lớn tại thương kình bên trong từng khúc vỡ vụn, hóa thành đầy trời tứ tán màu đen sát khí.
Cùng lúc đó, Trần Khánh trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc pháp quyết vận chuyển tới cực hạn!
Quanh người hắn trong nháy mắt hóa thành một mảnh màu vàng kim lôi trì, trên bầu trời thình lình có hai mươi tám khỏa sáng chói Lôi Châu Huyền Không lấp lánh, mỗi một khỏa Lôi Châu đều đối ứng Nhị Thập Bát Tinh Túc Bản Nguyên Chi Lực, lôi quang xen lẫn ở giữa, phát ra lốp bốp nổ đùng, chí dương chí cương Lôi Đình chi lực, chính là cái này âm hàn sát khí Thiên Sinh khắc tinh!
"Đi!"
Trần Khánh quát khẽ một tiếng, trên mũi thương lôi quang tăng vọt, tựa như Cửu Thiên sấm sét bên tai bờ nổ vang!
Một đạo lôi cuốn lấy hai mươi tám nói lôi đình bản nguyên thương mang, thuận băng tán sát khí, thẳng bức Dạ Thương Lan mặt!
Dạ Thương Lan chỉ cảm thấy một cỗ hừng hực Lôi Đình chi lực đập vào mặt, chính mình thôi phát sát khí tại lôi quang phía dưới lại như cùng băng tuyết gặp nắng gắt phi tốc tan rã!
Hắn vội vàng ở giữa song chưởng khép lại, ngưng ra một mặt màu xanh đen Cốt Thuẫn, có thể kia thương mang cùng lôi quang đâm vào thuẫn mặt trong nháy mắt, Cốt Thuẫn liền ầm vang vỡ ra giống mạng nhện tế văn!
Răng rắc!
Cốt Thuẫn lên tiếng vỡ nát, cuồng bạo lôi quang thuận hai cánh tay của hắn kinh mạch điên cuồng chui vào trong cơ thể, Dạ Thương Lan kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng phun ra một ngụm mang theo hắc huyết sát khí, thân hình lảo đảo liên tiếp lui về phía sau ba bước, mỗi một bước rơi xuống, đều đem dưới chân đá xanh dẫm đến ầm vang nổ tung!
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, thụ đồng bên trong tràn đầy kinh sợ cùng khó có thể tin.
Trước đây Trần Khánh coi như có thể vượt cấp chém giết Cốt Lực, cũng hơn nửa là dựa vào chạm đất lợi cùng mưu lợi, nhưng hôm nay lúc này mới bao lâu, một thân thực lực tăng vọt!
Liền liền hắn, chính diện đối cứng đều rơi xuống hạ phong!
"Tốt! Rất tốt!"
Dạ Thương Lan hừ lạnh một tiếng,, quanh thân sát khí lần nữa cuồn cuộn bắt đầu, trong thanh âm mang theo thấu xương âm hàn, "Tiếp xuống, liền để ngươi nhìn xem ta Dạ tộc truyền thừa thủ đoạn chân chính!"
Thoại âm rơi xuống sát na, hắn hai ngón cùng tồn tại, trước người vạch ra một đạo quỷ dị phù văn, trong miệng đọc lên tối nghĩa khó hiểu Dạ tộc cổ ngữ!
"Dạ Tộc Thất Thức! Thức thứ nhất, U Dạ Thực Hồn!"
Ông ——!
Quanh mình thiên địa trong nháy mắt tối xuống, phảng phất bị kéo vào vô biên vô tận Vĩnh Dạ chi bên trong!
Vô số đạo nhỏ như sợi tóc Thực Hồn Tơ từ hư không bên trong sinh sôi mà ra, mỗi một cây đều mang có thể xé rách thần hồn âm hàn chi lực, bọn chúng không nhìn nhục thân cùng chân nguyên bình chướng, phô thiên cái địa hướng phía Trần Khánh thức hải chui vào!
Cái này Dạ Tộc Thất Thức, chính là Dạ tộc truyền thừa, mỗi một thức đều âm độc quỷ quyệt, khó lòng phòng bị, trước đây không biết bao nhiêu Bắc Thương Tông sư gãy tại cái này bảy thức phía dưới!
Nhưng lại tại Thực Hồn Tơ sắp chạm đến Trần Khánh mi tâm sát na, một cỗ càng thêm bá đạo lăng lệ thương ý, lấy Trần Khánh làm trung tâm, ầm vang bộc phát!
Trần Khánh trong miệng quát khẽ một tiếng, phương viên ba mươi trượng bên trong, trong nháy mắt bị vô tận thương ý lấp đầy!
Mười tám đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ tương dung thương ý, tại vực nội tung hoành xen lẫn, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập vô kiên bất tồi mũi thương!
Những cái kia Thực Hồn Tơ vừa mới bước vào Thương Vực phạm vi, liền bị lăng lệ thương ý trong nháy mắt cắt chém thành bột mịn, liền một tia âm hàn khí tức đều không thể tràn lan ra!
Cái này Thương Vực, tại hắn nhị chuyển thời điểm, liền có thể cùng Cốt Lực nhị trọng Phủ Vực địa vị ngang nhau, bây giờ hắn phá vỡ mà vào tam chuyển Tông sư, chân nguyên tăng vọt, Thương Vực uy lực càng là nước lên thì thuyền lên!
Vực nội, mười tám đạo thương ý tầng tầng điệp gia, không khí bị xé nứt ra từng đạo tinh mịn không gian vệt trắng, quanh mình những cái kia sớm đã sụp đổ cung điện tàn viên, vừa mới bị Thương Vực đảo qua, liền trong nháy mắt bị xoắn thành đầy trời bột mịn, liền một khối hoàn chỉnh đá vụn đều không thể lưu lại!
Tại cái này Thương Vực bên trong, Trần Khánh mọi cử động mang theo bàng bạc thương đạo vĩ lực!
"Phá!"
Trần Khánh cổ tay xoay chuyển, Kinh Chập thương đón đầy trời cuồn cuộn Vĩnh Dạ sát khí, ngang nhiên đâm ra!
Một thương ra, Thương Vực bên trong tất cả thương ý trong nháy mắt ngưng tụ tại một điểm, cùng Dạ Tộc Thất Thức U Dạ chi lực hung hăng đụng vào nhau!
Ầm ầm! ! !
Tiếng nổ kinh thiên động địa quét sạch toàn trường, màu đen sát khí cùng màu vàng kim thương kình hiện lên hình cái vòng nổ tung, mặt đất trong nháy mắt bị tung bay vài thước dày tầng đất, một đạo dài chừng mười trượng, mấy trượng sâu khe rãnh, từ hai người đối bính trung tâm, một đường lan tràn đến xa xa bức tường đổ phía dưới!
Dạ Thương Lan chỉ cảm thấy một cỗ cự lực thuận thương kình tuôn ra mà đến, hai tay kinh mạch trong nháy mắt băng liệt mấy đạo, trong miệng lần nữa cuồng phún ra một miệng lớn hắc huyết, thân hình như là giống như diều đứt dây hướng về sau bay rớt ra ngoài!
"Thức thứ hai, Dạ Nguyên Tỏa Thiên!"
Dạ Thương Lan thân ở giữa không trung, trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng tàn khốc, quát lên một tiếng lớn, lần nữa thi triển ra Dạ Tộc Thất Thức!
Chỉ gặp hắn quanh thân sát khí bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một trương che khuất bầu trời màu đen lưới lớn, mắt lưới phía trên hiện đầy quỷ dị Dạ tộc phù văn, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía Trần Khánh bao phủ mà đến, muốn đem hắn liền người mang thương, cùng nhau khóa kín tại cái này Vĩnh Dạ lồng giam bên trong!
Cái này lưới lớn không chỉ có thể khóa nhục thân, càng có thể khóa thần hồn, một khi bị trùm vào, liền xem như ngũ chuyển Tông sư, cũng phải bị sinh sinh vây chết!
Trần Khánh trong mắt hàn quang bỗng nhiên hiển hiện, giờ phút này di chỉ cấm chế triệt để sụp đổ, hắn căn bản không có thời gian cùng Dạ Thương Lan ở đây triền đấu, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!
Chỉ nghe Trần Khánh trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên đều tràn vào mi tâm!
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ trải rộng ra sát na, mười tám đạo ngưng thực như thật thương ảnh, tự vẽ quyển bên trong gào thét mà ra!
Hưu hưu hưu!
Tiếng xé gió bên tai không dứt, mỗi một đạo thương ảnh phía trên, đều quanh quẩn lấy một đạo Trần Khánh thương ý, mười tám đạo thương ảnh, chính là mười tám đạo hoàn toàn khác biệt thương đạo Chí Lý!
"Hợp!"
Trần Khánh ngón tay một điểm, mười tám đạo thương ảnh giữa không trung bên trong bỗng nhiên khép lại, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh dài chừng mười trượng thông thiên cự thương!
Cự thương phía trên, mười tám đạo thương ý xen lẫn lưu chuyển, thân thương quấn quanh lấy màu vàng kim lôi đình cùng Long Tượng hư ảnh, mũi thương hướng xuống, đối Dạ Thương Lan Dạ Yểm lưới lớn, ầm vang rơi xuống!
Ầm ầm ——! ! !
Cự thương rơi xuống sát na, toàn bộ đại địa chấn chiến không ngớt!
Kia nhìn như không thể phá vỡ màu đen lưới lớn, tại một thương này trước mặt, như là giấy trong nháy mắt bị xuyên thủng!
Cự thương dư thế chưa tiêu, mang theo nổ tung thiên địa uy thế, hung hăng nện ở Dạ Thương Lan hộ thân sát khí phía trên!
Dạ Thương Lan phát ra một tiếng thê lương bi thảm, quanh thân sát khí trong nháy mắt băng tán, hộ thân Cốt Thuẫn ầm vang vỡ vụn, cả người bị một thương này cự lực hung hăng nhập vào mặt đất, ném ra một vài trượng sâu hố to!
Hắn trong miệng tiên huyết cuồng phún, ngay cả đứng đều đứng không yên.
Cũng chính là tại một thương này rơi xuống đồng thời, Huyền Mạc cổ quốc di chỉ hạch tâm cuối cùng một đạo cấm chế, triệt để tan thành mây khói!
Nguyên bản bao phủ toàn bộ di chỉ cấm chế, tại thời khắc này đều tan rã!
Đầy trời cuồn cuộn bão cát bỗng nhiên đình trệ, vòng trong cùng hạch tâm ở giữa ngăn cách hoàn toàn biến mất, những cái kia bị vây ở Vạn Đan Phù Hải, thạch thất các lộ cao thủ, giờ phút này đều xông phá cấm chế, xung quanh bốn phương tám hướng đều truyền đến tiếng xé gió cùng kinh sợ gào thét, toàn bộ di chỉ trong nháy mắt lâm vào trước nay chưa từng có trong hỗn loạn!
Dạ Thương Lan ghé vào đáy hố, nhìn xem từng bước một đi tới Trần Khánh, một cỗ thấu xương hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu!
Hắn rốt cục minh bạch, chính mình căn bản không phải người trẻ tuổi trước mắt này đối thủ!
Tiếp tục đánh xuống, hôm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

========
Chương 543: Bạo Sát ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Trốn!
Ý nghĩ này trong nháy mắt chiếm cứ hắn tất cả suy nghĩ, hắn mượn đáy hố đá vụn yểm hộ, trong miệng phun ra một ngụm tinh huyết, quanh thân sát khí bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo nồng đậm khói đen, hướng phía di chỉ chỗ sâu điên cuồng bỏ chạy!
Dạ tộc Độn Thuật vốn là quỷ quyệt khó lường, cái này thiêu đốt tinh huyết bí pháp, càng làm cho tốc độ của hắn tăng vọt mấy lần, bất quá một hơi công phu, liền đã chui ra khỏi bên ngoài trăm trượng!
"Ta nói, ngươi đi không nổi!"
Trần Khánh trong mắt hàn mang lóe lên, nơi nào sẽ cho hắn thoát thân cơ hội!
Thái Hư Độn Thiên Thuật trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, thân ảnh tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân đã hóa thành một đạo tử kim lưu quang, phát sau mà đến trước, hướng phía Dạ Thương Lan bỏ chạy phương hướng bão táp mà đi!
Đúng lúc này, mấy đạo tiếng xé gió từ phương xa chạy nhanh đến!
Hai đạo thân mang Dạ tộc phục sức thân ảnh, kẻ trước người sau đuổi tới, cầm đầu một người chính là tam chuyển Tông sư tu vi, sau lưng người kia thì là nhị chuyển Tông sư, hai người nhìn thấy máu me khắp người, chật vật không chịu nổi Dạ Thương Lan, đều là trong nháy mắt ngạc nhiên, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.
"Cho ta ngăn lại đằng sau người!" Dạ Thương Lan cũng không quay đầu lại, nghiêm nghị quát khẽ, "Ngăn lại hắn! Sau đó ta tất hướng Dạ Quân cho các ngươi thỉnh công!"
Hai vị kia Dạ tộc Tông sư nghe vậy, trong lòng đều là phát lạnh!
Có thể để cho Dạ Thương Lan chật vật chạy trốn đến tận đây, sau lưng đuổi theo người nên là kinh khủng bực nào?
Nhưng bọn hắn nhìn xem Trần Khánh cái kia sát khí đằng đằng bộ dáng, lại không dám làm trái Dạ Thương Lan mệnh lệnh, chỉ có thể cắn răng thôi động trong cơ thể sát khí, quay người hướng phía Trần Khánh nghênh đón tiếp lấy!
Nhưng lại tại cái này trong chớp mắt, một cỗ bàng bạc vô song vực áp lực, như là thái sơn áp đỉnh hướng phía hai người ầm vang rơi xuống!
Chính là Trần Khánh Thương Vực!
Ba mươi trượng Thương Vực trong nháy mắt trải rộng ra, lăng lệ thương ý gắt gao khóa cứng hai người tất cả đường lui!
Hai vị kia Dạ tộc Tông sư chỉ cảm thấy quanh thân không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt như bùn chiểu, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, thức hải tức thì bị thương ý đâm vào trận trận nhói nhói!
Bọn hắn vội vàng điên cuồng thôi động trong cơ thể sát khí, muốn trừ khử cái này vực áp bách.
Hai người vừa miễn cưỡng ổn định thân hình, Trần Khánh đã mang theo khắp Thiên Thương ý, xuất hiện ở trước mặt bọn hắn!
Chỉ gặp hắn quanh thân trong nháy mắt bò đầy màu vàng kim nhạt Kim Cương phù văn, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thôi động đến cực hạn!
Sau lưng một rồng một voi hai đạo hư ảnh ngẩng đầu tê minh, đầu đuôi tướng hàm, tản mát ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy thế, tựa như một tôn Nộ Mục Kim Cương hàng thế, quanh thân sát phạt chi khí cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất!
Long Tượng Toái Ngục Kình!
Trần Khánh cánh tay phải bắp thịt cuồn cuộn, lôi cuốn lấy nhục thân chi lực, đối kia nhị chuyển Dạ tộc Tông sư, ngang nhiên oanh ra một quyền!
Ầm ầm ——! ! !
Quyền phong những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh đánh nổ, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng!
Kia nhị chuyển Dạ tộc Tông sư chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực chạm mặt tới, hắn vội vàng ở giữa song chưởng đón đỡ, có thể hai tay tại quyền kình trước mặt, như là cành khô trong nháy mắt bẻ gãy!
Quyền kình tiến quân thần tốc, trong nháy mắt liền xoắn nát hắn hộ thể sát khí, nhục thân kinh mạch, tính cả trong đan điền Kim Đan, cùng nhau nổ thành đầy trời huyết vụ!
Hắn liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra tới, liền triệt để thân tử đạo tiêu, chỉ có một giọt màu đen tinh huyết rơi trên mặt đất!
Một quyền oanh sát nhị chuyển Tông sư, Trần Khánh mặt không đổi sắc, cổ tay xoay chuyển, trong tay Kinh Chập thương thuận thế quét ngang mà ra!
Thương Vực bên trong, tất cả thương ý trong nháy mắt ngưng tụ tại trên mũi thương, đối kia tam chuyển Dạ tộc Tông sư, một thương xuyên tới!
Kia tam chuyển Tông sư đã sớm bị cái này một quyền chi uy dọa đến hồn phi phách tán, giờ phút này gặp mũi thương đâm tới, điên rồi đồng dạng quơ trong tay cốt nhận, dùng hết suốt đời tu vi thôi động sát khí, muốn ngăn trở một thương này!
Keng!
Cốt nhận cùng mũi thương hung hăng đụng vào nhau, chuôi này thượng phẩm linh bảo cấp bậc cốt nhận, trong nháy mắt liền bị thương kình chấn động đến từng khúc băng liệt!
Kinh Chập thương dư thế chưa tiêu, trong nháy mắt xuyên thủng hắn hộ thể chân nguyên cùng sát khí, mũi thương vô cùng tinh chuẩn đâm vào hắn đan điền!
Phốc phốc!
Mũi thương nhập thể sát na, Trần Khánh trong đan điền chân nguyên ầm vang bộc phát, trong nháy mắt liền xoắn nát hắn Kim Đan cùng thức hải!
Kia tam chuyển Tông sư hai mắt trợn lên, trong miệng tuôn ra từng ngụm từng ngụm hắc huyết, thân thể bị thương kình hung hăng tung bay ra ngoài, đập ầm ầm ở phía xa bức tường đổ phía trên, cả mặt vách tường ầm vang sụp đổ, đem hắn thi thể triệt để vùi lấp!
Trước sau bất quá một hơi công phu, hai vị Dạ tộc Tông sư, một chết một vẫn!
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương hơi chấn động một chút, trên thân thương vết máu liền bị chấn động đến làm sạch sẽ tịnh.
Hắn tay áo nhẹ nhàng một quyển, liền đem hai người thú túi da, di vật, còn có trong cơ thể kia hai giọt tinh thuần Dạ tộc sát huyết, đều thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Tính cả trước đó chém giết Dạ Hàn đoạt được, bây giờ hắn trong tay, đã gom góp năm giọt sát huyết!
Mà đúng lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy nhanh đến, vừa vặn đem một màn này thu hết vào mắt!
Vu Huyền Hài mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trong mắt tràn đầy hãi nhiên!
Hắn phảng phất là cảm thấy mình hoa mắt, Trần Khánh không ngờ mạnh đến như vậy tình trạng!
Tam chuyển Tông sư, tại hắn trong tay lại đi bất quá một chiêu!
Lục Vân Tùng đứng ở một bên, toàn thân kịch chấn!
Hai vị Dạ tộc Tông sư, liền xem như hắn tự mình xuất thủ, cũng muốn phí chút sức lực mới có thể chém giết, có thể Trần Khánh lại như vậy đi bộ nhàn nhã, trong chớp mắt liền lấy hai người tính mạng!
"Trần Khánh!"
Một đạo lo lắng thanh âm truyền đến, Thẩm Thanh Hồng cùng Kha Thiên Tung hóa thành hai đạo lưu quang, bước nhanh chạy tới.
Thẩm Thanh Hồng nhìn xem đầy đất bừa bộn cùng vết máu, lại nhìn một chút lông tóc vô hại Trần Khánh, trong mắt đầu tiên là buông lỏng, lập tức lại bị nồng đậm chấn kinh lấp đầy.
Mà giờ khắc này, Dạ Thương Lan sớm đã mượn cái này mấy hơi trì hoãn, chui ra khỏi mấy trăm trượng bên ngoài, hóa thành khói đen cơ hồ muốn biến mất tại cuối chân trời!
Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, trốn!
Trốn được càng xa càng tốt!
Hôm nay không trốn, ngày khác hẳn phải chết tại Trần Khánh thương hạ!
"Muốn đi?"
Trần Khánh giương mắt nhìn hướng cái kia đạo đi xa khói đen, trong mắt hàn mang lóe lên, quanh thân mười tám đạo thương ảnh lần nữa bay múa mà ra!
Ngón tay hắn chỉ vào không trung, sớm đã tu tới viên mãn Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, tại thời khắc này ầm vang trải rộng ra!
Ông ——! ! !
Mười tám đạo thương ảnh trong nháy mắt phóng lên tận trời, giữa không trung bên trong hóa thành mười tám cán thông thiên cự thương!
Mỗi một cán cự thương phía trên, đều quanh quẩn lấy một đạo bản nguyên thương ý, thương ý xen lẫn ở giữa, tạo thành một mảnh tung hoành ngàn trượng thương trận lĩnh vực!
Thương trận bên trong, phong vân biến sắc, lôi đình nổ vang, không gian đều bị lăng lệ thương ý khóa đến sít sao, liền gió đều không thể lưu động nửa phần!
Xa như vậy đi khói đen, trong nháy mắt liền bị thương trận lĩnh vực bao phủ trong đó!
Dạ Thương Lan chỉ cảm thấy quanh thân xiết chặt, chính mình Độn Thuật lại bị thương ý cứ thế mà bức ngừng, kia đầy trời thương ý, như là như giòi trong xương, gắt gao khóa chặt quanh người hắn yếu hại!
"Phá!"
Trần Khánh trong miệng quát khẽ một tiếng, mười tám đạo cự thương như là như lưu tinh, hướng phía Dạ Thương Lan bắn tới!
Hưu! Hưu! Hưu!
Tiếng xé gió liên tiếp nổ vang, mỗi một đạo trường thương đều mang hủy thiên diệt địa uy thế, trước 17 đạo trường thương, liên tiếp không ngừng mà đánh vào Dạ Thương Lan vội vàng ngưng ra hộ thể bình chướng phía trên!
Đạo thứ nhất, Phá Sát Khí!
Đạo thứ hai, Toái Cốt Thuẫn!
Đạo thứ ba, Băng Chân Nguyên!
. . .
Thứ 17 đạo, trực tiếp xé rách hắn hộ thân áo bào, ở trên người hắn lưu lại 17 đạo sâu đủ thấy xương vết máu!
Mà cuối cùng một cây, chính là Trần Khánh bản mệnh trường thương, Kinh Chập thương!
Một thương này, ngưng tụ hắn mười tám đạo thương ý toàn bộ tinh túy, mũi thương những nơi đi qua, không gian đều bị vạch ra một đạo thật dài vệt trắng, mang theo không thể ngăn cản uy thế, một thương xuyên thủng Dạ Thương Lan lồng ngực!
Phốc phốc!
Mũi thương xuyên thấu hậu tâm của hắn, mang theo to lớn quán tính, đem hắn cả người hung hăng đính tại trên mặt đất! Thân thương thâm nhập dưới đất vài thước, cự thạch tại thương kình phía dưới ầm vang băng liệt, nóng hổi tiên huyết theo thân thương cốt cốt chảy xuôi mà xuống, nhuộm đỏ toàn bộ mặt đất!
Dạ Thương Lan gắt gao nhìn chằm chằm trước ngực xuyên thấu thân thương, trong miệng không ngừng tuôn ra hắc huyết, trong mắt tràn đầy khó có thể tin tuyệt vọng cùng không cam lòng.
Hắn há to miệng, muốn nói gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể tuôn ra từng ngụm từng ngụm tiên huyết, đầu lâu trùng điệp rủ xuống, triệt để không một tiếng động.
Giữa thiên địa, trong nháy mắt lâm vào một mảnh chết đồng dạng yên tĩnh.
Tất cả chạy tới cao thủ, vô luận là Vu Huyền Hài, Lục Vân Tùng, vẫn là Tô Lâm Uyên, Tịnh Sắc đại sư, hoặc là vừa mới xông ra cấm chế Phi Lệ Đại Quân, hoắc kinh bụi bọn người, tất cả đều cứng tại tại chỗ, kinh ngạc nhìn nhìn xem bị đóng ở trên mặt đất Dạ Thương Lan, còn có kia tản mát giữa không trung, chậm rãi tiêu tán mười tám đạo thương ảnh.
Mười tám đạo trưởng thương, mười tám đạo thương ý!
Chính diện chém giết ngũ chuyển!
Trong lòng mọi người, đều nhấc lên thao thiên cự lãng!
Chính diện chém giết ngũ chuyển đỉnh phong Dạ tộc cao thủ!
Bực này chiến tích, đừng nói tại nước Yến thế hệ trẻ tuổi, chính là phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương địa giới thế hệ trẻ tuổi, cũng không ai có thể làm được!
Cho dù là mọi người ở đây, ai còn cho là hắn bất quá là mới vào cảnh giới Tông sư mao đầu tiểu tử?
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương từ Dạ Thương Lan trong cơ thể rút ra.
Hắn giương mắt đảo qua toàn trường, ánh mắt chiếu tới chỗ, tất cả cao thủ đều là vô ý thức nín thở, không một người dám tiến lên nửa bước.

========
Chương 544: Bánh Xe ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Mũi thương rủ xuống, hắc huyết thuận Kinh Chập thương đường vân chậm rãi chảy xuống.
Giữa thiên địa chỉ còn lại đá vụn lăn xuống tiếng vang, còn có đám người tiếng hít thở.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều gắt gao chăm chú vào cái kia đạo thanh sam cầm thương thân ảnh bên trên, đinh sau lưng hắn bị một thương đóng đinh tại mặt đất Dạ Thương Lan thi thể bên trên, trong mắt tràn đầy phiên giang đảo hải hãi nhiên cùng khó có thể tin.
"Dạ Thương Lan. . . Chết rồi?"
Không biết là ai trước run cuống họng phun ra mấy chữ này, giống như là một viên cục đá đầu nhập vào lăn dầu bên trong, trong nháy mắt nổ tung toàn trường xôn xao.
"Chính diện chém ngũ chuyển Dạ tộc người chủ sự! Cái này sao có thể? !" Vu Huyền Hài trên mặt màu máu tận cởi.
Hắn quá rõ ràng Dạ Thương Lan thực lực, liền xem như chính hắn, cùng Dạ Thương Lan giao thủ cũng nhiều nhất chỉ có thể làm được chia năm năm, hơi không cẩn thận liền sẽ chết.
Chỉ có như vậy một vị cao thủ, lại bị Trần Khánh mười tám cây thương trận tỏa chết, một thương xuyên thủng lồng ngực, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát?
"Mười tám đạo thương ý ngưng vực, Trần hộ pháp thương đạo tạo nghệ. . ."
Tịnh Sắc đại sư chắp tay trước ngực, miệng tuyên một tiếng phật hiệu, đục ngầu đôi mắt bên trong tràn đầy chấn động.
Hắn vốn là biết rõ Trần Khánh cùng Phật môn hữu duyên, thiên phú trác tuyệt, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ như thế kinh người.
Mười tám đạo thương ý, ngưng kết thành Thương Vực, việc này truyền ra sau tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ Bắc Thương.
Tô Lâm Uyên đứng ở một bên, nhìn xem Trần Khánh bóng lưng.
Hắn trước đây liền cảm giác kẻ này tuyệt không phải vật trong ao, nhưng cũng không ngờ tới, cái này đuôi Tiềm Long, càng như thế cao minh.
Dù cho đặt ở Vân quốc, đặt ở Khuyết Giáo, kẻ này cũng là gần như không tồn tại tồn tại.
Trách không được trước đây Thương Duật Minh sẽ thua ở Trần Khánh trong tay, hiện tại xem ra kia là một điểm không oan.
"Tốt! Tốt một cái Trần Khánh!"
Uy Viễn Hầu che lấy ngực trọng thương, lảo đảo tiến lên mấy bước, nhìn xem Trần Khánh thân ảnh, trong mắt tràn đầy hưng phấn, "Thỉnh công, bản hầu nhất định cho ngươi mời đại công!"
Quanh mình tiếng nghị luận giống như nước thủy triều cuồn cuộn, có thể Trần Khánh lại mặt không đổi sắc.
Hắn giương mắt nhìn lên, vừa vặn đối mặt trong đám người Phi Lệ Đại Quân ánh mắt.
Phi Lệ Đại Quân toàn thân cứng đờ, một cỗ thấu xương hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
Bên cạnh hắn, vừa mới mang theo Đại Tuyết Sơn còn sót lại cao thủ chạy tới Sương Tịch Pháp Vương, cũng vô ý thức đè xuống bên hông binh khí, quanh thân chân nguyên lặng yên nâng đến đỉnh phong, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị.
Bất quá ngắn ngủi nửa ngày công phu, Cốt Lực chết rồi, Dạ Thương Lan cũng đã chết.
Hai cái này cùng Trần Khánh có huyết hải thâm cừu ngũ chuyển Tông sư, đều gãy tại trong tay Trần Khánh.
Bây giờ Lăng Huyền Sách không biết tung tích, Vu Huyền Hài đã sớm bị Trần Khánh uy thế sợ vỡ mật, bọn hắn Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn nhân mã, giờ phút này nhìn như nhiều người, kì thực sớm đã thành năm bè bảy mảng.
Huống chi, trước mắt cái này Trần Khánh, liền Dạ Thương Lan đều có thể chính diện chém giết, hai người bọn họ liên thủ, cũng chưa chắc có thể tại hắn trong tay chiếm được nửa phần tiện nghi.
Huống hồ còn có cái khác cao thủ, bọn hắn rõ ràng ở vào yếu thế!
"Đi!"
Phi Lệ Đại Quân không còn dám nhìn nhiều Trần Khánh liếc mắt, quay người liền hướng phía di chỉ ngoại vi phương hướng điên cuồng bỏ chạy, quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, chỉ cầu có thể rời cái này cái Sát Thần càng xa càng tốt.
Sương Tịch Pháp Vương cùng Kim Đình còn lại mấy vị thấy thế, nơi nào còn dám có nửa phần dừng lại, nhao nhao thôi động thân pháp, theo sát Phi Lệ Đại Quân sau lưng, hóa thành một đạo đạo lưu quang, bỏ mạng chạy thục mạng.
"Giết."
Trần Khánh trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ, thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ ý sát phạt.
Lời còn chưa dứt, dưới chân hắn Thái Hư Độn Thiên Thuật đã vận chuyển tới cực hạn, không khí như là sóng nước nhẹ nhàng rung động, tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân đã hóa thành một đạo tử kim lưu quang, phát sau mà đến trước, hướng phía Phi Lệ Đại Quân chạy trốn phương hướng bão táp mà đi!
Mũi thương xé gió xé rách trời cao, lưu lại một đạo thật dài khí lãng, những nơi đi qua, liền quanh mình sụp đổ đá vụn đều bị lăng lệ thương ý xoắn thành bột mịn.
"Nhanh theo sau!"
Cơ hồ tại Trần Khánh khởi hành cùng một sát na, trong mắt Thẩm Thanh Hồng hàn mang bùng lên, kiếm ý bén nhọn ầm vang trải rộng ra!
Nàng sớm đã nhìn Vu Huyền Hài không vừa mắt, giờ phút này càng là mượn cỗ này tình thế, kiếm tùy thân đi, một đạo ngang qua mấy chục trượng màu xanh kiếm quang, như là Thiên Hà treo ngược, hướng phía Vu Huyền Hài vào đầu chém tới!
"Ta đến giúp ngươi!"
Kha Thiên Tung huyền thiết trọng đao múa thành một đoàn kín không kẽ hở màn sắt, quanh thân tứ chuyển Tông sư tu vi không giữ lại chút nào bộc phát, theo sát sau lưng Thẩm Thanh Hồng, đao thế nặng nề như núi, hướng về Vu Huyền Hài phía trên bổ tới.
Thiên Bảo thượng tông cùng Lăng Tiêu thượng tông cao thủ, gặp tự mình phong chủ cùng đường chủ đã động thủ, chỗ nào sẽ còn chần chờ, nhao nhao rút ra binh khí, hướng phía Quỷ Vu tông cùng Kim Đình còn sót lại quân lính tản mạn trùng sát mà đi!
"Sở sư huynh! Sở sư huynh chết được thật thê thảm a!"
Tử Dương thượng tông mấy vị Tông sư, nhìn xem Sở Huyền Hà cỗ kia đầu một nơi thân một nẻo thi thể, muốn rách cả mí mắt, trong lồng ngực lửa giận cùng sát ý trong nháy mắt vỡ tung lý trí.
Sở Huyền Hà chính là Tử Dương thượng tông lần này nhập di chỉ người chủ sự, càng là trong tông môn hết sức quan trọng ngũ chuyển Tông sư, bây giờ vẫn lạc tại cái này di chỉ bên trong, bọn hắn trở về căn bản là không có cách hướng tông môn bàn giao!
"Giết! Giết cho ta! Phàm là Kim Đình, Quỷ Vu tông người, một cái đều đừng buông tha!"
Cầm đầu Tử Dương thượng tông cao thủ quát to một tiếng, mang theo môn hạ cao thủ, điên rồi đồng dạng hướng phía ngay tại chạy tán loạn Kim Đình nhân mã trùng sát mà đi!
Cái này một cái, như là đốt lên thùng thuốc nổ.
Toàn bộ di chỉ hạch tâm, trong nháy mắt lâm vào trước nay chưa từng có trong hỗn loạn.
Huyền Mạc Phật Tôn thân tử đạo tiêu, trấn áp di chỉ bản nguyên cấm chế triệt để vỡ vụn.
Có người vì cho đồng môn báo thù, mắt đỏ chém giết, có người nhìn xem đầy đất vẫn lạc Tông sư di vật, tham niệm nổi lên, vũng nước đục mò cá, cướp đoạt trên đất thú túi da cùng linh bảo.
Còn có người thừa dịp hỗn loạn, đối trong ngày thường có ân oán đối thủ đau nhức hạ sát thủ.
Đao quang kiếm ảnh giăng khắp nơi, chân nguyên va chạm tiếng oanh minh bên tai không dứt, tiên huyết nhuộm đỏ rạn nứt mặt đất, cùng di chỉ sụp đổ nâng lên bụi đất xen lẫn trong cùng một chỗ, lộ ra một cỗ thảm liệt túc sát.
Ngay tại cái này đầy trời trong hỗn loạn, một thân ảnh nhanh như thiểm điện, xông phá chém giết đám người, rơi vào Đan Phật Chính Điện trước đó.
Chính là Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều.
Hắn giờ phút này sắc mặt tái xanh, hai đầu lông mày tràn đầy cháy bỏng cùng ngưng trọng, ánh mắt đảo qua toàn trường, nghiêm nghị quát: "Trần Khánh ở đâu? !"
"Đuổi theo Phi Lệ Đại Quân."
Lục Vân Tùng chậm rãi đi đến trước, nhìn xem Diệp Triều bộ dáng này, lông mày có chút nhăn lại, "Thế nào? Diệp huynh, chuyện gì như thế kinh hoảng?"
Diệp Triều hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn, thanh âm ép tới cực thấp, lại mang theo một cỗ làm cho người tê cả da đầu hàn ý: "Ta thông qua tông môn bí pháp, nhận được khẩn cấp đưa tin! Kim Đình Kim Huyền bộ Huyền Minh Đại Quân, đã từ Kim Đình chạy đến! Hắn lần này đến đây, mục tiêu duy nhất, chính là chém giết Trần Khánh!"
"Vì giết Trần Khánh?" Lục Vân Tùng cầm trường kiếm tay bỗng nhiên xiết chặt, "Huyền Minh? ! Cái kia cửu chuyển Tông sư, Kim Đình tám bộ trước ba cao thủ tuyệt thế? !"
Cửu chuyển Tông sư!
Bốn chữ này, như là như kinh lôi tại Lục Vân Tùng bên tai nổ vang.
Kim Đan cửu chuyển, mỗi tam chuyển đều là rãnh trời.
Ngũ chuyển Tông sư liền đã là có thể tọa trấn một phương cao thủ, thất chuyển Tông sư càng là tông môn cùng triều đình định hải thần châm, mà cửu chuyển Tông sư, kia càng là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh tồn tại!

========
Chương 544: Bánh Xe ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Toàn bộ nước Yến, bên ngoài cửu chuyển Tông sư, cũng bất quá rải rác mấy người!
"Không sai!" Diệp Triều trùng điệp gật đầu, sắc mặt càng thêm khó coi, "Không chỉ như vậy! Ta còn được đến tin tức xác thật, di chỉ ngoại vi trong hoang mạc, đã xuất hiện Dạ tộc Dạ Quân cấp bậc cao thủ! Không chỉ một vị! Bọn hắn là hướng về phía di chỉ tới, mới ta nghe nói Dạ Thương Lan chết rồi, món nợ máu này, bọn hắn tất nhiên sẽ tính tại Trần Khánh trên đầu!"
"Trần Khánh nếu ngươi không đi, liền đến đã không kịp!"
Lục Vân Tùng nghe vậy, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chỉ là yếu ớt thở dài, ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh đuổi theo ra đi phương hướng, trong thanh âm mang theo một tia phức tạp: "Đã tới không kịp."
"Di chỉ bản nguyên cấm chế đã triệt để phá, trong ngoài lại không cách trở, huống chi, Trần Khánh đuổi theo Phi Lệ Đại Quân mà đi, vừa vặn tiến đụng vào Kim Đình cao thủ trong tay, chúng ta bây giờ coi như muốn ngăn, cũng ngăn không được."
. . .
Cùng lúc đó, mấy ngàn dặm bên ngoài, Kim Đình Vương đình, Kim Huyền bộ quyền sở hữu.
Cả tòa Vương đình xây dựa lưng vào núi, hắc thạch đúc thành tường thành liên miên hơn mười dặm, tinh kỳ phần phật, giáp sĩ san sát, khắp nơi lộ ra thảo nguyên bộ tộc bưu hãn cùng túc sát.
Vương đình chính điện trước đó trên quảng trường, mười mấy tên Kim Huyền bộ tinh nhuệ hộ vệ chính cầm thương đứng trang nghiêm, ánh mắt cảnh giác quét mắt chu vi.
Đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo đến cực hạn kiếm quang, bỗng nhiên từ cửu thiên chi thượng rơi xuống!
Không có kinh thiên động địa oanh minh, chỉ có một đạo nhỏ như sợi tóc ngân tuyến, nhẹ nhàng hoạch qua thiên địa.
Phốc phốc ——!
Mười mấy tên hộ vệ tinh nhuệ, liền hô một tiếng kêu thảm đều không thể phát ra tới, thân thể liền trong nháy mắt hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, liền xương vụn đều không thể lưu lại.
Kiếm quang rơi xuống đất, cứng rắn hắc thạch trên mặt đất, trong nháy mắt đã nứt ra một đạo kéo dài mấy chục trượng khe rãnh, sâu không thấy đáy.
"Ai? !"
Một tiếng gầm thét bỗng nhiên từ trong chính điện nổ vang, một đạo thân ảnh khôi ngô phá không mà ra, rơi vào trong sân rộng.
Người này chính là Kim Huyền bộ lục chuyển Tông sư, Trì Hải Đại Quân.
Huyền Minh khởi hành tiến về Huyền Mạc cổ quốc di chỉ trước đó, cố ý hạ lệnh, để hắn tọa trấn Vương đình, trấn thủ bản bộ căn cơ.
Có thể giờ phút này, Trì Hải sắc mặt lại khó coi đến cực hạn, cầm trường đao tay run nhè nhẹ, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng kiêng kị.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mới cái kia đạo kiếm quang bên trong tích chứa kiếm đạo vĩ lực, bá đạo, lăng lệ, mang theo một cỗ trảm phá thiên địa vô song chi thế.
Liền xem như hắn vị này lục chuyển Tông sư, tại đạo này kiếm quang trước mặt, cũng cảm nhận được một cỗ sâu tận xương tủy hàn ý.
Trong thiên hạ, có thể có như vậy kiếm đạo tạo nghệ, sẽ còn xâm nhập Kim Đình Vương đình, loại cao thủ này cũng không nhiều.
Bụi mù chậm rãi tán đi, quảng trường một chỗ khác, một cái thân mặc thanh sam lão giả chậm rãi đi ra.
Thân hình hắn gầy gò, râu tóc đều trắng, bên hông treo lấy một thanh xưa cũ trường kiếm, quanh thân không có nửa phần chân nguyên ba động, phảng phất chỉ là một cái bình thường tuổi già lão giả.
Có thể hắn mỗi một bước rơi xuống, dưới chân hắc thạch mặt đất liền sẽ vô thanh vô tức hóa thành tro bụi, một đôi tròng mắt nhìn như đục ngầu, giương mắt quét tới sát na, lại phảng phất có hai đạo kiếm quang đâm rách hư không, đâm thẳng người thức hải chỗ sâu.
"Hoa Vân Phong? !"
Trì Hải nhìn người tới, trái tim bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ hàn ý trong nháy mắt quét sạch toàn thân.
Cái tên này, tại toàn bộ Kim Đình tám bộ, thế nhưng là như sấm bên tai.
Mấy năm trước, người này độc thân một người xâm nhập Kim Đình Thương Lang Bộ Vương đình, trong vòng một ngày, liên trảm Thương Lang Bộ hai vị Tông sư, toàn thân trở ra, chấn động toàn bộ Kim Đình tám bộ!
Thương Lang Bộ chính là Kim Đình tám bộ bên trong thực lực dựa vào sau đại bộ phận, nhưng lớn nhất quân Địch Thương Đại Quân cũng có được thất chuyển đỉnh phong thế lực, huống chi bọn hắn Kim Huyền bộ đỉnh tiêm cao thủ, cơ hồ đều bị Huyền Minh mang đi, bây giờ Vương đình bên trong, chỉ còn hắn một vị lục chuyển Tông sư tọa trấn!
Trì Hải cưỡng ép đè xuống trong lòng sợ hãi, trầm giọng hỏi: "Hoa phong chủ độc thân xâm nhập ta Kim Huyền bộ Vương đình, cần làm chuyện gì?"
"Ta lần này đến đây, ngươi hẳn là mười phần rõ ràng."
Hoa Vân Phong nhàn nhạt mở miệng, thanh âm bình thản, "Để Huyền Minh tới gặp ta."
Trì Hải trong lòng lộp bộp một cái, quả nhiên là vì Huyền Minh Đại Quân mà đến!
Hắn trên mặt lại lộ ra một vòng cười khổ, lắc đầu nói: "Hoa phong chủ, thực sự không khéo, Huyền Minh Đại Quân đã khởi hành tiến về Huyền Mạc cổ quốc di chỉ, cũng không tại Vương đình bên trong."
"Kim Đình cũng được, nước Yến cũng được, cái này Bắc Thương địa giới phân tranh, chưa hề đều là chiều hướng phát triển, ta Trì Hải bất quá là cái thủ vệ người, cũng không phải là chấp cờ người, còn xin Hoa phong chủ không nên làm khó ta."
Hắn thực sự nói thật.
Kim Đình cùng nước Yến đánh trên trăm năm, ân oán sớm đã sâu tận xương tủy, có thể rơi xuống bọn hắn những người này trên thân, nói cho cùng, bất quá là vì còn sống.
Phổ thông bộ tộc dân chăn nuôi, vì một miếng cơm ăn, vì một mảnh có thể chăn thả đồng cỏ, mà bọn hắn những này Tông sư, cũng bất quá là nghĩ tại cái này trong loạn thế, sống được khá hơn một chút, sống được lâu hơn một chút thôi.
Kim Đình tám bộ bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người quyết tâm muốn đi theo Dạ tộc đi, càng không phải là tất cả mọi người nguyện ý đánh bạc tính mạng, cùng nước Yến lục đại thượng tông không chết không thôi.
"Ta không làm khó dễ ngươi."
Hoa Vân Phong khẽ gật đầu, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, có thể lời kế tiếp, lại làm cho Trì Hải toàn thân lông tơ trong nháy mắt nổ lên.
"Ngươi có bí pháp, có thể tùy thời câu thông huyền minh. Trong vòng hai ngày, hắn nếu là không xuất hiện, ta tiêu ra máu tế toà này Kim Huyền bộ Vương đình."
Trì Hải sắc mặt đột biến, nghẹn ngào quát: "Huyết tế Vương đình? ! Hoa Vân Phong! Cái này Vương đình bên trong, có người già trẻ em hơn hai vạn người! Ngươi muốn giết hai vạn người? ! Ngươi liền không sợ chuyện hôm nay qua đi, Kim Đình tám bộ tất cả Tông sư ra hết, đưa ngươi vây giết ở đây, để ngươi đi không ra mảnh này địa giới? !"
Hai vạn người!
Đây cũng không phải là mấy tên hộ vệ, mà là ròng rã hai vạn cái mạng người!
Hoa Vân Phong nếu là thật sự dám huyết tế Kim Huyền bộ Vương đình, tất nhiên sẽ kích thích toàn bộ Kim Đình tám bộ phẫn nộ, coi như hắn là bát chuyển đỉnh phong kiếm đạo tông sư, cũng tuyệt đối không có khả năng sống mà đi ra Kim Đình thảo nguyên!
Có thể Hoa Vân Phong nghe vậy, lại chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.
Hắn bàn tay nhẹ nhàng khẽ hấp, cách đó không xa, một cỗ dân chăn nuôi dùng để kéo hàng xe bánh gỗ, liền không bị khống chế lăn đến hắn bên chân.
Bánh xe rơi xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.
"Cao hơn bánh xe, đều phải chết."
Nhẹ bồng bềnh một câu, lại mang theo một cỗ làm cho người tê cả da đầu rét lạnh chi ý.
Bởi vì xe kia vòng cùng mặt đất cân bằng.
Ý vị này, chỉ cần là đứng đấy người, vô luận nam nữ lão ấu, đều tại hắn chém giết phạm vi bên trong!
Trì Hải sắc mặt đại biến.
Hắn rốt cục minh bạch, trước mắt người này, không phải đang nói đùa.
Hắn là thật dám, huyết tế cả tòa Kim Huyền bộ Vương đình.
Hoa Vân Phong chậm rãi thu hồi ánh mắt, trong thanh âm nghe không ra nửa phần cảm xúc, "Thời gian không nhiều lắm."
Trì Hải cũng không dám lại có nửa phần chần chờ, quay người liền điên rồi đồng dạng hướng phía chính điện phóng đi, đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết, liền muốn thôi động bí pháp, liên hệ ở xa Huyền Mạc cổ quốc di chỉ Huyền Minh Đại Quân.
Hắn nhất định phải để Huyền Minh trở về!
Nếu không, hai ngày về sau, toà này truyền thừa mấy trăm năm Kim Huyền bộ Vương đình, chắc chắn máu chảy thành sông, chó gà không tha!
. . .
. . .
PS: Cầu nguyệt phiếu, nhìn xem về khoảng cách một tên chênh lệch không lớn bộ dáng! Lão hổ bái tạ!

========
Chương 545: Phi Tiễn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Cổ quốc di chỉ đầy trời bão cát bên trong, một đạo lưu quang đang điên cuồng hướng ra phía ngoài tháo chạy, những nơi đi qua, ven đường sụp đổ đoạn bích tàn viên bị lăng lệ kình phong quét đến ầm vang nổ tung, đá vụn cùng cát sỏi bị cuốn thành một đạo thẳng tắp khói long, đuổi theo đạo thân ảnh kia một đường kéo dài.
Phi Lệ Đại Quân quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào nổ tung, Liệt Thứu bộ bí pháp bị hắn thôi động đến cực hạn, phía sau ẩn ẩn hiện ra một đôi dài chừng mười trượng màu xám đen thứu cánh hư ảnh, mỗi một lần vỗ, cũng có thể làm cho thân hình của hắn lại hướng phía trước thoát ra mấy chục trượng xa.
Lông mày của hắn gắt gao vặn thành một đoàn, một cỗ thấu xương hàn ý từ đuôi xương cụt xông thẳng đỉnh đầu, liền quanh thân vận chuyển chân nguyên đều mang mấy phần vướng víu.
Làm Liệt Thứu bộ tọa trấn một phương ngũ chuyển Tông sư, hắn chưa từng bị người như vậy như chó nhà có tang truy sát?
Cốt Lực chết rồi, Dạ Thương Lan cũng đã chết!
Hai cái này cùng hắn cùng giai cao thủ, đều gãy tại Trần Khánh trong tay.
Mới hắn tận mắt nhìn xem Trần Khánh một thương xuyên thủng Dạ Thương Lan lồng ngực, kia cổ bá đạo vô song thương ý, dù là cách mấy trăm trượng, cũng để cho hắn toàn thân bất an.
Trong lòng của hắn lại quá là rõ ràng, lưu lại, sẽ chỉ bước Cốt Lực cùng Dạ Thương Lan theo gót, chỉ có chạy ra cái này cổ quốc di chỉ, mới tính có một chút hi vọng sống.
Chỉ cần có thể còn sống ly khai, dựa vào lần này tại di chỉ bên trong vơ vét đến bảo dược, đan phương cùng truyền thừa, hắn đột phá lục chuyển Tông sư bất quá là nước chảy thành sông sự tình!
Đến lúc đó, Trần Khánh còn gì phải sợ?
Liệt Thứu bộ cùng Sương Ưng bộ, vốn là Kim Đình tám bộ bên trong am hiểu nhất tốc độ bộ tộc, Phi Lệ Đại Quân toàn lực chạy trốn phía dưới, quanh mình tiếng gió đều bị hắn bỏ lại đằng sau, không gian đều bị hắn cực tốc lôi ra từng đạo nhàn nhạt Bạch Ngân.
Nhưng dù cho như thế, sau lưng cái kia đạo thương ý, vẫn như cũ gắt gao tập trung vào hắn quanh thân yếu hại, không có nửa phần thư giãn.
Trần Khánh một bộ thanh sam tại trong bão cát bay phất phới, Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển tới cực hạn, mỗi một lần lấp lóe, đều có thể vượt qua mấy chục trượng cự ly.
Hắn vừa đột phá tam chuyển Tông sư, Kim Đan thuế biến phía dưới, chân nguyên hùng hậu trình độ so sánh với nhị chuyển đỉnh phong tăng vọt gấp ba không ngừng, thôi động lên Thái Hư Độn Thiên Thuật càng là thành thạo điêu luyện, dù là Phi Lệ Đại Quân dùng hết toàn lực, giữa hai người cự ly cũng tại bị một chút xíu rút ngắn.
Hai người một trước một sau, từ di chỉ hạch tâm một đường đuổi tới bên ngoài.
Ven đường đổ nát thê lương về sau, vô số đạo tàng nặc khí tức trong nháy mắt nổ tung, thế lực khắp nơi cao thủ nhô đầu ra, thấy rõ cái này truy đuổi hai người, từng cái đều là sắc mặt kịch biến, hít sâu một hơi, điên rồi đồng dạng hướng về càng xa xôi tránh né, sợ bị hai người này giao phong dư ba tác động đến.
"Trần Khánh? ! Hắn đang đuổi giết Phi Lệ Đại Quân? !" Thiên Ba thành một vị cao thủ trừng lớn hai mắt, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin kinh hãi, "Đây chính là Kim Đình Liệt Thứu bộ ngũ chuyển Đại Quân a! Hắn lại bị Trần Khánh đuổi đến bỏ mạng chạy trốn? !"
"Ông trời ơi..! Dạ Thương Lan vừa bị hắn chém, hiện tại lại truy sát Phi Lệ Đại Quân, cái này Trần Khánh thực lực, đến cùng kinh khủng đến cái gì tình trạng?"
"Trước đây hắn lấy nhị chuyển tu vi phản sát bốn vị Kim Đình Tông sư, bức lui Cốt Lực, ta còn tưởng là dựa vào Bạo Đan mưu lợi, bây giờ xem ra, người ta là thật có chính diện chém giết ngũ chuyển Tông sư thực lực!"
Tây Vực mười chín nước một đám cao thủ càng là hai mặt nhìn nhau, từng cái trên mặt viết đầy hãi nhiên.
Trong bọn họ không ít người đều cùng Phi Lệ Đại Quân đã từng quen biết, biết rõ vị này Liệt Thứu bộ Đại Quân thực lực mạnh mẽ đến đâu, liền xem như Tây Vực các nước ngũ chuyển Tông sư, cũng chưa chắc có thể tại hắn trong tay chiếm được tiện nghi.
Nhưng hôm nay, vị này hung danh hiển hách Kim Đình kiêu hùng, lại bị Trần Khánh đuổi đến liền trở về một trận chiến dũng khí đều không có.
Trong bão cát, Trần Khánh nhìn xem Phi Lệ Đại Quân cái kia như cũ đang không ngừng kéo ra một chút cự ly bóng lưng, đáy mắt hàn mang lóe lên.
Liệt Thứu bộ Độn Thuật quả nhiên danh bất hư truyền, nếu là tùy ý hắn như vậy trốn xuống dưới, muốn triệt để đuổi kịp, còn muốn phí không ít tay chân.
Lập tức hắn bước chân bỗng nhiên dừng lại, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên thuận kinh mạch trào lên đến cánh tay phải, bàn tay duỗi ra, toàn thân tuyên khắc lấy Tứ Tượng Thần thú đường vân Tứ Tượng Phích Lịch Cung đã xuất hiện tại lòng bàn tay.
Đầu ngón tay nhất câu, một viên toàn thân trắng bạc, đầu mũi tên điêu khắc dữ tợn đầu hổ Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn liền khoác lên trên giây cung.
Trần Khánh cánh tay nổi gân xanh, quanh thân màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang cùng chân nguyên đan vào một chỗ, hai tay bắp thịt cuồn cuộn, cứ thế mà đem trương này cần lấy cự lực mới có thể kéo ra linh bảo trường cung kéo thành trăng tròn!
Ông ——!
Dây cung rung động sát na, quanh mình không khí trong nháy mắt nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, một cỗ lăng lệ đến cực hạn duệ khiếu phóng lên tận trời!
Viên kia Bạch Hổ tiễn rời dây cung trong nháy mắt, liền giữa không trung nổ tung, hóa thành một đầu dài chừng mười trượng Bạch Hổ hư ảnh, quanh thân lôi quang vờn quanh, mở ra miệng to như chậu máu phát ra một tiếng rung khắp khắp nơi hổ gầm!
Rống! ! !
Tiếng hổ gầm khuấy động mà lên, quanh mình bão cát đều bị chấn động đến trong nháy mắt đình trệ, Bạch Hổ hư ảnh mang theo băng sơn liệt thạch uy thế, mang theo một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng, hướng phía Phi Lệ Đại Quân hậu tâm ngang nhiên đánh tới!
Phi Lệ Đại Quân đang toàn lực chạy trốn, phía sau bỗng nhiên truyền đến một cỗ để đầu hắn da tóc sợi đay hung lệ khí tức, toàn thân nổi da gà trong nháy mắt nổ lên!
Hắn thậm chí có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái kia đạo Bạch Hổ tiễn ý đã khóa chặt hắn ngũ tạng lục phủ, tránh cũng không thể tránh!
"Đáng chết!"
Phi Lệ Đại Quân trong miệng phát ra một tiếng nổi giận gào thét, nơi nào còn dám tiếp tục chạy trốn, bỗng nhiên vặn quay người hình, hai tay nhanh chóng kết ấn, quanh thân chân nguyên ầm vang bộc phát!
Phía sau thứu cánh hư ảnh trong nháy mắt ngưng thực, vô số màu xám đen lông vũ tầng tầng lớp lớp, tại trước người hắn ngưng tụ thành một mặt dày đến mấy trượng Huyền Thuẫn, chính là Liệt Thứu bộ phòng ngự thần thông!
Nhưng lại tại thuẫn thân ngưng tụ thành sát na, Bạch Hổ hư ảnh đã hung hăng đâm vào phía trên!
Ầm ầm ——! ! !
Đinh tai nhức óc tiếng nổ quét sạch toàn trường, Bạch Hổ hư ảnh răng nanh hung hăng cắn xé tại thuẫn trên mặt, cuồng bạo lôi đình cùng chân nguyên trong nháy mắt nổ tung!
Kia mặt nhìn như không thể phá vỡ Thứu Vũ Huyền Thuẫn, tại một tiễn này uy thế phía dưới, lại như cùng giấy trong nháy mắt bị xé mở một đạo lỗ thủng to lớn!
Đầu mũi tên dư thế chưa tiêu, mang theo xé rách không khí duệ khiếu, hung hăng đâm vào Phi Lệ Đại Quân vai trái!
Phốc phốc!
Tiên huyết trong nháy mắt phun ra ngoài, trên thân mũi tên Lôi Đình chi lực thuận vết thương điên cuồng chui vào kinh mạch của hắn, nổ hắn toàn bộ cánh tay trái cơ bắp từng khúc xé rách, xương cốt cũng nứt ra mấy đạo tinh mịn đường vân.
Phi Lệ Đại Quân trong miệng phát ra một tiếng rú thảm, thân hình lảo đảo hướng về sau lui nhanh mấy bước, chạy trốn tốc độ bỗng nhiên chậm lại.
Ngay tại hắn cố nén kịch liệt đau nhức, muốn lần nữa thôi động Độn Thuật chạy trốn trong nháy mắt, đạo thứ hai dây cung rung động tiếng vang lần nữa nổ vang!
Hưu!
Lần này, trên thân mũi tên lôi cuốn lấy ngập trời liệt diễm, rời dây cung sát na liền hóa thành một cái vỗ cánh bay cao Chu Tước hư ảnh, đầy trời màu đỏ thẫm hỏa diễm quét sạch ra, liền quanh mình bão cát đều bị thiêu đến trong nháy mắt hoá khí, dưới chân nền đá mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan, hóa thành một mảnh nóng hổi dung nham Hỏa Hải!
Chu Tước tiễn tốc độ so Bạch Hổ tiễn càng nhanh, càng xảo trá, trực tiếp phong kín Phi Lệ Đại Quân tất cả né tránh lộ tuyến!
Phi Lệ Đại Quân con ngươi đột nhiên co lại, vai trái kịch liệt đau nhức để hắn chân nguyên vận chuyển đều vướng víu mấy phần, đối mặt cái này phong kín tất cả đường lui một tiễn, hắn chỉ có thể dùng hết toàn thân lực khí, bỗng nhiên hướng khía cạnh hoành nhào mà ra!
Oanh! ! !
Chu Tước tiễn hung hăng nện ở trên mặt đất, ngập trời hỏa diễm trong nháy mắt nổ tung, phương viên mấy chục trượng phạm vi triệt để hóa thành một mảnh biển lửa, những cái kia sụp đổ kiến trúc hài cốt tại liệt diễm bên trong trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.
Phi Lệ Đại Quân mặc dù khó khăn lắm tránh đi tiễn thân chính diện xung kích, có thể cuốn tới sóng lửa vẫn như cũ cháy trúng hắn nửa người, bộ dáng chật vật đến cực hạn.
Không đợi hắn từ dưới đất bò dậy, một cỗ băng lãnh sát ý thấu xương đã bao phủ hắn quanh thân.
Trần Khánh đã xuất hiện ở trước người hắn ba trượng chi địa, trong tay Kinh Chập thương chỉ xéo mặt đất, trên mũi thương nổi lên điểm điểm màu vàng kim lôi quang, mười tám đạo hoàn mỹ tương dung thương ý, lấy hắn làm trung tâm ầm vang trải rộng ra!
Ba mươi trượng phạm vi bên trong, trong nháy mắt bị vô tận thương ý lấp đầy!
Không khí phảng phất tại giờ khắc này bị đọng lại thành sắt thép, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập vô kiên bất tồi mũi thương, Phi Lệ Đại Quân chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị ném vào một tòa từ ngàn vạn lưỡi dao tạo thành lồng giam, quanh thân làn da bị lăng lệ thương ý đâm vào đau nhức, liền hô hấp đều trở nên chật vật.
Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, nín thở ngưng thần, thở mạnh cũng không dám.

========
Chương 545: Phi Tiễn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Tại cái này Thương Vực bên trong, Trần Khánh chính là tuyệt đối Chúa Tể!
Hắn mỗi một cái động tác, đều có thể dẫn động giữa thiên địa thương ý, mỗi một lần xuất thủ, đều mang thập bát trọng lực lượng tầng tầng điệp gia!
"Trần Khánh!"
Phi Lệ Đại Quân bỗng nhiên từ dưới đất bò dậy, đưa tay xóa đi vết máu ở khóe miệng, nắm chặt trong tay loan đao, nghiêm nghị nói, "Ngươi giết Cốt Lực, đắc tội Sương Ưng bộ, bây giờ còn muốn đuổi tận giết tuyệt, giết ta Phi Lệ? Hẳn là ngươi thật không sợ ta Kim Đình tám bộ cả tộc xâm phạm, để ngươi toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, toàn bộ nước Yến Bắc cảnh, đều vì ngươi hôm nay hành động chôn cùng sao? !"
Hắn trên miệng đặt vào ngoan thoại, dưới chân lại không để lại dấu vết hướng về sau xê dịch, ánh mắt không ngừng quét về phía chu vi, hiển nhiên là muốn muốn kéo dài thời gian, tìm kiếm thoát thân cơ hội.
Có thể Trần Khánh căn bản lười nhác cùng hắn nói nhảm nửa câu.
Đối phó Kim Đình bọn này man tử, nhiều lời một chữ đều là dư thừa.
Chỉ có giết, mới có thể để cho bọn hắn biết rõ đau, mới có thể để cho bọn hắn minh bạch!
Trần Khánh cổ tay xoay chuyển, Kinh Chập thương bỗng nhiên nâng lên, Thương Vực bên trong mười tám đạo thương ý trong nháy mắt ngưng tụ tại trên mũi thương!
Hắn trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên tràn vào thân thương, Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc pháp quyết đồng thời vận chuyển, màu vàng kim lôi đình theo thân thương uốn lượn du tẩu, phát ra lốp bốp nổ đùng!
Kinh Chập thương đã hóa thành một đạo tử kim lưu quang, hướng phía Phi Lệ Đại Quân bắn tới!
Một thương này nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến Phi Lệ Đại Quân chỉ thấy trước mắt hiện lên một đạo thương ảnh, mũi thương liền đã đến hắn mặt trước đó!
Phi Lệ Đại Quân muốn rách cả mí mắt, trong đan điền Kim Đan điên cuồng bốc cháy lên, quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát!
Nhị trọng Đao Vực trong nháy mắt trải rộng ra, bốn mươi trượng phạm vi bên trong, vô số đạo màu xám đen đao ảnh trống rỗng hiển hiện, mang theo Liệt Thứu lao xuống lăng lệ chi thế, hướng phía Trần Khánh thương ảnh hung hăng nghênh đón tiếp lấy!
Hắn rất rõ ràng, một thương này, hắn tránh cũng không thể tránh, chỉ có đối cứng!
Có thể đao của hắn vực vừa mới trải rộng ra, liền cùng Trần Khánh Thương Vực hung hăng đụng vào nhau!
Keng ——! ! !
Sắt thép va chạm tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, Phi Lệ Đại Quân chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự kình đạo thuận thân đao tuôn ra mà đến, hắn miệng hổ trong nháy mắt băng liệt, tiên huyết phun ra ngoài.
Cuồng bạo kình khí thuận cánh tay của hắn điên cuồng chui vào trong cơ thể, nổ hắn kinh mạch đứt thành từng khúc, ngũ tạng lục phủ đều giống như bị dời vị.
Phi Lệ Đại Quân trong miệng cuồng phún ra một miệng lớn tiên huyết, thân hình như là giống như diều đứt dây, hướng về sau bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào lấp kín tàn phá trên tường đá!
Ầm ầm!
Cao mấy trượng tường đá trong nháy mắt ầm vang sụp đổ, đá vụn đem hắn cả người chôn ở phía dưới.
Trần Khánh bước chân không ngừng, thân thương thuận thế quét ngang mà ra!
Thương Vực bên trong, tất cả thương ý trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo dài chừng mười trượng màu vàng kim thương mang, đón đống kia đá vụn hung hăng quét tới!
Ầm ầm! ! !
Đầy trời đá vụn trong nháy mắt bị xoắn thành vỡ nát, Phi Lệ Đại Quân thân ảnh từ trong bụi mù bay ngược mà ra, trong miệng tiên huyết không cần tiền giống như cuồng phún, khí tức đã uể oải đến cực hạn.
Hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, chính mình đường đường ngũ chuyển Tông sư, toàn lực xuất thủ, càng như thế không chịu nổi một kích.
Trốn!
Ý nghĩ này trong nháy mắt chiếm cứ hắn tất cả suy nghĩ.
Lưu lại, hẳn phải chết không nghi ngờ! Chỉ có trốn, mới có một chút hi vọng sống!
Phi Lệ Đại Quân trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng tàn khốc, tay áo bỗng nhiên vung lên, vô số đạo đen như mực lông vũ nổ bắn ra ra, như là như mưa to hướng phía Trần Khánh quét sạch mà đi!
Mỗi một cây trên lông vũ, đều bám vào lấy máu tươi của hắn cùng chân nguyên, chạm đến vật thể trong nháy mắt liền ầm vang nổ tung!
Rầm rầm rầm! ! !
Liên tiếp không ngừng tiếng nổ quét sạch toàn trường, mặt đất bị tạc đến đá vụn văng khắp nơi, đầy trời bụi mù trong nháy mắt bao phủ phương viên trăm trượng phạm vi, triệt để che đậy ánh mắt.
Mượn cái này bụi mù yểm hộ, Phi Lệ Đại Quân lần nữa thiêu đốt tinh huyết, bí pháp thôi động đến cực hạn, thân hình hóa thành một đạo nhỏ không thể thấy đường kẽ xám, hướng phía di chỉ bên ngoài hoang mạc điên cuồng bỏ chạy, tốc độ so trước đó tăng vọt mấy lần không chỉ!
Trong bụi mù, Trần Khánh trường thương chấn động, Thương Vực trải rộng ra, những cái kia nổ bắn ra mà đến lông vũ trong nháy mắt liền bị lăng lệ thương ý xoắn thành tro bụi.
Hắn nhìn xem Phi Lệ Đại Quân bỏ chạy phương hướng, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười.
Muốn chạy?
Lật bàn tay một cái, Tứ Tượng Phích Lịch Cung xuất hiện lần nữa tại lòng bàn tay, lần này, hai cái mũi tên đồng thời khoác lên trên giây cung!
Một viên tiễn thân toàn thân đen nhánh, tuyên khắc lấy quy xà đường vân, chính là Huyền Vũ tiễn.
Một cái khác mai tiễn thân xanh bích như ngọc, quấn quanh lấy hình rồng phù văn, chính là Thanh Long tiễn!
Trần Khánh hai tay phát lực, lần nữa đem dây cung kéo căng, ánh mắt gắt gao khóa chặt bên ngoài mấy dặm cái kia đạo cực tốc tháo chạy bóng xám, đầu ngón tay bỗng nhiên buông ra!
Hưu! Hưu!
Hai đạo tiếng xé gió gần như đồng thời vang lên, nhưng lại mang theo hoàn toàn khác biệt uy thế!
Huyền Vũ tiễn dẫn đầu bay ra, giữa không trung hóa thành một đầu cao mấy chục trượng Huyền Vũ hư ảnh, mai rùa phía trên phù văn lưu chuyển, mang theo trấn áp sơn hà nặng nề chi thế, trong nháy mắt liền vượt ngang vài dặm cự ly, hung hăng đập vào Phi Lệ Đại Quân trước người trên mặt đất!
Ầm ầm!
Đại địa kịch liệt rung động, một đạo cao mấy chục trượng tường đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo Huyền Vũ nặng nề hàng rào, trong nháy mắt phong kín Phi Lệ Đại Quân tất cả vọt tới trước lộ tuyến!
Phi Lệ Đại Quân con ngươi đột nhiên co lại, làm sao cũng không nghĩ tới Trần Khánh tiễn thuật lại tinh chuẩn đến như vậy tình trạng, cách xa như thế cự ly, còn có thể tinh chuẩn phong kín đường đi của hắn!
Hắn chỉ có thể cứ thế mà vặn quay người hình, muốn từ khía cạnh lách qua, nhưng vào lúc này, Thanh Long tiễn đã mang theo tê liệt thiên địa uy thế, truy đến phía sau hắn!
Ngang!
Một tiếng rung khắp mây xanh long ngâm vang vọng hoang mạc, Thanh Long hư ảnh giữa không trung giãn ra thân thể, vẩy và móng rõ ràng, mang theo vô kiên bất tồi phá giáp chi thế, trong nháy mắt liền xuyên thấu Phi Lệ Đại Quân vội vàng ngưng tụ thành hộ thể chân nguyên, từ hậu tâm của hắn đâm vào, trước tâm xuyên qua mà ra!
Phốc phốc!
Nóng hổi tiên huyết phun ra ngoài, nhuộm đỏ đầy trời cát vàng.
Phi Lệ Đại Quân thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thần thái trong mắt phi tốc ảm đạm, trong tay loan đao loảng xoảng một tiếng rớt xuống đất, thân thể thẳng tắp hướng xuống đất ngã xuống, đập ầm ầm tại trên cát vàng, kích thích đầy trời bụi đất.
Thanh Long tiễn quán xuyên bộ ngực của hắn, xé rách tâm mạch của hắn, càng mang theo hình rồng kình khí, xoắn nát trong cơ thể hắn hơn phân nửa kinh mạch.
Có thể Trần Khánh trong lòng rõ ràng, ngũ chuyển Tông sư sinh mệnh lực sao mà ương ngạnh, chỉ cần đan điền chưa nát, ý chí chi hải vẫn còn, liền có một chút hi vọng sống.
Lập tức hắn mũi chân điểm xuống mặt đất, trong chớp mắt liền vượt qua vài dặm cự ly, muốn một thương chấm dứt cái này Phi Lệ.
Nhưng lại tại Trần Khánh bôn tập sát na, xa xa hoang mạc sâu giữa không trung, bỗng nhiên truyền đến một đạo như là như kinh lôi hét to, tiếng gầm cuồn cuộn, chấn động đến quanh mình cát vàng đều nhấc lên tầng tầng cát sóng!
"Thằng nhãi ranh! Dừng tay!"
Cái này thanh âm mang theo một cỗ ngang ngược, nghe lại có mấy phần quen thuộc.
Sóng âm những nơi đi qua, đầy trời bão cát bỗng nhiên đình trệ, quanh mình sụp đổ đoạn bích tàn viên tốc tốc phát run, gạch đá mảnh vụn như mưa rì rào rơi xuống, những cái kia xa xa vây xem thế lực khắp nơi cao thủ, từng cái sắc mặt trắng bệch, nhao nhao hướng về sau lui nhanh trăm trượng xa, liền không dám thở mạnh một cái.
"Thất chuyển Tông sư! Là Kim Đình Thương Lang Bộ Địch Thương Đại Quân!"
Trong đám người có người la thất thanh, trong thanh âm tràn đầy khó mà che giấu hãi nhiên.
Ai cũng biết rõ, Địch Thương chính là Kim Đình tám bộ trung thành danh số mười năm uy tín lâu năm thất chuyển đỉnh phong Tông sư, một thân hung danh, đủ để cho Bắc Thương địa giới vô số võ giả nghe tin đã sợ mất mật!
Trên mặt đất, bị Thanh Long mũi tên xuyên qua lồng ngực Phi Lệ Đại Quân, nguyên bản đã khí tức uể oải, có thể nghe được cái này tiếng quát to trong nháy mắt, tựa như là người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra mừng như điên tinh quang.
Hắn cưỡng ép thôi động trong cơ thể còn sót lại chân nguyên, cứ thế mà chống lên nửa thân thể, trong miệng tuôn ra miệng lớn tiên huyết, nhưng như cũ gào thét: "Địch Thương Đại Quân! Cứu ta! Kẻ này giết Cốt Lực, Dạ Thương Lan, tàn sát ta Kim Đình mấy vị Tông sư!"
Đạo thân ảnh kia chớp mắt là tới, treo ở cao trăm trượng không.
Người tới người khoác đen nhánh da sói áo khoác, thân hình khôi ngô như tháp sắt, trần trụi bên ngoài cánh tay trên hiện đầy Thương Lang đồ đằng hình xăm, mỗi một đạo đường vân đều phảng phất có vật sống tại du tẩu.
Hắn mặt như đao tước, một đôi chuông đồng lớn đôi mắt bên trong tràn đầy ngang ngược hung quang, quanh thân thất chuyển Tông sư uy áp không giữ lại chút nào trải rộng ra đến, như là mây đen ép thành bao phủ toàn bộ di chỉ bên ngoài, liền quanh mình không gian đều bị chấn động đến nổi lên tinh mịn gợn sóng.

========
Chương 546: Rung Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chính là Kim Đình Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, Địch Thương!
"Ngươi dám động thủ thử một chút?"
Địch Thương hét to như là Cửu Thiên sấm sét nổ vang, tiếng gầm cuồn cuộn mà qua, chấn động đến mặt đất cát vàng nhấc lên tầng tầng cát sóng, nơi xa những cái kia vây xem thế lực khắp nơi cao thủ, từng cái sắc mặt trắng bệch, điên rồi đồng dạng hướng về sau lui nhanh trăm trượng xa, liền không dám thở mạnh một cái.
Thất chuyển Tông sư!
Đây chính là đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh đỉnh tiêm cao thủ, Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, so với ngũ chuyển Tông sư, đã là khác nhau một trời một vực!
Tất cả mọi người cảm thấy, Trần Khánh tất nhiên sẽ thu tay lại.
Dù là hắn trước đây liên trảm Cốt Lực, Dạ Thương Lan hai vị ngũ chuyển Tông sư, nhưng tại thất chuyển Tông sư thực lực tuyệt đối trước mặt, cuối cùng bất quá là sâu kiến lay cây.
Nếu là khăng khăng ra thương, tất nhiên sẽ trước một bước bị Địch Thương quyền kình đánh cho thịt nát xương tan.
Có thể Trần Khánh lại ngoảnh mặt làm ngơ.
Cái kia song tròng mắt đen nhánh bên trong, chỉ có bị đính tại trên cát vàng Phi Lệ Đại Quân, sát ý như là ngưng kết hàn băng, không có nửa phần dao động.
Trần Khánh trong lòng sáng như gương, hắn cùng Kim Đình sớm đã kết xuống huyết cừu, giờ phút này coi như thủ hạ lưu tình, Kim Đình cũng đoạn vô thiện thôi thôi đạo lý.
Địch Thương đã đích thân tới, tuy là chính mình thả Phi Lệ, cái này man tử quay đầu cũng chắc chắn cùng Địch Thương liên thủ, đối với mình hợp nhau tấn công.
Huống chi hắn thần thức sớm đã trải rộng ra, cảm ứng rõ ràng đến nước Yến một đám cao thủ khí tức chính tốc độ cao nhất đánh tới chớp nhoáng.
Phi Lệ, hôm nay hẳn phải chết!
Trần Khánh chẳng những không có thu thương, ngược lại dưới chân Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển tới cực hạn, thân hình tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, tốc độ lại trướng ba phần!
Ông ——!
Kinh Chập thương phát ra một tiếng long ngâm, thương ý trong nháy mắt ngưng tụ tại trên mũi thương, màu vàng kim lôi quang theo thân thương uốn lượn du tẩu, phát ra lốp bốp nổ đùng.
Mũi thương những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh xé rách, liền quanh mình cát vàng đều bị lăng lệ thương ý xoắn nát, một đạo ngang qua mấy chục trượng màu vàng kim thương mang, như là nộ long xuất uyên, đâm thẳng Phi Lệ Đại Quân đan điền khí hải!
"Muốn chết!"
Địch Thương thấy thế, giận tím mặt.
Hắn tung hoành Bắc Thương mấy chục năm, chưa từng bị một cái miệng còn hôi sữa tam chuyển tiểu tử như vậy không nhìn?
Ở ngay trước mặt hắn, còn muốn chém giết Kim Đình ngũ chuyển Đại Quân, đây quả thực là ngay trước toàn bộ Bắc Thương trước mặt, hung hăng phiến hắn Kim Đình tám bộ mặt!
Địch Thương gầm thét một tiếng, hữu quyền bỗng nhiên nắm chặt, quanh thân chân nguyên giống như là biển gầm ầm vang bộc phát!
Rống!
Một tiếng thê lương mà ngang ngược Thương Lang tiếng gào từ hắn quyền phong phía trên nổ tung, phương viên trăm trượng bên trong, vô số đạo đen như mực vuốt sói hư ảnh trống rỗng hiển hiện, mang theo xé rách sông núi hung lệ chi thế.
Hắn đấm ra một quyền, quyền phong phía trên ngưng tụ ra một đầu cao mấy chục trượng Thương Lang hư ảnh, răng nanh hoàn toàn lộ ra, quanh thân sát khí ngưng tụ như thật, đón Trần Khánh phía sau lưng ngang nhiên đánh tới!
Cái này một quyền, hắn nén giận xuất thủ, đã vận dụng bảy thành tu vi!
Quyền phong chưa đến, kia cỗ hủy thiên diệt địa uy áp đã trước một bước rơi xuống, Trần Khánh sau lưng mặt đất trong nháy mắt nứt toác ra, một đạo mấy chục trượng sâu khe rãnh thuận quyền thế một đường lan tràn, cứng rắn nền đá mặt như cùng đậu hũ bị tuỳ tiện xé rách.
Quanh mình người vây xem đều là trong lòng xiết chặt, không ít người thậm chí đã hai mắt nhắm nghiền, không đành lòng nhìn Trần Khánh bị cái này một quyền oanh thành huyết vụ hạ tràng.
Nhưng vào lúc này, Trần Khánh tay trái tay áo bỗng nhiên vung lên!
Một đạo đen như mực võ đạo Kim Đan, lôi cuốn lấy làm cho người da đầu tê dại hủy diệt khí tức, như là như lưu tinh nghịch không mà lên, trực tiếp hướng phía Địch Thương quyền phong phóng đi!
Lục chuyển Tông sư Bạo Đan!
Cái này mai Bạo Đan, hắn một mực lưu làm áp đáy hòm át chủ bài.
Giờ phút này vung ra, chính là muốn lấy cái này mai Bạo Đan, cứ thế mà ngăn trở Địch Thương cái này nén giận một quyền!
"Không được!"
Địch Thương nhướng mày, đôi mắt bên trong trong nháy mắt hiện lên một vòng kinh hãi.
Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này tiểu tử không chỉ có không thu tay lại, ngược lại dám trực tiếp vung ra một viên lục chuyển Tông sư Bạo Đan!
Lục Chuyển Kim Đan tự bạo, uy lực đã có thể so với thất chuyển Tông sư một kích toàn lực!
Vội vàng ở giữa, Địch Thương chỗ nào còn nhớ được oanh sát Trần Khánh, quyền phong phía trên Thương Lang hư ảnh bỗng nhiên ngưng thực đến cực hạn, nguyên bản vọt tới trước quyền thế cứ thế mà thay đổi, tất cả chân nguyên đều co vào, hình thành một đạo hình sói hàng rào.
"Phá cho ta!"
Địch Thương phát ra một tiếng đinh tai nhức óc hét to, quyền phong cùng viên kia lục chuyển Bạo Đan hung hăng đụng vào nhau!
Ầm ầm! ! !
Long trời lở đất tiếng vang trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hoang mạc!
Chói mắt kim quang thôn phệ trong thiên địa tất cả, viên kia lục chuyển Bạo Đan ầm vang nổ tung, cuồng bạo sóng xung kích giống như là biển gầm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch, một đóa cao mấy chục trượng mây hình nấm chậm rãi bay lên, lôi cuốn lấy đầy trời cát vàng cùng đá vụn, xông thẳng chân trời!
Bạo tạc nơi trọng yếu, không gian đều bị cỗ này lực lượng kinh khủng chấn động đến vặn vẹo biến hình, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ xuống mấy trượng chi sâu, quanh mình những cái kia sụp đổ đoạn bích tàn viên, đang trùng kích sóng đảo qua trong nháy mắt, tóe lên đầy trời bụi, liền một khối hoàn chỉnh đá vụn đều không thể lưu lại.
Địch Thương chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực thuận quyền phong tuôn ra mà đến, trước người hắn hình sói hàng rào trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rạn, lập tức ầm vang vỡ nát!
Cuồng bạo kình khí hung hăng nện ở trên ngực hắn, cái kia thân thể khôi ngô không bị khống chế hướng về sau lui nhanh ròng rã bảy bước!
Mỗi một bước rơi xuống, đều đem dưới chân cát vàng cùng đá xanh dẫm đến ầm vang nổ tung, lưu lại một cái cái sâu đạt vài thước to lớn cái hố.
Trên người hắn da sói áo khoác đã sớm bị kình khí phá tan thành từng mảnh, trần trụi bên ngoài da thịt bị Bạo Đan dư ba cháy đến đỏ bừng, khí tức có chút lưu động, bộ dáng nhìn xem có chút chật vật.
Hắn chung quy là vội vàng ứng đối, chuẩn bị không đủ, cứ thế mà bị cái này mai lục chuyển Bạo Đan chấn động đến ăn không lớn không nhỏ thua thiệt!
Nhưng lại tại Địch Thương ổn định thân hình sát na, hắn khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn cảnh tượng, để hắn trong lồng ngực lửa giận trong nháy mắt xông phá đỉnh đầu!
Đầy trời bụi mù chưa tán đi, một đạo thanh sam thân ảnh đã rơi vào Phi Lệ Đại Quân trước người.
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương, sớm đã xuyên thủng Phi Lệ Đại Quân đan điền khí hải!
Phốc phốc!
Mũi thương nhập thể sát na, trong nháy mắt liền xoắn nát Phi Lệ Đại Quân Kim Đan , liên đới lấy hắn ngũ tạng lục phủ, kinh mạch thức hải, cùng nhau quấy thành thịt nát!
Phi Lệ Đại Quân hai mắt trợn lên, trong mắt mừng rỡ trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là vô tận tuyệt vọng.
Hắn há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể tuôn ra từng ngụm từng ngụm tiên huyết, đầu lâu trùng điệp rủ xuống, triệt để không một tiếng động.
Vị này Kim Đình Liệt Thứu bộ ngũ chuyển Tông sư, cuối cùng vẫn là chết tại Trần Khánh thương hạ.
Mà lại, là chết tại Địch Thương vị này thất chuyển Đại Quân dưới mí mắt!
Giữa thiên địa, trong nháy mắt lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Tất cả mọi người cứng tại tại chỗ, tựa như hóa đá, hít một hơi lãnh khí thanh âm liên tiếp, mỗi người da đầu đều sợi đay giống là muốn nổ tung!
Điên rồi!
Cái này Trần Khánh, quả thực là điên rồi!
Ngay trước thất chuyển Tông sư Địch Thương trước mặt, trước lấy lục chuyển Bạo Đan bức lui đối phương, trở tay liền một thương chém giết Kim Đình ngũ chuyển Đại Quân!
Bực này hành vi, quả thực là đem Kim Đình tám bộ mặt mũi, hung hăng giẫm tại dưới chân nghiền vỡ nát!
"Ông trời ơi. . . . . Hắn thật giết Phi Lệ Đại Quân! Ngay trước mặt Địch Thương Đại Quân!"
"Tam chuyển trảm ngũ chuyển, còn bức lui thất chuyển Tông sư? Cái này Trần Khánh, đến cùng là cái gì quái vật? !"
"Xong, lần này triệt để đâm phá trời! Địch Thương Đại Quân cỡ nào nhân vật, hôm nay thụ này vô cùng nhục nhã, há có thể từ bỏ ý đồ?"
Tiếng nghị luận giống như nước thủy triều nổ tung, có thể Trần Khánh lại phảng phất giống như không nghe thấy.
Cổ tay hắn lắc một cái, Kinh Chập thương từ Phi Lệ Đại Quân thi thể bên trong rút ra, thân thương hơi chấn động một chút, phía trên nhiễm vết máu liền bị chấn động đến làm sạch sẽ tịnh, một giọt một giọt rơi vào nóng hổi trên cát vàng, trong nháy mắt liền bị bốc hơi hầu như không còn.
Hắn giương mắt nhìn hướng giữa không trung Địch Thương, ngữ khí băng lãnh, không có nửa phần gợn sóng, vang vọng tại mỗi người bên tai: "Không có người có thể giữ được hắn, liền xem như Diêm Vương cũng không được."
"Làm càn! ! !"
Một câu nói kia, như là lửa cháy đổ thêm dầu, triệt để đốt lên Địch Thương trong lồng ngực ngập trời lửa giận!
Hắn gầm thét một tiếng, tóc đen đầy đầu từng chiếc đứng đấy, quanh thân thất chuyển uy áp không giữ lại chút nào triệt để nổ tung, quanh mình cát vàng đều bị cỗ này hung sát chi khí ép tới ngưng kết thành khối rắn, liền gió đều không thể gợi lên nửa phần!
Địch Thương chính là Kim Đình tám bộ Thương Lang Bộ không chút nào tranh cãi khôi thủ, hung danh hiển hách, năm đó Xích Sa trấn một trận chiến, hắn thân là chủ lực, dám đi vây giết La Chi Hiền, liền có thể biết được hắn thực lực không thể coi thường.
Hôm nay, một cái nước Yến hậu bối, ở ngay trước mặt hắn chém giết Kim Đình Đại Quân, cãi lại ra cuồng ngôn, chuyện này với hắn mà nói, là từ đầu đến đuôi vô cùng nhục nhã!
"Hôm nay, ta nhất định phải đưa ngươi áp chế cốt dương hôi, để ngươi thần hồn vĩnh thế trầm luân, không được siêu sinh!"
Địch Thương tiếng hét phẫn nộ bên trong, trở tay co lại, một thanh trượng dài huyền thiết cự đao đã giữ tại lòng bàn tay!
Trên thân đao hiện đầy Thương Lang phệ trăng đường vân, lưỡi đao phía trên hàn quang lạnh thấu xương, vẻn vẹn giữ tại trong tay, liền có một cỗ hung lệ đao ý phóng lên tận trời, đem đầy trời cát vàng đều chém thành hai nửa!
Ông!
Tam trọng Đao Vực ầm vang trải rộng ra!
Phương viên tám mươi trượng bên trong, vô số đạo đen như mực đao ảnh trống rỗng hiển hiện, nương theo lấy rung khắp thiên địa Thương Lang tiếng gào, mỗi một đạo đao ảnh đều mang xé rách thần hồn hung lệ chi thế!
Địch Thương hai tay cầm đao, quanh thân chân nguyên điên cuồng tràn vào cự trong đao, đối phía dưới Trần Khánh, hung hăng một đao đánh rớt!
Một đao kia rơi xuống, đao quang bốn phía, phảng phất đem trọn phiến thiên địa đều chém thành hai nửa!
Đen như mực đao mang ngang qua thiên địa, những nơi đi qua, không gian đều bị cứ thế mà đánh ra một đạo dài nhỏ Bạch Ngân, đại địa ầm vang băng liệt, một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh thuận đao thế một đường lan tràn, từ bên ngoài trăm trượng, thẳng bức Trần Khánh dưới chân!
Thất chuyển Tông sư một kích, kinh khủng như vậy!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ vô song cự lực như là thái sơn áp đỉnh vào đầu rơi xuống, không khí quanh thân đều bị đao ý ngưng kết thành sắt thép, liền Thái Hư Độn Thiên Thuật đều khó mà thi triển.

========
Chương 546: Rung Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Hắn không dám có nửa phần lãnh đạm, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » vận chuyển tới cực hạn!
Rống! Ngang!
Hai tiếng rung khắp khắp nơi gào thét đồng thời vang lên, Trần Khánh sau lưng một rồng một voi hai đạo hư ảnh ngẩng đầu tê minh, đầu đuôi tướng hàm, tản mát ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy áp!
Quanh người hắn trong nháy mắt bò đầy màu vàng kim nhạt Kim Cương phù văn, Phạn văn lưu chuyển ở giữa, tựa như một tôn Nộ Mục Kim Cương hàng thế, quanh thân hộ thể kim quang ngưng tụ như thật!
Cùng lúc đó, hai tay của hắn nắm chặt Kinh Chập thương Thương Vực không giữ lại chút nào ầm vang trải rộng ra, mười tám đạo thương ý tầng tầng điệp gia, đều ngưng tụ tại trên thân thương, đón cái kia đạo đánh rớt đen như mực đao mang, hung hăng hoành cản mà đi!
Ầm ầm ——! ! !
Thương cùng đao, giữa không trung bên trong hung hăng đụng vào nhau!
Sắt thép va chạm tiếng vang chấn người màng nhĩ đau nhức, thậm chí một chút Chân Nguyên cảnh trung kỳ cao thủ, trực tiếp bị cái này tiếng gầm chấn động đến thất khiếu chảy máu, ngất đi tại chỗ!
Cuồng bạo chân nguyên sóng xung kích hiện lên hình cái vòng nổ tung, phương viên trăm trượng bên trong mặt đất trong nháy mắt sụp đổ xuống, cát vàng cùng đá vụn bị tung bay đến mấy chục trượng không trung, lại tại kình khí bên trong bị xoắn thành bột mịn!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực theo thân thương tuôn ra mà đến, quanh người hắn hộ thể kim quang trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rạn, lập tức ầm vang vỡ nát!
Luồng sức mạnh lớn đó tiến quân thần tốc, hung hăng nện ở trên ngực hắn, hắn ngũ tạng lục phủ đều giống như bị dời vị, kịch liệt cuồn cuộn ở giữa, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết suýt nữa phun ra ngoài, bị hắn cứ thế mà nuốt trở vào.
Thân hình của hắn như là giống như diều đứt dây, lảo đảo hướng về sau lui nhanh, hai chân tại trên cát vàng vạch ra hai đạo trưởng dài khe rãnh, trọn vẹn lui mấy chục bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
Cầm thương hai tay miệng hổ đã băng liệt, tiên huyết thuận Kinh Chập thương thân thương chậm rãi chảy xuống, toàn bộ cánh tay kinh mạch đều truyền đến trận trận như tê liệt kịch liệt đau nhức.
Tam chuyển cùng thất chuyển ở giữa rãnh trời, dưới một kích này, hiển lộ không bỏ sót.
Nhưng dù cho như thế, hắn chung quy là tiếp nhận Địch Thương cái này nén giận một đao!
Trần Khánh tâm niệm cấp chuyển, phi tốc suy tư muốn hay không bại lộ bộ phận át chủ bài.
Mới một kích này, hắn đã hiểu được Địch Thương thực lực nội tình.
Kim Đan cửu chuyển, mỗi tam chuyển chính là một đạo lạch trời to lớn hồng câu.
Lấy hắn lập tức tu vi, tuyệt không phải là đối thủ của Địch Thương, có thể thi triển át chủ bài, tối thiểu nhất có thể bảo đảm tự thân tính mạng không lo.
Giữa không trung, Địch Thương nhìn xem phía dưới cứ thế mà gánh vác chính mình một đao Trần Khánh, trong mắt cũng hiện lên một vòng khó có thể tin kinh hãi.
Tam chuyển Tông sư, tiếp nhận hắn một đao?
Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!
Trong mắt hắn, Trần Khánh chưa hề chỉ là La Chi Hiền đệ tử, là năm đó hắn một ngón tay liền có thể nghiền chết sâu kiến.
Nhưng hôm nay, con kiến cỏ này, lại chính diện gánh vác hắn toàn lực một đao!
Liền ở trong mắt Địch Thương sát ý càng tăng lên, chuẩn bị lần nữa vung đao, triệt để đem tên yêu nghiệt này chém giết ở đây sát na, một đạo như là hồng chung đại lữ hét to, bỗng nhiên từ hoang mạc chỗ sâu nổ vang, tiếng gầm cuồn cuộn, cứ thế mà đè xuống đầy trời sói tru cùng đao minh!
"Địch Thương! Dừng tay!"
Lời còn chưa dứt, một đạo người khoác đen nhánh trọng giáp thân ảnh, đã đạp không mà đến!
Người này đầu đội tử kim nón trụ, người khoác sáng ngân giáp, quanh thân quân sát khí phóng lên tận trời, như là thiên quân vạn mã lao nhanh mà tới, kia cỗ uy áp chi thịnh, lại không kém chút nào đối diện Địch Thương!
Hắn thoáng qua liền rơi vào Trần Khánh trước người, Huyền Giáp phía trên huyết văn tại dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lẽo hàn quang, một đôi mắt hổ gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung Địch Thương, không giận tự uy.
Người này không phải người bên ngoài, chính là nước Yến triều đình hai đại Nhất Phẩm hầu một trong, Trấn Bắc Hầu!
Trần Khánh tim cây kia kéo căng đến cực hạn dây cung, bỗng nhiên buông ra, đáy lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.
Hắn phi tốc ở trong lòng cân nhắc: Trấn Bắc Hầu mặc dù bởi vì Từ Mẫn quan hệ, khả năng cùng chính mình không hợp nhau, nhưng tính tình lại không tính hồ đồ, là cái phân rõ nặng nhẹ, nhận biết đại thể người.
Bây giờ hắn vào lúc này hiện thân, chính mình tràng nguy cơ này, hơn phân nửa là có thể hóa giải, tính mạng nên Vô Ngu.
Suy nghĩ kết thúc, hắn lập tức lấy ra một viên đan dược ngửa đầu ăn vào.
Liên tiếp chém giết hai vị ngũ chuyển Tông sư, lại gắng đón đỡ Địch Thương một đao, bị thương, trong cơ thể hắn chân nguyên sớm đã hao tổn hơn phân nửa.
Địch Thương nhìn xem đột nhiên xuất hiện Trấn Bắc Hầu, cầm cự đao tay có chút xiết chặt, trong mắt lóe lên một vòng hung ác nham hiểm, trầm giọng quát: "Trấn Bắc Hầu? Việc này là ta Kim Đình cùng cái này tiểu tử thù riêng, ngươi nước Yến triều đình, cũng muốn chặn ngang một tay?"
Trấn Bắc Hầu nghe vậy, cười lạnh một tiếng, chấn động đến quanh mình cát vàng đều tốc tốc phát run.
"Trần Khánh, là ta nước Yến Thiên Bảo thượng tông phong chủ, càng là ta nước Yến công thần. Ngươi muốn động đến hắn, hỏi trước một chút ta trong tay cái này chuôi đao, có đáp ứng hay không!"
Thoại âm rơi xuống, bên hông hắn đầu hổ đại đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, một đạo sáng như tuyết đao quang phóng lên tận trời, cùng Địch Thương đao ý xa xa tương đối, cây kim so với cọng râu, không có nửa phần nhượng bộ!
Toàn bộ hoang mạc bầu không khí, trong nháy mắt lần nữa giương cung bạt kiếm bắt đầu.
Mà liền tại tất cả mọi người ngưng thần nhìn chăm chú thời điểm.
Chu vi số đạo khí tức chảy ra hiển hiện, cát vàng bị cỗ này cường hoành khí kình cứ thế mà đánh văng ra, hình thành một mảnh khu vực chân không.
Cầm đầu kia đạo khí tức như là một đạo xé rách trời cao thứu ảnh, thoáng qua liền rơi vào Phi Lệ Đại Quân thi thể trước đó, tốc độ nhanh chóng, liền quanh mình gió đều bị quăng tại sau lưng.
Người tới một bộ màu xám đen Thứu Vũ dệt thành áo khoác, thân hình cao gầy lại mang theo như núi cao cảm giác áp bách, giờ phút này chính gắt gao đóng ở trên mặt đất trên thi thể.
Quanh thân uy áp không giữ lại chút nào trải ra, quanh mình ngưng kết cát vàng bị cỗ này khí tức nghiền vỡ nát, liền giữa thiên địa tiếng gió đều tại thời khắc này im bặt mà dừng.
"Tứ đệ!"
Một tiếng khàn giọng gầm nhẹ từ hắn trong cổ lăn ra, mang theo cực hạn cực kỳ bi ai.
Kim Đình bộ tộc, huyết mạch chính là nhất bền chắc không thể phá được đầu mối then chốt.
Hắn là Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân Liệt Khung, Phi Lệ là hắn đồng tộc tứ đệ, hai người từ không quan trọng từng bước một bước vào Tông Sư cảnh, làm bạn mấy trăm năm, phần này ràng buộc, sớm đã siêu việt thế gian phần lớn vợ chồng.
Liệt Khung bỗng nhiên ngẩng đầu, quanh thân cực kỳ bi ai trong phút chốc hóa thành đầy trời sát ý, kia cỗ sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, quanh mình không khí đều nổi lên thấu xương hàn ý.
Hắn lạnh lùng ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng như ngừng lại Trấn Bắc Hầu trên thân, thanh âm lạnh đến giống hàn băng, "Ai giết? Trấn Bắc Hầu, không phải là ngươi?"
Một tiếng này rơi xuống, nơi xa vây xem các phương cao thủ đều là trong lòng phát lạnh.
Thất chuyển Tông sư nén giận chi hỏi, dù là cách trăm trượng xa, cũng để cho không ít Chân Nguyên cảnh cao thủ toàn thân phát run, vô ý thức nín thở, liền không dám thở mạnh một cái.
"Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh!"
Địch Thương ở một bên hừ lạnh một tiếng, đưa tay chỉ hướng Trấn Bắc Hầu sau lưng cầm thương mà đứng Trần Khánh, "Chính là kẻ này, ở ngay trước mặt ta, một thương xoắn nát Phi Lệ Kim Đan!"
"Không chỉ Phi Lệ Đại Quân."
Sương Tịch Pháp Vương cũng liền bận bịu từ trong đám người bước nhanh đi ra, nói bổ sung, "Huyết Nha Đại Quân, cũng là chết tại cái này Trần Khánh trong tay! Kẻ này kiệt ngạo càn rỡ, không chỉ có cùng ta Kim Đình kết xuống huyết cừu, càng là nhiều lần cùng ta Đại Tuyết Sơn là địch, tội ác tày trời!"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, di chỉ ngoại vi đoạn bích tàn viên về sau, lần lượt từng thân ảnh liên tiếp phá không mà tới, phân biệt rõ ràng đứng thành hai phái.
Uy Viễn Hầu che lấy ngực trọng thương, tại hoắc kinh bụi, Đường Thái Huyền nâng đỡ bước nhanh chạy đến, Lục Vân Tùng, Diệp Triều, Thẩm Thanh Hồng, Kha Thiên Tung theo sát phía sau, nước Yến lục đại thượng tông cùng Tĩnh Vũ vệ cao thủ đều hội tụ, đồng loạt đứng ở Trấn Bắc Hầu cùng Trần Khánh bên cạnh thân.
Từng cái nắm chặt trong tay binh khí, quanh thân chân nguyên lặng yên vận chuyển, sắc mặt đều là ngưng trọng đến cực hạn.
Di chỉ cấm chế đã phá, trong ngoài lại không cách trở, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Quỷ Vu tông cao thủ chính liên tục không ngừng chạy đến.
Vu Huyền Hài mang theo Quỷ Vu tông còn sót lại Tông sư, cũng lặng yên đứng ở Địch Thương cùng Liệt Khung Đại Quân sau lưng, song phương nhân mã xa xa tương đối, giương cung bạt kiếm bầu không khí trong nháy mắt kéo căng, hơi không cẩn thận, chính là một trận quét sạch tất cả thế lực sinh tử đại chiến.
Tất cả mọi người rõ ràng, Huyền Mạc cổ quốc di chỉ cơ duyên chi tranh sớm đã kết thúc, nhưng đại chiến tựa hồ vừa mới bắt đầu.
Liệt Khung Đại Quân ánh mắt, gắt gao khóa chặt tại Trần Khánh trên thân.
"Trấn Bắc Hầu, ta lấy mạng của hắn. Ngươi đem hắn giao ra, ta giết hắn, lập tức mang theo Liệt Thứu bộ tất cả nhân mã đi, chuyện hôm nay, ta tuyệt không liên luỵ nước Yến triều đình nửa phần."
Trấn Bắc Hầu nghe vậy, trong tay đầu hổ đại đao quét ngang, lạnh lùng trở về ba chữ: "Không có khả năng."
Hắn thanh âm không lớn, nhưng từng chữ âm vang, không có nửa phần nhượng bộ chỗ trống.
Địch Thương thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ, tiến lên trước một bước, tam trọng Đao Vực lần nữa lặng yên trải rộng ra, quanh mình không gian đều bị đao ý chấn động đến nổi lên gợn sóng.
Hắn đối Liệt Khung Đại Quân trầm giọng nói: "Liệt Khung! Ngươi ta liên thủ! Ta giúp ngươi ngăn chặn Trấn Bắc Hầu, ngươi xuất thủ chém giết kia tiểu tử! Hôm nay cái này tiểu tử, tuyệt không thể còn sống rời đi nơi này!"
Liệt Khung Đại Quân nghe vậy, chậm rãi nhẹ gật đầu, quanh thân Thứu Vũ áo khoác không gió mà bay, phía sau đã hiện ra một đôi dài chừng mười trượng màu xám thứu cánh hư ảnh, quanh mình khí lưu đều bị hai cánh quấy đến điên cuồng cuồn cuộn.
Trấn Bắc Hầu lông mày bỗng nhiên nhăn lại, cầm chuôi đao tay có chút nắm chặt.
Hắn cùng Địch Thương cùng là thất chuyển Tông sư, chính diện đối cứng vốn là thắng bại khó liệu, nếu là lại tăng thêm một cái Liệt Khung, hôm nay cục diện này, trong nháy mắt liền sẽ rơi vào tuyệt đối hạ phong.
Nhưng vào lúc này, không chỉ là hắn, Địch Thương cùng Liệt Khung Đại Quân, cũng tại thời khắc này cùng nhau ngẩng đầu, hướng phía hoang mạc chỗ sâu nhìn lại.
Một cỗ xa so với Địch Thương càng thêm băng hàn đao ý, đang từ nơi xa cực tốc mà tới.
Những nơi đi qua, đầy trời cát vàng đều bị đông cứng thành băng tinh, liền quanh mình thiên địa nhiệt độ đều chợt hạ xuống mấy chục độ, chỗ trải qua chi địa, liền gió đều bị đông cứng thành trạng thái cố định băng văn.

========
Chương 547: Đại Chiến ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
"Là Lăng Sương hành tẩu!"
Sương Tịch Pháp Vương trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra mừng như điên tinh quang, liền vội vàng khom người đối kia đạo khí tức truyền đến phương hướng, đi một cái Đại Tuyết Sơn nhất cung kính lễ tiết.
Lời còn chưa dứt, một đạo áo trắng thân ảnh đã đạp không mà tới, treo ở cao trăm trượng không.
Người tới một bộ không nhiễm trần thế áo trắng, bên hông treo lấy một thanh trường đao.
Vẻn vẹn treo ở nơi đó, liền để quanh mình không gian đều nổi lên tinh mịn băng văn, đôi tròng mắt kia đảo qua toàn trường, phảng phất tất cả mọi người không lọt nổi mắt xanh của hắn.
Người này, chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ tam đại hành tẩu một trong, Lăng Sương hành tẩu!
Bắc Thương địa giới, ai không biết Đại Tuyết Sơn tam đại hành tẩu?
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ quanh năm tọa trấn Tuyết Sơn chi đỉnh, nửa bước chưa từng Ly Sơn.
Thiên hạ mọi việc, tất cả đều giao cho tọa hạ ba vị hành tẩu làm thay.
Cái này ba người phàm là bước ra Đại Tuyết Sơn, liền cùng cấp Thánh Chủ đích thân tới, một thân tu vi thâm bất khả trắc, không người dám khinh thường.
Mà Lăng Sương hành tẩu, chính là tam đại hành tẩu một trong.
Mọi người ở đây còn chưa từ Lăng Sương hành tẩu uy áp bên trong lấy lại tinh thần, hai thân ảnh lần nữa phá không mà tới, một trái một phải rơi vào Lăng Sương hành tẩu bên cạnh thân.
Hai người này chính là Đại Tuyết Sơn hai vị Pháp Vương.
Cái này một cái, Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn một phương khí thế trong nháy mắt tăng vọt, như là mây đen ép thành hướng phía nước Yến một phương quét sạch mà đi.
Địch Thương, Liệt Khung hai đại đỉnh tiêm Tông sư, lại thêm Đại Tuyết Sơn hành tẩu.
Vây xem một đám cao thủ, giờ phút này đều là nín thở, từng cái điên cuồng lui về phía sau, sợ bị tiếp xuống kinh thiên đại chiến tác động đến.
Ai cũng rõ ràng, Lăng Sương xuất hiện, khiến cho cục diện này triệt để mất cân bằng.
Nước Yến bên này, chỉ có Trấn Bắc Hầu một vị Tông Sư bảng cấp bậc Tông sư, đối diện lại có chân đủ ba vị Tông Sư bảng cao hơn tay, cùng một đám nhìn chằm chằm Tông sư hảo thủ.
Uy Viễn Hầu cau mày, hắn vốn là bị lục chuyển Bạo Đan trọng thương, một thân thực lực mười thành bên trong không phát huy ra ba thành, giờ phút này nhìn xem đối diện đội hình, trong lòng trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.
Lục Vân Tùng, Diệp Triều bọn người, cũng là sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.
Mọi người tại đây đều lòng dạ biết rõ, dưới mắt cục diện bế tắc đã đến điểm tới hạn, ngập trời đại chiến chớp mắt là tới.
Cho dù là bọn hắn như vậy tung hoành một phương Tông sư, thân hãm bực này tầng cấp chém giết bên trong, một bước đạp sai, liền muốn hồn phi phách tán, vạn kiếp bất phục.
Thẩm Thanh Hồng đứng ở Trần Khánh bên cạnh thân.
Dù là đối diện là mấy vị Tông Sư bảng cao thủ, nàng bước chân cũng không có nửa phần lùi bước.
Trần Khánh nhìn qua treo ở không trung cái kia đạo áo trắng thân ảnh, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, cầm Kinh Chập thương tay lặng yên nắm chặt.
Hắn quá rõ ràng cục diện này ý vị như thế nào.
Đại Tuyết Sơn, Kim Đình cùng nước Yến, vốn là chỉ cách lấy một tầng đâm một cái là rách giấy cửa sổ.
Di chỉ bên trong, Kim Đình tám bộ mấy lần bày ra sát cục vây giết chính mình, nước Yến một đám cao thủ đã từng liên thủ vây quét Lăng Huyền Sách, căn bản không có cứu vãn chỗ trống.
Lăng Sương thân là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ tam đại hành tẩu một trong, giờ phút này đích thân tới, tuyệt không phải vì điều giải.
Suy nghĩ xoay nhanh ở giữa, Trần Khánh bất động thanh sắc lui về phía sau mấy bước.
Cái này tuyệt không phải hắn không có đảm đương, thật sự là giữa sân chỉ là bên ngoài thất chuyển Tông sư liền đã có mấy vị, chớ nói chi là Lăng Sương bực này đỉnh tiêm tồn tại, chỗ tối còn không biết cất giấu bao nhiêu sát cơ.
Hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục hạ tràng, hắn nhất định phải lưu đủ chuẩn bị ở sau, phòng bị có người đột hạ độc thủ.
Trên không trung, Lăng Sương ánh mắt đạm mạc đảo qua toàn trường, như là đảo qua một bầy kiến hôi.
Hắn ánh mắt cuối cùng đứng tại nước Yến đám người sau lưng chỗ hư không, thanh lãnh thanh âm vang lên, trong nháy mắt đè xuống giữa sân tất cả ồn ào: "Đã tới, liền ra đi."
Thoại âm rơi xuống một lát, không khí nổi lên mấy đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng!
Mấy đạo cường hoành vô song Tông sư khí tức giống như là biển gầm phô thiên cái địa cuốn tới, mỗi một đạo đều vững vàng đạp ở ngũ chuyển Tông sư phía trên, trong nháy mắt liền đem Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn một phương uy áp cứ thế mà triệt tiêu hơn phân nửa, đầy trời cuồn cuộn cát vàng đều tại cỗ này khí tức đối xông phía dưới, bỗng nhiên đình trệ ở giữa không trung.
Trước hết nhất đạp không mà ra, là Vân Thủy Thượng Tông Tạ Minh Yến.
Một thân áo bào xám gì túy theo sát phía sau, hai mắt lạnh lùng đảo qua đối diện Kim Đình đám người, hai người cùng nhau rơi vào nước Yến trận doanh ngoài cùng bên trái nhất, đối trước trận Trấn Bắc Hầu khẽ gật đầu, xem như chào.
Trần Khánh đối hai người này không thể quen thuộc hơn được, bọn hắn đều là Vân Thủy Thượng Tông đỉnh tiêm cao thủ, ngày xưa từng tại Trầm Giao Uyên cùng Hoa Vân Phong giao thủ, thực lực đều là không thể coi thường.
Tạ Minh Yến đã là thất chuyển Tông sư, đứng hàng Vân Thủy Thượng Tông bên ngoài trước ba đỉnh tiêm chiến lực, gì túy cũng có lục chuyển Tông sư cường hoành tu vi.
Ngay sau đó, một thân ảnh phá vỡ hư không, chậm rãi mà ra.
Người tới râu tóc đều trắng, lại mặt như quan ngọc, rõ ràng liền đứng ở nơi đó, lại cho người ta một loại như là dung nhập thiên địa Phiếu Miểu cảm giác.
Vẻn vẹn đứng vững trong nháy mắt, liền để đối diện Địch Thương cùng Liệt Khung cùng nhau ghé mắt, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.
"Gặp qua Tiêu trưởng lão!"
Lục Vân Tùng cùng Khương Thác thấy thế, lập tức bước nhanh tiến lên, đối người tới khom mình hành lễ.
Người này chính là Thái Nhất Thượng Tông chín Đại Tông Sư bên trong đứng hàng thứ ba Tiêu Trường Canh, một thân tu vi đạt đến thất chuyển đỉnh phong, tại Bắc Thương Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy, phóng nhãn toàn bộ Thái Nhất Thượng Tông, cũng chỉ có tông chủ cùng Phong Sóc Phương có thể vượt qua hắn.
Tiêu Trường Canh khẽ gật đầu, đáy mắt hiện lên một vòng hàn mang, cuối cùng rơi vào Trấn Bắc Hầu trên thân, nhàn nhạt mở miệng: "Chúng ta phụng tông chủ chi mệnh, đến đây tiếp ứng."
Thái Nhất Thượng Tông cùng Kim Đình tám bộ thế hệ thù hận dây dưa, sát phạt không ngớt.
Lần này kinh thiên đại chiến mở ra, đúng là bọn họ đợi quá lâu thanh toán cơ hội.
Trấn Bắc Hầu có chút chắp tay, trầm giọng nói: "Làm phiền Tiêu trưởng lão đường xa mà tới."
Đúng lúc này, một tiếng gầm thét như là như kinh lôi nổ vang, trong nháy mắt đốt lên giữa sân vốn là giương cung bạt kiếm bầu không khí!
"Đại Tuyết Sơn! Giết sư đệ ta, nợ máu trả bằng máu!"
Đỏ thẫm ánh lửa bỗng nhiên phóng lên tận trời, Tử Dương Chân Hỏa như là nộ long giữa không trung bốc lên, đem nửa bên ngày đều phản chiếu đỏ bừng.
Một bộ xích bào Triệu Viêm Liệt đạp không mà ra, hắn là Sở Huyền Hà sư huynh, cũng là Tử Dương thượng tông thất chuyển Tông sư.
Hắn muốn rách cả mí mắt, quanh thân Tử Dương Chân Hỏa tăng vọt vài thước, gắt gao nhìn chằm chằm Đại Tuyết Sơn đám người, tức giận gào thét: "Đại Tuyết Sơn hôm nay nếu không cho ta Tử Dương thượng tông một cái công đạo, chúng ta liền cùng các ngươi không chết không thôi!"
Thoại âm rơi xuống, Huyền Thiên thượng tông Diệp Triều, Lăng Tiêu thượng tông Thẩm Thanh Hồng cùng nhau tiến lên một bước, cùng Tiêu Trường Canh, Triệu Viêm Liệt, Tạ Minh Yến đứng sóng vai.
Trần Khánh cầm thương đứng tại Thẩm Thanh Hồng bên cạnh thân, Thiên Bảo thượng tông đại kỳ sau lưng hắn bay phất phới.
Trong lúc nhất thời, nước Yến lục đại thượng tông đỉnh tiêm cao thủ đều tề tụ.
Ngày bình thường, cái này lục đại thượng tông cùng chỗ nước Yến cảnh nội, minh tranh ám đấu chưa hề ngừng.
Tài nguyên tu luyện, tông môn địa bàn, truyền thừa đạo thống, khắp nơi đều có ma sát, thậm chí không thiếu vì một cọc cơ duyên âm thầm hạ ngáng chân, vạch mặt bẩn thỉu, giữa lẫn nhau ngăn cách cùng hiềm khích, sớm đã tích trên trăm năm.
Có thể giờ phút này, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn nhìn chằm chằm, Dạ tộc càng là từ một nơi bí mật gần đó rình mò lấy toàn bộ Bắc Thương cương thổ, sinh tử tồn vong địch nhân chung bày ở trước mắt, tất cả tư oán đều bị trong nháy mắt đè xuống.
Một đám Tông sư đồng khí liên chi, cùng chung mối thù khí thế phóng lên tận trời, cứ thế mà đem đối diện Địch Thương, Liệt Khung, Lăng Sương ba vị thất chuyển Tông sư uy áp, gắt gao đỉnh trở về, không mảy may rơi xuống hạ phong.
Trận doanh phía sau, Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử Khúc Hà nhìn trước mắt một màn này, hai tay run nhè nhẹ, nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng.
Hắn là theo chân Diệp Triều từ di chỉ bên ngoài một đường chạy tới, trước đây chỉ ở tông môn trong điển tịch gặp qua Tông sư tụ tập ghi chép, chưa từng thấy tận mắt như vậy rầm rộ?
Trước mắt chỉ là đứng tại bên ngoài thất chuyển Tông sư, liền có chân đủ năm vị, lục chuyển, ngũ chuyển Tông sư càng là nhiều đến hơn hai mươi vị, cơ hồ hội tụ nước Yến gần nửa đỉnh tiêm chiến lực.
Như vậy Tông sư tề tụ tràng diện, Bắc Thương địa giới mấy trăm năm cũng chưa từng có.
Trong lòng của hắn lại quá là rõ ràng, đây không chỉ là bởi vì Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bên trong truyền thừa.
Những năm gần đây Dạ tộc hiển hiện, nhiều lần tại Bắc Thương địa giới chế tạo giết chóc, Kim Đình tám bộ càng là cướp bóc biên cảnh thành trấn, nước Yến cùng Bắc Thương các nước cục diện sớm đã ám lưu hung dũng, Phong Vũ nổi lên.
Lần này di chỉ chi tranh, bất quá là đem tất cả đọng lại mâu thuẫn, triệt để đặt tới trên mặt bàn.
Một trận quét sạch toàn bộ Bắc Thương địa giới phong bạo, đã kéo lên màn mở đầu.
Mà tại bên ngoài mấy dặm cồn cát về sau, Khuyết Giáo một đoàn người chính ẩn thân tại đây.
Tô Lâm Uyên một bộ thanh sam đứng ở cồn cát đỉnh, ánh mắt xa xa nhìn qua giằng co song phương, mặt không biểu lộ, bên cạnh thân hai vị Khuyết Giáo Tông sư sắc mặt ngưng trọng, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình trạng.
Trong đó một người đè thấp thanh âm, đối Tô Lâm Uyên hỏi: "Tô trưởng lão, nước Yến cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn mắt thấy là phải tử chiến, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không tiến lên trợ trận? ."
Tô Lâm Uyên chậm rãi lắc đầu, ánh mắt vẫn như cũ một mực khóa ở trong sân, thanh âm trầm ổn, không mang theo nửa phần gợn sóng: "Ta Khuyết Giáo chủ lực cao thủ còn chưa tới, không cần nóng lòng vào cuộc, trước nhìn xem lại nói."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Nước Yến vị kia, từ đầu tới đuôi cũng không nghĩ tới để cho ta Khuyết Giáo ra bao nhiêu lực, chỉ cần chúng ta không phía sau đâm đao, với hắn mà nói liền đầy đủ."
Hai vị Khuyết Giáo Tông sư nghe vậy, không cần phải nhiều lời nữa.
Hoang mạc phía trên, gió thổi bỗng nhiên biến lớn, cuốn lên đầy trời cát vàng, đánh vào binh khí phía trên, phát ra đôm đốp nhẹ vang lên.
Liệt Khung khuôn mặt, giờ phút này bỗng nhiên chìm xuống dưới.
Hắn vốn là ngờ tới, hôm nay nước Yến lục đại thượng tông phản công, chiến trận tuyệt sẽ không nhỏ.
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, bất quá trong nháy mắt, Thái Nhất Thượng Tông, Vân Thủy Thượng Tông, Tử Dương thượng tông thất chuyển Tông sư lại liên tiếp hiện thân!
Thế này sao lại là bình thường giằng co, rõ ràng là muốn lật tung toàn bộ Bắc Thương địa giới ngập trời chiến trận!
Mà treo ở giữa không trung Lăng Sương, tấm kia xưa nay đạm mạc như băng khuôn mặt, cũng tại thời khắc này bỗng nhiên nhíu mày.
Hắn đôi mắt gắt gao khóa hướng về phía hoang mạc chỗ sâu, quanh thân đao ý trong nháy mắt kéo căng, như là kéo căng dây cung, liền quanh mình bị đông cứng băng tinh, đều tại thời khắc này có chút rung động.
"Tông chủ tới?"
Diệp Triều sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vô ý thức giảm thấp xuống thanh âm, thân thể đều có chút căng thẳng mấy phần.
Lời còn chưa dứt, xa xa cát vàng bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi tới.
Bước tiến của hắn nhìn xem cực chậm, một bước rơi xuống, phảng phất chỉ bước ra vài thước chi địa, có thể dưới chân cát vàng lại như là như nước chảy hướng về sau rút lui, bất quá một hơi ở giữa, đạo thân ảnh kia liền đã vượt qua vài dặm chi địa, vững vàng rơi vào chiến trường trung ương nhất!

========
Chương 547: Đại Chiến ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Đừng nói quanh mình xa xa vây xem Tây Vực chư quốc, Thiên Ba thành một đám cao thủ, liền ngay cả đứng tại nhất phía trước Trần Khánh, đều chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh nhoáng một cái, căn bản không thấy rõ đối mới là như thế nào di động!
Tốc độ thật nhanh!
Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, cầm Kinh Chập thương tay lặng yên nắm chặt.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, người tới quanh thân không có nửa phần tiết ra ngoài chân nguyên uy áp, có thể đứng ở nơi đó, quanh mình bão cát, nguyên khí, đều tại lấy hắn làm trung tâm chậm rãi lưu chuyển.
Phần này đối thiên địa nguyên khí lực khống chế, ít nhất cũng là bát chuyển Tông sư!
Người tới một bộ màu đen trường bào, bên hông buộc lấy một viên ngọc bội, sợi tóc lấy một chiếc trâm gỗ buộc lên, mặc có chút vừa vặn, nhìn xem bất quá năm mươi cho phép niên kỷ, giữa lông mày lại mang theo một cỗ nhìn thấu thế sự thong dong cùng thâm thúy.
"Tông chủ!"
Diệp Triều bước nhanh tiến lên, đối người tới khom người làm một đại lễ.
Quanh mình nước Yến lục đại thượng tông một đám cao thủ, vô luận là Lục Vân Tùng, Tiêu Trường Canh, vẫn là Triệu Viêm Liệt, Tạ Minh Yến, đều là đối người tới khẽ gật đầu thăm hỏi, liền liền Trấn Bắc Hầu, cũng cầm chuôi đao, đối hắn chắp tay.
Kim Đình tám bộ một đám cao thủ, giờ phút này đều là cau mày, Địch Thương cùng Liệt Khung liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm ngưng trọng.
"Người này chính là Huyền Thiên thượng tông đương đại tông chủ, Khương Hoài Chu."
Thẩm Thanh Hồng thanh âm lặng yên truyền vào Trần Khánh trong tai, mang theo vài phần ngưng trọng, "Lục đại thượng tông tông chủ bên trong, hắn là thần bí nhất một vị, một thân tu vi sớm đã đạt đến bát chuyển Tông sư, cự ly cửu chuyển Tông sư, cũng chỉ có cách xa một bước."
Huyền Thiên thượng tông tông chủ! ?
Trần Khánh nghe được mấy chữ này, trong lòng cũng là bỗng nhiên chấn động.
Nước Yến lục đại thượng tông, mỗi một vị tông chủ, đều là tọa trấn một phương định hải thần châm, là đứng tại toàn bộ Bắc Thương võ đạo chi đỉnh tồn tại, ngày bình thường sẽ không tùy tiện bước ra tông môn nửa bước.
Hôm nay vì cái này Huyền Mạc cổ quốc di chỉ sự tình, Khương Hoài Chu lại đích thân phút cuối cùng!
"Người này tuổi trẻ thời điểm, cùng Hoa Vân Phong quan hệ tâm đầu ý hợp, hai người cùng nhau xông qua Sơn Ngoại Sơn, cửu tử nhất sinh thời khắc, Hoa Vân Phong từng liều mình đã cứu hắn hai lần."
Thẩm Thanh Hồng tiếp tục truyền âm nói, "Hai người từng có mệnh giao tình."
Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng đột nhiên khẽ động.
Hoa Vân Phong từng nhận chức Thiên Bảo thượng tông tông chủ, làm việc giọt nước không lọt, mọi thứ đều lưu át chủ bài, thủ định phân tấc, lần này cùng Trần Khánh bọn người tách rời, từ vừa mới bắt đầu liền giấu giếm chuẩn bị ở sau.
Hợp lấy vị này Huyền Thiên thượng tông tông chủ, chính là Hoa sư thúc cơ hữu tốt?
Ngay tại Trần Khánh tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Khương Hoài Chu đã giương mắt đảo qua toàn trường, ánh mắt tại Lăng Sương, Địch Thương, Liệt Khung ba người trên thân từng cái lướt qua, lập tức cười híp mắt mở miệng: "Ngược lại thật là náo nhiệt, ta người này, hết lần này tới lần khác liền ưa thích tham gia náo nhiệt."
"Không phải cái gì náo nhiệt, đều tốt góp."
Lăng Sương treo ở giữa không trung, lạnh lùng mở miệng, quanh thân hàn ý càng tăng lên, bên hông trường đao phát ra trận trận vù vù, gắt gao khóa chặt Khương Hoài Chu.
"Thật sao?"
Khương Hoài Chu giương mắt nhìn về phía Lăng Sương, nụ cười trên mặt không thay đổi, có thể cặp kia ôn nhuận con ngươi chỗ sâu, bỗng nhiên sáng lên một đạo chói mắt đến cực điểm kim quang!
Ông!
Một đạo vô hình vô chất, lại bá đạo tuyệt luân thần thức hồng lưu, như là Kim Hà đãi sóng, trong nháy mắt đâm thẳng Lăng Sương thức hải chỗ sâu!
Cái này đạo thần thức công kích, không có kinh thiên động địa oanh minh, không có mắt trần có thể thấy dị tượng, lại so bất luận cái gì đao quang kiếm ảnh đều muốn hung hiểm vạn phần!
Quanh mình những cái kia tu vi hơi yếu Kim Đình Tông sư, chỉ là bị cái này đạo thần thức hồng lưu dư ba quét trúng, trong nháy mắt liền cảm giác trong thức hải truyền đến một trận như tê liệt kịch liệt đau nhức, từng cái sắc mặt trắng bệch lảo đảo hướng về sau lui nhanh, ngay cả đứng đều đứng không vững!
Lăng Sương chỉ cảm thấy trong thức hải bỗng nhiên nổ tung một đạo sấm sét, một cỗ nóng hổi kim quang như là dung nham xông vào thức hải, những nơi đi qua, hắn thần thức bình chướng như là giấy mỏng vỡ vụn thành từng mảnh!
"Ách!"
Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, quanh thân đao ý trong nháy mắt hỗn loạn, kia cỗ băng phong thiên địa hàn ý đều tiêu tán hơn phân nửa.
Dù là hắn trong nháy mắt thôi động toàn thân thần thức, xây lên mấy chục đạo bình chướng, cứ thế mà đỡ được đạo này công kích, vẫn như trước bị chấn động đến thức hải kịch liệt đau nhức, khí huyết cuồn cuộn, dưới chân không bị khống chế lui về phía sau một bước!
Một bước rơi xuống, giữa không trung băng tinh trong nháy mắt vỡ nát, đầy trời cát vàng đều bị cỗ này dư ba chấn động đến bỗng nhiên đình trệ.
Vẻn vẹn một đạo ánh mắt, liền để vị này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ Lăng Sương hành tẩu, ăn một cái thiệt ngầm!
"Làm càn!"
Sương Tịch Pháp Vương thấy thế, nghiêm nghị gầm thét lên tiếng, bàn chân trùng điệp giẫm một cái, liền muốn tiến lên.
Lăng Sương hành tẩu, chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ hóa thân, đại biểu cho Thánh Chủ uy nghiêm!
Khương Hoài Chu lần này trước mặt mọi người lấy thần thức đánh lén, để Lăng Sương ăn phải cái lỗ vốn, chính là đối Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đại bất kính!
Kia cao cao tại thượng Thánh Chủ, chính là Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn tất cả mọi người trời, hắn Sương Tịch Pháp Vương làm sao có thể nhẫn?
"Ít đến các ngươi Đại Tuyết Sơn kia một bộ tôn ti quý tiện trò xiếc, lão tử không ăn."
Khương Hoài Chu nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu lại, ánh mắt lạnh lẽo như đao, quét Sương Tịch Pháp Vương liếc mắt, "Có bản lĩnh, liền để các ngươi Thánh Chủ nguyên thần tự mình đến vấn trách, không có bản sự kia, liền câm miệng ngươi lại, nơi này còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện."
Phốc phốc!
Sương Tịch Pháp Vương ngực một trận Phiên Giang Đảo Hải, thân hình lảo đảo hướng về sau lui nhanh mấy bước, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cũng không dám lại nhiều lời nửa chữ.
"Tốt tốt tốt!"
Lăng Sương đột nhiên nở nụ cười, tiếng cười băng lãnh, trên mặt nhìn xem không có nửa phần tức giận, có thể đáy mắt lửa giận dĩ nhiên đã sôi trào đến cực hạn, quanh thân không gian đều bị cỗ này lửa giận cùng đao ý đông kết thành trạng thái cố định băng văn.
Hắn không tiếp tục nhiều lời một chữ.
Sang sảng!
Một tiếng réo rắt đao minh vang vọng thiên địa, Lăng Sương bên hông trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ!
Thân đao ra khỏi vỏ sát na, toàn bộ hoang mạc nhiệt độ chợt hạ xuống đến điểm đóng băng, bay múa đầy trời cát vàng, tại thời khắc này đều bị đông kết thành từng hạt băng châu, treo ở giữa không trung, không nhúc nhích tí nào!
Một đao kia bổ ra, không có kinh thiên động địa gào thét, lại phảng phất đem trọn phiến thiên địa Phong Tuyết đều ngưng tụ tại một đao bên trong!
Trắng như tuyết đao quang ngang qua thiên địa, những nơi đi qua, không gian bị cứ thế mà bổ ra một đạo đen như mực không gian kẽ nứt, quanh mình thời gian đều phảng phất bị một đao kia đông kết, vạn vật tịch diệt!
Một đao ra, Hàn Xuyên đoạn, vạn vật tịch!
Bát chuyển Tông sư một kích toàn lực, kinh khủng như vậy!
"Đến hay lắm!"
Khương Hoài Chu cười sang sảng một tiếng, không tránh không né, vẫn như cũ đứng chắp tay.
Ngay tại cái kia đạo băng phong thiên địa đao quang sắp bổ đến hắn mặt sát na, trước người hắn không gian bỗng nhiên nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, như là bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập vào một viên cự thạch.
"Huyền Nguyên trấn thế, thiên địa là lồng!"
Khương Hoài Chu nhàn nhạt mở miệng, hai ngón cùng tồn tại, hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.
Ông ——!
Đầu ngón tay hắn sáng lên một đạo màu đen nhánh vầng sáng, vầng sáng những nơi đi qua, quanh mình không gian trong nháy mắt ngưng kết!
Cái kia đạo ngang qua thiên địa trắng như tuyết đao quang, lại giờ khắc này bị cứ thế mà ổn định ở giữa không trung , mặc cho đao ý như thế nào cuồng bạo, như thế nào tứ ngược, đều không thể lại hướng đẩy về trước tiến nửa tấc!
Một đao kia, phảng phất bổ tiến vào sền sệt vô cùng trong vũng bùn, tất cả sắc bén, tất cả hàn ý, tất cả tịch diệt chi ý, đều tại bị kia màu đen nhánh vầng sáng một chút xíu tan rã!
"Phá!"
Lăng Sương gầm thét một tiếng, toàn thân chân nguyên không giữ lại chút nào mà tràn vào trong thân đao, đao quang lần nữa tăng vọt, cứ thế mà xé rách tầng kia không gian giam cầm, lần nữa hướng phía Khương Hoài Chu bổ tới!
Khương Hoài Chu thấy thế, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang, lật tay một chưởng vỗ ra!
Một chưởng này nhìn như thường thường không có gì lạ, có thể đánh ra sát na, phía sau hắn bỗng nhiên hiện ra một tôn cao mấy chục trượng đen nhánh hư ảnh, hư ảnh đỉnh thiên lập địa, quanh thân phù văn lưu chuyển, như là chấp chưởng thiên địa trật tự Huyền Thiên Đại Đế, một chưởng rơi xuống, mang theo trấn áp thế gian bàng bạc vĩ lực!
Ầm ầm! ! !
Chưởng phong cùng đao quang, giữa không trung bên trong hung hăng đụng vào nhau!
Long trời lở đất tiếng vang, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hoang mạc!
Chói mắt kim quang cùng trắng như tuyết hàn quang đan vào một chỗ, tạo thành một đạo ngang qua thiên địa năng lượng cột sáng, xông thẳng chân trời!
Cuồng bạo sóng xung kích giống như là biển gầm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ xuống mấy trượng chi sâu, phương viên trăm trượng bên trong cát vàng, đều bị cỗ này kình khí tung bay, lộ ra phía dưới cứng rắn Hắc Thạch tầng nham thạch, tầng nham thạch phía trên, hiện đầy giống mạng nhện tinh mịn vết rạn!
Những cái kia xa xa vây xem thế lực khắp nơi cao thủ, từng cái sắc mặt trắng bệch, điên rồi đồng dạng hướng về càng xa xôi lui nhanh, sợ bị cỗ này đối bính dư ba tác động đến, rơi vào cái thân tử đạo tiêu hạ tràng!
Hai vị bát chuyển Tông sư kinh thế va chạm, uy lực mạnh, rung động tuyệt luân!
"Động thủ!"
Ngay tại cái này nổ vang rung trời chưa tiêu tán thời khắc, Tiêu Trường Canh trong mắt hàn mang bùng lên, nghiêm nghị quát: "Tìm tới Lăng Huyền Sách! Bắt giữ kẻ này! Là Sở trưởng lão báo thù!"
Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành một đạo lưu quang, Thái Nhất Thượng Tông kiếm đạo thần thông toàn lực bộc phát, một đạo ngang qua mấy chục trượng màu xanh kiếm quang, như là Thiên Hà treo ngược, dẫn đầu hướng phía Đại Tuyết Sơn một đám cao thủ trùng sát mà đi!
"Giết!"
Lục Vân Tùng, Khương Thác theo sát phía sau, Thái Nhất Thượng Tông một đám Tông sư cao thủ, kiếm quang tung hoành, giống như nước thủy triều sát nhập vào Đại Tuyết Sơn trận doanh bên trong!
"Đại Tuyết Sơn đưa ta sư đệ mệnh đến!"
Triệu Viêm Liệt muốn rách cả mí mắt, quanh thân Tử Dương Chân Hỏa tăng vọt, hóa thành một đầu dài chừng mười trượng Hỏa Long, gầm thét hướng phía Sương Tịch Pháp Vương hung hăng đánh tới!
"Theo ta giết!"
Trấn Bắc Hầu trong tay đầu hổ đại đao quét ngang, quát to một tiếng, Tĩnh Vũ vệ một đám cao thủ trong nháy mắt động, đón Kim Đình tám bộ một đám cao thủ ngang nhiên phóng đi!
"Cầu người đến người, muốn chết phải chết! Đã các ngươi không muốn sinh lộ, vậy ta liền thành toàn các ngươi!"
Địch Thương gầm thét một tiếng, trong tay huyền thiết cự đao hung hăng bổ ra, tam trọng Đao Vực ầm vang trải rộng ra, đón Trấn Bắc Hầu đao quang hung hăng đánh tới!
Liệt Khung trong lồng ngực sát ý cuồn cuộn, đang muốn thừa cơ lao thẳng tới Trần Khánh, lại bị nước Yến một đám cao thủ trong nháy mắt vây kín, căn bản rút không ra nửa phần dư lực, đi đối phó xa xa Trần Khánh.
Cùng lúc đó, Kim Đình trận doanh phía sau cát vàng cuồn cuộn, Hắc Mãng bộ, Thạch Bàn bộ, Huyết Báo bộ, Kim Huyền bộ. . . Kim Đình tám bộ Tông sư cao thủ đều phá đất mà lên!
Từng đạo cường hoành vô song khí tức bay thẳng mây xanh, đao quang kiếm ảnh tung hoành tê liệt thiên địa, chân nguyên đụng nhau oanh minh rung khắp khắp nơi!
Trận này quét sạch nước Yến lục đại thượng tông, Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn ba bên thế lực kinh thiên hỗn chiến, nơi này khắc, triệt để kéo ra màn che!

========
Chương 548: Thức Tỉnh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Hoang mạc phía trên, sớm đã hóa thành giảo sát hết thảy Tu La tràng.
Đầy trời cát vàng bị cuồng bạo chân nguyên phá tan thành từng mảnh, giữa thiên địa đều là sắt thép va chạm bạo hưởng cùng chân nguyên va chạm oanh minh, chấn người màng nhĩ đau nhức, liền dưới chân đại địa đều đang không ngừng băng liệt, từng đạo sâu không thấy đáy khe rãnh lan tràn ra, đem trọn phiến hoang mạc cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.
Chân Nguyên cảnh chém giết sớm đã thành tô điểm, chân chính quấy phong vân, là treo ở trên bầu trời Tông sư quyết đấu.
Lục chuyển Tông Sư cấp bậc va chạm, liền đã là kinh thiên động địa.
Tử Dương thượng tông Triệu Viêm Liệt quanh thân Tử Dương Chân Hỏa hóa thành Phần Thiên Hỏa Long, cùng Đại Tuyết Sơn Tông sư chiến làm một đoàn, Hỏa Long những nơi đi qua, liền không khí đều bị thiêu đến có chút vặn vẹo, mỗi một lần hỏa diễm cùng đao quang đụng nhau, đều có đầy trời mưa lửa rơi xuống, nện ở trên mặt đất chính là từng cái cháy đen hố to.
Vân Thủy Thượng Tông Tạ Minh Yến một thân áo bào xám phần phật, trường kiếm trong tay trong huy sái, chính là đầy trời lạnh Thủy Hành kiếm khí, đem Kim Đình Hắc Mãng bộ vị kia Đại Quân kéo chặt lấy, kiếm khí tung hoành ở giữa, quanh mình cát vàng đều đông kết thành băng, lại tại trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn thành bột mịn.
Trấn Bắc Hầu cùng Địch Thương càng là kịch liệt, hai thanh trọng đao mỗi một lần va chạm, đều có rung khắp khắp nơi oanh minh nổ tung, quanh mình trăm trượng bên trong không gian đều nổi lên tinh mịn gợn sóng.
Khác một bên, Thái Nhất Thượng Tông Tiêu Trường Canh cùng Liệt Khung Đại Quân cũng là chiến đến khó phân thắng bại.
Mà chiến trường trọng yếu nhất chỗ, Khương Hoài Chu cùng Lăng Sương bát chuyển Tông sư quyết đấu, càng làm cho quanh mình tất cả cao thủ đều vô ý thức tránh đi phạm vi trăm trượng.
Tạo thành một mảnh ngăn cách thiên địa khu vực chân không.
Ngay tại cái này đầy trời chém giết bên trong, Trần Khánh dẫn theo nhuốm máu Kinh Chập thương, đứng ở một chỗ trên đồi cát, ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng gắt gao khóa chặt chiến trường phía Tây một thân ảnh, Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương.
Thời khắc này Sương Tịch Pháp Vương, chính là giết đến tính lên.
Hắn trường đao trong tay lôi cuốn lấy lạnh thấu xương đao ý, một đao chém ngang mà ra, trắng như tuyết đao quang trong nháy mắt liền xé rách hai tên Tĩnh Vũ vệ Chân Nguyên cảnh cao thủ hộ thể chân nguyên, hai người thậm chí liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị đao ý xoắn thành hai đoạn, tiên huyết nhuộm đỏ cát vàng.
Chém hai người, Sương Tịch Pháp Vương trong mắt hung quang càng tăng lên, xoay chuyển ánh mắt, liền để mắt tới cách đó không xa đang cùng Kim Đình hai vị Tông sư triền đấu Kha Thiên Tung, dưới chân một điểm, thân hình hóa thành một đạo bóng xám, trường đao giơ cao, mang theo khai sơn phá thạch uy thế, hướng phía Kha Thiên Tung hậu tâm hung hăng bổ tới!
"Xem chừng!"
Kha Thiên Tung nghe được sau lưng kình phong đánh tới, trong lòng run lên, chỗ nào còn nhớ được trước người hai người, bỗng nhiên vặn quay người hình, huyền thiết trọng đao hung hăng quét ngang mà ra, cùng Sương Tịch Pháp Vương trường đao hung hăng đụng vào nhau!
Keng! ! !
Sắt thép va chạm tiếng vang nổ vang, Kha Thiên Tung cả người lảo đảo hướng về sau lui nhanh ba bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
Hắn giương mắt nhìn về phía Sương Tịch Pháp Vương, trong mắt trong nháy mắt dấy lên lửa giận: "Sương Tịch! Ngươi ta Ngục Phong từ biệt, hôm nay vừa vặn tính toán nợ cũ!"
Hai người vốn là đối thủ cũ, năm đó Thiên Bảo thượng tông Ngục Phong bên trong giao thủ qua, lẫn nhau đều biết rễ biết rõ.
Sương Tịch Pháp Vương cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay lần nữa kéo ra một đoàn đao hoa, Hàn Xuyên đao ý trong nháy mắt trải rộng ra: "Hôm nay liền đưa ngươi xuống dưới, bồi kia Sở Huyền Hà làm bạn!"
Lời còn chưa dứt, Sương Tịch Pháp Vương đã thả người mà lên, một đao nhanh hơn một đao, chiêu chiêu khóa cứng Kha Thiên Tung quanh thân yếu hại.
Kha Thiên Tung huyền thiết trọng đao múa thành một đoàn kín không kẽ hở màn sắt, gắt gao ngăn cản Sương Tịch Pháp Vương thế công, trải qua đối bính xuống tới, đã dần dần đã rơi vào hạ phong, đỡ trái hở phải.
Ngay tại Kha Thiên Tung vừa ngăn lại Sương Tịch Pháp Vương một cái Phách Sơn Đao, khí tức hơi dừng lại, đang muốn xách đao phản công sát na, một đạo bình tĩnh thanh âm, bỗng nhiên ở bên người hắn vang lên: "Giao cho ta."
Kha Thiên Tung động tác trên tay bỗng nhiên một trận, ngây người ở giữa quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trần Khánh đã dẫn theo Kinh Chập thương, chậm rãi đi tới bên người của hắn.
"Trần phong chủ. . ." Kha Thiên Tung lấy lại tinh thần, vội vàng thu trọng đao, đối Trần Khánh nhẹ gật đầu, thuận thế lui về phía sau hai bước, đem chiến trường nhường lại.
Mà đối diện Sương Tịch Pháp Vương, khi nhìn rõ người đến là Trần Khánh sát na, trên mặt nhe răng cười trong nháy mắt cứng đờ, một cỗ thấu xương hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, toàn thân lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên!
Hắn tận mắt nhìn xem Trần Khánh một thương đóng đinh Dạ Thương Lan, một tiễn bắn giết Phi Lệ Đại Quân, liền hai vị ngũ chuyển đều chết tại thương của hắn dưới, chính mình ở đâu là cái này sát thần đối thủ?
Dù là Trần Khánh liên tiếp đại chiến, chân nguyên tất nhiên có chỗ hao tổn, Sương Tịch Pháp Vương cũng không sinh ra nửa phần tới đối bính suy nghĩ, trong đầu chỉ còn lại một chữ -- chạy!
"Chạy mau! !"
Sương Tịch Pháp Vương chỗ nào còn nhớ được cái gì Kha Thiên Tung, quanh thân bọc lấy một tầng lạnh thấu xương hàn khí, hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, hướng phía Kim Đình trận doanh phương hướng điên cuồng bỏ chạy, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái đùi.
Có thể hắn nhanh, Trần Khánh càng nhanh.
"Muốn đi?"
Trần Khánh nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười, Thái Hư Độn Thiên Thuật tại thời khắc này vận chuyển tới cực hạn, dưới chân cát vàng có chút rung động, thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân đã vượt ngang mấy chục trượng cự ly, thoáng qua liền ngăn ở Sương Tịch Pháp Vương trước người.
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương phát ra một tiếng réo rắt long ngâm, mũi thương lôi cuốn lấy màu vàng kim nhạt lôi đình, đâm thẳng Sương Tịch Pháp Vương mặt!
Một thương ra, quanh mình không khí đều bị sinh sinh xé rách, mười tám đạo thương ý tầng tầng điệp gia, mũi thương chưa đến, kia cổ bá đạo vô song thương ép, cũng đã để Sương Tịch Pháp Vương hô hấp đột nhiên ngừng, liền quanh thân hàn khí đều bị trong nháy mắt tách ra!
Sương Tịch Pháp Vương vãi cả linh hồn, vội vàng ở giữa chỉ có thể đem trường đao nằm ngang ở trước người, dùng hết toàn thân chân nguyên, muốn ngăn trở cái này long trời lở đất một thương!
"Keng ——! ! !"
Mũi thương hung hăng đâm vào trên thân đao, một tiếng đinh tai nhức óc giòn vang nổ tung, Sương Tịch Pháp Vương trường đao trong tay trong nháy mắt hiện đầy giống mạng nhện vết rạn, cuồng bạo thương kình thuận thân đao tuôn ra mà vào, trong nháy mắt liền làm vỡ nát hắn hộ thể chân nguyên!
"Phốc phốc!"
Sương Tịch Pháp Vương trong miệng cuồng phún ra một miệng lớn tiên huyết, toàn bộ cánh tay phải kinh mạch đứt thành từng khúc, trường đao trong tay rốt cuộc cầm không được, tuột tay bay ra ngoài, cả người như là giống như diều đứt dây, hướng về sau bay rớt ra ngoài, đập ầm ầm tại trên cát vàng, kích thích đầy trời bụi đất.
Đúng lúc này, một tiếng gầm thét từ bên cạnh nổ vang: "Thằng nhãi ranh đừng cuồng!"
Chỉ gặp một đạo thân ảnh khôi ngô đạp trên cát vàng băng băng mà tới, người này thân cao chín thước, cả người đầy cơ bắp, làn da như là như là nham thạch cứng rắn, trong tay cầm một thanh dài hai trượng thạch mâu, quanh thân tứ chuyển Tông sư uy áp không giữ lại chút nào trải ra, chính là Thạch Bàn bộ tứ chuyển Tông sư, Bàn Sơn!
Hắn gặp Sương Tịch Pháp Vương bị một thương trọng thương, lúc này muốn tới đây trợ giúp, thạch mâu tại trong tay múa ra một đoàn tàn ảnh, mang theo băng sơn liệt thạch uy thế, hướng phía Trần Khánh bên cạnh eo hung hăng đâm tới, muốn bức Trần Khánh trở về thủ, cho Sương Tịch Pháp Vương tranh thủ thở dốc cơ hội.
Có thể Trần Khánh liền đầu cũng không quay lại, trong mắt hàn mang lóe lên, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên ầm vang bộc phát!
Ông ——! ! !
Ba mươi trượng Thương Vực trong nháy mắt trải rộng ra!
Mười tám đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ tương dung thương ý, tại vực nội tung hoành xen lẫn, mỗi một tấc không gian đều tràn ngập vô kiên bất tồi mũi thương!
Bàn Sơn thạch mâu vừa mới bước vào Thương Vực phạm vi, liền bị tầng tầng lớp lớp thương ý gắt gao khóa lại, tiến lên tình thế bỗng nhiên đình trệ, cũng không còn cách nào đẩy về phía trước tiến nửa tấc!
"Làm sao có thể? !" Bàn Sơn hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi, hắn chỉ cảm thấy không khí quanh thân đều ngưng kết thành sắt thép, liền hô hấp đều trở nên chật vật.
Sau một khắc, Trần Khánh cầm Kinh Chập thương cánh tay đột nhiên vặn một cái, hông eo phát lực, lực lượng toàn thân như đại giang chảy xiết rót vào trong trên thân thương, cán thương lôi cuốn lấy vạn quân cự lực, nhìn cũng không nhìn, liền hướng phía bên cạnh thân hung hăng quét ngang mà đi!
Hoành Tảo Thiên Quân!
Cán thương vạch phá trời cao, phát ra ngột ngạt như sấm nổ đùng, những nơi đi qua, không gian đều bị vạch ra một đạo nhàn nhạt vệt trắng, cùng Bàn Sơn thạch mâu hung hăng đụng vào nhau!
Răng rắc!
Chuôi này lấy ngàn năm lạnh nham chế tạo thạch mâu, tại Kinh Chập thương cự lực phía dưới, lại như cùng cành khô trong nháy mắt đứt đoạn! Cán thương dư thế chưa tiêu, hung hăng quét vào Bàn Sơn trên lồng ngực!
"Phốc ——!"
Bàn Sơn trong miệng phun ra một miệng lớn hỗn hợp có nội tạng mảnh vỡ tiên huyết, cả người như là bị trọng chùy đập trúng phá bao tải, nằm ngang bay ra ngoài, đập ầm ầm tại bên ngoài hơn mười trượng trên đồi cát, cồn cát trong nháy mắt sụp đổ, hắn toàn thân xương cốt đoạn mất hơn phân nửa, nằm tại đá vụn bên trong, khí tức uể oải đến cực hạn, tiên huyết thuận góc miệng không ngừng chảy.
"Tốt cơ hội!"
Kha Thiên Tung ở một bên thấy rõ ràng, trong mắt tinh quang lóe lên, chỗ nào chịu buông tha cái này nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội, lúc này dẫn theo huyền thiết trọng đao, thả người mà lên, liền muốn một đao đánh chết cái này Thạch Bàn bộ tứ chuyển Tông sư, cầm xuống cái này đầu người.
Có thể hắn vừa xông ra hai bước, liền gặp một đạo màu vàng kim thương ảnh như như lưu tinh phá không mà qua!
Phốc phốc!
Kinh Chập thương vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng Bàn Sơn đan điền khí hải, mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát, trong nháy mắt liền xoắn nát hắn Kim Đan cùng thức hải.
Bàn Sơn hai mắt trợn lên, trong miệng tuôn ra từng ngụm từng ngụm hắc huyết, đầu lâu trùng điệp rủ xuống, triệt để không một tiếng động.
Kha Thiên Tung dẫn theo đao cứng tại tại chỗ, nhìn xem đã khí tuyệt Bàn Sơn, lại nhìn một chút thu thương mà đứng Trần Khánh, chỉ có thể cười khan hai tiếng, yên lặng thu hồi trọng đao.
Hắn vốn định giành lại cái này đầu người, không nghĩ tới Trần Khánh ra tay lại nhanh đến loại này tình trạng, liền một tia cơ hội đều không cho hắn lưu.
Trần Khánh cổ tay rung lên, Kinh Chập thương trên vết máu bị chấn động đến làm sạch sẽ tịnh, lập tức cúi người, đem Bàn Sơn thú túi da thu vào.
Thu thập xong những này, hắn giương mắt nhìn lên, Sương Tịch Pháp Vương sớm đã mượn cái này ngắn ngủi thời gian mấy hơi, từ dưới đất bò dậy, lần nữa thiêu đốt tinh huyết, liều mạng hướng phía nơi xa bỏ chạy, thân ảnh đã thoát ra bên ngoài trăm trượng.
"Còn muốn chạy?"
Trần Khánh cười lạnh một tiếng, dưới chân lần nữa phát lực, Thái Hư Độn Thiên Thuật thi triển ra, thân hình hóa thành một đạo tử kim lưu quang, phát sau mà đến trước, hướng phía Sương Tịch Pháp Vương đuổi theo.
Sương Tịch Pháp Vương thân pháp, tại Đại Tuyết Sơn bên trong cũng coi như không tầm thường, có thể lại làm sao có thể cùng Liệt Thứu bộ Phi Lệ Đại Quân so sánh?
Liền Phi Lệ dùng hết toàn lực, đều kéo không ra cùng Trần Khánh cự ly, huống chi là hắn?
Bất quá hai hơi công phu, Trần Khánh liền đã đuổi kịp Sương Tịch Pháp Vương, Kinh Chập thương tại hắn trong tay phảng phất sống lại, thân thương chấn động, sáng chói thương mang bỗng nhiên bộc phát, một thương đâm thẳng Sương Tịch Pháp Vương hậu tâm!
Sương Tịch Pháp Vương nghe được sau lưng mũi thương xé gió đánh tới, dọa đến hồn phi phách tán, muốn né tránh, có thể thương ý sớm đã chết chết khóa cứng quanh người hắn tất cả né tránh lộ tuyến!
Phốc phốc!
Một tiếng vang nhỏ, Kinh Chập thương không trở ngại chút nào địa động mặc vào bộ ngực của hắn, mũi thương từ hắn tâm khẩu xuyên ra, nóng hổi tiên huyết theo thân thương cốt cốt chảy xuôi mà xuống, nhuộm đỏ thân thương, cũng nhuộm đỏ dưới chân cát vàng.

========
Chương 548: Thức Tỉnh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
"Ngươi. . . . ." Sương Tịch Pháp Vương khó khăn quay đầu, nhìn phía sau Trần Khánh, trong mắt tràn đầy không cam lòng, trong miệng tuôn ra từng ngụm từng ngụm tiên huyết, một câu đều nói không hết cả.
Trần Khánh mặt không biểu lộ, cổ tay đột nhiên vặn một cái, mũi thương chân nguyên ầm vang bộc phát.
Sương Tịch Pháp Vương thân thể bỗng nhiên cứng đờ, thần thái trong mắt triệt để ảm đạm đi, đầu lâu trùng điệp rủ xuống, triệt để thân tử đạo tiêu.
Trần Khánh rút về Kinh Chập thương, cúi người tịch thu Sương Tịch Pháp Vương thú túi da cùng tùy thân linh bảo.
Liên tiếp chém giết hai vị tứ chuyển Tông sư, Trần Khánh cũng không dám lại tiếp tục tham công.
Hắn dẫn theo thương, thân hình thoắt một cái, liền hướng về sau nhanh chóng thối lui, trong nháy mắt lui về nước Yến trận doanh biên giới, cùng Thẩm Thanh Hồng, Kha Thiên Tung bọn người tụ hợp.
Trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình liên trảm Kim Đình, Đại Tuyết Sơn mấy vị Tông sư, sớm đã thành đối phương cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, nếu là lại độc thân xâm nhập, một khi bị mấy vị thất chuyển Tông sư vòng vây, cho dù có át chủ bài nơi tay, cũng khó thoát hiểm cảnh.
Được tiện nghi liền muốn thu, đây là hắn một quan làm việc chuẩn tắc.
Nhưng lại tại Trần Khánh vừa ổn định thân hình, ăn vào một viên đan dược khôi phục chân nguyên sát na, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi!
Một cỗ âm lãnh, ngang ngược sát khí, từ hoang mạc cuối cùng, giống như là biển gầm cuốn tới!
Cái này sát khí chi nồng đậm, chi hung lệ, hơn xa hắn trước đây thấy qua bất luận một vị nào Dạ tộc cao thủ, những nơi đi qua, toàn bộ hoang mạc nhiệt độ chợt hạ xuống đến điểm đóng băng, cát vàng đều bị đông cứng thành băng hạt!
"Dạ tộc! ?"
Trần Khánh cầm Kinh Chập thương tay bỗng nhiên nắm chặt, trong đan điền Kim Đan trong nháy mắt xoay tròn, quanh thân chân nguyên lặng yên nâng đến đỉnh phong, trong mắt tràn đầy cảnh giác.
Không chỉ là hắn, trên chiến trường ngay tại chém giết rất nhiều cao thủ, cũng trong cùng một lúc đã nhận ra cỗ này kinh khủng sát khí, động tác trong tay cùng nhau một trận, nhao nhao quay đầu nhìn về sát khí đánh tới phương hướng, sắc mặt ngưng trọng đến cực hạn.
"Dạ Quân cao thủ cấp bậc!"
Tiêu Trường Canh thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo một tia ngưng trọng, vang vọng toàn bộ chiến trường.
Hắn trong tay trường kiếm vung lên, cứ thế mà bức lui trước người Liệt Khung Đại Quân, ánh mắt gắt gao khóa hướng về phía hoang mạc cuối cùng.
Tất cả mọi người trong lòng trầm xuống.
Dạ tộc Dạ Quân, ít nhất đều là lục chuyển Tông Sư cấp bậc cao thủ!
Mà giờ khắc này đánh tới, không chỉ một vị!
Chỉ gặp đầy trời cuồn cuộn màu đen sát khí bên trong, lần lượt từng thân ảnh chậm rãi bước ra.
Cầm đầu bốn người, quanh thân sát khí ngưng tụ như thật, mỗi một vị trên người tán phát ra uy áp, đều không kém gì Địch Thương, Liệt Khung bực này thất chuyển Tông sư, chính là Dạ tộc bốn vị Dạ Quân!
Tại bốn người sau lưng, còn đi theo gần mười vị Tuần Dạ sứ cấp bậc Dạ tộc cao thủ, thấp nhất đều là Tông sư tu vi.
Nguyên bản nước Yến lục đại thượng tông nương tựa theo nhân số ưu thế, đã trên chiến trường chiếm cứ tuyệt đối chủ động, có thể theo bốn vị này Dạ Quân đến, chiến trường cây cân, trong nháy mắt phát sinh có tính đột phá nghiêng!
Kim Đình cùng Dạ tộc âm thầm cấu kết, vốn là Bắc Thương địa giới ngầm hiểu lẫn nhau bí mật, nhưng tại này trước đó, hai phe ngoại trừ tại cái này Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bên trong âm thầm liên thủ, chưa hề tại ngoài sáng trên đường hoàng cùng tiến lùi.
Hôm nay Dạ tộc bốn vị Dạ Quân mang theo số lớn cao thủ đích thân tới, rõ ràng muốn cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn liên thủ, đây cũng là triệt để không nể mặt mũi, muốn cùng nước Yến lục đại thượng tông không chết không thôi!
"Khương Hoài Chu!"
Lăng Sương thấy thế, trường đao trong tay bỗng nhiên chấn động, cứ thế mà bức lui Khương Hoài Chu, treo ở giữa không trung, hét to lên tiếng, "Bây giờ Dạ tộc bốn vị Dạ Quân đích thân tới, đại thế đã ở trong tay ta! Ngươi cản không được đại thế!"
"Đại thế?"
Khương Hoài Chu mặt không đổi sắc, vẫn như cũ đứng chắp tay, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, ánh mắt đảo qua Lăng Sương, "Ngươi Đại Tuyết Sơn, cũng xứng đại biểu đại thế?"
Ngay tại hai phe giương cung bạt kiếm, một trận quét sạch tất cả đỉnh tiêm thế lực kinh thiên đại chiến, sắp triệt để bộc phát sát na, một đạo xa xăm mà trang nghiêm Phạm Âm, bỗng nhiên từ chân trời vang lên.
"A Di Đà Phật."
Cái này âm thanh Phạm Âm nhìn như ôn hòa, lại mang theo một cỗ gột rửa thần hồn lực lượng, trong nháy mắt liền tách ra đầy trời cuồn cuộn âm hàn sát khí.
Trần Khánh nghe được cái này thanh âm, trong lòng hơi động một chút, chỉ cảm thấy vô cùng quen thuộc.
Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến bắt đầu, đây là Tu Di tự Bàn Nhược đường thủ tọa, Tịnh Không đại sư thanh âm!
Năm đó hắn tiến về Tu Di tự cầu lấy « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đến tiếp sau pháp môn lúc, từng cùng vị lão tăng này từng có gặp nhau, biết rõ vị lão tăng này tu vi thâm bất khả trắc, chính là Phật quốc cao thủ hàng đầu!
Chỉ gặp xa xa chân trời, một đạo màu vàng kim hoa sen hư ảnh chậm rãi trải rộng ra, Phật Quang Phổ Chiếu phía dưới, đầy trời cát vàng đều phảng phất bị dát lên một tầng Kim Huy.
Một vị thân mang xanh nhạt tăng bào lão tăng, đạp trên đài sen chậm rãi mà đến, sau lưng hắn, đi theo Tịnh Hải, Tịnh Minh các loại sáu vị Phật quốc Tông sư cao thủ.
Phật quốc cao thủ, đến!
"Tịnh Không! ?"
Lăng Sương nhìn thấy đạp sen mà đến lão tăng, âm thầm hít sâu một hơi.
Tịnh Không thực lực không tầm thường, lại thêm phía sau hắn sáu vị Phật quốc Tông sư, nguyên bản bị Dạ tộc đến đánh vỡ cân bằng, trong nháy mắt lại bị kéo lại, thậm chí nước Yến cùng Phật quốc một phương, ẩn ẩn còn chiếm thượng phong.
Tịnh Không đại sư đạp trên đài sen, rơi vào Khương Hoài Chu bên cạnh thân, đầu tiên là đối Lăng Sương khẽ gật đầu, miệng tuyên phật hiệu: "Lăng Sương hành tẩu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, lão nạp khuyên nhủ một câu, khổ hải vô biên, quay đầu là bờ."
"Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc cấu kết, họa loạn Bắc Thương, chung quy là tự chịu diệt vong."
Lăng Sương sắc mặt băng lãnh, không có nói tiếp.
Lập tức, Tịnh Không đại sư quay đầu, ánh mắt rơi vào đối diện bốn vị Dạ tộc Dạ Quân trên thân, vẫn như cũ là bộ kia giọng ôn hòa: "Chư vị, Bắc Thương địa giới, không phải các ngươi nên tới địa phương, lão nạp khuyên chư vị, từ đâu tới, chạy về chỗ đó. Nếu không hôm nay, sợ là khó thiện."
Bốn vị Dạ Quân bên trong, trong đó một người tiến lên trước, quanh thân sát khí cuồn cuộn: "Phật môn ngược lại là thật có nhã hứng, cam nguyện co đầu rút cổ tại Man Hoang chi địa, cũng muốn liều tính mạng giúp đỡ nước Yến? Hẳn là thật sự cho rằng, bằng các ngươi, liền có thể chống đỡ được ta Dạ tộc trở về đại thế?"
"Ngã phật từ bi, cũng có hàng ma chi năng." Tịnh Không đại sư chắp tay trước ngực, đáy mắt hiện lên một vòng hàn mang, "Chư vị như khăng khăng muốn nhấc lên chiến sự, lão nạp cùng Tu Di tự, tự nhiên cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới."
Kia Dạ tộc Dạ Quân nghe vậy, trầm mặc lại, thụ đồng bên trong hàn quang lấp lóe, nhưng không có lại mở miệng.
Trong lòng của hắn rõ ràng, lần này bọn hắn đến đây, cũng không phải là muốn cùng nước Yến, Phật quốc liều mạng.
Dạ tộc đại kế, còn chưa tới cuối cùng ngả bài thời điểm, nếu là hôm nay ở chỗ này cùng đối phương liều cái lưỡng bại câu thương, sẽ chỉ hỏng trong tộc mưu đồ, được không bù mất.
Ngay tại kiếm này giương nỏ trương, bầu không khí ngưng trệ tới cực điểm thời khắc, Lăng Sương trong ngực ngọc phù kịch liệt chấn động!
Lăng Sương thần thức quét qua, sắc mặt đột nhiên kịch biến!
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua toàn trường, nghiêm nghị hét to: "Kim Đình tất cả mọi người, theo ta đi!"
Lời còn chưa dứt, hắn căn bản liều mạng sau chiến trường, quay người liền hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, hướng phía hoang mạc chỗ sâu mau chóng đuổi theo, quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.
Kim Đình Địch Thương, Liệt Khung bọn người, gặp Lăng Sương đột nhiên hạ lệnh rút lui, đều là sững sờ, thế nhưng không dám hỏi nhiều, nhao nhao bức lui trước người đối thủ, mang theo Kim Đình tám bộ một đám cao thủ, theo sát Lăng Sương sau lưng, hướng phía nơi xa bỏ chạy.
Kia bốn vị Dạ tộc Dạ Quân thấy thế, liếc nhau, cũng không tiếp tục nhiều lời nửa chữ, quanh thân sát khí một quyển, mang theo dưới trướng Tuần Dạ sứ, quay người liền biến mất ở khắp thiên sát khí bên trong, thoáng qua liền không thấy tung tích.
Trước một khắc còn kiếm bạt nỗ trương, lúc nào cũng có thể bộc phát kinh thiên đại chiến chiến trường, lại cái này trong nháy mắt, theo Kim Đình cùng Dạ tộc bỗng nhiên rút lui, trong nháy mắt lắng xuống.
"Cứ như vậy để bọn hắn đi rồi?"
Khương Thác dẫn theo trường kiếm, bước nhanh đi đến Tiêu Trường Canh bên cạnh thân, cau mày, trong mắt tràn đầy không hiểu.
Hắn thấy, dưới mắt chính là tuyệt hảo cơ hội, nếu là toàn lực truy kích, tất nhiên có thể để cho Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn thương cân động cốt, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.
Tiêu Trường Canh quay đầu, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nghiêm nghị khiển trách: "Theo lão tổ lâu như vậy, ngươi vẫn là không có chút nào hiểu? !"
Khương Thác nghe vậy, toàn thân cứng đờ, cúi đầu xuống, như có điều suy nghĩ.
Trận này chiến sự là đánh là ngừng, chưa hề cũng không khỏi bọn hắn những người này định đoạt.
Tại thực lực này vi tôn thế giới bên trong, nếu đem Bắc Thương địa giới phân tranh coi là một ván cờ, chỉ có đứng tại võ đạo chi đỉnh mấy vị kia nguyên thần cự phách, mới thật sự là chấp tử rơi cờ kỳ thủ.
Mấy vị này nguyên thần cự phách mới có thể quyết định bắt đầu cùng kết thúc.
Mà bọn hắn những người này, cho dù đã là tung hoành một phương Tông sư, cuối cùng cũng chỉ là bàn cờ này trong cục quân cờ, khác biệt bất quá là quân cờ phân lượng, có nhẹ có nặng thôi.
Trần Khánh giương mắt nhìn hướng Kim Đình đám người bỏ chạy phương hướng, lại nhìn một chút bên cạnh thân vẻ mặt nghiêm túc Khương Hoài Chu cùng Tịnh Không đại sư, ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Không đúng.
Cho dù có Phật quốc cao thủ đến, song phương thế lực ngang nhau, Lăng Sương cũng tuyệt không có khả năng như thế hốt hoảng rút lui, thậm chí liền một câu ngoan thoại cũng không dám lưu lại.
Còn có Dạ tộc bốn vị Dạ Quân, càng là liền thăm dò đều không có, trực tiếp xoay người rời đi.
Đây cũng không phải là mặt ngoài thế cục giằng co đơn giản như vậy.
Tất nhiên là xảy ra chuyện gì đại sự kinh thiên động địa, liền Đại Tuyết Sơn, Kim Đình phía sau nguyên thần cự phách, đều đã bị kinh động, thậm chí trực tiếp hạ lệnh rút lui!
Còn có Khương Hoài Chu cùng Tịnh Không đại sư, không có nửa phần muốn truy kích ý tứ, ngược lại sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên cũng đã nhận ra cái gì.
Khẳng định là xảy ra chuyện gì.
Đúng lúc này, một đạo dồn dập thân ảnh bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, chính là Thẩm Thanh Hồng.
Nàng giờ phút này sắc mặt ngưng trọng, đối Trần Khánh gấp giọng nói: "Trần tiểu tử, ta phải đi, tông môn tới cấp báo!"
Trần Khánh lấy lại tinh thần, vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"
Thẩm Thanh Hồng hít sâu một hơi, nói: "Quỷ Vu tông! Xảy ra chuyện lớn!"
Quỷ Vu tông!
Trần Khánh trong đầu, trong nháy mắt lóe lên một cái ý niệm trong đầu, trái tim bỗng nhiên co rụt lại!
Hắn nghĩ tới trước đây tại cổ tông, từ Miêu Ngọc Nương trong miệng nghe được bí mật kia, Quỷ Vu tông hao phí lượng lớn nhân đan, sưu tập vô số tinh huyết, là vì tỉnh lại một vị lão quái vật.
Chẳng lẽ nói. . . Vị lão quái kia vật, thật tỉnh? !
Lăng Sương đột nhiên rút lui, nước Yến bên này không có truy kích, song phương bỗng nhiên dừng tay, dĩ nhiên có Dạ tộc cùng Phật quốc nhúng tay, thế cục giằng co nguyên nhân, càng hạch tâm, tất nhiên là Quỷ Vu tông bên kia kinh thiên biến cố!
Những cái kia đứng tại bàn cờ đỉnh nguyên thần cự phách, sớm đã cảm giác được Tây Nam chi địa, kia cỗ sắp thức tỉnh khí tức!
"Quỷ Vu tông ẩn tàng, chẳng lẽ là một vị nguyên thần cự phách?"
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tây Nam phương hướng, nơi đó là Lăng Tiêu thượng tông chỗ tám đạo chi địa, cũng là Quỷ Vu tông chiếm cứ Sơn Ngoại Sơn.
Trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, theo vị kia ngủ say lão quái vật thức tỉnh, toàn bộ nước Yến Tây Nam cách cục, thậm chí toàn bộ Bắc Thương địa giới thế lực cân bằng, đều sẽ bị triệt để đánh vỡ.

========
Chương 549: Tỏa Hồn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Trần Khánh đứng ở trên đồi cát, trong lòng âm thầm nghĩ ngợi.
Một bên Thẩm Thanh Hồng đã sớm đem Lăng Tiêu thượng tông môn nhân triệu tập xong xuôi, bước nhanh đi đến Trần Khánh bên cạnh thân, đè thấp thanh âm nói: "Trần tiểu tử, tông môn tin khẩn thúc giục gấp, ta nhất định phải lập tức chạy về tám đạo chi địa."
"Ngươi lần này liên trảm mấy vị ngũ chuyển, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, trở về trên đường cần phải nhiều hơn xem chừng, không cần thiết độc thân mạo hiểm."
"Thẩm tiền bối yên tâm, ta hiểu được." Trần Khánh khẽ gật đầu, "Tám đạo chi địa nếu có biến cố, phàm là cần dùng đến ta Trần Khánh địa phương, đưa tin là đủ."
Thẩm Thanh Hồng nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người vung cánh tay lên một cái, mang theo Lăng Tiêu thượng tông một đám cao thủ, hướng phía Tây Nam phương hướng mau chóng đuổi theo, bất quá mấy tức công phu, thân ảnh liền biến mất ở đầy trời cát vàng bên trong.
Nàng đi lần này, ở đây không ít cao thủ đều là bén nhạy đã nhận ra một tia dị dạng.
Mới còn kiếm bạt nỗ trương chiến trường, giờ phút này mặc dù đã ngưng chiến, có thể thế lực khắp nơi Tông sư vẫn như cũ ngưng thần đề phòng, Lăng Tiêu thượng tông làm nước Yến lục đại thượng tông một trong, lại lúc này vội vàng rút lui, hiển nhiên là ra thiên đại biến cố.
Quanh mình những cái kia Tây Vực mười chín nước, Khuyết Giáo cao thủ càng là nhao nhao ghé mắt, xì xào bàn tán thanh âm liên tiếp, lại không người có thể đoán ra trong đó mánh khóe.
"Khương tông chủ, có biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
Tử Dương thượng tông Triệu Viêm Liệt hỏi.
Hắn vừa đau mất sư đệ Sở Huyền Hà, trong lòng vốn là kìm nén một cỗ lửa, giờ phút này lại phát giác không thích hợp, hai đầu lông mày lệ khí nặng hơn mấy phần.
"Phía nam xảy ra chuyện."
Khương Hoài Chu đứng chắp tay, ánh mắt nhìn về phía Tây Nam phương hướng, nguyên bản mang cười khuôn mặt trầm xuống, trong thanh âm nghe không ra nửa phần gợn sóng, lại làm cho quanh mình đám người trong nháy mắt nín thở.
"Phía nam? Quỷ Vu tông?" Tịnh Không đại sư đạp trên đài sen chậm rãi mà đến, trong tay tràng hạt vê động tốc độ đột nhiên tăng nhanh, "Hẳn là Quỷ Vu tông môn kia Khô Vinh Tỏa Hồn Thuật, là được rồi?"
"Khô Vinh Tỏa Hồn Thuật?" Tiêu Trường Canh cau mày, lặp lại một lần cái này bí thuật danh tự.
"Chính là này thuật."
Tịnh Không đại sư than nhẹ một tiếng, mở miệng giải thích, "Cái này Khô Vinh Tỏa Hồn Thuật, chính là Quỷ Vu tông Thượng Cổ lưu truyền xuống cấm thuật, thi triển điều kiện hà khắc đến cực hạn."
"Cần lấy tự thân thần hồn làm dẫn, vạn mai nhân đan làm cơ sở, trăm năm âm sát là nuôi, trước đem tự thân đánh vào giả chết chi cảnh, thần hồn phong nhập thi thể, lại cất giữ tại tụ âm dưỡng hồn đặc chế quan tài bên trong, có thể bảo vệ thi thể ngàn năm bất hủ, thần hồn không tiêu tan."
"Đối thời cơ chín muồi, lấy người thân tinh huyết khải phong, liền có thể phá quan tài về hồn, tái nhập thế gian."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần ngưng trọng: "Này thuật hơi không cẩn thận, liền sẽ thần hồn câu diệt, ngàn năm bên trong phàm là có một tia sai lầm, liền sẽ triệt để hóa thành tro bụi."
Đúng lúc này, một tràng tiếng xé gió truyền đến, Trấn Bắc Hầu lăng không mà đến, rơi ầm ầm đám người trước người.
Hắn khí tức hơi có lưu động, trầm giọng nói: "Tịnh Không đại sư lời nói không giả, Quỷ Vu tông bên trong lão già kia, vẫn thật là xong rồi."
"Qua nhiều năm như vậy, Quỷ Vu tông bốn phía tàn sát, sưu tập nhân đan, sinh hồn tinh huyết, chính là vì cho hắn phá quan tài về hồn."
"Mới bệ hạ lấy bí pháp đưa tin tại ta, Tây Nam chi địa thiên địa nguyên khí kịch liệt chấn động, chính là từ Quỷ Vu tông Sơn Ngoại Sơn truyền đến, hư hư thực thực Nguyên Thần cảnh cao thủ khí tức."
"Nguyên Thần cảnh? !"
Triệu Viêm Liệt sắc mặt đột nhiên kịch biến.
Quanh mình đám người càng là cùng nhau hít sâu một hơi, nguyên bản liền ngưng trọng bầu không khí trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.
Nếu là bình thường cửu chuyển Tông sư, coi như mạnh hơn, nước Yến lục đại thượng tông liên thủ cũng có thể ngăn được.
Có thể Nguyên Thần cảnh, đó là chân chính đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh tồn tại, là lạch trời hồng câu!
Bây giờ Bắc Thương địa giới bên ngoài Nguyên Thần cự phách, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Quỷ Vu tông nếu là tái xuất một vị, kia nước Yến Tây Nam cửa ra vào , tương đương với triệt để mở rộng!
Huống chi, Quỷ Vu tông sớm đã cùng Kim Đình, Dạ tộc âm thầm cấu kết.
Bây giờ lại thêm một vị Nguyên Thần cảnh lão quái, cái này đối với nước Yến mà nói, tuyệt không phải tin tức tốt gì.
"Sự tình còn chưa hoàn toàn kết thúc, chư vị không cần vội vã có kết luận." Tịnh Không đại sư chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu, "Chỉ là một cỗ khí tức dị động, đến tột cùng có phải là thật hay không chính Nguyên Thần cảnh, cũng còn chưa biết."
Mọi người tại đây đều là Mặc Mặc gật đầu, vừa ý đầu nặng nề lại nửa điểm chưa giảm.
Có thể để cho nước Yến bệ hạ tự mình đưa tin, ở trong đó phân lượng, ai cũng trong lòng rõ ràng.
"Lần này cổ quốc di chỉ ngược lại là cho Kim Đình đưa một trận cơ duyên lớn."
Tiêu Trường Canh hừ lạnh một tiếng, phá vỡ trầm mặc, "Lăng Huyền Sách được Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa, kẻ này vốn là kỳ tài ngút trời, cùng giai bên trong khó gặp địch thủ, bây giờ được Nguyên Thần đại đạo pháp môn, tương lai vô cùng có khả năng đột phá nguyên thần gông cùm xiềng xích, trở thành Kim Đình vị thứ hai Nguyên Thần cao thủ."
"Coi là thật có khả năng này." Tịnh Không đại sư thở dài một tiếng, đáy mắt tràn đầy sầu lo, "Lăng Huyền Sách vốn là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân sư đệ, phía sau có Nguyên Thần cảnh cự phách chỗ dựa, bây giờ lại được hoàn chỉnh Nguyên Thần truyền thừa, đợi một thời gian, tất thành họa lớn."
Lăng Huyền Sách đoạt được Nguyên Thần truyền thừa tin tức, sớm đã theo di chỉ cấm chế sụp đổ, truyền khắp thế lực khắp nơi.
Mọi người tại đây nghĩ đến chỗ này tử lấy ngũ chuyển tu vi, chém giết Sở Huyền Hà kinh khủng chiến lực, sắc mặt đều là càng thêm nặng nề, chỉ cảm thấy tin tức xấu một cái tiếp theo một cái, ép tới người thở không nổi.
Đúng lúc này, Trần Khánh chậm rãi đi ra, đối Tịnh Không đại sư có chút khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Tịnh Không đại sư, vãn bối có một chuyện bẩm báo, việc quan hệ Bắc Thương an nguy."
"Trần phong chủ nhưng giảng không sao." Tịnh Không đại sư vội vàng đưa tay hư đỡ.
"Thứ nhất, Đan Huyền cũng không thân tử đạo tiêu."
Trần Khánh giương mắt , đạo, "Cái gọi là Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa, từ đầu đến cuối đều là Đan Huyền bày ra âm mưu, hắn tàn hồn một mực giấu ở di chỉ hạch tâm, thứ hai, Thiên Liên hồ ngọn nguồn có Dạ tộc lần này mục tiêu chân chính."
"Thiên Liên hồ! ?"
Tịnh Không đại sư lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, "Trần phong chủ, lời ấy thật chứ? Tin tức này ngươi từ chỗ nào được đến?"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, nửa thật nửa giả trả lời: "Vãn bối trước đây bị Lăng Huyền Sách một đao đánh vào phía Tây sát trận, ngoài ý muốn xâm nhập Huyền Mạc thiền viện, gặp Huyền Mạc Phật Tôn cuối cùng một sợi tàn hồn."
"Hắn thời khắc hấp hối, đem chuyện này đều cáo tri tại ta, sau đó liền triệt để tiêu tán."
Hắn biến mất chính mình đạt được Liên Tâm, viên mãn Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, còn có « Vô Cấu Nguyên Thần Kinh » cùng Huyền Mạc Phật Tôn một kích toàn lực lá bài tẩy sự tình, chỉ chọn lấy liên quan đến Bắc Thương an nguy mấu chốt tin tức nói ra.
Lời này vừa ra, mọi người tại đây trong nháy mắt xôn xao, hai mặt nhìn nhau, vô số suy nghĩ ở trong lòng cuồn cuộn.
"Nói như vậy, Lăng Huyền Sách căn bản không phải được cái gì truyền thừa, là bị Đan Huyền kia lão già đoạt xá rồi?"
"Chưa chắc là đoạt xá, nói không chừng là hai người cấu kết với nhau, theo như nhu cầu! Đan Huyền mượn Lăng Huyền Sách nhục thân tái nhập thế gian, Lăng Huyền Sách mượn Đan Huyền pháp môn xung kích Nguyên Thần cảnh!"
"Mặc kệ là loại nào, đều không phải là chuyện tốt! Đan Huyền vốn là cùng Dạ tộc cấu kết, Lăng Huyền Sách bây giờ tương đương cùng Dạ tộc cột vào cùng một chỗ, Đại Tuyết Sơn sợ cũng là đã sớm cùng Dạ tộc thông đồng làm bậy!"
Tiếng nghị luận liên tiếp, đám người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
Quỷ Vu tông Nguyên Thần lão quái vừa thức tỉnh, bên này lại xuất hiện một cái cùng Dạ tộc cấu kết Nguyên Thần cảnh tàn hồn.
"Lão nạp biết rõ, đa tạ Trần hộ pháp cáo tri như thế bí mật." Tịnh Không đại sư hít sâu một hơi, "Thiên Liên hồ can hệ trọng đại, lão nạp lập tức liền sẽ đưa tin Đại Tu Di Tự, triệu tập nhân thủ trọng điểm bố phòng trông coi, tuyệt không để Dạ tộc đạt được."
"Hẳn là." Trần Khánh đáp lễ lại, không cần phải nhiều lời nữa.

========
Chương 549: Tỏa Hồn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Trong lòng của hắn rõ ràng, Đại Tu Di Tự vị kia Nguyên Thần cảnh Phật Tôn, mặc dù thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lại tất nhiên biết được Thiên Liên hồ ở dưới bí mật.
Việc này cáo tri Tịnh Không, liền chờ tại đưa tới vị kia Phật Tôn trước mặt, chỉ có Nguyên Thần cảnh, mới có thể chân chính ngăn được Nguyên Thần cảnh tai hoạ.
Một trận phong ba nhìn như lắng lại, có thể mưa gió sắp đến kiềm chế, lại bao phủ tại mỗi người trong lòng.
Các lộ cao thủ rốt cuộc vô tâm dừng lại, nhao nhao chắp tay cáo từ, mang theo tông môn môn nhân vội vàng rời đi.
Bất quá nửa nén hương công phu, nguyên bản hội tụ Bắc Thương gần nửa đỉnh tiêm cao thủ hoang mạc phía trên, liền chỉ còn lại có Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, Kha Thiên Tung, Nam Trác Nhiên một đám môn nhân, còn có Huyền Thiên thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông đám người.
Khương Hoài Chu chắp tay đứng ở đỉnh cồn cát ánh mắt rơi vào phía dưới Trần Khánh trên thân, trên dưới đánh giá trải qua, gật đầu cười, nói: "Rất không tệ, ngươi cái này hậu sinh cùng ta tuổi trẻ thời điểm rất giống."
Lời này vừa ra, đứng ở bên người hắn Diệp Triều trong nháy mắt không kềm được, góc miệng không bị khống chế co quắp hai lần.
Không chỉ là Diệp Triều, Tạ Minh Yến cùng Hà Túy liếc nhau, hai người trên mặt đều lộ ra mấy phần cổ quái thần sắc.
Ai không biết rõ, Huyền Thiên thượng tông vị này Khương tông chủ, tuổi trẻ thời điểm là có tiếng "Chưa nóng" .
Bốn mươi tuổi 'Mới khó khăn lắm' đột phá Chân Nguyên cảnh, thẳng đến tám mươi tuổi mới mai kia đốn ngộ, một đường hát vang tiến mạnh phá vỡ mà vào Tông Sư cảnh, cùng "Tuổi nhỏ thành danh, kỳ tài ngút trời" cái này tám chữ, nửa điểm bên cạnh đều dính không lên.
Liền cái này tính tình, cùng Trần Khánh cái này sát phạt quả đoán ngoan lệ, đừng nói tương tự, nửa phần dính dáng địa phương đều tìm không ra tới.
Lời này nghe là khen Trần Khánh, có thể hướng sâu nghĩ, hoặc là móc lấy cong hướng trên mặt mình thiếp vàng, hoặc là chính là biến đổi pháp bẩn thỉu Trần Khánh.
Trần Khánh cười chắp tay trả lời một câu: "Khương tông chủ quá khen, vãn bối điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, chỗ nào có thể cùng tông chủ năm đó đánh đồng."
Khương Hoài Chu nghe vậy cao giọng chuyện cười lớn chuyển hướng, hỏi: "Nhìn ngươi mới muốn nói lại thôi, thế nhưng là muốn hỏi Hoa Vân Phong kia lão già rơi xuống?"
"Đúng vậy." Trần Khánh liền vội vàng gật đầu, "Xin hỏi Khương tông chủ, Hoa sư thúc bây giờ tại nơi nào?"
"Hắn tại Kim Đình."
"Kim Đình! ?" Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên giật mình, lông mày trong nháy mắt khóa chặt, "Hoa sư thúc độc thân đi Kim Đình?"
Kim Đình tám bộ nội tình thâm bất khả trắc, chỉ là bên ngoài cửu chuyển Tông sư liền có hai vị, chớ nói chi là âm thầm còn cất giấu bao nhiêu cao thủ.
Hoa Vân Phong độc thân xâm nhập Kim Đình nội địa, không khác nào cả người vào hang hổ Long Đàm, trình độ hung hiểm có thể nghĩ.
Khương Hoài Chu khoát tay áo, giọng nói nhẹ nhàng nói, " kia lão già đã sớm tính tới, Huyền Minh sẽ tự mình chạy đến di chỉ giết ngươi, hắn chạy đến đã không kịp, liền đưa tin để cho ta tới đón ứng ngươi, chính mình thì độc thân xông Kim Đình Kim Huyền bộ Vương đình, bức Huyền Minh lập tức trở về viện binh."
Bên cạnh Tạ Minh Yến nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, "Thì ra là thế! Ta nói hôm nay Kim Huyền bộ cao thủ lác đác không có mấy, liền liền Huyền Minh vị này cửu chuyển Tông sư cũng không từng hiện thân, nguyên lai là bị Hoa phong chủ trực tiếp ngăn ở trong hang ổ."
Trần Khánh cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.
Hắn giết Huyền Trì, Huyền Minh đối với hắn sớm đã hận thấu xương , ấn đạo lý tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn xem hắn tại di chỉ bên trong liên trảm Kim Đình mấy vị Tông sư, nhưng thủy chung án binh bất động.
Nguyên lai là Hoa Vân Phong trực tiếp xông đối phương hang ổ, rút củi dưới đáy nồi, để Huyền Minh căn bản phân thân thiếu phương pháp, chớ nói chi là chạy đến di chỉ tìm hắn báo thù.
"Kia Hoa sư thúc hắn. . . . ." Trần Khánh trong lòng xiết chặt, vội vàng truy vấn.
Kim Huyền bộ Vương đình dù sao cũng là Kim Đình tám bộ hạch tâm trọng địa, Hoa Vân Phong độc thân một người ở nơi đó, chung quy là thân hãm trùng vây, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào hiểm cảnh.
"Lo lắng hắn? Rất không cần phải." Khương Hoài Chu cười nhạo một tiếng, "Kia lão già tinh đến cùng quỷ đồng dạng, bàn tính đánh cho so với ai khác đều vang, không có vạn toàn nắm chắc, hắn tuyệt sẽ không đặt chân Kim Đình nửa bước."
"Như thế nói với ngươi đi, Đại Tuyết Sơn vị Thánh chủ kia không xuống núi, Dạ tộc Nguyên Thần cảnh không dễ dàng lộ diện, cái này Bắc Thương địa giới, liền không ai có thể lưu được hắn."
Ngắn ngủi mấy câu, lượng tin tức lại to đến kinh người.
Một là Dạ tộc thật có Nguyên Thần cảnh cao thủ ẩn núp, chỉ là một mực chưa từng bại lộ.
Hai là Hoa Vân Phong lần này hành động, cũng không phải là nhất thời xúc động, mà là sớm có mưu đồ, đoán chắc tất cả biến số.
Ba là Hoa Vân Phong chân thực thực lực, xa không chỉ mặt ngoài bát chuyển đỉnh phong, chỉ sợ sớm đã mò tới cửu chuyển ngưỡng cửa.
Tạ Minh Yến cùng Hà Túy liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một tia chấn động.
Bọn hắn cùng Hoa Vân Phong từng tại Trầm Giao Uyên từng có giao thủ, chẳng lẽ nói lúc ấy vị này cũng không thi triển toàn lực?
Muốn biết rõ làm lúc thế nhưng là ba vị Tông sư liên thủ, hắn lại còn có lưu chỗ trống?
"Hoa sư thúc, nên là đột phá cửu chuyển." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Nghĩ tới đây, hắn nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.
Hoa Vân Phong cùng Khương Hoài Chu tương giao mấy trăm năm, hiểu rõ, Khương Hoài Chu đã dám nói lời này, liền chứng minh Hoa Vân Phong tuyệt đối an toàn.
Ngay tại Trần Khánh suy nghĩ thời khắc, Khương Hoài Chu nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, mở miệng nói: "Ngươi lần này liên trảm Kim Đình, Dạ tộc, Đại Tuyết Sơn mấy vị Tông sư, sớm đã thành cái đinh trong mắt của bọn họ, cái gai trong thịt, bọn hắn tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."
"Bắc cảnh trải qua trận chiến ngày hôm nay, nhìn như hòa hoãn xuống tới, kì thực song phương da mặt đã triệt để xé rách, tiếp xuống tuyệt sẽ không thái bình, Dạ tộc đã quy mô hiện thân, thế cục sẽ chỉ càng thêm hung hiểm, ngươi phải tất yếu từng bước xem chừng."
"Vãn bối minh bạch, đa tạ Khương tông chủ nhắc nhở." Trần Khánh khẽ gật đầu.
Trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng, hôm nay bình tĩnh, bất quá là bão tố trước ngắn ngủi thở dốc, càng lớn phong ba, còn tại đằng sau chờ lấy.
"Các ngươi bây giờ trở về Thiên Bảo thượng tông, đường xá ngàn dặm, ven đường phần lớn là hoang tàn vắng vẻ sa mạc, chưa hẳn thái bình."
Khương Hoài Chu lại nói, "Bản tông vừa vặn tiện đường xuôi nam về Huyền Thiên thượng tông, liền thuận đường đưa các ngươi đoạn đường đi."
Tạ Minh Yến cười nói: "Chúng ta tông môn vừa vặn cũng hướng Đông Bắc phương hướng đường về, cùng Thiên Bảo thượng tông cùng đường, không bằng cùng nhau tiến lên, giữa lẫn nhau cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Trần Khánh nhìn về phía Tạ Minh Yến, trong lòng cũng là âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Hắn cùng vị này Vân Thủy Thượng Tông 'Ngọc' chữ lót trưởng lão, mặc dù tại Trầm Giao Uyên từng có trải qua đối mặt cùng tranh đoạt, lại tính không lên thâm giao.
Nhưng ai cũng rõ ràng, bây giờ Vân Thủy Thượng Tông lão tông chủ Tiết Tố Hòa thọ nguyên cạn hết, Tạ Minh Yến là nhất có hi vọng kế thừa vị trí tông chủ người.
Bây giờ Bắc Thương địa giới phong vân đột biến, Quỷ Vu tông dị động, Dạ tộc nhìn chằm chằm nước Yến lục đại thượng tông vốn là nên đồng khí liên chi.
Huống chi hắn hôm nay cho thấy thiên tư cùng thực lực, sớm đã đủ để cho bất luận một vị nào đại tông môn người cầm quyền thận trọng đối đãi, Tạ Minh Yến lời nói này, chưa chắc không có nói trước kết giao tốt như thế ý tứ.
Trần Khánh lúc này chắp tay, đối Khương Hoài Chu, Tạ Minh Yến cùng Hà Túy ba người cúi người hành lễ, cất cao giọng nói: "Vậy liền làm phiền Khương tông chủ, Tạ tiền bối, Hà tiền bối."
Kha Thiên Tung cũng là chắp tay nói: "Làm phiền!"
Thoại âm rơi xuống, Khương Hoài Chu dẫn đầu chấn thân mà lên.
Tạ Minh Yến cùng Hà Túy theo sát phía sau, quanh thân chân nguyên lặng yên trải rộng ra, che lại bên cạnh thân tông môn đám người.
Trần Khánh dẫn theo Kinh Chập thương, đối Kha Thiên Tung, Nam Trác Nhiên bọn người khẽ gật đầu, lập tức thả người đuổi theo.
Một nhóm mấy chục đạo thân ảnh, đạp trên đầy trời tàn dương, phá vỡ cuồn cuộn cát vàng, hướng phía Đông Bắc phương hướng Thiên Bảo thượng tông mau chóng đuổi theo.

========
Chương 550:  Vân Loạn (7:  8K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Vân Thủy Thượng Tông, Ngưng Vân khe.
Nơi này lâu dài bị đậm đến tan không ra mây mù bao phủ, chỗ tông môn hẻo lánh nhất tây góc, ngày bình thường hãn hữu đệ tử đặt chân.
Tưởng Sơn Quỷ ngồi xếp bằng, sắc mặt mang theo vài phần bệnh trạng tái nhợt.
Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến cực nhẹ tiếng bước chân, đạp ở ướt át bàn đá xanh bên trên, cơ hồ bị khe thủy chi âm thanh nuốt hết.
Giữ cửa hai tên Tưởng Sơn Quỷ thân truyền đệ tử, thấy rõ người tới trong nháy mắt, sắc mặt cùng nhau biến đổi, liền vội vàng khom người ôm quyền, trong thanh âm tràn đầy kính sợ: "Tông chủ!"
Người tới chính là Vân Thủy Thượng Tông đương đại tông chủ, Tiết Tố Hòa.
Vị này già trên 80 tuổi lão giả vẫn như cũ là một thân màu trắng áo bào, tóc trắng mày trắng rủ xuống, nếp nhăn trên mặt sâu như khe rãnh, thân thể gầy còm đến phảng phất một trận gió liền có thể thổi ngã.
Có thể hắn đứng ở nơi đó, quanh mình cuồn cuộn mây mù liền tự động hướng hai bên tách ra, một cỗ thâm bất khả trắc Tông sư uy áp, vô thanh vô tức tràn ngập ra.
Hắn là bát chuyển đỉnh phong Tông sư, danh liệt Tông Sư bảng trăm năm, tại nước Yến lục đại thượng tông bên trong, có lẽ thực lực cũng không phải là cao cấp nhất, có thể bối phận lại là cao nhất một trong mấy người.
Chỉ là tuế nguyệt vô tình, cho dù là tu thành bát chuyển Chân Đan, cũng cuối cùng khó nghịch thiên cải mệnh, tuổi thọ của hắn sớm đã đốt đến đèn khô, đại nạn liền ở trước mắt.
Tiết Tố Hòa đối hai tên đệ tử khoát tay áo, không có nhiều lời.
Tưởng Sơn Quỷ cơ hồ tại cửa mở trong nháy mắt liền mở mắt ra, nhìn thấy chậm rãi đi vào Tiết Tố Hòa, hắn vội vàng chống đỡ giường, giả bộ muốn đứng dậy hành lễ.
"Tông chủ."
"Ngươi thương thế còn chưa khỏi hẳn, không cần đa lễ." Tiết Tố Hòa khoát tay áo, già nua ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, cuối cùng bước chân bỗng nhiên tại trong tĩnh thất, "Ngồi đi."
Tưởng Sơn Quỷ lúc này mới thuận thế một lần nữa ngồi xếp bằng trở về, buông thõng mắt, che giấu đáy mắt cuồn cuộn cảm xúc.
Trong tĩnh thất nhất thời im ắng, chỉ có hương dây chậm rãi thiêu đốt nhẹ vang lên.
Một lát sau, có đệ tử bưng hai chén trà xanh chậm rãi đi vào, đem chén trà đặt ở hai người bên cạnh thân trên bàn nhỏ, lại lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài, trở tay đóng lại cửa phòng.
Tiết Tố Hòa đưa tay cầm lấy chén trà, chén đóng cạo nhẹ cháo bột, mờ mịt nhiệt khí mơ hồ hắn mặt mũi già nua.
Hắn nhẹ nhàng hớp một ngụm trà xanh, trà vị mát lạnh, vào cổ họng ôn nhuận, cũng không nửa phần dị dạng.
Buông xuống chén trà, hắn rốt cục giương mắt nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, "Ngươi nói có chuyện quan trọng thương lượng, việc quan hệ tông môn sinh tử tồn vong, đến cùng ra sao sự tình, nói đi."
Chính đề, rốt cuộc đã đến.
Tưởng Sơn Quỷ hít sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía Tiết Tố Hòa, trong ánh mắt mang theo vài phần phức tạp.
Hắn đầu tiên là khom người, đối Tiết Tố Hòa đi một cái vãn bối đối trưởng bối đại lễ, trong miệng xưng hô cũng bỗng nhiên thay đổi: "Sư thúc."
Một tiếng này sư thúc, để Tiết Tố Hòa cầm chén đóng ngón tay có chút dừng lại.
Hắn chấp chưởng Vân Thủy Thượng Tông gần trăm năm, tông môn trên dưới, đều gọi hắn là tông chủ, chỉ có năm đó cùng hắn cùng thế hệ sư huynh đệ, mới có thể gọi hắn một tiếng sư huynh.
Tưởng Sơn Quỷ là hắn thân truyền sư huynh đệ tử , ấn bối phận nên gọi hắn một tiếng sư thúc, có thể tiếng gọi này, Tưởng Sơn Quỷ đã mấy chục năm chưa từng kêu lên.
Lần trước, vẫn là tại hắn sư huynh, cũng chính là Tưởng Sơn Quỷ sư phụ hạ táng thời điểm.
Tiết Tố Hòa mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Làm sao hôm nay đột nhiên kêu lên sư thúc rồi?"
"Sư thúc, bây giờ Bắc Thương địa giới mây gió rung chuyển, ngoại hoạn đã tới lông mày và lông mi."
Tưởng Sơn Quỷ chậm rãi ngồi dậy, Thanh Âm trầm xuống, "Nước Yến chi bắc, Kim Đình cùng Dạ tộc sớm đã cấu kết, mài đao xoèn xoẹt, tông môn bên ngoài, Thiên Tiều hải vực Thiên Tinh minh cùng ta tông triền đấu trăm năm, không chết không thôi, Ma Môn càng là từ một nơi bí mật gần đó rình mò, nhiều lần quấy phong vân."
Hắn dừng một chút, nói: "Sư điệt hôm nay cả gan hỏi một câu, nghe nói sư thúc đối với tông chủ đại vị truyền thừa, đã có quyết đoán, không biết sư điệt ta, có thể hay không gánh chịu nổi cái này tông chủ trách nhiệm, thủ được Vân Thủy ngàn năm cơ nghiệp?"
Câu nói này ra miệng, trong tĩnh thất không khí phảng phất ngưng kết.
Từ xưa đến nay, tông môn truyền thừa, từ trước đến nay là năng giả cư chi.
Hắn cùng Tạ Minh Yến, đều là thất chuyển Tông sư, thực lực tại sàn sàn với nhau, cùng là tông môn hai đại phe phái lãnh tụ, là hạ giữ chức tông chủ mạnh mẽ nhất hai vị người cạnh tranh.
Nhưng cuối cùng ai có thể đăng đỉnh, chưa hề đều chỉ tại Tiết Tố Hòa một ý niệm.
Tông môn túc lão tuy có quyền nói chuyện, nhưng ai lại có thể vượt qua vị này chấp chưởng tông môn mấy trăm năm lão tông chủ?
Tiết Tố Hòa trầm mặc hồi lâu, cuối cùng chỉ là khẽ thở dài một cái.
Một tiếng này thở dài, để Tưởng Sơn Quỷ trái tim bỗng nhiên trầm xuống, có thể hắn trên mặt vẫn như cũ bất động thanh sắc, lẳng lặng chờ lấy Tiết Tố Hòa đoạn dưới.
"Thực lực của ngươi, ta rõ ràng." Tiết Tố Hòa chậm rãi mở miệng, "Ngươi làm việc lão luyện, sát phạt quả quyết, tu vi tinh thâm, những năm này là ta Vân Thủy Thượng Tông xuất sinh nhập tử, lập xuống hiển hách công lao."
Tưởng Sơn Quỷ xuôi ở bên người tay, lặng yên nắm chặt.
"Thế nhưng là." Tiết Tố Hòa lời nói xoay chuyển, ngữ khí cũng chìm mấy phần, "Ngươi tính tình quá cương, lệ khí quá nặng, bây giờ Khuyết Giáo tây độ, Đông Bắc vực cách cục đại biến, ta Vân Thủy Thượng Tông cần, là một cái ổn định cục diện người cầm lái, Tạ Minh Yến tâm tư kín đáo, cách cục khoáng đạt, nàng mới là tông môn tương lai tốt nhất nhân tuyển."
Hắn nhìn xem Tưởng Sơn Quỷ, ngữ khí mang theo vài phần tận tình khuyên bảo: "Sơn Quỷ, ngươi liền buông xuống chấp niệm, An Tâm phụ tá minh yến, hai người các ngươi đồng tâm, ta Vân Thủy Thượng Tông mới có thể tại cái này trong loạn thế đứng vững gót chân, lớn mạnh uy danh."
"Sư thúc, ta thật một điểm cơ hội đều không có sao?" Tưởng Sơn Quỷ ngẩng đầu, đáy mắt máu đỏ tơ đã hiển hiện.
"Sơn Quỷ, chớ có quá mức chấp nhất." Tiết Tố Hòa lắc đầu, khẽ thở dài, "Vị trí tông chủ, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực là gánh nặng ngàn cân, chưa chắc là chuyện gì tốt."
"Ha ha ha ha!"
Tưởng Sơn Quỷ đột nhiên cười to lên, tại yên tĩnh trong tĩnh thất quanh quẩn, chấn động đến hương dây hơi khói đều tứ tán ra.
"Không phải chuyện tốt?"
Hắn bỗng nhiên dừng tiếng cười, gắt gao nhìn chằm chằm Tiết Tố Hòa, trong mắt tràn đầy mỉa mai, "Nếu không phải chuyện tốt, ngươi năm đó vì sao hao tổn tâm cơ, đấu bại ba vị sư huynh đệ, cũng muốn ngồi lên cái này vị trí tông chủ? Nếu không phải chuyện tốt, ngươi bá chiếm cái này vị trí tông chủ mấy trăm năm, thọ nguyên cạn hết cũng không chịu lui vào Tổ Sư đường thanh tu, gắt gao nắm chặt Thương Lan kiếm tham ngộ quyền không thả, lại là vì sao? !"
"Làm càn!"
Tiết Tố Hòa bỗng nhiên vỗ bàn, bỗng nhiên đứng dậy.
Hắn hiển nhiên không ngờ tới Tưởng Sơn Quỷ dám như thế nói với hắn lời nói, mặt mũi già nua trong nháy mắt trầm xuống, một cỗ bát chuyển Tông sư uy áp ầm vang bộc phát, trong tĩnh thất mây mù trong nháy mắt bị xoắn nát, chén trà bên trong cháo bột đều sôi trào lên.
"Tưởng Sơn Quỷ! Ngươi có biết cùng ta nói chuyện như vậy, là phạm vào tông môn đầu nào giới luật? !"
"Lão già!"
Tưởng Sơn Quỷ cũng bỗng nhiên đứng dậy, trên thân bộ kia trọng thương chưa lành yếu đuối bộ dáng không còn sót lại chút gì, quanh thân chân nguyên ầm vang nổ tung, nơi nào còn có nửa phần thương thế quấn thân dáng vẻ?
Hắn lạnh lùng nhìn xem Tiết Tố Hòa, trong mắt tràn đầy băng lãnh, "Thu hồi ngươi bộ kia giả nhân giả nghĩa lí do thoái thác đi! Nước Yến lục đại thượng tông, nhà ai vị trí tông chủ không phải năng giả cư chi?"
"Chỉ có ngươi, chiếm hầm cầu không gảy phân, nhất định phải đem tông môn đại quyền nắm đến tiến quan tài một khắc này! Ngươi muốn đem Vân Thủy cơ nghiệp, giao cho một cái một lòng leo lên Thái Nhất Thượng Tông phụ nhân, tự tay chôn vùi tông môn ngàn năm truyền thừa!"
"Hôm nay, cũng nên đến ngươi thối vị nhượng chức thời điểm!"
Tiết Tố Hòa chấp chưởng tông môn trăm năm, lôi kéo khắp nơi, sóng gió gì chưa thấy qua?
Tưởng Sơn Quỷ mấy câu nói đó lối ra, hắn trong nháy mắt liền đã nhận ra không thích hợp.
Tiết Tố Hòa nheo cặp mắt lại, trong thanh âm mang theo thấu xương hàn ý: "Ngươi muốn tạo phản?"
"Tạo phản! ?"
Tưởng Sơn Quỷ tiếng cười bỗng nhiên dừng, một đôi đục ngầu lại tôi lấy hàn mang con mắt gắt gao tiếp cận Tiết Tố Hòa, chữ chữ như sắt, khí phách: "Ngươi sai, ta cũng không phải tạo phản, ta đây là bình định lập lại trật tự, là Vân Thủy chọn chủ!"
"Ngươi chiếm lấy vị trí tông chủ một giáp, sắp đến đại nạn sắp tới, vẫn gắt gao nắm chặt quyền hành không chịu buông tay , mặc cho trong tông môn đấu không ngớt, ngoại hoạn vây quanh nhưng từng bước nhượng bộ, sớm đã mất là tông chủ chi tâm!"

========
Chương 550:  Vân Loạn (7:  8K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
"Ta Tưởng Sơn Quỷ là Vân Thủy đẫm máu chém giết trăm năm, hộ tông môn đệ tử chu toàn, luận công tích, luận tu vi, luận đối tông môn chân thành, điểm nào nhất so không lên Tạ Minh Yến? Ngươi dựa vào cái gì một câu, liền định Vân Thủy tương lai?"
Tiết Tố Hòa con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vừa muốn mở miệng quát lớn, trong đan điền lại bỗng nhiên truyền đến một trận vướng víu cảm giác, nguyên bản vận chuyển tự nhiên bát chuyển chân nguyên, lại như cùng lâm vào vũng bùn, vận chuyển ở giữa trì trệ vô cùng, liền ba phần sức mạnh đều khó mà điều động!
"Nước trà! ?"
Tiết Tố Hòa sắc mặt đột biến, bỗng nhiên nhìn về phía bàn trên cái kia chỉ hớp một ngụm chén trà.
Hắn sống gần năm trăm năm, cái gì âm quỷ thủ đoạn chưa thấy qua, lại tuyệt đối không ngờ tới, chính mình lại sẽ ở Tưởng Sơn Quỷ chỗ ở, lấy như vậy âm độc nói!
"Tông chủ hảo nhãn lực."
Tưởng Sơn Quỷ trên mặt lộ ra một vòng băng lãnh ý cười, chậm rãi đưa tay, chỉ chỉ trong điện bốn góc lặng yên đốt thanh đồng lư hương, "Nước trà này bên trong, chỉ để vào một vị tỏa linh tán, bản thân vô sắc vô vị, đối Tông Sư cảnh càng là nửa điểm hiệu dụng không có, nhưng nếu là phối hợp cái này lô 'Khốn Long Hương', liền không đồng dạng."
"Này hương chính là ta phí hết tâm huyết có được dị bảo, chuyên khóa chân nguyên, phong khiếu huyệt, càng là chân nguyên hùng hậu hạng người, áp chế liền càng là ngoan lệ, trừ phi là Nguyên Thần cảnh cự phách đích thân tới, nếu không mặc cho ngươi bát chuyển đỉnh phong, cũng phải gãy đi bảy thành tu vi."
Tưởng Sơn Quỷ chậm rãi đi tới, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất mây mù đều tùy theo cuồn cuộn, "Tông chủ, ngài, cũng nên nghỉ ngơi một chút."
"Thằng nhãi ranh! Ngươi dám!"
Tiết Tố Hòa gầm thét một tiếng, quanh thân khí tức ầm vang nổ tung!
Cho dù chân nguyên bị khóa đi bảy thành, hắn dù sao cũng là chìm đắm bát chuyển đỉnh phong mấy trăm năm uy tín lâu năm Tông sư, Vân Thủy Thượng Tông đương đại tông chủ, một tiếng gầm này phía dưới, trong điện cái bàn trong nháy mắt bị vô hình khí kình xoắn thành bột mịn, bốn vách tường vách đá cũng nứt ra tinh mịn mạng nhện văn.
Hắn hai ngón khép lại, đầu ngón tay bỗng nhiên sáng lên một vòng trong suốt màu thủy lam kiếm mang!
Dù là chỉ còn ba thành tu vi, một kiếm này đâm ra, vẫn như cũ có Hãn Hải che đỉnh chi thế, trong điện không khí trong nháy mắt bị đông cứng, vô số gợn nước kiếm khí tung hoành xen lẫn, thẳng bức Tưởng Sơn Quỷ tim!
Hắn quá rõ ràng cục diện dưới mắt.
Tưởng Sơn Quỷ dám vạch mặt, tất nhiên sớm có vạn toàn chuẩn bị, liều mạng tuyệt không phần thắng, chỉ có trước phá cục, xông ra Ngưng Vân khe, chỉ cần đến Tổ Sư đường, liền có lật bàn cơ hội!
Nhưng lại tại kiếm mang sắp đâm trúng Tưởng Sơn Quỷ sát na, một đạo đen như mực ma khí bỗng nhiên từ điện bên cạnh trong bóng tối cuồn cuộn mà ra, như là một trương che khuất bầu trời lưới lớn, cứ thế mà đem đạo kiếm mang kia đều thôn phệ!
"Ừm? !"
Tiết Tố Hòa sắc mặt kịch biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp bóng ma bên trong, một đạo thân mang màu đen trường bào thân ảnh chậm rãi đi ra, quanh thân ma khí cuồn cuộn.
"Vô Cực Ma Môn! ? Tề Tầm Nam? !"
Tiết Tố Hòa toàn thân khí huyết cuồn cuộn, một ngụm trọc khí ngăn ở ngực, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đường đường Ma Môn môn chủ, lại sẽ ẩn thân tại Vân Thủy Thượng Tông hạch tâm chi địa, Tưởng Sơn Quỷ chỗ ở bên trong!
"Tiết tông chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
Tề Tầm Nam nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười, đứng chắp tay, bát chuyển Tông sư uy áp không giữ lại chút nào trải rộng ra đến, cùng Tiết Tố Hòa địa vị ngang nhau, "Bản tọa hôm nay, chuyên tới để đưa ngươi cuối cùng đoạn đường."
"Điên rồi! Tưởng Sơn Quỷ ngươi đúng là điên!"
Tiết Tố Hòa bỗng nhiên nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, trong mắt tràn đầy tức giận cùng đau lòng, "Trước đây bị tập kích, căn bản cũng không phải là Thiên Tinh minh cùng Ma Môn liên thủ giết ngươi, là ngươi tự biên tự diễn khổ nhục kế! Ngươi đã sớm cùng Ma Môn, Thiên Tinh minh cấu kết ở cùng nhau! Ngươi vì vị trí tông chủ, lại cấu kết ma đạo, dẫn sói vào nhà, ngươi xứng đáng Vân Thủy liệt tổ liệt tông sao? !"
"Liệt tổ liệt tông?"
Tưởng Sơn Quỷ cười nhạo một tiếng, khắp khuôn mặt là coi nhẹ, "Tông môn truyền thừa, chưa hề đều là cường giả vi tôn, Tiết Tố Hòa, ngươi chiếm vị trí tông chủ, lại chỉ biết gìn giữ cái đã có, không muốn phát triển , mặc cho Thiên Bảo thượng tông từng bước xâm chiếm, liền Khuyết Giáo tây độ cơ duyên đều bắt không được, ngươi mới là thẹn với Vân Thủy liệt tổ liệt tông!"
"Tề môn chủ, làm phiền."
Tưởng Sơn Quỷ nghiêng đầu, đối Tề Tầm Nam khẽ gật đầu, ánh mắt lần nữa rơi trên người Tiết Tố Hòa lúc, chỉ còn lại có sát ý thấu xương.
"Yên tâm, hắn hôm nay đi không được."
Tề Tầm Nam nhàn nhạt mở miệng, lời còn chưa dứt, thân hình đã hóa thành một đạo màu đen lưu quang, song chưởng tung bay ở giữa, vô số đạo ma văn trống rỗng hiển hiện, ngưng tụ thành một thanh che khuất bầu trời Ma Đao, mang theo đốt núi nấu biển uy thế, hướng phía Tiết Tố Hòa nhằm thẳng vào đầu chém!
Ma khí những nơi đi qua, liền trong điện tia sáng đều bị thôn phệ hầu như không còn!
Tề Tầm Nam vốn là bát chuyển Tông sư, cùng Tiết Tố Hòa cùng cảnh, bây giờ Tiết Tố Hòa chân nguyên bị khóa, thực lực mười không còn ba, một đao kia rơi xuống, liền đã là tuyệt sát chi thế!
Tiết Tố Hòa hai mắt trợn lên, trong miệng phát ra hét dài một tiếng, dùng hết suốt đời tu vi, đem trong đan điền còn sót lại chân nguyên đều thôi động!
Hắn chấp tay hành lễ, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một thanh dài chừng mười trượng màu thủy lam cự kiếm hư ảnh, chính là Vân Thủy Thượng Tông Thông Thiên Linh Bảo Thương Lan kiếm hư ảnh!
"Thương Lan đoạn giang!"
Quát to một tiếng, cự kiếm hư ảnh cùng Ma Đao hung hăng đụng vào nhau!
Ầm ầm! ! !
Kinh thiên động địa tiếng vang trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Ngưng Vân khe, cả tòa viện lạc đều đang rung động kịch liệt, đỉnh điện mảnh ngói như là như mưa to rì rào rơi xuống, cứng rắn nền đá mặt đã nứt ra mấy chục đạo sâu không thấy đáy khe rãnh!
Tiết Tố Hòa kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng phun ra một miệng lớn đỏ thắm tiên huyết, thân hình lảo đảo hướng về sau lui nhanh mấy bước, phía sau lưng trùng điệp đâm vào trên thạch bích, nguyên bản liền bị áp chế chân nguyên, giờ phút này càng là loạn cả một đoàn, kinh mạch truyền đến trận trận như tê liệt kịch liệt đau nhức.
Có thể hắn còn chưa ổn định thân hình, bên cạnh thân liền lần nữa truyền đến một cỗ lăng lệ vô song kình phong!
Tưởng Sơn Quỷ đã lấn người mà tới, song trảo thành câu!
Một trảo nhô ra, thẳng đến hắn đan điền khí hải!
Hắn quá quen thuộc Tiết Tố Hòa công pháp con đường, hắn đối Vân Thủy kiếm quyết sơ hở như lòng bàn tay, một trảo này, chính là chộp vào Tiết Tố Hòa tử huyệt phía trên!
"Nghiệt chướng!"
Tiết Tố Hòa trợn mắt tròn xoe, dùng hết cuối cùng một tia chân nguyên, trở tay một chưởng vỗ ra, Vân Thủy tông « Hãn Hải Quy Nguyên Chưởng » toàn lực thi triển, chưởng phong như nước thủy triều, cùng quỷ trảo hung hăng đụng vào nhau!
Răng rắc!
Nứt xương thanh âm rõ ràng có thể nghe, Tưởng Sơn Quỷ kêu lên một tiếng đau đớn, có thể trong mắt của hắn nhưng không có nửa phần đau đớn, ngược lại tràn đầy điên cuồng ý cười, hắn một trảo này, vốn là vì kiềm chế, vì đóng chặt hoàn toàn Tiết Tố Hòa sau cùng đường lui!
Tiết Tố Hòa một chưởng đẩy lui Tưởng Sơn Quỷ, trong cơ thể chân nguyên đã triệt để khô kiệt, trong đan điền tỏa linh tán càng là điên cuồng phát tác, liền thức hải cũng bắt đầu trận trận mê muội.
Hắn không dám có nửa phần dừng lại, đầu ngón chân điểm đất mặt, liền muốn hướng phía ngoài điện phóng đi!
Chỉ cần xông ra Ngưng Vân khe, chỉ cần đến Tổ Sư đường, Tưởng Sơn Quỷ cấu kết Ma Môn âm mưu liền sẽ triệt để bại lộ, hắn liền còn có một chút hi vọng sống!
Nhưng lại tại thân hình hắn sắp xông ra cửa điện sát na, một đạo vô thanh vô tức lãnh quang, như là Thiên Ngoại Lưu Tinh, bỗng nhiên từ hư không bên trong nổ bắn ra mà ra!
Không có kinh thiên động địa uy thế, không có phiên giang đảo hải khí tức, chỉ có cực hạn nhanh, cực hạn hung ác, cực hạn ổn!
Một cái lôi cuốn lấy tinh thần chi lực Thiết Quyền, như là Thiên Ngoại Vẫn Tinh, tinh chuẩn vô cùng, không trở ngại chút nào khắc ở Tiết Tố Hòa trên đỉnh đầu!
Ong ong ong!
Một cỗ kinh khủng đến cực hạn ám kình, trong nháy mắt thuận đỉnh đầu tràn vào Tiết Tố Hòa trong cơ thể, tồi khô lạp hủ làm vỡ nát thức hải của hắn, Kim Đan, kinh mạch, ngũ tạng lục phủ!
Tiết Tố Hòa thân thể bỗng nhiên cứng đờ, hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy cực hạn hãi nhiên cùng không cam lòng, hắn thậm chí không thấy rõ người xuất thủ là ai, trong miệng chỉ tràn ra một tia tiên huyết, liền cuối cùng gầm lên giận dữ đều không thể phát ra tới, thân thể liền mềm mềm ngã xuống.
Vị này chấp chưởng Vân Thủy Thượng Tông một giáp, bối phận có một không hai nước Yến lục đại thượng tông bát chuyển đỉnh phong Tông sư, như vậy thân tử đạo tiêu.
Thẳng đến hắn ngã xuống đất một khắc này, một thân ảnh mới chậm rãi từ hư không bên trong nổi lên.
Người tới một thân Hắc Y, khuôn mặt lạnh lùng, quanh thân khí tức như là sâu không thấy đáy Thâm Uyên, một đôi mắt đảo qua trên đất thi thể, không có nửa phần gợn sóng.
Hắn đưa tay phủi phủi ống tay áo, nhàn nhạt mở miệng: "Ta cái này một quyền, ám kình nhập thể, chỉ nát Kim Đan thức hải, bên ngoài thân không lưu nửa phần vết thương, cho dù ai đến tra, cũng chỉ có thể nhìn ra là thọ nguyên hao hết, tọa hóa mà chết."
"Diêm huynh hảo thủ đoạn!"
Tề Tầm Nam cao giọng cười một tiếng, thu quanh thân ma khí, đối người tới chắp tay nói.
Người này không phải người bên ngoài, chính là Thiên Tinh minh minh chủ, cùng Vân Thủy Thượng Tông tại Thiên Tiều hải vực tranh đấu mấy chục năm đối thủ một mất một còn, Diêm Tẫn!
Tưởng Sơn Quỷ bước nhanh tiến lên, nhìn xem trên mặt đất Tiết Tố Hòa thi thể, lại ngẩng đầu nhìn về phía Tông Chủ phong phương hướng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, trong mắt mừng rỡ cùng dã tâm rốt cuộc áp chế không nổi, cười to lên.
Hắn chờ một ngày này , chờ ròng rã ba mươi năm!

========
Chương 550:  Vân Loạn (7:  8K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Từ Tiết Tố Hòa ngồi lên vị trí tông chủ vào cái ngày đó lên, hắn liền chờ lấy thay vào đó cái này một ngày!
"Chúc mừng Tưởng huynh, đạt được ước muốn!"
Diêm Tẫn xoay người, đối Tưởng Sơn Quỷ có chút chắp tay, trên mặt lộ ra một vòng ý vị thâm trường ý cười, "Từ nay về sau, Vân Thủy Thượng Tông, chính là Tưởng huynh định đoạt."
"Khách khí."
Tưởng Sơn Quỷ thu tiếng cười, đối hai người trịnh trọng ôm quyền, "Lần này nếu không phải hai vị hết sức giúp đỡ, Tưởng mỗ tuyệt đối không thể thành sự."
"Đáp ứng hai vị sự tình, Tưởng mỗ tuyệt không nửa phần nuốt lời đạo lý, đối ta triệt để ngồi vững vàng vị trí tông chủ, Thiên Tiều hải vực tam đại thông thương bến cảng, đều đối Thiên Tinh minh mở ra, Ma Môn tại ta Vân Thủy cảnh nội làm việc, ta cũng một mực không hỏi."
"Tưởng huynh làm người, ta tự nhiên tin được." Tề Tầm Nam cười híp mắt mở miệng, chỉ là nụ cười kia bên trong, tràn đầy thâm ý.
Tưởng Sơn Quỷ thí chủ đoạt vị, cấu kết Ma Môn cùng Thiên Tinh minh, cái này lớn nhất tay cầm, đã một mực siết ở hai người bọn họ trong tay.
Từ nay về sau, Vân Thủy Thượng Tông, liền chờ tại bị bọn hắn cột vào cùng một chiếc chiến xa bên trên.
Diêm Tẫn nhẹ gật đầu, ánh mắt đảo qua thi thể trên đất, lại nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, nói: "Tiết Tố Hòa đã chết, có thể bên trong tông môn, còn có Tạ Minh Yến nhất hệ, càng có Tổ Sư đường túc lão tọa trấn. Tưởng huynh dự định như thế nào giải quyết tốt hậu quả?"
Tổ Sư đường, kia là Vân Thủy Thượng Tông chân chính nội tình chỗ, cùng Thiên Bảo thượng tông Ẩn Phong, cất giấu mấy vị thọ nguyên cạn hết túc lão, mỗi một vị đều là thành danh đã lâu Tông sư cao thủ.
Một khi bọn hắn phát giác Tiết Tố Hòa nguyên nhân cái chết khác thường, tất nhiên sẽ nhấc lên thao thiên cự lãng.
"Yên tâm." Tưởng Sơn Quỷ trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, "Trong môn Mao Nhược Vân, Lục Tụng hai vị Tông sư, sớm đã là tâm phúc của ta, tông môn các Đại chấp sự đường, cũng tận tại trong lòng bàn tay của ta."
"Về phần Tổ Sư đường bên kia, ta sớm đã hạ công phu, bọn hắn sẽ chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt, Tạ Minh Yến ở xa Bắc cảnh hội minh , chờ nàng trở về, đại cục đã định, nàng lật không nổi sóng gió gì."
Tề Tầm Nam cùng Diêm Tẫn liếc nhau, đều là bất động thanh sắc gật đầu.
Tưởng Sơn Quỷ dám động thủ, tất nhiên là sớm đã bố trí xong tất cả chuẩn bị ở sau, đem trong tông môn bên ngoài đều an bài đến rõ ràng.
"Tốt!"
Tề Tầm Nam cười ha hả nói: "Ta hai người ở đây, trước chúc mừng tưởng tông chủ đăng lâm tông chủ đại vị! Đối tưởng tông chủ triệt để chấp chưởng Vân Thủy tông, ngươi ta ba bên liên thủ, cái này nước Yến Đông Bắc vạn dặm địa giới, liền đều ở ngươi ta ở trong lòng bàn tay!"
"Mà chúng ta bước đầu tiên, liền trước từ Thiên Bảo thượng tông ba đạo chi địa ra tay!"
Với hắn Vô Cực Ma Môn mà nói, cái này thiên hạ vốn là nên càng loạn càng tốt.
Chỉ có thế đạo sụp đổ, phân tranh nổi lên bốn phía, hắn Ma Môn mới có vũng nước đục mò cá cơ hội, mới có thể từ đó cướp lấy lợi ích lớn nhất.
Một bên Diêm Tẫn khẽ gật đầu không nói gì.
Tiết Tố Hòa đối địch với Thiên Tinh minh nhiều năm, hắn đã sớm đem người này coi là cái đinh trong mắt, muốn trừ chi cho thống khoái.
Lần này đã có thể trảm trừ người này, lại có thể cùng Tưởng Sơn Quỷ đạt thành đồng minh, vừa vặn mượn cơ hội gõ mở nước Yến cửa ra vào.
Kia nước Yến nội địa, chính là Bắc Thương Long Hưng Chi Địa, tuyệt không phải hắn khốn thủ Thiên Tiều các đảo có khả năng bằng được.
Hắn tại Thiên Tiều hải vực ẩn núp nhiều năm như vậy, ngày nhớ đêm mong, không phải liền là đánh vào nước Yến sao?
Tưởng Sơn Quỷ ánh mắt nhàn nhạt đảo qua hai người, trên mặt bất động thanh sắc, đáy lòng lại sớm đã bố trí xong thế cuộc.
Từ Huyền Mạc cổ quốc di chỉ ra, Trần Khánh một đoàn người liền cùng Khương Hoài Chu, Tạ Minh Yến bọn người kết bạn đồng hành, một đường hướng về Đông Bắc phương hướng phi nhanh.
Hoang mạc đầy trời cát vàng dần dần bị quăng tại sau lưng, dọc đường cảnh tượng cũng từ không có một ngọn cỏ sa mạc, dần dần giao qua rừng cây rậm rạp, lại hướng phía trước, chính là nước Yến lục đại thượng tông thế lực địa giới.
Đoạn đường này đi tới, tất cả mọi người ăn ý không nhắc lại di chỉ bên trong sinh tử chém giết, chỉ là ngẫu nhiên chuyện phiếm vài câu Bắc cảnh phong thổ, hoặc là trong tông môn việc vặt.
Trần Khánh đa số thời điểm chỉ là trầm mặc nghe, phần lớn thời gian đắm chìm trong tu luyện bên trong, tu vi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.
Ngày hôm đó giữa trưa, một đoàn người đứng tại một chỗ ngã ba đường trước.
Hướng nam quan đạo nối thẳng nước Yến nội địa, chính là Huyền Thiên thượng tông phương hướng, mà hướng đông con đường, thì tiếp tục thông hướng Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông địa giới.
Khương Hoài Chu chắp tay đứng ở giao lộ, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, cười nói: "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, Huyền Thiên thượng tông tại nam, ta liền đưa đến nơi này."
Hắn nói, tiện tay ném qua đến một viên Huyền Thiết lệnh bài: "Đây là ta Huyền Thiên thượng tông khách khanh lệnh, ngày sau ngươi nếu là rảnh rỗi, tùy thời có thể đến nay Huyền Thiên thượng tông ngồi một chút, Tàng Kinh các hồ sơ, ngươi muốn nhìn cái nào bản, một mực mở miệng."
Lời này vừa ra, bên cạnh Diệp Triều cũng nhịn không được ghé mắt.
Huyền Thiên thượng tông Tàng Kinh các chính là tông môn trọng địa, liền xem như hạch tâm đệ tử, cũng cần tầng tầng báo cáo chuẩn bị mới có thể đi vào, Khương Hoài Chu lại trực tiếp đối Trần Khánh mở cái miệng này tử, phần này coi trọng, không cần nói cũng biết.
Trần Khánh đưa tay tiếp nhận lệnh bài, lập tức đối Khương Hoài Chu ôm quyền khom người, cất cao giọng nói: "Đa tạ Khương tông chủ hậu ái, ngày sau nếu có cơ hội, vãn bối ổn thỏa đến nhà bái phỏng, quấy rầy tông chủ."
"Tốt, ta trên Huyền Thiên tông chờ ngươi."
Khương Hoài Chu cao giọng cười to, lại đối Tạ Minh Yến cùng Hà Túy khẽ gật đầu, "Tạ trưởng lão, Hà trưởng lão, sau này còn gặp lại."
Tiếng nói rơi, hắn tay áo vung lên, quanh thân chân nguyên ầm vang trải rộng ra, mang theo Huyền Thiên thượng tông một đám cao thủ, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về phương nam mau chóng đuổi theo, bất quá mấy tức công phu, thân ảnh liền biến mất ở quan đạo cuối cùng.
Đưa mắt nhìn Khương Hoài Chu một đoàn người đi xa, Tạ Minh Yến thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Khánh, cười nói: "Trần phong chủ, Khương tông chủ đối ngươi, thế nhưng là ưu ái có thừa a."
"Bất quá là tiền bối nâng đỡ thôi." Trần Khánh cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời.
Một đoàn người lần nữa lên đường, tiếp tục hướng đông mà đi.
Lại đi ba ngày, liền đến Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông biên giới.
Một đầu trào lên sông lớn vắt ngang ở trước mắt, nước sông chảy xiết, bên kia bờ sông chính là Vân Thủy Thượng Tông địa giới, mà thuận bờ sông hướng bắc, chính là Thiên Bảo thượng tông sơn môn chỗ.
Đến mỗi người đi một ngả thời khắc.
Tạ Minh Yến dừng thân hình, đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần phong chủ, nơi đây chính là hai tông biên giới, chúng ta cũng nên xin từ biệt."
Trần Khánh đồng dạng ôm quyềnđáp lễ, ngữ khí bình thản, "Trân trọng."
Song phương lại khách khí vài câu, Tạ Minh Yến liền dẫn Hà Túy cùng Vân Thủy Thượng Tông một đám đệ tử, thả người phóng qua sông lớn, hướng về bờ bên kia mau chóng đuổi theo, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở trong rừng rậm.
Bên bờ sông, chỉ còn lại có Thiên Bảo thượng tông một đoàn người.
"Rốt cục muốn về tông môn!" Kha Thiên Tung thật dài thoải mái một hơi.
Chuyến này di chỉ chuyến đi, cũng không nhẹ nhõm, cho dù là cảnh giới Tông sư cao thủ, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng, có thể toàn cần toàn đuôi trở về, là thật không dễ.
Bất quá chuyến này cũng không uổng công, Kha Thiên Tung đạt được tài nguyên không ít, trở về bế quan củng cố một phen, đủ để đột phá tới ngũ chuyển Tông sư!
Bên cạnh Nam Trác Nhiên, càng là khó nén trên mặt mừng rỡ.
Hắn xuất phát tiến về di chỉ thời điểm, còn chỉ là Chân Nguyên cảnh tu vi, bây giờ bước vào Tông sư chi cảnh.
Giờ phút này đứng tại tông môn biên giới, hắn chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, liền bước chân đều nhẹ nhàng mấy phần, đối Trần Khánh khom người nói: "Lần này có thể đột phá Tông sư, toàn do sư huynh trông nom, Trác Nhiên suốt đời khó quên."
"Đúng vậy a sư huynh!" Khúc Hà cũng liền bận bịu tiến lên, khắp khuôn mặt là kích động, "Chúng ta chuyến này, được vô số đan dược bảo dược, trở về bế quan mấy tháng, tu vi tất nhiên có thể lại đến một cái bậc thang!"
Hoắc Thu Thủy các loại một đám chân truyền đệ tử, cũng nhao nhao tiến lên, đối Trần Khánh khom mình hành lễ, trong mắt tràn đầy kính sợ cùng cảm kích.
Chuyến này Huyền Mạc cổ quốc chuyến đi, nếu không phải Trần Khánh mấy lần xuất thủ, bọn hắn những người này, chỉ sợ tối thiểu nhất muốn chết ba thành, chớ nói chi là có có thể được như vậy thiên đại cơ duyên.
Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người: "Hồi tông về sau, trước hảo hảo chỉnh đốn, chớ có nóng lòng đột phá, căn cơ vững chắc mới là chính đạo."
Đám người cùng nhau đáp ứng.
Trần Khánh giương mắt nhìn hướng Bắc Phương dãy núi, trong lòng cũng âm thầm chải vuốt lên chuyến này thu hoạch.
Ngoại trừ lượng lớn Quy Nguyên Thối Chân Đan, các loại bảo dược cùng linh bảo, quý giá nhất, không ai qua được viên mãn Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, Huyền Mạc Phật Tôn thân truyền « Vô Cấu Nguyên Thần Kinh », còn có cái kia đạo phong tồn Nguyên Thần cảnh một kích toàn lực phật ấn át chủ bài.
Chớ nói chi là hắn chém giết Dạ Hàn, Cốt Lực, Dạ Thương Lan, Phi Lệ mấy vị Tông sư, đoạt lại tài nguyên tu luyện chồng chất như núi, còn có kia năm giọt tinh thuần Dạ tộc sát huyết.
Chỉ cần trở về mượn Thiên Bảo tháp đem những tư nguyên này đều luyện hóa, lắng đọng một đoạn thời gian, đột phá tới tứ chuyển Tông sư bất quá là nước chảy thành sông sự tình, thậm chí nếu là cơ duyên đầy đủ, nhất cử sờ đến ngũ chuyển Tông sư ngưỡng cửa, cũng không phải không có khả năng.
Tiến vào Tông Sư bảng, cũng bất quá là vấn đề thời gian thôi.
Một đoàn người không lại trì hoãn, nhún người nhảy lên, thuận bờ sông hướng bắc phi nhanh, vừa mới nửa ngày công phu, Thiên Bảo cự thành liền đã xuất hiện ở trước mắt.
Đám người ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng, đi tới Thiên Bảo thượng tông sơn môn.
Trần Khánh ánh mắt quét qua, liền thấy được sơn môn phía dưới đạo thân ảnh kia.
Chính là Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ một mạch mạch chủ, Hàn Cổ Hi.
"Hàn mạch chủ!" Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung liếc nhau, bước nhanh tiến lên, đối Hàn Cổ Hi ôm quyền hành lễ.
"Hàn sư huynh!" Kha Thiên Tung cũng cười hô một tiếng.
Nam Trác Nhiên cùng một đám đệ tử, càng là cùng nhau khom người, cung kính hành lễ: "Gặp qua Hàn mạch chủ!"
"Các ngươi trở về."
Hàn Cổ Hi khẽ gật đầu, ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, đáy mắt đầu tiên là lướt qua một vòng vui mừng, có thể thoáng qua ở giữa, liền bị một tầng ngưng trọng thay thế.
Trần Khánh cỡ nào nhạy cảm, trong nháy mắt liền đã nhận ra không thích hợp.
Hàn Cổ Hi xưa nay tính tình bình thản, ít có như vậy vẻ mặt nghiêm túc thời điểm, huống chi là đám người bọn họ lập công lớn, từ di chỉ bình yên trở về, hắn vốn nên mừng rỡ mới là.
Trần Khánh có chút nhíu mày, mở miệng hỏi: "Hàn mạch chủ, thế nhưng là trong tông môn đã xảy ra chuyện gì?"
Hàn Cổ Hi hít sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, lại nhìn lướt qua bên cạnh Kha Thiên Tung bọn người, Thanh Âm trầm thấp:
"Căn cứ mới nhất từ phía nam truyền về tin tức, Vân Thủy Thượng Tông tông chủ Tiết Tố Hòa, chết rồi."
Lời này vừa ra, chu vi trong nháy mắt lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Kha Thiên Tung nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, nói: "Ngươi nói cái gì? ! Tiết tông chủ chết rồi? ! Không phải là đại nạn đến rồi?"

========
Chương 551: Danh Chấn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Tiết Tố Hòa tại nước Yến cũng là tiếng tăm lừng lẫy Tông Sư bảng cao thủ, bối phận cực cao, tọa hóa cũng là có khả năng.
Bất quá tin tức này quả thật có chút đột nhiên, dù sao Tông sư cao thủ, thân thể cơ năng không hề tầm thường, chính là thọ nguyên sắp đến, cũng nên có hồi quang phản chiếu dấu hiệu, đoạn không như vậy lặng yên không một tiếng động bỗng nhiên qua đời đạo lý.
Trần Khánh cũng là nhìn lại, ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng suy nghĩ lấy nơi đây khớp nối.
Vị này Vân Thủy Thượng Tông tông chủ thế nhưng là Chân Đan cảnh bát chuyển tu vi, tinh khí thần xa không phải người tầm thường có thể so sánh, coi như đại nạn đã tới, cũng tuyệt không có khả năng liền tông môn hậu sự cũng không từng an bài thỏa đáng, liền chết rồi.
"Nghe nói là đại nạn đến, căn cứ tình báo là thương lượng với Tưởng Sơn Quỷ một chút tông môn chuyện quan trọng về sau liền chết rồi, nghe nói trước khi chết đem vị trí tông chủ truyền cho Tưởng Sơn Quỷ."
Hàn Cổ Hi than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: "Đến tiếp sau như thế nào, còn phải lại nhìn, dù sao Tạ Minh Yến đảo mắt liền phải trở về, cuối cùng sẽ rơi cái gì kết quả, ai cũng không nói chắc được."
"Huống chi, Tiết Tố Hòa là chết, có thể Tổ Sư đường, vẫn còn ở đó."
"Ồ?" Kha Thiên Tung nghe được cái này, lông mày bỗng nhiên vẩy một cái.
Hắn đã nghe được không thích hợp, phải biết Tiết Tố Hòa coi trọng nhất 'Ngọc' chữ lót trưởng lão, cũng không phải là Tưởng Sơn Quỷ, mà là Tạ Minh Yến.
Những năm này Vân Thủy Thượng Tông đối ngoại sự vụ, tông môn tài nguyên điều hành, Tiết Tố Hòa sớm đã dần dần giao cho Tạ Minh Yến quản lý, ngoại giới ai không nhận định, Tạ Minh Yến chính là ván đã đóng thuyền hạ giữ chức tông chủ?
Bây giờ bỗng nhiên truyền vị cho Tưởng Sơn Quỷ, trong này hẳn là có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?
Có thể việc này liên quan đến một tông tông chủ truyền thừa, chính là Vân Thủy Thượng Tông nội vụ, cho dù trong lòng bọn họ còn nghi vấn, cũng không ai sẽ vọng thêm suy đoán, càng không có quyền can thiệp.
Lục đại thượng tông đồng khí liên chi, nhưng cũng đều có quy củ, tùy tiện xen vào hắn trong tông vụ, vốn là tối kỵ.
Trần Khánh cũng là cảm thấy kỳ quái, trong lòng nhiều một tầng cảnh giác.
Bắc cảnh bây giờ Dạ tộc nhìn thèm thuồng, Kim Đình rục rịch, Quỷ Vu tông lại ra Nguyên Thần cảnh dị động, chính là bấp bênh thời điểm, Vân Thủy Thượng Tông bỗng nhiên sinh biến, sợ rằng sẽ sinh ra sự cố.
"Đi thôi, tông chủ bọn hắn đều tại Thiên Xu các trong đại điện các loại ra đây." Hàn Cổ Hi đè xuống trong lòng suy nghĩ, đối đám người khoát tay áo, đi đầu cất bước hướng bên trong sơn môn đi đến.
Sau đó cả đám thuận bạch ngọc đường núi hướng về chủ phong đại điện đi đến, ven đường gặp phải tông môn đệ tử, gặp Trần Khánh một đoàn người, đều khom mình hành lễ, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh lúc, càng là mang theo khó mà che giấu kính sợ cùng cuồng nhiệt.
Cổ quốc di chỉ tin tức sớm đã truyền về tông môn, vị này Vạn Pháp phong chủ, liên trảm mấy vị ngũ chuyển Tông sư, sớm đã thành Thiên Bảo thượng tông vô số đệ tử trong lòng Thần Thoại.
Bất quá nửa nén hương công phu, đám người liền tới đến Thiên Xu các đại điện.
Trong điện đèn đuốc sáng tỏ, đàn hương lượn lờ, tông chủ Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn trên cùng tông chủ bảo tọa bên trên, Tô Mộ Vân, Lý Ngọc Quân chia nhau ngồi hai bên trên bồ đoàn, sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu.
Lý Ngọc Quân nhìn thấy đám người dẫn đầu đứng dậy, ánh mắt trước rơi vào bên cạnh thân Nam Trác Nhiên trên thân.
Thấy mình đệ tử khí tức hòa hợp, Kim Đan vững chắc, đã là thực sự Tông sư tu vi, trong mắt trong nháy mắt hiển hiện một vòng khó mà che giấu vui mừng, đối Nam Trác Nhiên khẽ gật đầu.
Nam Trác Nhiên cũng liền vội vàng khom người, đối sư tôn thi lễ một cái, thấp giọng nói: "Đệ tử hạnh không có nhục sư tôn hi vọng, cuối cùng là phá cảnh vào Tông sư."
Lý Ngọc Quân khẽ gật đầu một cái, cũng không nhiều lời, lập tức quay đầu nhìn về phía đi ở đằng trước Trần Khánh, nội tâm càng là có chút cảm khái.
Cổ quốc di chỉ tin tức, sớm đã bằng nhanh nhất tốc độ truyền về tông môn, nhất là bọn hắn những này tông môn cao tầng trong tay, di chỉ bên trong chuyện phát sinh, đều giải rõ ràng.
Trần Khánh tại di chỉ bên trong liên trảm Dạ Thương Lan, Phi Lệ, Cốt Lực Đại Quân mấy vị ngũ chuyển Tông sư, càng là ngay trước Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân Địch Thương trước mặt, cứ thế mà chém giết Phi Lệ Đại Quân, bây giờ đã là danh chấn Bắc Thương.
Bất quá ngắn ngủi mấy năm thời gian, cái này Chân Vũ một mạch đệ tử, bây giờ đã sắp cùng nàng bình khởi bình tọa tình trạng, trong đó tư vị, thực sự khó mà diễn tả bằng lời.
Trần Khánh, Kha Thiên Tung mang theo một đám đệ tử, cùng nhau đối trên cùng Khương Lê Sam khom mình hành lễ: "Trần Khánh ( Kha Thiên Tung), tham kiến tông chủ!"
Khương Lê Sam cũng là khoát tay áo, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, nói: "Không cần phải khách khí, các ngươi viễn phó cổ quốc di chỉ, trải qua sinh tử chém giết, một đường gấp trở về, vất vả, nhanh ngồi đi."
Sau đó đám người theo thứ tự nhập tọa, Nam Trác Nhiên đám đệ tử chân truyền thì khoanh tay đứng ở chư vị trường lão sau lưng, trong điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
"Lần này cổ quốc di chỉ phát sinh sự tình, chúng ta đều đã đều hiểu rõ, các ngươi vất vả."
Khương Lê Sam ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào Trần Khánh trên thân, giọng nói mang vẻ mấy phần khen ngợi, "Nhất là Trần Khánh, ngươi tại di chỉ bên trong hộ đến tông môn đệ tử chu toàn, liên trảm quân giặc, là ta Thiên Bảo thượng tông giãy đủ mặt mũi, làm nhớ công đầu."
Trần Khánh có chút khom người, bình tĩnh trả lời: "Tông chủ quá khen, đây là đệ tử thuộc bổn phận sự tình, không dám giành công."
Kha Thiên Tung cũng đi theo ôm quyền nói: "Lần này có thể toàn cần toàn đuôi trở về, may mắn mà có Trần phong chủ mấy lần xuất thủ tương hộ, nếu không chúng ta những người này, sợ là có không ít muốn gãy tại di chỉ bên trong."
Khương Lê Sam nghe vậy nhẹ gật đầu, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, đổi lại mấy phần ngưng trọng: "Không nghĩ tới di chỉ bên trong lại phát sinh nhiều như vậy biến cố, cuối cùng để Đại Tuyết Sơn hái được sau cùng quả đào, Dạ tộc cũng đường hoàng hiện thân Bắc Thương nội địa, Bắc cảnh thế cục, đã là tên đã trên dây, vận sức chờ phát động."
"Những này tạm thời không nói trước, các ngươi một đường bôn ba chạy về, còn có hai kiện chuyện quan trọng, cần cáo tri các ngươi."
Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung nghe nói, lập tức lộ ra rửa tai lắng nghe thần sắc.
"Cái thứ nhất chính là Quỷ Vu tông bên kia tin tức, căn cứ Tĩnh Vũ vệ cùng Lăng Tiêu thượng tông truyền đến khẩn cấp mật báo, Quỷ Vu tông vị kia thức tỉnh, quả thật là Nguyên Thần cảnh tồn tại, chính là Quỷ Vu tông thứ tư đại tông chủ, Quỷ Đô Tử."
"Thật sự là Nguyên Thần cảnh cao thủ?" Trần Khánh cùng Kha Thiên Tung liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.
Trên đường, hai người bọn họ liền trao đổi qua ý nghĩ, suy đoán cái này thức tỉnh lão già tám chín phần mười là Nguyên Thần cảnh, nhưng khi tin tức bị xác thực chứng thực một khắc này, trong lòng vẫn là nhấc lên một trận gợn sóng.
Nguyên Thần cảnh, đó là chân chính đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh tồn tại, thần du thiên địa bên ngoài, tuyệt không phải Tông sư có khả năng chống lại.
Bây giờ toàn bộ nước Yến, bên ngoài Nguyên Thần cảnh cự phách, cũng bất quá chỉ có triều đình vị kia cùng Thái Nhất Thượng Tông lão tổ hai vị mà thôi.
"Thế cục thay đổi trong nháy mắt, Quỷ Vu tông vị này Nguyên Thần cảnh lão quái vật trước mắt mặc dù còn không có gì đại động tác, có thể Lăng Tiêu thượng tông đã áp lực to lớn."
Khương Lê Sam trầm giọng nói: "Quỷ Vu tông cùng Kim Đình, Dạ tộc xưa nay ám thông xã giao, bây giờ ra một vị Nguyên Thần cảnh, ta nước Yến Tây Nam cửa ra vào, nguy hiểm."
Nghe được cái này, mọi người ở đây đều là cau mày.
Cho dù ai tông môn bên cạnh, ngồi xổm một vị đối địch Nguyên Thần cảnh cự phách, đều sẽ ăn ngủ không yên.
Hơi không cẩn thận, chính là tông phái hủy diệt, cả nhà diệt hết hạ tràng.
Hàn Cổ Hi trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi mở miệng: "Như Lăng Tiêu thượng tông có người có thể triệt để chấp chưởng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, bao nhiêu cũng có thể thêm mấy phần lực lượng."
Kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, chính là Lăng Tiêu thượng tông trấn tông Thông Thiên Linh Bảo, Trần Khánh trước đây liền từng tận mắt nhìn thấy.
"Nghĩ triệt để chấp chưởng cái này bảo lô, khó như lên trời."
Tô Mộ Vân lại lắc đầu, trầm giọng nói: "Bất quá Lăng Tiêu thượng tông nắm chặt Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nhiều năm như vậy, mấy cái kia lão già cùng chết lâu như vậy, không thèm đếm xỉa chút đại giới, tạm thời ngự sử, cũng không phải việc khó."
Nghe nói như thế, tông chủ Khương Lê Sam đáy mắt bỗng nhiên lướt qua một đạo tinh quang, nhanh đến mức cơ hồ không người phát giác.

========
Chương 551: Danh Chấn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Trần Khánh trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ mãnh liệt bất an.
Vị này Nguyên Thần cảnh lão già vừa mới thức tỉnh, căn cơ chưa ổn, lại có nước Yến hai vị Nguyên Thần cảnh cao thủ tọa trấn, nên sẽ không tùy tiện đi hiểm.
Có thể ngày sau thế cục một khi sinh biến, phía bắc Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Dạ tộc cùng nhau nổi lên, nước Yến triều đình cùng Thái Nhất Thượng Tông hai vị Nguyên Thần cảnh, tất nhiên bị kiềm chế tại Bắc cảnh, đến lúc đó chỗ nào còn có thể lo lắng Lăng Tiêu thượng tông?
Huống chi, Lăng Tiêu thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông thế hệ đồng minh, từ trước gắn bó như môi với răng.
Thế đạo này từ trước đến nay tàn khốc, chưa từng có cái gì Vĩnh Hằng minh hữu, chỉ có lợi ích vĩnh hằng, thật đến sinh tử tồn vong trước mắt, ai cũng không dám cam đoan, nước Yến triều đình có thể hay không lấy Lăng Tiêu thượng tông là thẻ đánh bạc, cùng Quỷ Vu tông đạt thành thỏa thuận gì.
"Nếu là trong tông môn cũng có một vị Nguyên Thần lão tổ tọa trấn liền tốt." Lý Ngọc Quân than nhẹ một tiếng, phá vỡ trong điện trầm mặc.
Đám người nghe nói như thế, đều là âm thầm lắc đầu.
Nguyên Thần cảnh sao mà khó thành, chính là lục đại thượng tông bực này truyền thừa ngàn năm tông môn, trong vòng năm trăm năm đều chưa hẳn có thể ra một vị, tuyệt tự đúng là trạng thái bình thường.
Bây giờ trong tông môn tu vi cao nhất Khương Lê Sam cùng Hoa Vân Phong, cũng bất quá là bát chuyển đỉnh phong, cự ly cửu chuyển còn có cách xa một bước, chớ nói chi là kia Nguyên Thần ngưỡng cửa.
Khương Lê Sam khoát tay áo, đè xuống tâm tình của mọi người, trầm giọng nói: "Nguyên Thần cảnh không phải một sớm một chiều có thể thành, việc cấp bách, là ổn định tự thân trận cước."
"Bắc cảnh Dạ tộc nhìn chằm chằm, Kim Đình ngo ngoe muốn động, Tây Nam lại ra cái này việc sự tình, chúng ta lục đại thượng tông nhất định phải đồng khí liên chi, mới có thể ổn định cái này bấp bênh cục diện."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Còn có chuyện thứ hai, chính là Vân Thủy Thượng Tông tin tức, Hàn sư đệ mới trên đường, nên cũng cùng các ngươi nói một chút."
"Bọn hắn vị kia tiết tông chủ chết rồi, nghĩ đến không bao lâu, Tưởng Sơn Quỷ liền sẽ chính thức kế vị mới tông chủ, việc này kỳ quặc rất nhiều, liên quan đến ta nước Yến lục đại thượng tông cách cục ổn định, nhất định phải trọng điểm quan sát."
"Đến tiếp sau phúng viếng, dò xét hư thực sự tình, liền giao cho Tô sư đệ ngươi đi làm."
"Vâng! Tông chủ yên tâm, tại hạ ổn thỏa làm thỏa đáng việc này." Tô Mộ Vân lập tức đứng dậy, khom người lĩnh mệnh.
Bất luận cái gì một tông tông chủ thay đổi, đều là nước Yến đại sự.
Huống chi Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông sống bên cạnh, thái độ của nó, dã tâm, thậm chí mới tông chủ lập trường, đều là nhất định phải thời khắc gấp chằm chằm mấu chốt.
Mọi người tại đây đều là gật đầu phụ họa, Vân Thủy Thượng Tông ngay tại bên cạnh thân, nhất cử nhất động của nó, đều trực tiếp liên quan đến Thiên Bảo thượng tông an nguy, dung không được nửa phần qua loa.
Đúng lúc này, Trần Khánh lần nữa đứng dậy, trầm giọng hỏi: "Tông chủ, đệ tử xin hỏi một câu, nhưng có Hoa sư thúc tin tức mới nhất?"
Lời này vừa ra, trong điện trong nháy mắt an tĩnh mấy phần.
Tô Mộ Vân lắc đầu, nói: "Trước mắt còn không có Hoa phong chủ chuẩn xác tin tức truyền về, chỉ biết rõ hắn xâm nhập Kim Huyền bộ Vương đình về sau, Kim Đình tám bộ điều tập mấy vị Tông sư, bây giờ tình huống không rõ, chúng ta nằm vùng nhân thủ cũng truyền không trở về quá nhiều tin tức."
Khương Lê Sam nghe vậy, sắc mặt có chút trầm xuống, giọng nói mang vẻ mấy phần không vui, "Hoa Vân Phong làm việc xưa nay lỗ mãng, không hề cố kỵ! Quả thực là xem tông môn quy củ tại không có gì!"
Trong điện mọi người đều là cúi đầu không nói, không ai dám xen vào.
Một bên là chấp chưởng tông môn tông chủ, một bên là Hoa Vân Phong, hai bên đều là không đắc tội nổi nhân vật, ai cũng không dám đối với chuyện này nhiều lời một câu.
Hàn Cổ Hi há to miệng, muốn đánh cái giảng hòa, có thể lời đến khóe miệng, lại cuối cùng nuốt trở vào.
Trần Khánh trầm mặc không nói gì.
"Thôi, không có tin tức chính là tin tức tốt nhất."
Khương Lê Sam khoát tay áo, "Các ngươi lần này viễn phó di chỉ, trải qua sinh tử chém giết, lại một đường đêm tối đi gấp gấp trở về, cũng đều mệt mỏi."
"Đều đi về nghỉ ngơi đi, phong bên trong sự vụ tạm thời thả một chút, trước bế quan vững chắc tu vi, chỉnh đốn mấy ngày."
Nửa đêm Vạn Pháp phong, tiếng thông reo lôi cuốn lấy gió núi tràn qua bậc đá xanh, chấm nhỏ rũ xuống màu mực màn trời bên trên, bị mây mỏng che hơn phân nửa.
Trần Khánh đạp trên sương đêm từng bước mà lên, Thanh Đại, Tử Tô, Tố Vấn, Bạch Chỉ tứ nữ sớm đã đứng ở cửa sân trước, trong tay đèn lồng đem quanh mình bóng đêm choáng mở một mảnh vàng ấm, Bình bá cùng Chu Vũ đứng tại tứ nữ bên cạnh thân.
"Cung nghênh thiếu chủ về phong!"
"Cung nghênh sư huynh về phong!"
Gặp hắn đến gần, đám người cùng nhau khom mình hành lễ.
Trần Khánh khoát tay áo, ánh mắt trước rơi vào Thanh Đại trên thân, ngữ khí bình thản hỏi: "Mẫu thân gần đây như thế nào?"
Thanh Đại tiến lên nửa bước, cúi đầu ôn nhu trả lời: "Hồi sư huynh, Hàn di gần đây khí sắc mỗi ngày một khá hơn, vào ban ngày thường đi theo Tử Tô các nàng học chút thổ nạp dưỡng khí đơn giản dễ hiểu pháp môn, cũng sẽ trên núi đi chung quanh một chút, mới đã an giấc, trước khi ngủ còn lẩm bẩm sư huynh khi nào có thể trở về đây."
Trần Khánh nghe vậy, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Từ đem mẫu thân tiếp đến Vạn Pháp phong, hắn quan tâm nhất chính là nàng có thể hay không thích ứng cái này bên trong sơn môn thời gian, bây giờ nghe được hết thảy mạnh khỏe, trong lòng khối kia tảng đá cũng rơi xuống.
Hắn lập tức giương mắt nhìn về phía Bình bá cùng Chu Vũ, trầm giọng hỏi: "Ta rời tông những ngày qua, phong bên trong còn an ổn?"
Chu Vũ lập tức tiến lên một bước, khom người trả lời: "Hồi phong chủ, phong bên trong tất cả sự vụ đều theo ngài lúc trước quyết định quy củ vận chuyển, các điện chấp sự an giữ bổn phận, tông môn phân công xuống tới tài nguyên cũng tận số nhập kho, không có nửa phần sai lầm."
Bình bá ở bên bổ sung một phen, sau đó trong lòng hiện lên cảm khái vô hạn.
Lão chủ nhân, ngài nhìn thấy không?
Thiếu chủ không chỉ có đạp phá Tông sư gông cùm xiềng xích, càng là tại cổ quốc di chỉ liên trảm mấy vị Kim Đình ngũ chuyển Đại Quân, mười tám đạo thương ý đúc nóng là Thương Vực, danh chấn Bắc Thương.
Ngài suốt đời sở cầu thương đạo truyền thừa, tại thiếu chủ trong tay, đã ánh sáng vạn trượng.
Trần Khánh nghe hai người đáp lời, thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Vất vả các ngươi, tất cả giải tán đi, đêm đã khuya, riêng phần mình trở về nghỉ ngơi."
Đám người lên tiếng cáo lui, tứ nữ dẫn theo đèn lồng bước nhẹ lui vào hậu viện, Chu Vũ cũng khom người rời đi.
Trần Khánh gọi lại Bình bá, nói: "Bình bá, ngươi đến hạ."
Bình bá lên tiếng đuổi theo, cúi đầu đứng ở một bên, cung kính hỏi: "Thiếu chủ, thế nhưng là có chuyện gì muốn phân phó lão nô đi làm?"
Trần Khánh tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi mở miệng: "Ô Huyền bên kia, gần đây như thế nào?"
"Hồi thiếu chủ, Ô Huyền gần đây so trước đó sốt ruột mấy lần không thôi."
Bình bá lập tức trở về nói, " nhất là thiếu chủ uy danh truyền ra về sau, hắn liên tiếp đưa Tam Phong mật tín tới, không chỉ có đem Kim Đình tám bộ gần đây động tĩnh từng cái báo cáo, càng là mấy lần tỏ thái độ, nguyện chỉ nghe lệnh thiếu chủ."
Trần Khánh nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.
Ô Huyền người này, tinh thông tính toán, xu lợi tránh hại, trước đây mượn hắn chi thủ diệt trừ đối lập, bất quá là lợi dụng lẫn nhau.
Bây giờ gặp hắn thực lực tăng vọt, tiền đồ bất khả hạn lượng, liền liên tục không ngừng đưa lên nhập đội, ngược lại là nửa điểm không che giấu dã tâm của mình.
Mà phần này dã tâm, vừa vặn là hắn có thể cầm chắc lấy Ô Huyền mấu chốt.
Hắn khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Vừa vặn, ngươi để Ô Huyền giúp ta tra ba chuyện, vừa có kết quả, lập tức truyền cho ta."
"Thiếu chủ thỉnh giảng." Bình bá lập tức ngưng thần nín hơi.
"Kiện thứ nhất, toàn lực tìm hiểu Hoa sư thúc tin tức, hắn độc thân nhập Kim Đình Kim Huyền bộ Vương đình, đến nay tin tức hoàn toàn không có, phàm là có chút dấu vết, lập tức báo ta." Trần Khánh giọng nói mang vẻ một tia ngưng trọng.
Cho dù Khương Hoài Chu nói Hoa Vân Phong làm việc tự có phân tấc, có thể Kim Đình chung quy là đầm rồng hang hổ, Kim Huyền bộ Huyền Minh càng là cửu chuyển Tông sư, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.
Hắn một ngày không chiếm được Hoa Vân Phong tin chính xác, liền một ngày không cách nào chân chính an tâm.
"Kiện thứ hai, trành chết Lý Thanh Vũ động tĩnh."
Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên lạnh mấy phần, "Người này bế quan chữa thương, bây giờ di chỉ chuyện, hắn tất nhiên có hành động, hành tung của hắn, thương thế khôi phục tình huống, không rõ chi tiết, ta đều phải biết."

========
Chương 551: Danh Chấn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Lý Thanh Vũ cùng hắn có huyết hải thâm cừu, càng là Đại Tuyết Sơn Thanh Tùng Tuyết Sơn chi chủ, Nguyên Thần cảnh phía dưới đỉnh tiêm cao thủ.
Bây giờ hắn thực lực phát triển, sớm đã không phải năm đó cái kia mặc người nắm Chân Nguyên cảnh đệ tử, có thể càng là như thế, liền càng phải đối cái này lão già nhiều hơn đề phòng, tuyệt không thể cho đối phương bất luận cái gì thời cơ lợi dụng.
"Thứ ba kiện, tra rõ ràng Lăng Huyền Sách tình hình gần đây."
Trần Khánh chậm rãi nói.
Hắn đã đáp ứng Huyền Mạc Phật Tôn tàn hồn, muốn Kết Đan huyền cùng Dạ tộc cấu kết sự tình, liền tuyệt sẽ không nuốt lời.
Huống chi Lăng Huyền Sách người này, vốn là kình địch của hắn, bây giờ lại cùng Đan Huyền quấy cùng một chỗ, ngày sau tất nhiên là biến số một trong, thăm dò lai lịch của hắn, trăm lợi mà không có một hại.
"Lão nô nhớ kỹ!" Bình bá khom người đáp: "Tối nay liền đem thiếu chủ phân phó truyền cho Ô Huyền, thúc hắn cần phải bằng nhanh nhất tốc độ điều tra rõ cái này ba chuyện, vừa có tin tức, lão nô lập tức đến báo."
Trần Khánh phất phất tay: "Đi thôi, đêm đã khuya, ngươi cũng sớm đi nghỉ ngơi."
"Thiếu chủ mấy ngày liền bôn ba, cũng nên hảo hảo chỉnh đốn, không cần thiết quá mức vất vả." Bình bá khom người khuyên một câu, gặp Trần Khánh gật đầu, liền bước nhẹ thối lui ra khỏi tĩnh thất.
Trong tĩnh thất quay về yên tĩnh, chỉ còn lại ánh nến khẽ đung đưa, đem Trần Khánh thân ảnh quăng tại trên vách đá, trầm ổn như núi.
Hắn nơi nào có nửa phần nghỉ ngơi tâm tư.
Cổ quốc di chỉ một nhóm, sinh tử chém giết mấy trận, mặc dù thu hoạch tương đối khá, nhưng hôm nay thế cục phong vân biến ảo, để hắn sinh ra nồng đậm cảm giác nguy cơ.
Tam chuyển Tông sư tu vi, tại tầm thường đệ tử trong mắt đã là ngưỡng mộ núi cao, có thể đối mặt Địch Thương, Liệt Khung bực này thất chuyển Tông sư, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.
Chớ nói chi là, bây giờ Quỷ Vu tông ra Nguyên Thần cảnh Quỷ Đô Tử, Đại Tuyết Sơn có Thánh Chủ tọa trấn, Dạ tộc càng là tối Tàng Nguyên Thần Cảnh cao thủ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, mi tâm tử quang có chút lấp lóe, trong nháy mắt liền cùng bên ngoài mấy dặm Thiên Bảo tháp thành lập nên liên hệ chặt chẽ.
Hắn tâm niệm khẽ động, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bỗng nhiên triển khai, rực rỡ muôn màu bảo dược, linh tài, đan bình giống như nước thủy triều cửa hàng đầy đất.
Đây đều là hắn lần này tại cổ quốc di chỉ bên trong thu hoạch —— chém giết Cốt Lực, Dạ Thương Lan, Phi Lệ mấy vị Kim Đình cùng Dạ tộc Tông sư đoạt lại tài nguyên, bên trong đều là mấy trăm năm góp nhặt thiên tài địa bảo.
"Trước luyện hóa những này bảo dược, xung kích tứ chuyển Tông sư."
Trần Khánh ánh mắt ngưng tụ, đầu ngón tay dẫn động, trước hết nhất đem kia vài cọng trăm năm bảo dược, cùng nhau đưa vào Thiên Bảo tháp hạch tâm vô hình lò luyện bên trong.
Ông!
Những cái kia tại ngoại giới đủ để dẫn tới thế gia đánh vỡ đầu bảo dược, tại lò luyện bên trong phi tốc tan rã, tạp chất bị đều loại bỏ, chỉ còn lại tinh thuần nhất bản nguyên tinh hoa, bị lặp đi lặp lại tinh luyện, áp súc, thăng hoa.
Trọn vẹn một canh giờ sau, luồng thứ nhất Huyền Hoàng chi khí từ trong hư không chậm rãi chảy ra.
Lập tức trong tĩnh thất thiên địa nguyên khí điên cuồng cuồn cuộn, Trần Khánh trong đan điền Kim Đan đều tùy theo nhẹ nhàng rung động, phát ra trận trận vù vù.
Trần Khánh há miệng hút vào, đem cái này sợi tử kim Huyền Hoàng chi khí đặt vào trong cơ thể.
Oanh!
Khí lưu nhập thể trong nháy mắt, tựa như cùng một đạo hồng lưu, thuận kinh mạch thẳng đến đan điền mà đi!
Những nơi đi qua, kinh mạch bị lần nữa mở rộng, gia cố, mỗi một tấc huyết nhục đều bị cỗ này đến tinh chí thuần khí tức tẩm bổ, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tự động vận chuyển, nhục thân cường độ tại vô thanh vô tức ở giữa lần nữa kéo lên.
Trong đan điền, viên kia Kim Đan điên cuồng thôn phệ lấy tràn vào Huyền Hoàng chi khí.
Kim Đan mặt ngoài, 15 đạo huyền ảo đường vân như cùng sống đi qua, tại Kim Đan mặt ngoài chậm rãi lưu chuyển, mỗi một lần lưu chuyển, đều để Kim Đan ngưng thực trình độ tăng vọt một phần.
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tam chuyển: 13372/ 30000 】
Trần Khánh tâm thần không hề bận tâm, không có nửa phần dừng lại, tiếp tục đem từng đám bảo dược đưa vào Thiên Bảo tháp lò luyện bên trong.
Lượng lớn Huyền Hoàng chi khí bị liên tục không ngừng đề luyện ra, tại trong tĩnh thất hóa thành một mảnh mây mù, đem hắn cả người bao khỏa trong đó.
Hắn như là cá voi hút nước, đem những này Huyền Hoàng chi khí đều đặt vào trong cơ thể, « Thái Hư Thối Đan Quyết » vận chuyển tới cực hạn, dẫn dắt đến Huyền Hoàng chi khí, từng lần một rèn luyện trong đan điền Kim Đan.
Bình thường Tông sư, muốn từ tam chuyển đột phá đến tứ chuyển, nói ít cũng muốn khổ tu mấy năm phá quan, thậm chí mấy chục năm.
Dù sao Kim Đan rèn luyện, càng về sau càng khó, mỗi một phần tinh tiến, đều cần lượng lớn tài nguyên cùng Thủy Ma thạch công phu.
Có thể Trần Khánh khác biệt.
Hắn có Thiên Bảo tháp bực này Thông Thiên Linh Bảo, có thể đem bình thường bảo dược hóa thành Huyền Hoàng chi khí, càng có 【 Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, chỉ cần khổ tu không ngừng, liền tất có tinh tiến.
Thời gian tại im ắng trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Ánh nến đốt hết một chiếc lại một chiếc, sắc trời ngoài cửa sổ, sáng lên vừa tối, tối lại sáng.
Tĩnh thất bên ngoài, Vạn Pháp phong vẫn như cũ tĩnh mịch, có thể toàn bộ nước Yến, thậm chí toàn bộ Bắc Thương địa giới, sớm đã tại cái này mấy chục ngày bên trong, nhấc lên một đợt lại một đợt thao thiên cự lãng.
Trước hết nhất chấn động Bắc Thương, là Quỷ Vu tông thứ tư đại tông chủ Quỷ Đô Tử thức tỉnh tin tức.
Vị này yên lặng ngàn năm Nguyên Thần cảnh lão quái vật, phá quan tài về hồn về sau, tại Tây Nam chi địa nhấc lên thao thiên cự lãng.
Tây Nam chi địa, Lăng Tiêu thượng tông toàn tuyến đề phòng.
Theo sát phía sau, là Vân Thủy Thượng Tông kịch biến.
Tiết Tố Hòa sau khi tọa hóa, Tưởng Sơn Quỷ lợi dụng trước tông chủ di mệnh làm tên, muốn đăng lâm Vân Thủy Thượng Tông vị trí tông chủ.
Ngay tại hắn đăng vị đại cục đem định thời khắc, Tạ Minh Yến cùng Hà Túy bỗng nhiên trở về, hai phe nhân mã tại chỗ giằng co.
Nguyên bản ám lưu hung dũng Vân Thủy Thượng Tông trong nháy mắt xé rách thành hai phái, nội bộ khác nhau triệt để mang lên bên ngoài, tranh chấp thoáng qua thăng cấp làm tử đấu, song phương lại trực tiếp tại chủ phong đại điện ra tay đánh nhau, kinh thiên động tĩnh liền Tổ Sư đường cao thủ đều kinh động.
Mà tại cái này hai kiện kinh thiên đại sự trong khe hở, hai cái danh tự, như là như cơn lốc quét sạch toàn bộ Bắc Thương, bị vô số người ngày đêm nghị luận.
Tên thứ nhất, chính là Trần Khánh.
Cổ quốc di chỉ một nhóm, hắn liên trảm Kim Đình mấy vị Đại Quân, càng chính diện đối cứng Kim Đình Thương Lang Bộ Địch Thương Đại Quân, ngay trước vị này thất chuyển Tông sư mặt chém giết Phi Lệ, mười tám đạo thương ý đúc nóng Thương Vực tin tức, sớm đã truyền khắp lục đại thượng tông, tam đại cự thành, thậm chí Kim Đình, Phật quốc, Tây Vực chư quốc.
Vô số người sợ hãi thán phục, vô số người hãi nhiên.
Bực này chiến tích, phóng nhãn Bắc Thương gần năm trăm năm lịch sử, cũng tìm không ra mấy người.
"Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, kẻ này tương lai bất khả hạn lượng, nước Yến đương đại, không người có thể đưa ra phải!"
"Mười tám đạo thương ý ngưng tụ thành Thương Vực, chưa bao giờ thấy qua!"
"Kim Đình lần này hao tổn mấy vị Đại Quân tại cái này Trần Khánh trong tay, ta nhìn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"
Trà lâu tửu quán, thế gia thâm viện, tông môn điện đường, khắp nơi đều đang nghị luận Trần Khánh danh tự.
Tất cả mọi người rõ ràng, vị này Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ, đã đứng ở đương thời nhất đỉnh, tương lai nhất định là muốn đăng lâm Tông Sư bảng nhân vật.
Mà đổi thành một cái bị vô số người dập tại bên miệng danh tự, chính là Lăng Huyền Sách.
Vị này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân sư đệ, vốn là danh chấn Bắc Thương, lần này cổ quốc di chỉ chuyến đi, càng là sáng tạo ra làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối chiến tích, đối mặt nước Yến lục đại thượng tông mấy vị Tông sư vây công, hắn không chỉ có toàn thân trở ra, càng là cướp đi di chỉ hạch tâm nhất "Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa" .
Càng làm cho người ta chấn động là, có tin tức xác thật truyền ra, Lăng Huyền Sách ly khai cổ quốc di chỉ về sau, ngắn ngủi nửa tháng, liền nhất cử đột phátới lục chuyển Tông sư!
Mà liền tại đột phá lục chuyển ngày thứ ba, Tông Sư bảng đổi mới, Lăng Huyền Sách danh tự, thình lình xuất hiện ở bảng danh sách phía trên!
Tin tức này vừa ra, toàn bộ Bắc Thương triệt để sôi trào!
Phải biết, Bắc Thương Tông Sư bảng, chính là lấy thực chiến thực lực, tu vi nội tình tổng hợp đánh giá, mấy trăm năm qua, chỉ có thất chuyển trở lên Tông sư, mới có tư cách trèo lên bảng!
Lăng Huyền Sách lấy lục chuyển Tông sư tu vi, đặc biệt ghi vào Tông Sư bảng, đây là đầu một lần!
Trong lúc nhất thời, hắn danh hào truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ.

========
Chương 552: Tứ Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Vạn Pháp phong trong tĩnh thất, Trần Khánh đối ngoại giới nghị luận mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ đắm chìm trong trong tu luyện.
Quanh người hắn Huyền Hoàng chi khí, sớm đã đều dung nhập trong cơ thể.
Trong đan điền Kim Đan, so với trước bế quan, trọn vẹn ngưng thật mấy lần, toàn thân lưu chuyển lên hào quang rực rỡ, mỗi một lần tự quay, đều dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí điên cuồng hội tụ.
Cùng lúc đó, trên bản này độ thuần thục cũng đang nhanh chóng tăng vọt.
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết nhị chuyển: 28872/ 30000 】
Trần Khánh phun ra một ngụm trọc khí, gần vài ngày không ngừng tu luyện, thu hoạch tương đối khá, Tam Chuyển Kim Đan đã rèn luyện đến viên mãn, chỉ kém lâm môn một cước, liền có thể phá cảnh bước vào tứ chuyển.
"Bây giờ còn thừa lại một chút bảo dược."
Trần Khánh đầu ngón tay một dẫn, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong còn lại vài cọng trăm năm linh tủy cỏ, Xích Huyết Chu Quả đều bay vào Thiên Bảo tháp hạch tâm vô hình lò luyện bên trong.
Hắn ánh mắt ngưng lại, dự định thừa thế xông lên luyện hóa tất cả bảo dược, ngưng tụ Huyền Hoàng chi khí, nhất cử đột phá tứ chuyển Tông sư, lại đi chỉnh đốn.
Thiên Bảo tháp vù vù rung động, bàng bạc luyện hóa chi lực quét sạch mà ra, bảo dược cùng đan dược tại lò luyện bên trong phi tốc tan rã, tạp chất bị tầng tầng loại bỏ, chỉ còn lại tinh thuần nhất bản nguyên tinh hoa, tại nhiệt độ cao bên trong lặp đi lặp lại cô đọng thăng hoa.
Ngay tại rút ra Huyền Hoàng chi khí thời điểm, tĩnh thất truyền ra ngoài đến Bình bá thanh âm: "Thiếu chủ, Ô Huyền bên kia có tin tức truyền đến."
Trần Khánh thu công pháp, trong đan điền xoay chầm chậm Kim Đan bình tĩnh lại, quanh thân cuồn cuộn chân nguyên trong nháy mắt liễm nhập tứ chi bách hài.
Hắn đưa tay đẩy ra cửa đá, ánh mắt rơi vào khom người mà đứng Bình bá trên thân, khẽ gật đầu, quay người mang theo hắn đi vào một bên thư phòng.
"Tin tức có kết quả." Bình bá đứng vững, cúi đầu bẩm báo nói.
"Từng cái từng cái nói." Trần Khánh tại gỗ tử đàn bàn đọc sách sau ngồi xuống.
"Kiện thứ nhất, Hoa phong chủ có tin tức." Bình bá giương mắt, giọng nói mang vẻ mấy phần kinh ngạc, "Theo Ô Huyền truyền về tin tức xác thật, Hoa phong chủ độc thân xâm nhập Kim Huyền bộ Vương đình, sau đó cùng gấp trở về Huyền Minh Đại Quân chính diện giao thủ rồi, Huyền Minh ăn thiệt thòi nhỏ, về sau Hoa phong chủ cũng không ở lâu, thong dong thoát thân rời đi, bây giờ cụ thể hành tung còn không rõ, nhưng người tất nhiên bình yên vô sự."
Nghe nói như thế, Trần Khánh treo thật lâu tâm rốt cục rơi xuống, trong lòng nhưng lại bỗng nhiên chấn động.
Huyền Minh ăn phải cái lỗ vốn?
Huyền Minh thế nhưng là Kim Đình tám bộ tiếng tăm lừng lẫy cửu chuyển Tông sư, cự ly Nguyên Thần cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương địa giới, đều là đứng tại võ đạo chi đỉnh nhân vật.
Hoa sư thúc có thể chính diện đem nó đẩy lui, tuyệt không phải bát chuyển tu vi có thể làm được.
Trần Khánh hai mắt khẽ híp một cái.
Xem ra sư thúc quả nhiên đột phá cửu chuyển Tông sư.
Cũng chỉ có cửu chuyển cảnh tu vi, mới có thể tại Kim Đình Vương đình nội địa, làm cho Huyền Minh bó tay bó chân, còn có thể thong dong thoát thân.
"Kiện thứ hai, liên quan tới Lý Thanh Vũ."
Bình bá tiếp tục bẩm báo nói, "Căn cứ Ô Huyền nhãn tuyến hồi báo, Lý Thanh Vũ trọng thương về sau, liền một mực tại Thanh Tùng Tuyết Sơn bế quan dưỡng thương, hồi lâu chưa từng hiện thân."
"Liền liền hắn thân cận nhất thân truyền đệ tử, cũng chỉ đang bế quan ngoài động phủ xin chỉ thị, chưa từng thấy qua bản thân hắn một mặt, chỉ nói thương thế hắn chưa lành, không gặp khách lạ."
Cái này lão già, thật chỉ là tại dưỡng thương?
Trần Khánh lông mày phong chau lên, trong lòng sinh ra mấy phần lo nghĩ.
Lý Thanh Vũ thành danh nhiều năm, tâm tính hung ác nham hiểm tàn nhẫn, nếu là biết được chính mình bây giờ thực lực, tuyệt không có khả năng như vậy lặng yên không một tiếng động co đầu rút cổ tại Tuyết Sơn phía trên.
Ở trong đó, tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong.
Chỉ là Đại Tuyết Sơn chính là đối phương hang ổ, càng có Nguyên Thần cảnh Thánh Chủ tọa trấn, muốn xông vào tìm tòi hư thực, cực không thực tế.
"Ta biết rõ." Trần Khánh đè xuống trong lòng suy nghĩ, nhàn nhạt mở miệng, "Phân phó Ô Huyền, tiếp tục nhìn chằm chằm Lý Thanh Vũ động tĩnh, phàm là có nửa phần dị động, lập tức trở về báo."
"Vâng." Bình bá khom người đáp ứng.
"Ta bế quan trong khoảng thời gian này, còn có tin tức khác sao?" Trần Khánh giương mắt hỏi.
"Có." Bình bá ngữ khí ngưng trọng mấy phần, "Vân Thủy Thượng Tông bên kia có tin tức mới truyền về, Tạ Minh Yến trưởng lão mang người chạy về tông môn về sau, lúc này liền cùng Tưởng Sơn Quỷ tại chủ phong đại điện giằng co, song phương nhân mã giương cung bạt kiếm, tại chỗ liền động thủ, liền Tổ Sư đường đều đã bị kinh động."
"Ngay tại song phương giằng co không xong, tông môn sắp phân liệt thời khắc, Tổ Sư đường đỡ hạ tự mình xuất quan."
Đỡ hạ?
Trần Khánh đối với danh tự này hơi có nghe thấy, người này là Tiết Tố Hòa sư huynh, tu vi sớm đã đạt đến bát chuyển, thọ nguyên cạn hết, đã tại Tổ Sư đường đóng hơn 30 năm tử quan, Bất Vấn tông môn thế sự, là Vân Thủy Thượng Tông chân chính định hải thần châm một trong.
"Vị này giải quyết dứt khoát, đánh nhịp định có di mệnh trong người Tưởng Sơn Quỷ là Vân Thủy Thượng Tông mới giữ chức tông chủ."
Bình bá tiếp tục nói, "Đỡ hạ tại trong tông môn uy vọng ngập trời, hắn mới mở miệng, cho dù Tạ Minh Yến nhất hệ không có cam lòng, cũng không có người dám lại nói lời phản đối, huống hồ Tưởng Sơn Quỷ tại trong tông môn kinh doanh nhiều năm, vốn là uy vọng cực cao, không ít túc lão cùng chấp sự đều đứng tại cái kia bên cạnh."
"Chỉ là tiết tông chủ mới tang, cái này tông chủ tiếp nhận đại điển, đoán chừng muốn trì hoãn một đoạn thời gian tổ chức."
"Ừm?"
Trần Khánh nghe nói như thế, ánh mắt trầm xuống.
Xem ra Vân Thủy Thượng Tông đại cục, bây giờ là triệt để định ra tới.
Chỉ là cái này định ra tới cục diện, đối nước Yến lục đại thượng tông đồng minh mà nói, thời gian ngắn đến xem tuyệt không phải chuyện tốt.
"Cái này tông chủ tiếp nhận đại điển, cũng có thể là một việc trọng đại." Trần Khánh chậm rãi mở miệng, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ.
"Không sai." Bình bá gật đầu nói, "Lục đại thượng tông tông chủ tiếp nhận đại điển, chính là nước Yến địa giới nhất đẳng thịnh sự, đến lúc đó cái khác ngũ đại thượng tông, đều sẽ điều động tông môn hạch tâm cao thủ tiến đến xem lễ phúng viếng, chúc mừng mới tông chủ đăng vị."
Trần Khánh khẽ gật đầu: "Ta biết rõ. Ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm Vân Thủy Thượng Tông động tĩnh, Tưởng Sơn Quỷ, Tạ Minh Yến hai phe, còn có vị kia đỡ hạ nhất cử nhất động, phàm là có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều muốn trước tiên nói cho ta."
"Rõ!" Bình bá khom người đáp ứng, lập tức lại tiến lên nửa bước, đè thấp thanh âm nói, "Thiếu chủ, còn có một việc."
"Ẩn Phong Từ cô nương lại tới, ngay tại hậu viện cùng lão phu nhân nói chuyện phiếm, hai người trò chuyện vui vẻ, đã tới nhanh một canh giờ."
"Từ sư tỷ tới?"
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn trước khi bế quan, liền từ Thanh Đại trong miệng biết được, Từ Mẫn trong khoảng thời gian này thường xuyên đến Vạn Pháp phong, bồi tiếp mẫu thân Hàn thị nói chuyện giải buồn, đợi thời gian mặc dù không dài, lại nhiều lần đều rất dụng tâm, Hàn thị cũng thường thường nhắc tới vị này Từ cô nương thiện tâm hiểu chuyện.
Nghĩ đến cái này, hắn đứng dậy đi ra thư phòng, thuận hành lang hướng hậu viện mà đi.
Ngày xuân buổi chiều, nắng ấm xuyên thấu qua trong viện Hải Đường hoa nhánh, tung xuống một chỗ pha tạp mảnh vàng vụn.
Hàn thị đang cùng Từ Mẫn ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, trên bàn bày biện hai ngọn trà xanh, hai người trò chuyện vui vẻ, giữa lông mày đều mang ý cười.
Trần Khánh giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Từ Mẫn thân mang xanh nhạt thêu ngân tuyến phong lan giao lĩnh váy dài, áo khoác một tầng màu khói ráng sa mỏng quần áo, gió thổi qua, quần áo giương nhẹ, như mây trôi phấp phới.
Nàng một đầu tóc dài đen nhánh, lấy một chi làm ngân mây trôi trâm lỏng loẹt kéo lên, còn lại mấy sợi tóc đen rủ xuống tại trơn bóng đầu vai, nổi bật lên nàng cái cổ thon dài, da thịt trắng hơn tuyết.
Hàn thị trước hết nhất nhìn thấy đi tới Trần Khánh, liền vội vàng cười đứng dậy, đối hắn ngoắc: "A Khánh, ngươi bế quan ra rồi? Mau tới đây."
"Nương." Trần Khánh vịn Hàn thị ngồi xuống, lập tức quay đầu nhìn về phía đối diện đứng dậy Từ Mẫn, khẽ gật đầu, "Từ sư tỷ."
"Trần sư đệ."
Từ Mẫn nở nụ cười xinh đẹp, mặt mày cong lên, như gió xuân phất qua mặt hồ, tràn ra nhàn nhạt gợn sóng, "Chúc mừng sư đệ tu vi tiến thêm một bước."
Cảm giác của nàng mười phần nhạy cảm, đã nhận ra Trần Khánh tu vi lại có không nhỏ tiến bộ.
Hàn thị ở một bên cười vỗ vỗ Từ Mẫn tay, đối hai người nói: "Các ngươi người trẻ tuổi trò chuyện, ta đi nhà bếp nhìn xem hầm canh xong chưa."
Nàng nói liền đứng dậy, trước khi đi cố ý đối Trần Khánh chớp chớp mắt, lại lặng lẽ dùng miệng hình dựng lên cái "Hảo hảo bồi Từ cô nương", bước chân thả cực nhẹ, mà lại đem trong viện Thanh Đại chúng nữ đều cùng nhau chi đi.
Nhìn xem mẫu thân phen này tiểu động tác, Trần Khánh quay đầu nhìn về phía Từ Mẫn, bất đắc dĩ cười cười: "Từ sư tỷ, trong khoảng thời gian này đa tạ ngươi thường đến bồi lấy mẹ ta, làm phiền ngươi."
"Không có gì đáng ngại."
Từ Mẫn lần nữa ngồi xuống, đưa tay cho Trần Khánh châm một chiếc trà xanh, đẩy lên trước mặt hắn, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, "Ta tại Ẩn Phong vốn là có chút nhàm chán, khó được tìm người trò chuyện, Hàn di tính tình ôn hòa, cùng nàng nói chuyện phiếm rất là thư thái, ngược lại là ta nên tạ ơn Hàn di chịu theo giúp ta giải buồn mới là."
Lời này cũng không phải làm bộ.
Từ Mẫn thân phận đặc thù, tuy là Yến Hoàng chi nữ, lại thuở nhỏ dài tại Thiên Bảo thượng tông Ẩn Phong, cùng hoàng thất quan hệ xa cách, Hoàng hậu cùng Trấn Bắc Hầu bên kia càng là đối với nàng giữ kín như bưng.
Ẩn Phong vốn là ít người, đều là trong tông môn dốc lòng tu luyện đỉnh tiêm cao thủ, người người đều đối nàng thân phận trong lòng còn có cố kỵ, tuy là cung kính, cũng cách một tầng không thể vượt qua cự ly.
Lớn như vậy Thiên Bảo thượng tông, có thể làm cho nàng buông xuống tâm phòng, tùy ý nói mấy câu người, lác đác không có mấy.
Lời này rơi xuống, nàng tròng mắt nhấp một miếng trà xanh, mi mắt rung động nhè nhẹ, giọng nói mang vẻ một vòng tịch liêu.
Trần Khánh nhìn xem nàng, trong lòng hơi động một chút, mở miệng cười: "Nếu là Từ sư tỷ ngày sau cảm thấy nhàm chán, tùy thời đều có thể đến Vạn Pháp phong, tìm ta cũng tốt, tìm mẹ ta cũng được, Vạn Pháp phong cửa chính, vĩnh viễn là sư tỷ rộng mở."
Từ Mẫn nghe nói như thế, giương mắt nhìn về phía hắn, nháy nháy mắt, cười một tiếng: "Trần sư đệ, ngươi thế nhưng là nổi danh tu luyện cuồng nhân, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông ai không biết rõ, muốn tìm ngươi giải buồn, sợ là khó như lên trời."
Trần Khánh nghe vậy, không thể nín được cười cười.
Từ Mẫn nói xác thực không sai.
Cẩn thận tính toán, hắn phần lớn thời gian đều đắm chìm trong tu luyện ở trong.
Hai người nhìn nhau cười một tiếng, trong viện bầu không khí dễ dàng không ít.
Một lát sau, Từ Mẫn thu hồi ý cười, ngữ khí nghiêm túc mấy phần: "Trần sư đệ, ta muốn ly khai Thiên Bảo thượng tông một đoạn thời gian."
"Ly khai?" Trần Khánh lông mày phong chau lên, mở miệng hỏi, "Sư tỷ muốn đi đâu?"
"Xử lý một ít chuyện riêng." Từ Mẫn nói mười phần mập mờ, cũng không nói tỉ mỉ.

========
Chương 552: Tứ Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Trần Khánh cũng không có hỏi tới.
Hắn đã sớm biết rõ, Từ Mẫn trên thân cất giấu không ít bí mật.
Ngoại trừ nàng mất tích nhiều năm mẫu thân sự tình, kiếm đạo của nàng, liền Hoa Vân Phong đều chính miệng tán thưởng, tuyệt không phải bên ngoài có thể nói rõ.
Mỗi người đều có chính mình bí ẩn, hắn đương nhiên sẽ không truy vấn ngọn nguồn.
Từ Mẫn gặp hắn không có hỏi tới, lời nói xoay chuyển, hỏi: "Ta nghe nói, ngươi đem mười tám đạo thương ý hoàn mỹ tương dung, ngưng tụ thành Thương Vực?"
"Ừm." Trần Khánh khẽ gật đầu.
Việc này sớm đã theo cổ quốc di chỉ chiến tích, truyền khắp toàn bộ nước Yến địa giới, thậm chí liền Kim Đình, Tây Vực chư quốc đều có chỗ nghe thấy, cũng không tính bí mật gì.
"Nếu có cơ hội, ngươi có thể đi một chuyến Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu." Từ Mẫn ngữ khí phá lệ trịnh trọng.
"Thiên Cơ lâu?"
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
Hắn tự nhiên biết rõ cái này địa phương.
Ngọc Kinh thành là nước Yến đô thành, mà Thiên Cơ lâu, càng là nước Yến hoàng thất trấn quốc chi địa, trong truyền thuyết nước Yến vị kia Nguyên Thần cảnh lão tổ, liền lâu dài tại Thiên Cơ lâu tầng cao nhất tiềm tu, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương địa giới, đều là không người dám tuỳ tiện trêu chọc cấm địa.
Sư phụ La Chi Hiền từng tại lưu cho hắn tâm đắc bản chép tay bên trong căn dặn, nếu có cơ hội, liền đi Thiên Cơ lâu đi một chuyến.
Trước đây Trần Khánh chỉ coi là để hắn đi bái cái đỉnh núi, cũng không để ý.
Bây giờ trở về lại nhìn, mới biết việc này, xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.
"Không sai." Từ Mẫn nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Trước đây sư phụ của ngươi La Chi Hiền đi qua, Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương cũng đi qua, Bắc Thương địa giới phàm là ít có danh hào thương đạo đỉnh tiêm cao thủ, cơ hồ đều đi qua Thiên Cơ lâu."
"Bởi vì tại ta hoàng thất vị lão tổ kia trong tay, cất giấu nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Lục »."
" « Huyền Hoàng Thương Lục »?"
Trần Khánh lặp lại một lần bốn chữ này, trong lòng bỗng nhiên chấn động.
"Ngươi không nghe lầm." Từ Mẫn nhìn xem hắn, chậm rãi mở miệng, "Bây giờ Bắc Thương địa giới lưu truyền đại bộ phận thương đạo thần thông bí thuật, đều chỉ là từ cái này nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Lục » ở bên trong lấy được vụn vặt, miễn cưỡng tìm hiểu ra da lông thôi."
"Trước đây sư phụ ngươi La Chi Hiền, chính là tiến về Thiên Cơ lâu, tìm hiểu một lần cái này nửa bộ thương lục, sau khi trở về kết hợp tự thân thương đạo tu vi, mới sáng chế ra kia hai môn danh chấn Bắc Thương thương đạo thần thông bí thuật."
"Thần thông bí thuật, cuối cùng chỉ là mượn nhờ thiên địa nguyên khí thi triển sát phạt chi thuật, mà cái này « Huyền Hoàng Thương Lục », tu chính là thương đạo quy tắc, cũng gọi là đạo thuật "
Từ Mẫn giọng nói mang vẻ mấy phần ngưng trọng, "Chỉ có Nguyên Thần cảnh cao thủ, mới có thể chân chính đụng chạm đến quy tắc ngưỡng cửa, đem nó hoàn chỉnh thi triển đi ra."
"Đối với Chân Đan cảnh Tông sư mà nói, cưỡng ép tu luyện, không chỉ có khó mà nhập môn, càng sẽ hao tổn tự thân thần hồn cùng bản nguyên, đại giới cực lớn."
"Năm đó sư phụ ngươi cũng chỉ tìm hiểu một lần, cũng không đạt được tinh túy trong đó, lấy thương đạo của hắn tạo nghệ, đều khó mà hoàn toàn tập được."
Trần Khánh trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra sáng chói tinh quang.
Đạo thuật! Quy tắc!
Hắn đã sớm cảm thấy, thần thông bí thuật phía trên, tất nhiên còn có cao hơn tồn tại.
Mà cái này nửa bộ đạo thuật, vậy mà thẳng Súng Ngón Tay nói quy tắc.
Bắc Thương thương đạo thần thông bí thuật, vậy mà đại bộ phận đến từ kia nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Lục »! ?
Tin tức này hắn còn là lần đầu tiên biết được, có thể nghĩ đối với hắn nội tâm gợn sóng.
Khó học?
Trần Khánh tự nhiên không sợ khó học.
Thân phụ 【 Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, liền không có học không được võ học.
Chỉ cần có thể tập được cái này « Huyền Hoàng Thương Lục », thương của hắn đạo tu vi, tất nhiên có thể thực hiện bay vọt về chất.
"Đa tạ Từ sư tỷ cáo tri như thế bí mật!" Trần Khánh đối Từ Mẫn ôm quyền hành lễ.
Từ Mẫn nói cho hắn biết, không khác nào cho hắn chỉ một con đường.
"Không có việc gì." Từ Mẫn đưa tay hư đỡ, cười lắc đầu, "Coi như ta không nói, lấy ngươi bây giờ danh khí cùng thực lực, sớm muộn cũng sẽ biết rõ tin tức này."
"Chỉ là ta phải nhắc nhở ngươi một câu, cái này « Huyền Hoàng Thương Lục » rất khó tu luyện, thương đạo của ngươi căn cơ phải nhanh một chút rèn luyện vững chắc, Thương Vực cũng muốn tiếp tục tinh tiến, nếu không cho dù có cơ hội tiến vào Thiên Cơ lâu, cũng tham ngộ không ra bất luận cái gì thành tựu."
"Huống chi, hoàng thất vị lão tổ kia tinh thông tính toán, muốn có được một lần tham ngộ Thiên Cơ lâu cơ hội, phải bỏ ra đại giới, cũng không nhỏ."
Từ Mẫn nói đến đây, nhìn về phía Ngọc Kinh thành phương hướng, nói khẽ: "Nguyên bản ta là muốn giúp ngươi mở miệng cầu một lần cơ hội, nhưng là ngươi cũng biết rõ. . . Ta bây giờ thân phận, nếu là tùy tiện mở miệng, ngược lại sẽ thành ngươi cản tay, cho ngươi đưa tới phiền toái không cần thiết."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Sư tỷ tâm ý, ta xin tâm lĩnh, cái này Thiên Cơ lâu tham ngộ cơ hội, ta sẽ dựa vào bản thân bản sự đi tranh thủ."
Từ Mẫn nhẹ gật đầu, không nói gì.
Trời chiều Tây Hạ, màu quýt hào quang bày khắp toàn bộ viện lạc, rơi vào Từ Mẫn bên mặt bên trên, đưa nàng ôn nhuận mặt mày phác hoạ đến càng thêm nhu hòa.
Người người đều nói mọi nhà có nỗi khó xử riêng, có thể nàng, lại ngay cả một bản có thể đọc kinh đều không có.
Nàng tại trong thâm cung đình ngươi lừa ta gạt bên trong ngã đụng lớn lên, đỉnh lấy cành vàng lá ngọc Công chúa danh phận, bên người lại tìm không đến một cái có thể thành tâm đối đãi, móc tim nói rõ ngọn ngành thân nhân.
Bốn phương thành cung là lồng giam, thiên hạ chi lớn cũng là người lạ.
Nàng đi tới chỗ nào, cũng giống như cái từ đầu đến đuôi bên ngoài người.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, vừa định mở miệng nói cái gì, Từ Mẫn lại trước một bước lấy lại tinh thần, cười đứng dậy: "Thời điểm không còn sớm, ta cũng nên đi."
Trần Khánh cũng đứng dậy theo, nhìn xem nàng , đạo, "Sư tỷ, bảo trọng."
Từ Mẫn bước chân dừng lại, trở về nhìn hắn một cái, mặt mày cong cong, gật đầu cười: "Được."
Thoại âm rơi xuống, nàng hướng về Ẩn Phong đi.
Trần Khánh đứng ở trong viện, lẳng lặng nhìn xem Từ Mẫn biến mất phương hướng.
Vãn Phong phất qua, Hải Đường hoa cánh rì rào rơi xuống, hắn đứng hồi lâu, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, quay người đi hướng tĩnh thất.
Trần Khánh chậm rãi đi trở về bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống.
"Nên là đột phá tứ chuyển."
"Ông!"
Thiên Bảo tháp vô hình lò luyện ầm vang vận chuyển.
Cuối cùng một sợi Huyền Hoàng chi khí, thuận hắn cùng Thiên Bảo tháp tâm thần liên hệ, liên tục không ngừng mà tràn vào đan điền khí hải.
Trần Khánh hai mắt hơi khép, Linh Đài trong suốt như gương, không dậy nổi nửa phần gợn sóng.
« Thái Hư Thối Đan Quyết » bị hắn vận chuyển tới cực hạn, trong đan điền viên kia tam chuyển viên mãn Kim Đan, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng xoay tròn.
15 đạo tuyên khắc tại đan thể phía trên huyền ảo đan văn, như cùng sống tới, cùng nhau sáng lên sáng chói tử kim ánh sáng, cùng tràn vào Huyền Hoàng chi khí hô ứng lẫn nhau.
"Oanh!"
Luồng thứ nhất Huyền Hoàng chi khí đụng vào Kim Đan bích chướng sát na, cả mai Kim Đan đều phát ra một tiếng rung khắp thần hồn vù vù.
Huyền Hoàng chi khí vô khổng bất nhập, thuận đan văn khe rãnh, từng tia từng sợi thẩm thấu tiến Kim Đan hạch tâm.
Trần Khánh có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình cái này mai võ đạo Kim Đan, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, phát sinh chất thuế biến.
Trước đây Tam Chuyển Kim Đan, mặc dù đã ngưng thực như núi, bên trong nhưng như cũ có nhỏ xíu lỗ hổng cùng tì vết.
Nhưng tại Huyền Hoàng chi khí tẩm bổ cọ rửa dưới, này chút ít không thể xem xét tì vết bị đều san bằng, đan thể từ bên trong ra ngoài, bị từng lần một áp súc, tái tạo.
Kim Đan thể tích nhìn như đang chậm rãi thu nhỏ, có thể bên trong tích chứa đan nguyên, lại tại điên cuồng tăng vọt!
Mỗi một lần « Thái Hư Thối Đan Quyết » chu thiên vận chuyển, đều để Kim Đan ngưng thực trình độ tăng vọt một phần, đan nguyên tinh thuần trình độ, cũng theo đó đi trên một cái hoàn toàn mới bậc thang.
Trong tĩnh thất, Huyền Hoàng chi khí sớm đã hóa thành một mảnh sền sệt sương khói, đem Trần Khánh cả người bao khỏa trong đó.
Quanh người hắn lỗ chân lông đều mở ra, một bên hút vào Huyền Hoàng chi khí rèn luyện Kim Đan, một bên dẫn dắt đến dư dật khí tức, cọ rửa tứ chi bách hài, kinh mạch tạng phủ.
Không biết qua bao lâu, làm lò luyện bên trong cuối cùng một phần linh tài bị triệt để luyện hóa, cuối cùng một sợi Huyền Hoàng chi khí đều tràn vào đan điền sát na.
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tam chuyển: (1/39999) 】
Trần Khánh đem « Thái Hư Thối Đan Quyết » đẩy tới một lần cuối cùng đại chu thiên vận chuyển!
"Ầm ầm ——! ! !"
Đan điền khí hải bên trong, phảng phất nhấc lên một trận thiên địa lật úp kinh đào hải lãng!
Viên kia xoay tròn đến cực hạn Kim Đan, bỗng nhiên hướng vào phía trong sụp đổ!
Tất cả đan nguyên, tất cả Huyền Hoàng chi khí, tất cả đạo vận, ở trong nháy mắt này, đều hướng Kim Đan hạch tâm ngưng tụ mà đi!
Ngay tại cái này cực hạn áp súc cùng thuế biến bên trong, Trần Khánh trong đầu, cái kia đạo quen thuộc kim sắc quang mang bỗng nhiên sáng lên!
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tứ chuyển: (1/40000) 】
Màu vàng kim chữ viết hiển hiện trong nháy mắt, sụp đổ đến cực hạn Kim Đan, ầm vang bộc phát ra một vòng sáng chói đến cực hạn tử kim ánh sáng!
Ánh sáng nội liễm, một viên hoàn toàn mới Kim Đan, chậm rãi trôi nổi tại đan điền khí hải trung ương.
Cái này mai Kim Đan, so tam chuyển thời điểm nhỏ gần một vòng, Hồn Viên không tì vết, không thấy nửa phần tì vết.
Theo Kim Đan chậm rãi tự quay, tại đan thể bên trong lưu chuyển không thôi, mỗi một lần lưu chuyển, đều dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí cộng minh.
Kim Đan khẽ run lên, một cỗ xa so với tam chuyển mạnh mẽ mấy lần không chỉ đan nguyên, trong nháy mắt thuận kinh mạch trào lên toàn thân, cùng nhục thân, thần thức hoàn mỹ tương dung.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
"Tứ chuyển."
Không có kinh thiên động địa khí tức bộc phát, không có phiên giang đảo hải chân nguyên ba động, có thể quanh người hắn không gian, lại theo hắn cái này nhẹ nhàng một nắm, nổi lên một vòng mắt thường khó xem xét gợn sóng.
Một cỗ chưởng khống hết thảy cảm giác, dầu nhưng mà sinh.
Tam chuyển là Tông Sư cảnh một đạo ngưỡng cửa, vượt qua đạo khảm này, mới tính chân chính bước vào Tông Sư cảnh trung kiên hàng ngũ, bắt đầu đào móc võ đạo Kim Đan chân chính tiềm lực.
Mà bây giờ, hắn bước vào tứ chuyển.
Một bước này vượt qua, mang tới thực lực tăng lên, xa so với từ nhị chuyển đến tam chuyển, từ nhất chuyển đến nhị chuyển cộng lại, còn kinh khủng hơn được nhiều.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong đan điền Kim Đan, bây giờ đã chân chính hóa thành lực lượng nguồn suối.
Chỉ cần tâm niệm vừa động, bàng bạc đan nguyên liền có thể chớp mắt đã tới, vô luận là thôi động thương đạo thần thông, vẫn là thi triển thần thông bí thuật, đều xa so với trước đây càng thêm thuận buồm xuôi gió, uy lực càng là không thể so sánh nổi.

========
Chương 553: Mưu Tính ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
"Còn chưa đủ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong lòng thầm nghĩ.
Bây giờ Bắc Thương thế cục sớm đã là bấp bênh, Quỷ Vu tông Nguyên Thần cảnh lão quỷ phá quan tài xuất thế, Vân Thủy Thượng Tông đột nhiên phát sinh nội loạn, Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn nhìn chằm chằm, Dạ tộc càng là ngo ngoe muốn động.
Xa không nói, chỉ là gần trong gang tấc uy hiếp, liền đã đầy đủ làm người ta kinh ngạc.
Điểm ấy tu vi, tại tầm thường đệ tử trong mắt đã là ngưỡng mộ núi cao, nhưng tại chân chính thao Thiên Phong sóng trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.
Trần Khánh tập trung ý chí, chậm lại tốc độ tu luyện, trong mỗi ngày hơn phân nửa thời gian, đều dùng để dẫn đạo đan nguyên từng lần một cọ rửa kinh mạch, ôn dưỡng Kim Đan.
Thỉnh thoảng sẽ khoanh chân ngồi tại Quan Vân biển vách đá, từng lần một rèn luyện Thương Vực.
【 Thương Vực đệ nhất trọng: (47291/ 100000) 】
Thương Vực một đạo, nhất trọng nhất trọng thiên.
Nếu như đến nhị trọng Thương Vực, thực lực chắc chắn lúc này đột nhiên tăng mạnh.
Mà « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » cùng « Chân Vũ Đãng Ma Thương trận » cái này hai môn thần thông bí thuật đạt đến viên mãn, cái này khiến Trần Khánh thực lực lại có biên độ nhỏ tăng lên.
Nhàn hạ thời điểm, Trần Khánh liền sẽ bồi tiếp mẫu thân Hàn thị trên Vạn Pháp phong đi một chút, nghe nàng nói chút việc nhà việc vặt.
Ngẫu nhiên hắn cũng sẽ dẫn theo cần câu, tiến về Bích Ba đầm tĩnh tọa thả câu.
Ngày hôm đó buổi chiều, nắng ấm vừa vặn, xuyên thấu qua bờ đầm liễu rủ cành lá, tung xuống pha tạp mảnh vàng vụn.
Trần Khánh xếp bằng ở bờ đầm trên tảng đá, trong tay cầm một cây tử trúc cần câu.
Đúng lúc này, cần câu trong tay bỗng nhiên trầm xuống.
Trần Khánh cổ tay có chút giương lên, cổ tay nhẹ rung, lập tức bỗng nhiên hướng lên nhấc lên!
Soạt một tiếng tiếng nước chảy, một đuôi toàn thân trắng bạc, ước chừng cánh tay dài ngắn bảo ngư bị câu nước chảy mặt, chính là một đuôi mười năm Ngân Lân bảo ngư.
Bực này năm bảo ngư, nấu canh nhất là nuôi người.
Trần Khánh đem bảo ngư để vào trong giỏ cá, lẩm bẩm: "Hôm nay số phận coi như không tệ."
Hắn vừa muốn một lần nữa phủ lên mồi câu, sau lưng liền truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
Chu Vũ bước nhanh từ trong rừng đi tới, mang trên mặt khó nén vui mừng cùng kích động, đến phụ cận, lập tức ôm quyền khom người: "Sư huynh! Hoa phong chủ trở về!"
"Ồ?"
Trần Khánh nghe vậy, cần câu trong tay có chút dừng lại, đứng dậy hỏi: "Hoa sư thúc hiện tại ở đâu?"
"Ngay tại Vạn Pháp phong, ngài chỗ ở khách đường bên trong!" Chu Vũ lập tức trở về nói.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, tiện tay đem cần câu cùng sọt cá cùng nhau giao cho Chu Vũ, sau đó phóng lên tận trời.
Bước vào Tông Sư cảnh về sau, chân nguyên hóa đan, liền có thể dẫn động thiên địa nguyên khí lăng không mà đi, tốc độ nhanh chóng, xa không phải Chân Nguyên cảnh thời điểm đạp không bay lượn có thể so sánh.
Bất quá mấy tức công phu, Trần Khánh liền đã vượt qua vài dặm đường núi, rơi vào chỗ mình ở viện lạc trước đó.
Hắn bước chân không ngừng, bước nhanh đi vào khách đường, giương mắt liền gặp cái kia đạo còng xuống thân ảnh, chính đoan ngồi tại khách đường trên cùng chiếc ghế phía trên.
Hoa Vân Phong vẫn như cũ là một thân áo bào xám, thân hình khô gầy như củi, quanh thân yên lặng kiếm ý, cũng triệt để thu liễm, Phản Phác Quy Chân.
Giờ phút này, hắn đáy mắt tàn khốc phai nhạt rất nhiều, nhiều hơn mấy phần ôn hòa.
"Hoa sư thúc!"
Trần Khánh bước nhanh tiến lên, đối Hoa Vân Phong thật sâu khom người, ôm quyền hành lễ.
Hoa Vân Phong khẽ gật đầu, ánh mắt ở trên người hắn trên dưới quét một vòng, trên mặt lộ ra một vòng khó được ý cười: "Không tệ, ta nghe nói, ngươi tại Huyền Mạc di chỉ, ngay trước Địch Thương kia man tử trước mặt, chém Phi Lệ, gãy hắn Kim Đình mặt mũi, rất không tệ."
Trần Khánh ngồi dậy, cười trả lời: "Bất quá là chiếm chút xuất kỳ bất ý tiện nghi, so với sư thúc độc thân xâm nhập Kim Đình Vương đình, làm cho Huyền Minh bó tay bó chân, thong dong tới lui, ta điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, thực sự không đáng giá nhắc tới."
Hoa Vân Phong khoát tay áo, nói: "Chân chính để cho ta dám độc thân nhập Kim Đình, không phải Huyền Minh, là Mục Uyên Đại Quân."
"Mục Uyên Đại Quân?" Trần Khánh lông mày phong chau lên, cái tên này hắn tự nhiên nghe qua, chính là Kim Đình tám bộ một vị khác cửu chuyển Tông sư.
Hoa Vân Phong chậm rãi mở miệng: "Người này tâm tư trầm ổn, ánh mắt lâu dài, Kim Đình nội bộ, hắn từ trước đến nay không tham dự các bộ phân tranh, duy chỉ có đối cấu kết Dạ tộc một chuyện, từ đầu đến cuối cầm bác bỏ thái độ, tại Kim Đình tám bộ uy vọng cực cao."
Trần Khánh bừng tỉnh gật đầu.
Khó trách Hoa Vân Phong dám độc thân xâm nhập Kim Đình nội địa, ngoại trừ tự thân cường hoành thực lực, càng là đoán chắc tầng này thế cục.
Có Mục Uyên Đại Quân tại, Kim Đình tuyệt không có khả năng vì một cái Huyền Minh, liền đem hết toàn lực vây giết Hoa Vân Phong, đến lúc đó sẽ chỉ làm Dạ tộc ngồi thu ngư ông thủ lợi.
Cao thủ đánh cờ, chưa hề đều không chỉ là chém giết lực, càng là liều đối với thế cục đem khống.
Hoa Vân Phong làm việc nhìn như cuồng ngạo, kì thực mỗi một bước đều tính được rõ ràng, cho dù là Nguyên Thần cảnh cao thủ, cũng muốn tuân theo thế gian này đại thế quy tắc, cho dù bọn hắn có thể chi phối nhất thời thế cục, nhưng cũng kiêng kị cái khác cùng giai Nguyên Thần cảnh liên thủ ngăn được.
"Thực lực ngươi tăng lên tốc độ, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta."
Hoa Vân Phong thu hồi chuyện, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, thần sắc dần dần ngưng trọng lên, "Hôm nay ta tới, cũng không cùng ngươi vòng vo, chúng ta phải thật tốt thương nghị một phen tiếp xuống đại sự."
"Hoa sư thúc thỉnh giảng, đệ tử rửa tai lắng nghe." Trần Khánh thấy thế, cũng thu ý cười, thần sắc nghiêm nghị khom người nói.
"Muốn hoàn toàn kết Lý Thanh Vũ, là sư phụ ngươi báo thù, đầu tiên phải đối mặt, không phải bản thân hắn, là sau lưng của hắn Đại Tuyết Sơn, cùng nhìn chằm chằm Dạ tộc."
Hoa Vân Phong chậm rãi mở miệng, Thanh Âm ép tới cực thấp, "Lần này ta đi Kim Đình, tiện thể thăm dò Cực Dạ chi địa ngọn nguồn, Dạ tộc lần này xuôi nam cao thủ xác thực không ít, nhưng chân chính đứng tại đỉnh Nguyên Thần cảnh cự phách, chỉ có một vị."
"Mà lại người này là phá vỡ Cực Dạ chi địa ngoại vi cấm chế, cưỡng ép xông quan, đã thụ trọng thương, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể toàn lực xuất thủ, coi như có thể động, cũng chỉ là nửa tàn thân thể."
"Cực Dạ chi địa?" Trần Khánh thấp giọng lặp lại một lần cái tên này.
Cái tên này hắn chỉ ở tông môn cổ lão nhất trong điển tịch gặp qua rải rác số bút, chỉ biết tại Bắc Thương cực bắc, là Dạ tộc thế hệ nghỉ lại chi địa, quanh năm không thấy mặt trời, hung hiểm vạn phần, chính là Tông Sư cảnh cao thủ, cũng tuyệt không dám tuỳ tiện đặt chân.
"Cực Dạ chi địa, quanh năm bị vĩnh dạ bao phủ, không thấy nửa phần ánh nắng, giữa thiên địa tràn ngập nồng đậm Địa Sát âm khí cùng cấm chế, người bình thường bước vào trong đó, thần thức cảm giác sẽ bị áp chế bảy tám phần mười, chân nguyên vận chuyển cũng sẽ vướng víu khó đi."
Hoa Vân Phong giọng nói mang vẻ mấy phần ngưng trọng, "Ta mặc dù tu vi không nhận kia tầng ngoài cấm chế ảnh hưởng, nhưng cũng chưa từng xâm nhập trong đó, nơi đó cất giấu bao nhiêu nguy cơ cùng nội tình, không ai nói rõ được."
Trần Khánh chậm rãi gật đầu, trầm giọng nói: "Dạ tộc có cấm chế này tại, không cách nào quy mô xuôi nam, đối với chúng ta mà nói, cũng tính là một chuyện tốt."
Hoa Vân Phong khoát tay áo, "Cho nên muốn đối phó Lý Thanh Vũ, biến số lớn nhất, chính là Đại Tuyết Sơn."
"Vị kia Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, chính là thực sự Nguyên Thần cảnh cự phách, chỉ cần hắn xuất thủ, ngươi ta tuyệt không nửa phần phần thắng, cho nên, nhất định phải có một vị cùng giai Nguyên Thần cảnh cao thủ, có thể kiềm chế lại hắn."
Nói tới chỗ này, Hoa Vân Phong dừng một chút, bưng lên trên bàn chén trà, hớp một ngụm.
"Ta nước Yến bên ngoài Nguyên Thần cảnh cao thủ, chỉ có hai vị."
Trần Khánh cau mày, trầm giọng nói: "Một vị là Thái Nhất Thượng Tông lão tổ, một vị là triều đình vị kia. Muốn để hai vị này xuất thủ, vì bọn ta kiềm chế Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, thực sự quá khó khăn."

========
Chương 553: Mưu Tính ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Hai người này, một vị là Thái Nhất Thượng Tông định hải thần châm, một vị là nước Yến triều đình chỗ dựa át chủ bài, mọi cử động liên quan đến toàn bộ Bắc Thương cách cục, sẽ không tùy tiện cùng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cái này cùng cấp giai cự phách vạch mặt.
"Cho nên, ta không có ý định cầu bọn hắn."
Hoa Vân Phong buông xuống chén trà, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, gằn từng chữ một, "Ta dự định, tự mình nếm thử đột phá Nguyên Thần Cảnh gông cùm xiềng xích, đến lúc đó, ta liền có thể tự mình kiềm chế vị này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ."
Nguyên Thần gông cùm xiềng xích, cái này đối với tất cả Tông sư tới nói, đều là cực kì gian nan tồn tại, Kim Đan cửu chuyển, cửu chuyển chi phía sau dòm Nguyên Thần con đường, có thể Bắc Thương địa giới có thể vượt qua cái này đạo lạch trời, lác đác không có mấy.
Trần Khánh đôi mắt khẽ động, ngưng trọng nói: "Hoa sư thúc, việc này tuyệt đối không thể lỗ mãng."
Đáy lòng của hắn có mấy nặng lo lắng.
Không nói đến Hoa Vân Phong có thể hay không đột phá nguyên thần gông cùm xiềng xích, chỉ nói cái này phá cảnh một quan, liền không có đơn giản như vậy.
Coi như thật phá cảnh thành công, mới vào Nguyên Thần tu vi, lại thật là vị kia sớm đã tại Nguyên Thần cảnh lắng đọng nhiều năm Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đối thủ?
Ở trong đó hung hiểm, nào chỉ là núi đao biển lửa, một bước đạp sai, chính là vạn kiếp bất phục.
Hoa Vân Phong nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy thần sắc lo lắng, lại là cao giọng cười một tiếng, "Ta tu Kiếm Nhất sinh, vốn là nghịch thiên mà đi, chưa từng sợ qua hung hiểm? Năm đó ta có thể từ núi thây biển máu bên trong giết ra một đầu kiếm đạo đường bằng phẳng, hôm nay liền có thể lại chém ra cái này Nguyên Thần gông cùm xiềng xích."
Hắn ngừng nói, ánh mắt nặng nề rơi trên người Trần Khánh, trong giọng nói không có nửa phần trò đùa, chỉ còn trước nay chưa từng có nghiêm túc: "Nếu như ta đột phá, đến lúc đó kiềm chế lại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, đối phó Lý Thanh Vũ, còn có Kim Đình, Dạ tộc những này một đám bên ngoài nhân tố, liền toàn bộ nhờ ngươi."
"Ngươi trên vai trọng trách, so với ta càng nặng."
Trần Khánh nghe vậy, trầm mặc lại.
Đáy lòng cuồn cuộn lấy ngàn vạn suy nghĩ.
Chính như Hoa Vân Phong nói, hắn muốn đi con đường, đồng dạng từng bước khó đi.
Lý Thanh Vũ thù muốn báo, Đan Huyền tàn hồn muốn trừ, chớ nói chi là cái này bấp bênh Bắc Thương địa giới, lúc nào cũng có thể nhấc lên quét sạch thiên hạ chiến hỏa, hắn bây giờ bất quá tứ chuyển Tông sư, cho dù có rất nhiều át chủ bài bàng thân, tại chính thức thao thiên cự lãng trước mặt, vẫn như cũ như một chiếc thuyền con.
"Việc này chỉ là ta sơ bộ tư tưởng, đằng sau còn cần tinh tế hoàn thiện, càng phải các loại một cái thời cơ thỏa đáng."
Hoa Vân Phong ngữ khí thong thả mấy phần, "Kế hoạch đuổi không lên biến hóa, nói không chừng đến thời điểm, còn sẽ có người giúp ta các loại một chút sức lực."
"Mà dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là hai chuyện —— ngươi phải nhanh một chút tăng thực lực lên, ta cũng muốn trước mài kiếm tụ lực, chuẩn bị xung kích Nguyên Thần gông cùm xiềng xích."
"Còn cần thời gian." Trần Khánh chậm rãi gật đầu.
Đây đúng là một cái đủ để quấy Bắc Thương phong vân kế hoạch, có thể tại lập tức mà nói, chung quy là cái lâu dài mưu đồ.
Vô luận là hắn xung kích cao hơn cảnh giới Tông sư, vẫn là Hoa Vân Phong trù bị phá cảnh Nguyên Thần, đều cần lắng đọng cùng chuẩn bị, dung không được nửa phần vội vàng xao động.
Tâm niệm kết thúc, Trần Khánh đưa tay từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra kia quyển « Vô Cấu Nguyên Thần Kinh » quyển da thú, hai tay đưa tới Hoa Vân Phong trước mặt.
"Sư thúc, đây là Huyền Mạc Phật Tôn suốt đời sở tu Nguyên Thần pháp môn, ghi chép từ cửu chuyển Tông sư phá cảnh Nguyên Thần hoàn chỉnh đường đi, có lẽ có thể đối sư thúc có chỗ giúp ích."
Hoa Vân Phong đưa tay tiếp nhận quyển da thú.
Hắn thần thức quét qua, bất quá chớp mắt công phu, liền đem trọn quyển pháp môn đều lãm nhập trong lòng, cặp con mắt kia bỗng nhiên sáng lên một đạo ánh sáng.
"Tốt! Tốt một cái « Vô Cấu Nguyên Thần Kinh »!" Hoa Vân Phong vuốt quyển da thú, nhịn không được tán thưởng lên tiếng, "Huyền Mạc Phật Tôn không hổ là Nguyên Thần cự phách, có vật này tại, ta đột phá nguyên thần nắm chắc, chí ít nhiều một thành!"
Một phần mười niềm tin, nhìn như không nhiều, có thể đối với xung kích Nguyên Thần cảnh tới nói, một thành phần thắng, liền đã là cách biệt một trời.
Trần Khánh gặp hắn mừng rỡ, cũng đi theo khẽ gật đầu, ngữ khí trịnh trọng: "Sư thúc phàm là có cái gì phân phó, cứ mở miệng."
"Việc này hai người chúng ta biết rõ là được, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài nửa câu."
Hoa Vân Phong đem quyển da thú cẩn thận nghiêm túc thu vào trong lòng, hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, lại đem chủ đề lôi trở lại lập tức, "Phá cảnh sự tình không vội vàng được, cần thời gian rất lâu chuẩn bị, lập tức khẩn yếu nhất, ta cho rằng ngược lại là quanh mình tình thế hỗn loạn."
"Chung quanh? Hoa sư thúc chỉ là Vân Thủy Thượng Tông?" Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, lập tức phản ứng lại.
"Không sai." Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, "Vân Thủy Thượng Tông bây giờ trong môn hai phe thế lực thế cùng Thủy Hỏa, bên ngoài Thượng Tổ sư đường đỡ hạ định đại cục, có thể Tạ Minh Yến tại tông môn kinh doanh nhiều năm, như thế nào cam tâm như vậy lạc bại? Thiên Tiều hải vực Thiên Tinh minh nhìn chằm chằm, tất nhiên sẽ âm thầm đảo loạn Vân Thủy, còn có kia Vô Cực Ma Môn, yên lặng lâu như vậy, có thể hay không đột nhiên xuất thủ?"
Hắn giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí chìm mấy phần: "Chúng ta dưới mắt ổn thỏa nhất, chính là trước bàng quan, chỉ khi nào Vân Thủy Thượng Tông tông môn phân liệt, Nguyên Khí đại thương, môi hở răng lạnh, ta Thiên Bảo thượng tông đứng mũi chịu sào, đến lúc đó nhất định phải kịp thời xuất thủ, tuyệt không thể để Vân Thủy triệt để đảo hướng đối diện."
Trần Khánh rất tán thành gật gật đầu.
Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông sống bên cạnh, nếu là Vân Thủy triệt để loạn, Thiên Bảo thượng tông tất nhiên sẽ bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.
Hai người lại liền Bắc Thương lập tức thế cục nói chuyện phiếm chỉ chốc lát.
Cho tới cuối cùng, Hoa Vân Phong bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một cái bao bố, nhẹ nhàng đẩy lên Trần Khánh trước mặt.
Bao vải rơi vào bàn bên trên, bên trong rõ ràng là một quyển quyển sách.
"Trong này, là ta suốt đời kiếm đạo tu luyện tâm đắc, còn có ta áp đáy hòm mấy quyển kiếm quyết bí điển." Hoa Vân Phong nhìn xem hắn, giọng nói mang vẻ mấy phần thoải mái, "Ngươi cầm."
Trần Khánh nao nao, lập tức nhịn cười không được, trêu ghẹo nói: "Hoa sư thúc, ngài đây là muốn thu ta làm đệ tử thân truyền? Ta thế nhưng là chuyên tu thương đạo, sợ là muốn cô phụ ngài cái này một thân kiếm đạo truyền thừa."
"Nếu là ngươi không có luyện thương, chuyển tu kiếm đạo, thành tựu tuyệt sẽ không so hiện tại thấp."
Hoa Vân Phong cũng cười theo cười, khoát tay áo, "Ta cả đời này, say mê kiếm tu, chưa hề thu hơn phân nửa cái truyền nhân."
"Những này đồ vật, ngươi trước thu, về sau nếu là gặp được tâm tính, căn cốt đều thích hợp hậu bối, liền thay ta truyền; nếu là không gặp được, liền chính mình lưu lại, trong lúc rảnh rỗi đảo lộn một cái cũng tốt."
Trần Khánh trong lòng ngẫm nghĩ một phen, cũng không chối từ nữa, đưa tay đem bao vải thu xuống tới.
Thương cùng kiếm, chung quy là võ đạo trăm sông đổ về một biển, đều là sát phạt chi thuật, trong đó thế, ý, vực, vốn là có rất nhiều chỗ tương thông.
Nhiều tham ngộ một môn đỉnh tiêm kiếm đạo, với hắn rèn luyện tự thân thương đạo, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.
Huống chi, nắm giữ nhiều một môn kỹ nghệ, ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, thân phận cũng có thể tùy thời biến hóa, nói thế nào đều là có chỗ tốt.

========
Chương 554: Nguy Hiểm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Bóng đêm dần dần sâu, Thiên Bảo thượng tông dãy núi sớm đã chìm vào màu mực trong màn đêm, chỉ có chủ phong một vùng, vẫn sáng lấm ta lấm tấm đèn đuốc.
Trắc điện bên trong, đàn hương lượn lờ.
Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam ngồi xếp bằng, ánh mắt rơi vào khoanh tay đứng ở trong điện Lạc Bình trên thân.
"Hoa Vân Phong trở về rồi?"
Hắn Thanh Âm nhẹ nhàng, nghe không ra nửa phần cảm xúc chập trùng.
"Đúng vậy, sư phụ." Lạc Bình khom người gật đầu, "Hoa phong chủ hôm nay buổi chiều liền trở về tông môn, trực tiếp đi Vạn Pháp phong, cùng Trần phong chủ tại khách đường bên trong nói chuyện gần một canh giờ, ly khai Vạn Pháp phong sau liền trực tiếp trở về Ngục Phong, đệ tử sai người đi đưa qua lời nói, chỉ nói Hoa phong chủ bế quan, không gặp khách lạ, cũng chưa từng lưu lại bất luận cái gì bái thiếp hướng chủ phong tới."
Nói tới chỗ này, Lạc Bình nhịn không được giương mắt liếc qua Khương Lê Sam thần sắc.
Nếu là đổi bình thường tông môn tông chủ, nghe nói trong tông môn đỉnh tiêm trưởng lão trở về, không những không đến bái kiến tông chủ, ngược lại trực tiếp đi hậu bối ngọn núi, sau đó liền đóng cửa không thấy, bao nhiêu đều sẽ sinh lòng không nhanh, thậm chí ngầm sinh tức giận.
Dù sao tông chủ chính là một tông chi chủ, như vậy hành vi, rõ ràng là không có đem vị này tông chủ để vào mắt.
Có thể Khương Lê Sam trên mặt nhưng không có nửa phần tức giận thần sắc, hắn chỉ là có chút tròng mắt, lời nói xoay chuyển, hoàn toàn không có nhắc lại Hoa Vân Phong sự tình: "Vân Thủy Thượng Tông bên kia, tin tức mới nhất như thế nào?"
Lạc Bình trầm giọng hồi bẩm nói: "Hồi sư phụ, Vân Thủy Thượng Tông Tổ Sư đường đỡ Hạ trưởng lão tự mình xuất quan, giải quyết dứt khoát, lấy trước tông chủ di mệnh làm lý do, định Tưởng Sơn Quỷ kế nhiệm mới vị trí tông chủ."
"Tạ Minh Yến cùng Hà Túy mặc dù không có cam lòng, có thể đỡ Hạ trưởng lão tại trong tông môn uy vọng ngập trời, lại có hơn phân nửa túc lão đứng tại Tưởng Sơn Quỷ bên kia, hai người bọn họ chung quy là tạm thời thôi tay."
Hắn dừng một chút, "Chỉ là đệ tử nhìn, Tạ Minh Yến tuyệt sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, nàng tại Vân Thủy Thượng Tông kinh doanh nhiều năm, lại là Tiết Tố Hòa khi còn sống toàn lực nâng đỡ người thừa kế hợp pháp thứ nhất, trong tông môn trung với đệ tử của nàng trưởng lão không phải số ít."
"Đệ tử suy đoán, nàng hoặc là sẽ ở trong khoảng thời gian này âm thầm bố cục nổi lên, hoặc là, liền sẽ tại Tưởng Sơn Quỷ tông chủ tiếp nhận đại điển bên trên, lật tung toàn bộ cục diện."
"Tạ Minh Yến xác thực sẽ không dễ dàng như vậy thu tay lại." Khương Lê Sam chậm rãi mở mắt ra, trong con ngươi hiện lên một vòng tinh quang, "Tiết Tố Hòa chấp chưởng Vân Thủy Thượng Tông nhiều năm như vậy, tính tình cỡ nào cẩn thận, nếu là thật sự cố tình truyền vị cho Tưởng Sơn Quỷ, làm sao đến mức tại thời khắc sống còn, còn đem tông môn hơn phân nửa quyền hành giao cho Tạ Minh Yến trong tay? Chớ nói chi là, hắn chết được quá mức kỳ hoặc."
"Trước khi chết chỉ gặp Tưởng Sơn Quỷ một người, còn để lại truyền vị di mệnh, trong này nếu là không có chuyện ẩn ở bên trong, mới là quái sự." Khương Lê Sam từng câu phân tích đến, trong điện không khí đều phảng phất đi theo chìm mấy phần, "Tưởng Sơn Quỷ người này, không có vạn toàn nắm chắc, không có ngoại lực chỗ dựa, hắn tuyệt không dám đi đoạt vị sự tình."
Lạc Bình trong lòng hơi động, hỏi: "Sư phụ, ý của ngài là? Tưởng Sơn Quỷ phía sau, còn có người đang cho hắn chỗ dựa?"
"Không tốt lắm nói." Khương Lê Sam lắc đầu, mắt sắc thâm trầm, "Bây giờ Bắc Thương địa giới bấp bênh, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn nhìn chằm chằm, Dạ tộc từ một nơi bí mật gần đó rình mò, liền Quỷ Vu tông đều tung ra cái Nguyên Thần cảnh lão quái vật, thế đạo này đã sớm loạn."
"Ma Môn yên lặng nhiều năm như vậy, Thiên Tinh minh tại Thiên Tiều hải vực ngo ngoe muốn động, tùy thời đều sẽ ra tay, ai cũng không nói chắc được, Tưởng Sơn Quỷ phía sau đứng đến cùng là phương nào thế lực."
Hắn khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa: "Không có những chuyện khác, ngươi đi xuống trước đi, tiếp xuống ta có thể muốn bế quan một đoạn thời gian, trong tông môn sự vụ ngày thường, ngươi xử lý liền có thể, chỉ có Vân Thủy Thượng Tông, Kim Đình, Quỷ Vu tông cái này ba khu trọng yếu tin tức, vô luận khi nào, đều muốn lập tức hướng ta hồi báo."
"Vâng! Đệ tử tuân mệnh!" Lạc Bình khom người làm một đại lễ, rón rén thối lui ra khỏi trắc điện.
Khương Lê Sam trên mặt bộ kia không có chút rung động nào bình thản, rốt cục chậm rãi rút đi.
Bây giờ nước Yến bốn bề thọ địch, Bắc cảnh có Kim Đình cùng Dạ tộc liên thủ, Tây Nam có Quỷ Vu tông Nguyên Thần lão quái nhìn chằm chằm, cảnh nội còn có Ma Môn cùng Bách Ma động ẩn núp, hơi không cẩn thận, chính là đầy bàn đều thua cục diện.
Hắn cái này Thiên Bảo thượng tông tông chủ, nhìn như phong quang vô hạn, kì thực cũng là như giẫm trên băng mỏng.
Dù sao phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương, hắn tính không lên chân chính chấp cờ người, thông tục tới nói, cũng bất quá là một cái rất có phân lượng quân cờ.
Mà hắn, tự nhiên không cam tâm chỉ làm một viên quân cờ.
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, trong con ngươi bỗng nhiên dấy lên một vòng ánh sáng nóng rực, hắn giương mắt nhìn hướng về phía tông môn hướng chính đông hướng, toà kia đứng sừng sững ở Thiên Bảo phong chi đỉnh, xuyên qua thiên địa thông thiên cự tháp.
Thiên Bảo tháp.
Thiên Bảo thượng tông trấn tông chi bảo, duy nhất một kiện lưu truyền xuống Thông Thiên Linh Bảo.
Các đời tông môn tương truyền, chính là Thiên Bảo thượng tông trọng yếu nhất bảo bối.
"Thiên Bảo tháp. . . . ." Khương Lê Sam thấp giọng tự nói, "Chỉ có triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, ta mới có cơ hội đột phá Nguyên Thần Cảnh, ta Thiên Bảo thượng tông, mới có tại cái này trong loạn thế đặt chân tương lai!"
Thoại âm rơi xuống, hắn tay áo vung lên, quanh thân chân nguyên lặng yên vận chuyển, thân hình hóa thành một đạo nhàn nhạt Lưu Quang, trong nháy mắt liền biến mất ở trong gian điện phụ.
Bất quá mấy tức công phu, Khương Lê Sam thân ảnh liền đã rơi vào Thiên Bảo phong trước sơn môn.
Dưới bóng đêm Thiên Bảo phong, yên lặng như tờ, chỉ có gió núi thổi qua rừng tùng rì rào tiếng vang.
Khương Lê Sam chậm rãi đi vào.
. . .
Ngọc Kinh thành, hoàng thành chỗ sâu, Dưỡng Tâm trai.
Yến Hoàng Từ Dận ngồi ngay ngắn trên cùng Minh Hoàng ngự tọa phía trên, ánh mắt đảo qua trong điện đám người.
Dưới tay bên trái, là Trấn Bắc Hầu, hắn bên cạnh thân thì là Uy Viễn Hầu.
Ngự tọa hai bên, Lưu công công cùng Hoa công công khom người đứng hầu.
Bỗng nhiên, Đường Thái Huyền tiến lên một bước, đối ngự tọa phía trên Yến Hoàng thật sâu khom người, hai tay dâng một phong xi đóng kín mật hàm, "Bệ hạ, Vân Thủy Thượng Tông Tạ Minh Yến trưởng lão, thông qua Tĩnh Vũ vệ mật đạo truyền đến khẩn cấp tin tức báo, khẩn cầu bệ hạ ra mặt, tra rõ tiền nhiệm tông chủ Tiết Tố Hòa cái chết."
"Ồ?"
Yến Hoàng trừng lên mí mắt.
Hắn quá rõ ràng lục đại thượng tông tính tình, những này tông môn truyền thừa mấy ngàn năm, xưa nay mắt cao hơn đầu, trên danh nghĩa phụng nước Yến triều đình là chính sóc, kì thực làm theo điều mình cho là đúng, lá mặt lá trái, triều đình nghĩ nhúng tay mảy may đều khó như lên trời.
Bây giờ Tạ Minh Yến chủ động đưa tới đầu đề câu chuyện, mời triều đình ra mặt tra rõ tông chủ nguyên nhân cái chết, cái này không khác nào chủ động đem một chuôi đao, đưa tới trong tay hắn.
Yến Hoàng tiếp nhận nội thị chuyển trình lên mật hàm, chỉ nhìn lướt qua, liền nhìn về phía trong điện đám người, "Việc này, các ngươi thấy thế nào?"
Trấn Bắc Hầu dẫn đầu tiến lên một bước, "Bệ hạ, thần cảm thấy việc này, xác thực lộ ra kỳ quặc cùng điểm đáng ngờ."
Trấn Bắc Hầu thoại âm rơi xuống, Lưu công công liền vội vàng khom người phụ họa, "Bệ hạ, Trấn Bắc Hầu nói cực phải. Từ lúc tiết tông chủ tọa hóa tin tức truyền đến, lão nô liền cảm giác không ổn."
Khác một bên Hoa công công cũng có chút khom người, "Tạ trưởng lão đã mở miệng muốn nhờ, triều đình lúc này xuất thủ, đã là thuận thiên ứng nhân, cũng là vững chắc nền tảng lập quốc, danh chính ngôn thuận."
Yến Hoàng chậm rãi dựa vào hướng thành ghế, đáy mắt hiện lên một vòng tinh quang, chậm rãi mở miệng: "Trẫm cũng cảm thấy việc này có chút kỳ quặc, mà lại tại chúng ta mà nói, cũng là một cái cơ hội."
Trong điện mấy người đều là cúi đầu, trong lòng hiểu rõ.
Yến Hoàng trong miệng cơ hội, bọn hắn lại quá là rõ ràng.
Qua nhiều năm như vậy, triều đình vẫn muốn đưa tay luồn vào lục đại thượng tông, lại nhiều lần bị cự tuyệt ở ngoài cửa, sư xuất vô danh.
Lần này là Tạ Minh Yến chủ động mời triều đình ra mặt tra rõ, triều đình liền có thể danh chính ngôn thuận tiến vào chiếm giữ Vân Thủy Thượng Tông, nhúng tay tông môn nội vụ, không chỉ có thể điều tra rõ Tiết Tố Hòa nguyên nhân cái chết, càng có thể
Mượn lý do này, đem triều đình lực ảnh hưởng, triệt để thẩm thấu tiến cái này ngàn năm trong tông môn.
"Lưu công công." Yến Hoàng ánh mắt hướng về bên trái Lưu công công.

========
Chương 554: Nguy Hiểm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
"Lão nô tại." Lưu công công vội vàng tiến lên một bước, khom người nghe chỉ.
"Ngươi lập tức tiến về Vân Thủy Thượng Tông, danh chính ngôn thuận tiến vào chiếm giữ tông môn, trấn an tông môn trên dưới."
Yến Hoàng chậm rãi phân phó, "Vụng trộm, muốn nhìn chằm chằm Tưởng Sơn Quỷ cùng Tổ Sư đường nhất cử nhất động, có bất luận cái gì dị động, lập tức tám trăm dặm khẩn cấp hồi báo."
"Lão nô tuân chỉ!" Lưu công công thật sâu khom người, nhận ý chỉ.
"Hoa công công." Yến Hoàng ánh mắt lại chuyển hướng Hoa công công.
"Nô tỳ tại!" Hoa công công lập tức tiến lên, đáy mắt hiện lên một vòng tàn khốc.
"Ngươi cải trang tiềm hành, âm thầm lặn trong mây ruộng nước giới, tra rõ Tiết Tố Hòa chân chính nguyên nhân cái chết."
Yến Hoàng ngữ khí lạnh mấy phần, "Nhớ kỹ, muốn làm đến sạch sẽ, không nên để lại hạ bất luận cái gì tay cầm, phàm là có trở ngại ngại tra án người, vô luận tông môn trưởng lão vẫn là thế gia đệ tử, có thể tiền trảm hậu tấu."
"Nô tỳ tuân chỉ! Định không có nhục sứ mệnh!" Hoa công công khom người lĩnh mệnh, trong thanh âm mang theo một tia ngoan lệ.
"Các ngươi chuyến này, có tam trọng mục đích."
Yến Hoàng chậm rãi đứng người lên, đi đến bình phong trước đó, "Thứ nhất, điều tra rõ Tiết Tố Hòa nguyên nhân cái chết, thu nạp tông môn người tâm; thứ hai, mượn tra án cơ hội, đem triều đình uy danh, triệt để đánh vào lục đại thượng tông, thứ ba, ổn định Đông Bắc thế cục, tuyệt không thể để Vân Thủy Thượng Tông triệt để đảo hướng quân địch, hỏng ta Đại Yên chỉnh thể bố cục."
"Thần / nô tỳ, tuân chỉ!"
Trong điện bốn người cùng nhau khom người, cùng kêu lên lĩnh mệnh.
Nghỉ về sau, mấy người khom người lui về thối lui ra khỏi trong điện.
Lớn như vậy Dưỡng Tâm trai bên trong, liền chỉ còn lại có Yến Hoàng một người.
Đàn hương vẫn như cũ lượn lờ, có thể trong điện bầu không khí, lại bỗng nhiên trầm xuống.
Yến Hoàng đưa tay , ấn theo trán của mình.
Hắn chậm rãi đi đến bức kia vạn dặm Giang Sơn Đồ trước, đầu ngón tay mơn trớn đồ trên Tây Nam Quỷ Vu tông địa giới, lại trượt hướng đông bắc Vân Thủy Thượng Tông, cuối cùng đứng tại Bắc cảnh Kim Đình.
Hắn vốn chỉ muốn, để thế lực khắp nơi lẫn nhau ngăn được, lẫn nhau tiêu hao, triều đình liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, từng bước một đem quyền hành thu về trung ương.
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thế cục này lại sẽ loạn thành bây giờ bộ dáng này, như là áp đặt sôi cháo, bốn phía tràn lan, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn hỏa thiêu thân, liền hắn đều khó mà chưởng khống.
"Hi vọng. . . . . Vân Thủy Thượng Tông đừng ra quá lớn nhiễu loạn."
Yến Hoàng thấp giọng tự nói.
. . .
Thiên Bảo thượng tông, Vạn Pháp phong.
Trong tĩnh thất dưới ánh nến.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, trước mặt trưng bày Quy Nguyên Thối Chân Đan.
Trước đây vơ vét tới thiên tài địa bảo, đã sớm bị Thiên Bảo tháp luyện đến bảy tám phần, có thể tinh luyện Huyền Hoàng chi khí đều bị hắn dùng để vững chắc Tứ Chuyển Kim Đan, bây giờ chỉ còn lại những này đan dược, lại không nửa phần có thể nhập Thiên Bảo tháp Dung Lô linh tài.
Cái này Quy Nguyên Thối Chân Đan tuy là ôn dưỡng Kim Đan chí bảo, đan lực thuần túy ôn hòa, lại cuối cùng không cách nào bị Thiên Bảo tháp đề luyện ra Huyền Hoàng chi khí, chỉ có thể trực tiếp nuốt luyện hóa.
Trần Khánh đưa tay một dẫn, một viên đan dược liền bay vào hắn trong miệng.
Đan dược vào cổ họng tức hóa, một cỗ ôn nhuận đan lực thuận thực quản trượt vào đan điền, như là dòng nước ấm chảy qua tứ chi bách hài, chậm rãi tư dưỡng Kim Đan.
Hắn hai mắt hơi khép, « Thái Hư Thối Đan Quyết » vận chuyển tới cực hạn, Kim Đan chậm rãi tự quay, sắp tán nhập kinh mạch đan lực tẫn số thu nạp, áp súc, chiết xuất.
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tứ chuyển: (7821/40000) 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tứ chuyển: (8146/40000) 】
Trên bản này độ thuần thục vững bước kéo lên.
Cũng liền tại lúc này, hắn cùng Thiên Bảo tháp liên kết tâm thần, bỗng nhiên phát giác được một trận cực kỳ nhỏ rung động.
Cái này Thông Thiên Linh Bảo, bây giờ đã bị hắn triệt để chưởng khống, trong tháp mỗi một tầng cấm chế lưu chuyển, mỗi một đạo phù văn sinh diệt, đều rõ ràng trong lòng.
Mà giờ khắc này, một cỗ hùng hậu bàng bạc khí tức, chính lặng yên rơi vào Thiên Bảo tháp bên trong, như là yên lặng Hãn Hải, nhìn như không có chút rung động nào, bên trong lại cất giấu sâu không thấy đáy lực lượng.
"Khương tông chủ?"
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên run lên, trong nháy mắt liền nhận ra cái này đạo khí tức chủ nhân, Thiên Bảo thượng tông tông chủ, Khương Lê Sam.
Hắn nín hơi ngưng thần, đem tự thân sở hữu thần niệm ba động đều thu liễm, chỉ lưu một tia ý niệm.
Kia khí tức nhìn như bình thản ôn nhuận, không có nửa phần phong mang tiết ra ngoài, thậm chí liền bát chuyển Tông sư nên có uy áp cũng không từng hiển lộ, có thể bên trong tích chứa chân nguyên nội tình, lại nặng nề làm cho người khác tim đập nhanh.
Dù là chỉ là một sợi khí tức trong lúc lơ đãng tiết ra ngoài, cũng so với hắn trước đây chính diện giao thủ thất chuyển Tông sư Địch Thương, chỉ mạnh không yếu.
"Thật mạnh!"
Trần Khánh âm thầm kinh hãi, phía sau lưng cơ bắp vô ý thức kéo căng.
Hắn gặp qua Tông Sư bảng trên rất nhiều cao thủ, thất chuyển Địch Thương, Liệt Khung, bát chuyển Khương Hoài Chu, Lăng Sương, đối Tông Sư cảnh từng cái tầng cấp khí tức uy áp sớm đã rất quen tại tâm.
Có thể vị này tông chủ khí tức, rõ ràng thu liễm đến cực hạn, lại làm cho hắn sinh ra một loại cảm giác bất lực, hiển nhiên đối căn thức bản chưa từng triển lộ thực lực chân chính, lưu lại cực lớn chỗ trống.
Trần Khánh hai mắt có chút nheo lại, trong lòng suy nghĩ xoay nhanh.
Thiên Bảo tứ anh, La Chi Hiền, Lý Thanh Vũ, Hoa Vân Phong, Khương Lê Sam, đồng xuất Thiên Bảo thượng tông trăm năm khó gặp một đời thiên kiêu.
Thế nhân đối hắn ba vị đều là tôn sùng đầy đủ, duy chỉ có vị này Khương tông chủ, xưa nay lấy ôn hòa cẩn thận nghe tiếng, chấp chưởng tông môn trăm năm, rất ít xuất thủ, ngoại giới nhiều cho là hắn chỉ là am hiểu tông môn kinh doanh, tu vi tại trong bốn người kính bồi vị trí thấp nhất.
Có thể hôm nay tự mình cảm ứng, Trần Khánh mới chân chính minh bạch, vị này tông chủ mới thật sự là Tàng Phong tại vỏ, bị toàn bộ Bắc Thương địa giới đánh giá thấp mấy chục năm.
So với phong mang tất lộ La Chi Hiền cùng Lý Thanh Vũ, Khương Lê Sam lòng dạ cùng tu vi, đều sâu đến làm cho người khó mà phỏng đoán tình trạng.
Kia đạo khí tức tại Thiên Bảo tháp lưu chuyển, tựa hồ đang tra dò xét lấy cái gì.
Ước chừng thời gian chừng nửa nén hương, kia đạo khí tức tựa như cùng như thủy triều lặng yên thối lui, lại không nửa phần tung tích, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Thẳng đến khí tức triệt để tiêu tán tại giữa thiên địa, Trần Khánh mới chậm rãi buông lỏng ra căng cứng tâm thần, phía sau lưng không ngờ thấm ra một tầng mỏng mồ hôi.
Hắn mặc dù đã chưởng khống Thiên Bảo tháp hạch tâm, nhưng tại Khương Lê Sam bực này thâm bất khả trắc cao thủ trước mặt, vẫn như cũ không dám có nửa phần khinh thường.
Mới nếu là thần niệm dò xét hơi không cẩn thận, bị đối phương phát giác, không tránh khỏi muốn sinh ra rất nhiều phiền toái không cần thiết.
"Tông chủ không đơn giản a."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Thiên Bảo thượng tông vũng nước này, xa so với hắn tưởng tượng phải sâu được nhiều.
Hắn đè xuống trong lòng suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa, thu hồi cùng Thiên Bảo tháp liên kết thần niệm, một lần nữa đem lực chú ý trở xuống trên việc tu luyện.
Đưa tay một dẫn, lại một viên Quy Nguyên Thối Chân Đan bay vào hắn trong miệng, đan lực tan ra, tiếp tục tư dưỡng trong đan điền Kim Đan.
Một viên tiếp một viên đan dược bị nuốt phục luyện hóa, ôn nhuận đan lực như là tia nước nhỏ, từng lần một rèn luyện Kim Đan.
Sau hai canh giờ, Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, cũng không dừng lại tu luyện.
Hai tay của hắn kết ấn, trong miệng mặc niệm tâm pháp tổng cương, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bỗng nhiên vận chuyển!
Quanh thân hai trăm linh sáu khối xương cốt đồng thời nóng lên, màu vàng sậm Phạn văn từ dưới da đều hiển hiện, tại quanh thân hình thành một đạo hoàn chỉnh Kim Cương phù văn quang che đậy.
Một rồng một voi hư ảnh sau lưng hắn chậm rãi quay quanh, đầu đuôi tướng hàm, bàng bạc Long Tượng chi lực thuận xương cốt kinh mạch trào lên không ngớt, phát ra như là Giang Hà trào lên tiếng oanh minh.
Môn này Phật môn đỉnh tiêm Luyện Thể thần công tổng cộng có mười hai tầng, hắn bây giờ đã tu tới tầng thứ mười.
Có thể càng về sau, đột phá độ khó liền càng là lạch trời hồng câu , dựa theo công pháp ghi chép, tu tới thứ mười một tầng, nhục thân chi lực liền có thể so với Kim Đan lục chuyển Tông sư, mười hai tầng viên mãn thời điểm, càng là có thể đối cứng Cửu Chuyển Kim Đan.
Mà từ tầng thứ mười đến thứ mười một tầng, cần thiết khí huyết bản nguyên, là mười vị trí đầu tầng cộng lại tổng cộng còn nhiều hơn.
Ngay tại hắn thôi động Long Tượng chi lực, từng lần một cọ rửa xương cốt kinh mạch lúc, dị biến nảy sinh!

========
Chương 554: Nguy Hiểm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Đan điền chỗ sâu, giọt kia bị hắn lấy chân nguyên tầng tầng bao khỏa đỏ thẫm tinh huyết, bỗng nhiên kịch liệt rung động!
Một cỗ âm tà lệ khí, như là Hồng Hoang hung thú, bỗng nhiên từ tinh huyết bên trong bạo trùng mà ra!
Kia màu mực sát khí như thủy triều vỡ tung hắn bao khỏa tinh huyết chân nguyên bình chướng, thuận kinh mạch điên cuồng vọt hướng tứ chi bách hài!
"Ây. . ."
Trần Khánh trong cổ tràn ra một tiếng đè nén kêu rên, ngực bỗng nhiên một buồn bực, một cỗ nóng hổi lại âm hàn khí huyết cuồn cuộn mà lên!
Hắn cắn chặt hàm răng, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » toàn lực vận chuyển, quanh thân Kim Cương phù văn điên cuồng sáng lên, muốn đem cỗ này ngang ngược lệ khí ép về đan điền.
Có thể hắc khí kia như là như giòi trong xương, những nơi đi qua, kinh mạch bên trong chân nguyên lại bị trong nháy mắt ăn mòn, liền quanh thân lưu chuyển Long Tượng chi lực, đều bị nhiễm lên một tầng quỷ dị hắc mang, nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn khí huyết, trong nháy mắt trở nên cuồng bạo vô cùng, như là sôi trào nham tương, ở trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới!
Trong thức hải, càng là truyền đến trận trận như tê liệt đâm nhói, trước mắt hiện lên vô số núi thây biển máu quỷ dị huyễn tượng, tâm Thần đều tại cỗ này lệ khí trùng kích vào, hơi rung nhẹ bắt đầu.
Tịnh Thế Liên Đài!
Trần Khánh trong lòng quát khẽ một tiếng, thức hải chỗ sâu Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài bỗng nhiên xoay tròn, nhàn nhạt thanh quang đổ xuống mà ra, như là mưa rào vẩy xuống, gắt gao che lại thức hải linh đài.
Đồng thời trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bàng bạc đan nguyên đổ xuống mà ra, hóa thành màu vàng kim thiên la địa võng, một chút xíu đem kia tán loạn màu đen lệ khí trở về thu nạp.
Trọn vẹn qua nửa canh giờ, kia cỗ suýt nữa để hắn đạo tâm thất thủ ngang ngược lệ khí, mới bị hắn cứ thế mà ép trở về đan điền chỗ sâu, một lần nữa khóa vào giọt kia đỏ thẫm tinh huyết bên trong.
Trần Khánh toàn thân đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, quần áo gắt gao dán tại phía sau lưng, hắn miệng lớn thở hổn hển, chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt tràn đầy ngưng trọng cùng kinh nghi.
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
Trần Khánh cau mày, lập tức nội thị tự thân.
Trong đan điền, giọt kia đỏ thẫm tinh huyết vẫn như cũ nhẹ nhàng trôi nổi, chỉ là mặt ngoài lưu chuyển Phật quang phai nhạt rất nhiều, thay vào đó là từng sợi như có như không màu đen đường vân, giống như mạng nhện quấn quanh ở tinh huyết phía trên.
Mới bạo trùng mà ra lệ khí, chính là nguồn gốc từ những này quỷ dị vằn đen.
Mà kinh mạch của hắn cùng khí huyết bên trong, cũng tàn tật giữ lại một tia cực kì nhạt hắc khí, như là mực nhỏ vào nước sạch, dù là lấy đan nguyên lặp đi lặp lại cọ rửa, cũng khó có thể triệt để loại trừ sạch sẽ.
"Ta khí tức bên trong xen lẫn một tia hắc khí, đây rốt cuộc là cái gì?"
Trần Khánh đầu ngón tay ngưng tụ ra một sợi chân nguyên, nhìn xem kia sợi chân nguyên phía trên quấn quanh hắc mang, âm thầm suy nghĩ, "Chẳng lẽ là kia đỏ thẫm tinh huyết?"
Đáp án cơ hồ là vô cùng sống động.
Giọt máu tươi này là hắn tại Huyền Mạc cổ quốc di chỉ thi hài bên trong đoạt được, trước đây vẻn vẹn luyện hóa một tia tầng ngoài lực lượng, liền để hắn Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể trực tiếp đột phá tầng thứ mười, thực lực tăng vọt.
Có thể hắn từ đầu đến cuối đoán không ra cái này tinh huyết lai lịch, lại kiêng kị trong đó giấu giếm quỷ dị, liền một mực lấy chân nguyên phong tồn, chưa từng lại cử động quá phận hào.
Không nghĩ tới hôm nay lúc tu luyện, cái này tinh huyết lại đột nhiên phản phệ, tuôn ra khủng bố như thế lệ khí.
"Ngược lại là phiền phức."
Trần Khánh sắc mặt trầm xuống.
Hắc khí kia âm tà quỷ dị, không chỉ có thể ăn mòn chân nguyên, càng có thể xung kích thức hải, nếu là không nhanh chóng giải quyết, ngày sau lúc tu luyện hơi không cẩn thận, liền sẽ bị hắn phản phệ, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì thân tử đạo tiêu.
Có thể nghĩ lại, trong mắt của hắn lại hiện lên một tia tinh quang.
Nếu là có thể giải quyết triệt để cái này lệ khí phản phệ vấn đề, nói không chừng hắn có thể mượn nhờ cái này đỏ thẫm tinh huyết bàng bạc bản nguyên, gia tốc tự thân tốc độ tu luyện!
Giọt máu tươi này bên trong tích chứa khí huyết bản nguyên quá mức kinh khủng, vẻn vẹn một tia liền có như vậy kỳ hiệu, nếu là có thể triệt để luyện hóa, mang tới tăng lên tất nhiên là có tính đột phá.
Việc cấp bách, là trước làm rõ ràng hắc khí kia đến cùng là vật gì, lại nên như thế nào hóa giải.
Trần Khánh thân là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ, đã sớm đem Vạn Pháp phong Tàng Kinh các điển tịch lật ra mấy lần, thậm chí liền tông môn bí khố cổ tịch đều có rất nhiều đọc lướt qua, nhưng chưa từng thấy qua liên quan tới loại này tinh huyết cùng hắc khí ghi chép.
Nghĩ đến vật này quá mức quỷ dị, lại cùng Dạ tộc liên lụy quá sâu, tông môn trong điển tịch cũng chưa từng thu nhận sử dụng.
Càng nghĩ, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, kiến thức rộng rãi, lại có thể tin được, liền chỉ có Hoa Vân Phong một người.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh không do dự nữa, đứng dậy sửa sang lại một cái áo bào, liền hóa thành một đạo Lưu Quang, xông ra Vạn Pháp phong tĩnh thất, hướng phía Ngục Phong phương hướng mau chóng đuổi theo.
Một đường thông suốt, bất quá mấy tức công phu, liền đã rơi vào Ngục Phong đỉnh núi.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đệ tử Trần Khánh, bái kiến Hoa sư thúc!"
"Vào đi."
Trong nhà đá truyền đến Hoa Vân Phong Thanh Âm.
Trần Khánh đẩy cửa vào, chỉ gặp Hoa Vân Phong chính khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, trước người bày biện một bình trà xanh, trong tay chính lật nhìn xem kia quyển « Vô Cấu Nguyên Thần Kinh ».
Gặp Trần Khánh tiến đến, hắn trừng mắt lên, nói: "Có việc?"
Trần Khánh đối Hoa Vân Phong thật sâu khom người, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hoa sư thúc, đệ tử lần này đến đây, là gặp một cọc khó giải quyết phiền phức, còn xin sư thúc giải hoặc."
"Ồ?" Hoa Vân Phong lông mày phong chau lên, ra hiệu hắn ngồi xuống nói, "Chuyện gì để ngươi như vậy trịnh trọng?"
Trần Khánh cũng không vòng vèo tử, đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đem chính mình mới lúc tu luyện, tao ngộ đỏ thẫm tinh huyết phản phệ, lệ khí xông thể sự tình, một năm một mười đều cáo tri Hoa Vân Phong.
Thoại âm rơi xuống, hắn đưa tay một dẫn, một sợi lôi cuốn lấy nhàn nhạt hắc khí chân nguyên, từ đầu ngón tay bay ra, treo tại trong nhà đá.
"Sư thúc mời xem, chính là cái này sợi hắc khí."
Hoa Vân Phong ánh mắt rơi vào kia sợi hắc khí phía trên, nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu lại, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Hắn đưa tay một chiêu, kia sợi chân nguyên liền trôi dạt đến trước mặt hắn, đầu ngón tay hắn ngưng tụ ra một sợi trắng bệch kiếm ý, nhẹ nhàng chạm đến hắc khí kia phía trên.
"Ầm ——!"
Kiếm ý cùng hắc khí va chạm trong nháy mắt, phát ra một tràng tiếng vang chói tai, kia sợi kiếm ý, lại bị hắc khí trong nháy mắt ăn mòn tan rã, liền một tia vết tích cũng không từng lưu lại.
Hoa Vân Phong sắc mặt càng thêm ngưng trọng, hắn hai mắt nhắm lại, thần thức chậm rãi trải rộng ra, tinh tế dò xét lấy kia sợi hắc khí bản nguyên, trọn vẹn qua thời gian đốt một nén hương, mới chậm rãi mở mắt ra.
"Hoa sư thúc? Ngươi có thể nhìn ra đây là vật gì?" Trần Khánh lập tức trầm giọng hỏi.
"Cùng Dạ tộc có quan hệ." Hoa Vân Phong chậm rãi mở miệng, "Hắc khí kia, là Dạ tộc bản nguyên sát khí hóa tới."
"Dạ tộc?"
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên vặn một cái.
Đáp án này cũng tại trong dự liệu của hắn.
Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bên trong, Đan Huyền vốn là cùng Dạ tộc âm thầm cấu kết.
Cỗ kia to lớn Hồng Hoang thi hài, nghĩ đến cũng cùng Đan Huyền cùng Dạ tộc thoát không khỏi liên quan.
Hoa Vân Phong trầm giọng nói: "Ngươi có thể lấy tự thân tu vi đem nó áp chế, đã là rất không dễ dàng, nếu là đổi lại bình thường Tông sư, mới kia một cái phản phệ, đoán chừng muốn lột da."
Trần Khánh cau mày: "Vậy sư thúc, nhưng có biện pháp hóa giải cái này sát nguyên?"
"Muốn triệt để hóa giải, trị phần ngọn trước trị tận gốc."
Hoa Vân Phong chậm rãi nói, "Nhất định phải trước lấy được Dạ tộc bí thuật, thăm dò trong đó vận chuyển pháp môn, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc."
"Hoặc là đem nó triệt để luyện hóa, hoặc là đem nó từ tinh huyết bên trong bóc ra sạch sẽ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."
"Nếu không, ngươi coi như hôm nay đè xuống, ngày sau lúc tu luyện, nó vẫn như cũ sẽ lần nữa phản phệ, mộtlần so một lần hung hiểm."
Dạ tộc bí thuật?
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Dạ tộc chính là tử địch, cái này bí thuật muốn lấy tới, không có đơn giản như vậy.
Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhìn về phía Hoa Vân Phong hỏi: "Sư thúc, ngươi nói là Ngục Phong bốn tầng vị kia?"

========
Chương 555: Sát Nguyên ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
"Người này là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhị đệ tử, năm đó tư chất cực cao, làm người có chút cuồng ngạo, cực thụ vị kia Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ coi trọng." Hoa Vân Phong nói.
"Thánh Chủ nhị đệ tử?" Trần Khánh ngưng âm thanh hỏi, "Kia tại sao lại bị giam giữ tại ta Ngục Phong?"
Thánh Chủ thân truyền nhị đệ tử Mạc Uyên, cái thân phận này vốn là không thể coi thường, Đại Tuyết Sơn tuyệt không có khả năng bỏ mặc bực này nhân vật tù tại Thiên Bảo thượng tông, ở trong đó tất nhiên cất giấu ẩn tình không muốn người biết.
"Việc này nói rất dài dòng, còn liên lụy đến nước Yến triều đình."
Hoa Vân Phong ngữ khí chìm mấy phần, "Người này năm đó chui vào nước Yến cảnh nội, ỷ vào một thân tu vi hoành hành vô kỵ, quấy phong vân, huyết tẩy Lương Châu thành Quách gia, thậm chí tham dự ba thành huyết án."
"Yến Hoàng tức giận, hạ chết sắc, liên hợp ta Thiên Bảo thượng tông, Tử Dương thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông ba đại tông môn đỉnh tiêm cao thủ, đem hắn khốn tại Bạch Sa Nguyên."
Hắn dừng một chút, nói: "Bởi vì thân phận của hắn đặc thù, giữ lại hắn, đã có thể nắm Đại Tuyết Sơn tay cầm, cũng có thể từ hắn trong miệng nạy ra Dạ tộc bí mật, liền đem hắn tù tại cái này Ngục Phong ở trong."
"Trước đây Sương Tịch Pháp Vương, Huyền Băng Pháp Vương liên hợp Tề Tầm Nam cường công Ngục Phong, mục tiêu chính là cứu hắn ra ngoài."
Hoa Vân Phong tiếp tục nói, "Theo ta tra được tin tức, nhiều năm như vậy, Đại Tuyết Sơn nội bộ đối Mạc Uyên từ đầu đến cuối chia hai phái, một phái nhớ tới hắn là Thánh Chủ thân truyền, chủ trương không tiếc đại giới nghĩ cách cứu viện."
"Một phái khác thì kiêng kị hắn cùng Dạ tộc cấu kết chuyện xưa, sợ dẫn hỏa thiêu thân, chủ trương mặc kệ tự sinh tự diệt, dù sao muốn xông ta Thiên Bảo thượng tông nội địa cứu người, không khác nào tự chui đầu vào lưới, Đại Tuyết Sơn những người kia cũng không nguyện ý mạo hiểm."
Trần Khánh nhíu mày hỏi: "Sư thúc, hắn bị ta tông môn giam giữ nhiều năm như vậy, trong lòng tất nhiên oán hận chất chứa đã sâu, sẽ chịu đem Dạ tộc bí thuật nói cho ta biết không?"
"Không có cái gì có chịu hay không, chỉ nhìn ngươi có cầm hay không đạt được hắn muốn thẻ đánh bạc, có cần hay không đạt được đầy đủ thủ đoạn." Hoa Vân Phong nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói lại cất giấu một cỗ thấu xương hàn ý, "Bây giờ Đại Tuyết Sơn cùng ta nước Yến sớm đã triệt để vạch mặt, lá bài này giữ lại cũng mất tác dụng, hắn cho dù chết tại Ngục Phong, lại có thể như thế nào?"
Lời này hời hợt, cũng đã cho Trần Khánh lớn nhất lật tẩy.
Sống hay chết, là bức là dụ, toàn bằng Trần Khánh xử trí.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, đứng dậy chắp tay nói: "Đệ tử minh bạch, ta hiện tại liền đi Hắc Thủy Uyên Ngục."
"Ừm, ngươi làm việc xưa nay có chừng mực, chính mình nắm chắc là đủ."
Hoa Vân Phong khoát tay áo.
Trần Khánh khom người cáo lui.
Bất quá mấy tức công phu, hắn liền đã rơi vào Hắc Thủy Uyên Ngục cổng vào.
Phòng thủ Ngục Phong đệ tử thấy là Trần Khánh, liền vội vàng khom người hành lễ, cung kính chào hỏi.
Trần Khánh khẽ gật đầu, bước chân không ngừng, trực tiếp bước vào cái kia đạo âm hàn hành lang.
Bây giờ Hắc Thủy Uyên Ngục, sớm đã không còn năm đó sát kiếp thời điểm cuồng bạo.
Bên trong dũng đạo sát khí mỏng manh rất nhiều, chỉ còn lại nhàn nhạt khí âm hàn, đối với bị giam giữ tù phạm mà nói, cũng tính là thiếu đi hơn phân nửa tra tấn.
Trần Khánh quanh thân nổi lên một tầng màu vàng kim nhạt ánh sáng nhạt, đem kia từng tia từng sợi sát khí đều luyện hóa, bước chân trầm ổn hướng chạm đất hạ chỗ sâu bước đi.
Càng đi xuống, sát khí liền dần dần nặng nề bắt đầu.
Xuyên qua một tầng, tầng hai, ba tầng, ven đường phòng giam bên trong tù phạm cảm giác là hắn, đều là nhao nhao rụt trở về, không dám có nửa phần ồn ào.
Bây giờ Trần Khánh Chi tên, Ngục Phong bên trong cũng là có chỗ nghe thấy, chính là trong ngục những này kiệt ngạo bất tuần hung đồ, cũng không dám trêu chọc.
Một đường đi tới, cũng không nhìn thấy Thất Khổ đại sư thân ảnh.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, hồi lâu chưa từng thấy qua Thất Khổ đại sư, cũng không biết vị này cao tăng, bây giờ là tại trấn áp trong cơ thể 'Hậu quả xấu', vẫn là có khác mưu đồ.
Lập tức khẩn yếu nhất, là trước từ Mạc Uyên trong miệng cầm tới Dạ tộc bí thuật, còn lại sự tình, chỉ có thể tạm thời gác lại.
Xuyên qua tầng thứ tư, Trần Khánh rốt cục bước vào dưới mặt đất năm tầng.
Bước vào tầng thứ năm trong nháy mắt, sền sệt như mực sát khí tựa như như thủy triều đập vào mặt.
Toàn bộ phương diện trống trải đến kinh người, trung ương đứng sừng sững lấy một tòa cao mười trượng cự hình thạch lao.
Thạch lao toàn thân từ huyền thiết hòa với Vẫn Tinh nham đổ bê tông mà thành, mặt ngoài khắc đầy tầng tầng lớp lớp Phật môn Phong Ấn phù văn, kim, xanh, đen ba màu lưu quang tại phù văn ở giữa chậm rãi lưu chuyển, đem trọn tòa thạch lao gắt gao khóa lại.
Sền sệt màu đen sát khí đang từ thạch lao khe hở bên trong liên tục không ngừng chảy ra, tại mặt đất ngưng kết ra một tầng thật mỏng hắc băng, trong không khí lạnh lẽo tận xương.
Mà cái này cả tòa thạch lao, chính là Mạc Uyên lồng giam.
"Tiểu tử, là ngươi?"
Một đạo thanh âm, từ thạch lao chỗ sâu truyền đến.
Ngay sau đó, một đôi mắt, tại thạch lao trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên, gắt gao khóa chặt Trần Khánh.
Mạc Uyên tự nhiên nhận ra Trần Khánh.
Lần trước Trần Khánh bước vào tầng thứ năm, thần thái trước khi xuất phát vội vàng chạy tới dưới mặt đất sáu tầng, liền nửa câu cũng không từng cùng hắn nói qua, khi đó Trần Khánh, bất quá mới vừa vào Chân Nguyên cảnh, trong mắt hắn cùng sâu kiến không khác.
Có thể vừa mới qua đi bao lâu, trước mắt người trẻ tuổi kia, đã bước vào Tông sư chi cảnh, quanh thân khí huyết bàng bạc như hoả lò, thương ý nội liễm lại phong mang tất lộ, chính là cách cấm chế dày đặc, cũng để cho hắn cảm nhận được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách.
"Tiền bối trí nhớ ngược lại là không tệ." Trần Khánh đứng vững tại thạch lao trước, thần sắc bình tĩnh, có chút chắp tay.
"Quả nhiên là tu vi tráng người gan."
Mạc Uyên cười nhạo một tiếng, trong thanh âm mang theo vài phần đùa cợt, "Lần trước tới này tầng thứ năm, ngươi liền đầu cũng không dám về, vội vàng liền hướng dưới mặt đất sáu tầng đi, bây giờ ngược lại là dám đứng tại ta thạch lao trước, cùng ta ngang hàng luận giao."
"Mỗi thời mỗi khác thôi." Trần Khánh nhàn nhạt trả lời một câu.
Mạc Uyên cũng thu liễm ý cười, thanh âm lạnh mấy phần: "Ta sinh ra không thích cùng người vòng vo, ngươi hôm nay cố ý đến ta cái này lồng giam trước, có cái mục đích gì, nói thẳng."
"Ta muốn quan sát một phen Dạ tộc sát khí vận chuyển bí thuật." Trần Khánh đi thẳng vào vấn đề.
"Ha ha ha ha!"
Nghe vậy, Mạc Uyên bỗng nhiên cười to lên, tiếng cười chấn động thạch lao bên ngoài sát khí cuồn cuộn không ngớt, mang theo vài phần điên cuồng.
"Buồn cười! Thật sự là buồn cười! Các ngươi những này tông môn, ngày bình thường đem Dạ tộc bí thuật coi như hồng thủy mãnh thú, hô hào tịnh hóa tà uế, sau lưng lại cả đám đều đối cái này bí thuật chạy theo như vịt!"
"Các ngươi?" Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt lại bất động thanh sắc, chậm rãi hỏi, "Còn có ai?"
"Các ngươi Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam, còn có trấn thủ cái này Ngục Phong lão lừa trọc Thất Khổ."
Mạc Uyên gằn từng chữ một, "Bọn hắn đều đến hỏi qua, bây giờ, lại thêm một cái ngươi."
Tông chủ Khương Lê Sam? Thất Khổ đại sư?
Trần Khánh trên mặt bình tĩnh như trước không gợn sóng, nhưng trong lòng lại đã là nhấc lên một tia gợn sóng.
Hai người bọn họ lại cũng hướng Mạc Uyên nghe qua Dạ tộc bí thuật?
Bọn hắn muốn cái này bí thuật, đến tột cùng là vì cái gì?
Vẫn là nói, có khác càng sâu mưu đồ?
Vô số suy nghĩ tại trong đầu hắn phi tốc hiện lên, có thể hắn còn chưa kịp nghĩ lại, Mạc Uyên thanh âm liền vang lên lần nữa, mang theo vài phần nghiền ngẫm: "Muốn có được bí thuật, cũng không phải không được."
"Ngươi muốn cái gì điều kiện?" Trần Khánh giương mắt, trầm giọng hỏi.
"Thả ta ra ngoài." Mạc Uyên chậm rãi nói: "Chỉ cần ngươi mở ra cái này thạch lao cấm chế, thả ta ly khai cái này Hắc Thủy Uyên Ngục, ta chỗ biết đến Dạ tộc bí thuật, đều dâng lên, một chữ không lưu!"
Hắn bị vây ở cái này tối không thấy mặt trời lồng giam bên trong nhiều năm như vậy, cả ngày lẫn đêm nghĩ, chính là gặp lại mặt trời, ly khai địa phương quỷ này.
"Không có khả năng." Trần Khánh không hề nghĩ ngợi, liền một ngụm từ chối.
"Vậy liền không có gì đáng nói." Mạc Uyên hừ lạnh một tiếng, ngữ khí trong nháy mắt lạnh xuống, lại không chịu nhiều lời nửa chữ.
"Ta mặc dù không thể thả ngươi ra ngoài, lại có thể để ngươi tại cái này lồng giam bên trong, sống được khá hơn một chút, sống được lâu hơn một chút." Trần Khánh mở miệng yếu ớt, ngữ khí bình tĩnh.
"Có ý tứ gì?" Mạc Uyên lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi.
"Bây giờ nước Yến cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn sớm đã triệt để không nể mặt mũi, Bắc cảnh luân phiên đại chiến, máu chảy thành sông."
Trần Khánh chậm rãi nói, "Ngươi cảm thấy, tại bực này dưới cục diện, ngươi còn có cơ hội ra ngoài sao? Giữ lại ngươi, bất quá là tông môn đọc lấy ngươi còn có mấy phần tác dụng, nếu là không có tác dụng, cái này Ngục Phong dưới đáy, nhiều một bộ Khô Cốt, cũng không có người hỏi đến."
"Ngươi đang uy hiếp ta?" Mạc Uyên hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, quanh thân hàn khí tăng vọt, thạch lao bên ngoài sát khí đều trong nháy mắt ngưng kết thành băng.
"Không phải uy hiếp, chỉ là tại trình bày sự thật."
Trần Khánh mặt không đổi sắc, tiếp tục nói, "Đại Tuyết Sơn bên kia, sẽ không có người tới cứu ngươi, lần trước nghĩ cách cứu viện, Đại Tuyết Sơn có thể từng phái ra một vị Thánh Chủ tọa hạ hạch tâm cao thủ? Bất quá là hai cái Pháp Vương thôi."
"Huyền Băng Pháp Vương hốt hoảng rời đi, còn không có bước ra nước Yến địa giới, liền đã bỏ mình nói tiêu, về phần Sương Tịch Pháp Vương, trước đó không lâu, vừa mới chết tại thương của ta hạ."
Ngữ khí của hắn bình thản giống đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, có thể rơi vào Mạc Uyên trong tai, lại như sấm sét nổ vang.

========
Chương 555: Sát Nguyên ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Sương Tịch Pháp Vương thực lực hắn xưa nay rõ ràng, tuyệt không phải tên xoàng xĩnh.
Chính năm đó vừa mới tiến lúc đến, đối mới khó khăn lắm đột phá Tông sư, cái này rất nhiều năm qua đi, bây giờ kém nhất cũng là tứ chuyển Tông sư, thậm chí có hi vọng đột phá ngũ chuyển.
Dạng này nhân vật, lại sẽ chết tại cái này tiểu tử trong tay?
Nếu là thật sự, kia không khỏi quá mức đáng sợ.
Phải biết, cái này tiểu tử mấy năm trước, còn chỉ là cái Chân Nguyên cảnh tồn tại.
Nhưng là cũng không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn sẽ không hoàn toàn tin tưởng lời này.
Mạc Uyên ngăn chặn trong lòng chấn động, phát ra một tiếng cười nhạo.
"Tiểu tử, ngươi ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay."
Hắn chậm rãi ngồi dậy, mặt không biểu lộ mà nói: "Ngươi cho rằng bằng dăm ba câu, liền có thể để cho ta đem Dạ tộc bí thuật chắp tay đưa tiễn?"
"Ngươi cũng không nghĩ một chút, ta như thật đem cái này bí thuật cho ngươi, ngươi quay đầu liền sẽ tá ma giết lừa, ta tại cái này tối không thấy mặt trời quỷ địa phương, chẳng phải là liền một điểm cuối cùng giá trị lợi dụng cũng bị mất?"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, ánh mắt bình tĩnh nghênh tiếp Mạc Uyên ánh mắt: "Tiền bối là người thông minh, nên biết rõ cái gì gọi là người thức thời là tuấn kiệt."
"Bây giờ Bắc Thương trời, đã sớm thay đổi, Lăng Huyền Sách được 'Huyền Mạc Phật Tôn' truyền thừa, lục chuyển liền trèo lên Tông Sư bảng, bây giờ là Thánh Chủ trước mặt nổi tiếng nhất người, ai còn nhớ kỹ ngươi cái này bị tù tại Thiên Bảo thượng tông mấy chục năm nhị đệ tử?"
Hắn thanh âm không cao, nhưng từng chữ như đao, thẳng đâm Mạc Uyên đáy lòng nhất chỗ sâu.
Đại Tuyết Sơn nếu thật muốn cứu hắn, tuyệt sẽ không chỉ phái hai cái Pháp Vương.
Năm đó hắn là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ thụ nhất coi trọng thân truyền nhị đệ tử, Lăng Huyền Sách trong mắt hắn, bất quá là cái miệng còn hôi sữa bé con.
Có thể mai kia gặp rủi ro, hắn bị tù tại cái này tối không thấy mặt trời Hắc Thủy Uyên Ngục vài năm, tông môn sớm đã cảnh còn người mất.
Thánh Chủ chưa hề đặt chân Thiên Bảo thượng tông nửa bước cứu hắn, ngày xưa đồng môn, hoặc là đối với hắn tránh không kịp, hoặc là sớm đã giẫm lên hắn quá khứ thành tông môn tân quý.
Bây giờ Lăng Huyền Sách mai kia thuận gió lên, lục chuyển tu vi liền đặc biệt trèo lên bảng Tông Sư bảng, thành Đại Tuyết Sơn mới thiên chi kiêu tử, lại có ai còn nhớ rõ, cái này Hắc Thủy Uyên Ngục bên trong, còn tù lấy một vị Thánh Chủ thân truyền nhị đệ tử?
Mạc Uyên gắt gao nhìn chằm chằm thạch lao bên ngoài Trần Khánh, trầm mặc hồi lâu mới rốt cục mở miệng, "Ta có thể được đến chỗ tốt gì?"
Trần Khánh đứng chắp tay: "Ta có thể bảo đảm ngươi một cái mạng, không giết ngươi, mà lại để ngươi tại cái này lồng giam bên trong, có thể như cái người bình thường đồng dạng còn sống, không nhận sát khí Thực Cốt nỗi khổ, có thể bình thường tu luyện."
Hắn dừng một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần hững hờ, "Về sau nói không chừng còn có cái khác hợp tác cơ hội, đến thời điểm. . . . . Cái này lồng giam, chưa hẳn liền thật nhốt ngươi cả một đời."
Trần Khánh chạm đến là thôi, không tiếp tục nhiều lời một chữ, có thể trong đó thâm ý, Mạc Uyên nơi nào sẽ nghe không minh bạch.
Có thể hắn cuối cùng không phải tuỳ tiện liền có thể bị hồ lộng người.
Liền tông môn hứa hẹn đều có thể hóa thành bọt nước, huống chi một cái tuổi trẻ hậu bối.
Mạc Uyên cười nhạo một tiếng, "Nói đến ngược lại là êm tai, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"
"Ngươi không tin tưởng ta, còn có thể tin tưởng ai?"
Trần Khánh giương mắt, nói: "Bên trong tông môn, Hoa Vân Phong là sư thúc ta, ta ý tứ, chính là hắn ý tứ, việc này hắn toàn quyền ủng hộ ta."
"Bây giờ ta là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ, chân truyền đứng đầu, càng là tương lai tông môn tiếp theo giữ chức tông chủ không có hai nhân tuyển."
"Ta muốn đồ vật đơn giản, đưa cho ngươi đồ vật, cũng thật sự."
"So với hai người bọn họ, ngươi ngược lại là dứt khoát."
Mạc Uyên gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên trước mặt, nhìn hồi lâu.
Người trước mắt này đáy mắt trầm ổn, căn bản không giống như là cái tuổi này nên có.
Hắn có thể từ trên thân Trần Khánh, nhìn thấy một cỗ cùng mình năm đó cực kì tương tự kiệt ngạo, nhưng lại so mình năm đó, nhiều hơn mấy phần sâu không thấy đáy lòng dạ.
Trầm mặc một lát, Mạc Uyên rốt cục chậm rãi nới lỏng miệng: "Ta có thể cùng ngươi hợp tác một hai, cũng có thể nói cho ngươi Dạ tộc sát khí vận chuyển pháp môn."
"Yên tâm, ta cũng sẽ không để ngươi thất vọng." Trần Khánh cười nhạt một tiếng.
Thoại âm rơi xuống, Mạc Uyên hít sâu một hơi, cặp kia đục ngầu con ngươi bỗng nhiên sáng lên một đạo tối tăm hàn mang.
Hắn hai ngón cùng tồn tại, đầu ngón tay không có nửa phần chân nguyên tràn ra, tại Trần Khánh trước mặt hư không bên trong, chậm rãi viết bắt đầu.
Đây là ý niệm truyền công, chỉ có thần thức đến cực cao cấp độ, mới có thể đem võ đạo chân ý trực tiếp điêu khắc ở đối phương trong thức hải.
Mạc Uyên thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, đầu ngón tay run nhè nhẹ, hiển nhiên lấy thần niệm ngưng viết môn này bí thuật, đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện dễ.
Trần Khánh hai mắt hơi khép, Linh Đài trong suốt như gương.
Ngay tại cuối cùng một đạo ký tự rơi vào thức hải sát na, Trần Khánh trong óc, bỗng nhiên nổ tung một đạo sáng chói kim quang!
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
[ ( tàn) Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết: Tầng thứ nhất (0/ 10000) 】
Một nhóm màu vàng kim chữ viết, rõ ràng hiện lên ở tinh thần của hắn bên trong.
"Đây là sát nguyên chuyển hóa cơ sở pháp môn, cũng là Dạ tộc tu luyện căn cơ tổng cương."
Mạc Uyên thu hồi thần niệm, khí tức có chút lưu động, "Cái này pháp môn hoàn chỉnh tổng cộng có chín tầng, trong tay của ta cũng chỉ có phía trước ba tầng, hôm nay, ta trước truyền cho ngươi tầng thứ nhất."
Hắn hiển nhiên là lưu lại một tay, chỉ chịu thả ra một điểm ngon ngọt, đã thực hiện hợp tác hứa hẹn, lại đem hạch tâm nhất đồ vật siết trong tay, treo Trần Khánh khẩu vị.
Có thể Trần Khánh đối với cái này không thèm để ý chút nào.
Hắn muốn, chưa hề đều không phải là hoàn chỉnh Dạ tộc tu luyện pháp môn, bất quá là tầng thứ nhất này bên trong, sát khí cùng chân nguyên lẫn nhau chuyển hóa hạch tâm nguyên lý thôi.
Chỉ cần thăm dò cái này sát nguyên vận chuyển quy luật, hắn liền có thể lấy Tịnh Thế Liên Đài lực lượng, thuận cái này pháp môn mạch lạc, nghịch hướng hóa giải đỏ thẫm tinh huyết bên trong kia cỗ âm tà ngang ngược sát khí, từ căn nguyên trên giải quyết tai hoạ ngầm.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, lập tức đối thạch lao bên trong Mạc Uyên khẽ gật đầu: "Tiếp xuống ta sẽ phân phó Ngục Phong đệ tử, để ngươi ở chỗ này có thể bình thường tu luyện, không nhận ngoài định mức khổ sở."
Dứt lời, hắn quay người liền muốn hướng phía hành lang đi ra ngoài.
Lúc này, Mạc Uyên sâu kín thanh âm vang lên lần nữa: "Ngươi liền không hiếu kỳ, Khương Lê Sam cùng cái kia lão hòa thượng, tới tìm ta, muốn là cái gì?"
Trần Khánh bước chân dừng lại, không quay đầu lại.
"Bọn hắn tới tìm ta, yêu cầu, là Dạ tộc như thế nào lấy sát chứng đạo, đột phá Nguyên Thần Cảnh pháp môn."
Mạc Uyên thanh âm tại trống trải trong tầng thứ năm chậm rãi quanh quẩn, mỗi chữ mỗi câu, đều giống như đầu nhập mặt hồ cục đá, kích thích tầng tầng gợn sóng.
Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, đáy lòng suy nghĩ thay đổi thật nhanh.
Hắn trong nháy mắt liền minh bạch Mạc Uyên dụng ý.
Lời này ở đâu là đơn thuần cáo tri tin tức, rõ ràng là ở ngoài sáng lắc lư nói với mình, trong tay hắn còn có càng có giá trị át chủ bài, liên quan đến Nguyên Thần cảnh đột phá hạch tâm bí mật.
Hôm nay truyền tầng này Sát Nguyên Quyết, bất quá là ném đi ra một cái ngon ngọt, trước buộc lại chính mình, về sau lại dùng cái này Nguyên Thần bí thuật, từng bước một câu lấy chính mình, thẳng đến hắn chính đạt thành mục đích.
Thậm chí Mạc Uyên mới truyền tầng thứ nhất pháp môn, chính là vì để cho mình tin tưởng, trong tay hắn đồ vật, đều là thật.
Trần Khánh đáy lòng đối với cái này khịt mũi coi thường.
Không nói đến trong tay hắn có hai môn hoàn chỉnh Nguyên Thần chính đạo pháp môn, chỗ nào để ý Dạ tộc chứng đạo chi thuật?
Huống chi, Mạc Uyên bị tù tại cái này Hắc Thủy Uyên Ngục nhiều năm, liền tự thân tu vi đều khó mà tiến thêm, lại thế nào khả năng thật nắm giữ Dạ tộc đột phá Nguyên Thần Cảnh hoàn chỉnh bí thuật?
Bất quá là cầm cái hư vô mờ mịt mánh lới, treo chính mình thôi.
Bất quá những này, tạm thời đều không có quan hệ gì với hắn.
Hắn muốn đồ vật, đã lấy được.
Trần Khánh chậm rãi xoay người, nhàn nhạt mở miệng: "Ta biết rõ."
Liền cái này nhẹ bồng bềnh bốn chữ, trong nháy mắt để Mạc Uyên chuẩn bị xong một bụng lời nói, tất cả đều ngăn ở trong cổ họng.
Hắn vốn cho rằng, Trần Khánh nghe được Nguyên Thần bí thuật, coi như không lập tức truy vấn, cũng tất nhiên sẽ tâm thần khẽ nhúc nhích, nhưng trước mắt này thanh niên, lại giống như là nghe được một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, không có chút rung động nào.
Trần Khánh lại bổ sung một câu: "Ngươi hảo hảo ở tại nơi đây tu luyện chính là, ta đáp ứng ngươi sự tình, tự nhiên sẽ làm được, về phần cái khác , chờ ngươi cái gì thời điểm nghĩ thông suốt, nguyện ý lấy ra đổi đồ vật, lại nói không muộn."
Một câu, liền trực tiếp thiêu phá Mạc Uyên tính toán, lại tướng chủ động quyền, một mực siết ở trong tay mình.
Dứt lời, Trần Khánh không còn lưu lại, rất nhanh liền biến mất ở hành lang bên trong.

========
Chương 556: Đại Điển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Trần Khánh về tới tĩnh thất, tại bồ đoàn trước khoanh chân ngồi xuống, trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu Mạc Uyên người này, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ thân truyền nhị đệ tử, tuyệt không phải hạng người bình thường.
Bị tù Hắc Thủy Uyên Ngục mấy chục năm, một thân tu vi chưa phế.
Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc âm thầm cấu kết hạch tâm bí ẩn, người này tất nhiên biết được hơn phân nửa, thậm chí liền Quỷ Vu tông, Kim Đình cùng Dạ tộc ba bên cấu kết, hắn nói không chừng cũng có chỗ nghe thấy.
Có thể qua nhiều năm như vậy, triều đình, Thất Khổ, tông chủ đều không thể từ hắn trong miệng nạy ra nửa câu hạch tâm bí mật.
Chính mình hôm nay bất quá là dùng một chút cực nhỏ lợi nhỏ, đổi lấy tầng thứ nhất « Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết », nghĩ bằng này liền để hắn thổ lộ tất cả bí ẩn, không khác nào người si nói mộng.
Trần Khánh trong lòng rõ ràng.
Hợp tác hay không, không ở chỗ hắn cho bao nhiêu chỗ tốt, mà ở chỗ Mạc Uyên chính mình có hay không phá cục tâm tư.
Người này bị nhốt tù nhiều năm như vậy, nhìn như lòng như tro nguội, kì thực đáy mắt dã tâm chưa hề dập tắt.
Lăng Huyền Sách bây giờ tại Đại Tuyết Sơn ngọn gió vô lượng, càng là đâm trúng đáy lòng của hắn đau nhất địa phương.
Không vội, lá bài này nắm ở trong tay, luôn có có thể dùng tới thời điểm.
Hắn thu liễm phân tạp suy nghĩ, nói: "Lập tức vẫn là trước giải quyết cái này tinh huyết sự tình."
Tâm niệm kết thúc, Trần Khánh hai mắt hơi khép, nội thị đan điền.
Giọt kia đỏ thẫm tinh huyết nhẹ nhàng trôi nổi tại đan điền nơi hẻo lánh, bị tầng tầng đan nguyên bao khỏa, mặt ngoài màu đen sát văn như cùng sống vật chậm rãi nhúc nhích, thỉnh thoảng tản mát ra một sợi âm hàn ngang ngược khí tức.
Hắn tâm thần chìm vào, đem môn này bí thuật tổng cương cùng vận chuyển pháp môn từng câu từng chữ phá giải ra.
Dạ tộc sát nguyên, lấy tinh huyết làm mối, lấy sinh hồn làm dẫn, đem giữa thiên địa âm sát chi khí luyện hóa thành tự thân bản nguyên, cùng võ đạo Luyện Tinh Hóa Khí đường lối hoàn toàn tương phản, nhưng lại có hiệu quả như nhau bản nguyên quy luật.
Cái này đỏ thẫm tinh huyết bên trong sát khí, chính là Dạ tộc nhất bản nguyên sát nguyên, phong ấn tại tinh huyết bên trong, một khi hắn vận chuyển chân nguyên xúc động, liền sẽ phản phệ tự thân.
Bất quá nửa nén hương công phu, Trần Khánh liền thăm dò huyền bí trong đó.
Chỉ có trước lấy « Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết » pháp môn, dẫn đạo cỗ này sát nguyên dựa theo cố định quỹ tích lưu chuyển, tan mất hắn ngang ngược hung tính, lại lấy Tịnh Thế Liên Đài tịnh hóa chi lực nghịch hướng cọ rửa, mới có thể từ căn nguyên thượng tướng hắn triệt để luyện hóa.
Thăm dò mấu chốt, Trần Khánh không do dự nữa.
Thức hải chỗ sâu kia Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài xoay chầm chậm bắt đầu.
Đài sen mười ba cánh hoa đều giãn ra, nhàn nhạt thanh huy như là ánh trăng đổ xuống mà ra, thuận kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, trước hướng phía tứ chi bách hài bên trong còn sót lại kia sợi sát khí bao phủ tới.
Hắc khí điên cuồng vặn vẹo, muốn thuận kinh mạch chạy trốn, có thể đài sen thanh huy sớm đã hóa thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn, đem nó gắt gao vây ở tại chỗ.
Thanh huy từng lần một cọ rửa mà qua, hắc khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên mỏng manh, ẩn chứa trong đó ngang ngược cùng âm tà bị một chút xíu tịnh hóa, tan rã.
Mỗi một lần cọ rửa, đều có một sợi hắc khí bị triệt để luyện hóa thành hư vô, chỉ còn lại tinh thuần nhất một sợi bản nguyên Nguyên Khí, trả lại lấy kinh mạch của hắn.
Trọn vẹn qua một canh giờ, đến lúc cuối cùng một sợi hắc khí bị triệt để tịnh hóa hầu như không còn lúc, quanh người hắn khí huyết vận chuyển đều trở nên càng thêm hòa hợp thông thuận, lại không nửa phần cản trở.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm mang theo nhàn nhạt hắc khí trọc khí, trọc khí ly thể trong nháy mắt, liền bị đài sen dư huy triệt để thiêu.
Giải quyết tự thân còn sót lại tai hoạ ngầm, Trần Khánh đem ánh mắt nhìn về phía trong đan điền giọt kia đỏ thẫm tinh huyết.
Lần này, hắn trước vận chuyển « Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết », một sợi đan nguyên dựa theo bí thuật pháp môn chuyển hóa, cẩn thận nghiêm túc chạm đến giọt kia đỏ thẫm tinh huyết.
Quả nhiên, nguyên bản có chút xúc động liền sẽ bộc phát phản phệ tinh huyết, giờ phút này lại không có nửa phần dị động, kia sợi chuyển hóa sau đan nguyên như là chìa khoá, thuận lợi dung nhập tinh huyết bên trong.
Trần Khánh trong lòng buông lỏng, quả nhiên đã tìm đúng đường đi.
Hắn tâm thần khẽ động, Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài lần nữa vận chuyển, thanh huy thuận kinh mạch tràn vào đan điền, đem trọn giọt đỏ thẫm tinh huyết vây kín mít.
Cùng lúc đó, « Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết » toàn lực thôi động, dẫn dắt đến tinh huyết bên trong tích chứa sát nguyên chậm rãi chảy ra, vừa mới ly thể, liền bị đài sen thanh huy đón đầu bao lại, ngang ngược sát khí bị trong nháy mắt tịnh hóa.
Sau đó cỗ này khí huyết bản nguyên như là lao nhanh sông lớn, thuận kinh mạch của hắn trào lên mà xuống, trong nháy mắt tràn vào tứ chi bách hài.
Trần Khánh chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều phát ra lốp bốp giòn vang, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bị hắn vận chuyển tới cực hạn, quanh thân màu vàng sậm Phạn văn trong nháy mắt sáng lên.
Môn này Luyện Thể thần công, giờ phút này lại như cùng tránh thoát gông xiềng, phi tốc tinh tiến.
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (86784/ 200000) 】
Nhục thân cường độ càng là lấy một loại tốc độ kinh người kéo lên, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một khối xương cốt, mỗi một đường kinh mạch, đều tại cỗ này Hồng Hoang khí huyết tẩm bổ dưới, trở nên càng thêm cứng cỏi cường hãn.
Mặc dù hấp thu cái này đỏ thẫm tinh huyết, cần trước lấy Sát Nguyên Quyết dẫn đạo sát khí, lại lấy Tịnh Thế Liên Đài tịnh hóa, nhiều mấy đạo rườm rà trình tự, có thể mang đến hiệu quả lại có thể xưng kinh thế hãi tục.
Bình thường Tông sư khổ tu mười năm đều chưa hẳn có thể tinh tiến một tầng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, tại cái này tinh huyết tẩm bổ dưới, tiến triển một ngày ngàn dặm, đơn giản không thể tưởng tượng.
Thời gian lưu chuyển, chớp mắt thời gian nửa tháng đi qua.
Trong nửa tháng này, Trần Khánh trong mỗi ngày hơn phân nửa thời gian đều dùng để luyện hóa đỏ thẫm tinh huyết, rèn luyện nhục thân cùng Kim Đan.
Trong đan điền Tứ Chuyển Kim Đan, cũng tại Huyền Hoàng chi khí cùng tinh huyết của bản nguyên song trọng tẩm bổ dưới, càng thêm ngưng thực Hồn Viên,
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tứ chuyển: (28764/40000) 】
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (136784/ 200000) 】
Thực lực vững bước tăng lên đồng thời, hắn cũng không cách nào giống như lúc trước như vậy, hoàn toàn tâm vô bàng vụ đắm chìm trong trong tu luyện.
Thân là Vạn Pháp phong chủ, Chân Vũ một mạch hạch tâm nhân vật, phong bên trong sự vụ lớn nhỏ, tông môn các hạng quyết nghị, Bắc Thương địa giới truyền đến các lộ tin tức, đều cần hắn xem qua định đoạt.
Ngày hôm đó, Trần Khánh vừa kết thúc một vòng tu luyện, đang ngồi ở trong thư phòng giải quyết phong bên trong sự vật.
Đúng lúc này, Bình bá thanh âm ở ngoài cửa vang lên: "Thiếu chủ."
"Vào đi." Trần Khánh buông xuống trong tay hồ sơ, giương mắt nhìn lên.
Bình bá đẩy cửa vào, khom mình hành lễ, mang trên mặt mấy phần vẻ mặt ngưng trọng: "Thiếu chủ, Vân Thủy Thượng Tông bên kia có tin tức lớn."
Trần Khánh bưng lên trên bàn trà xanh, hớp một ngụm, thản nhiên nói: "Nói nghe một chút?"
"Vân Thủy Thượng Tông chính thức định ra, mới giữ chức tông chủ tiếp nhận đại điển ngay tại sau ba tháng tổ chức, đã hướng nước Yến các đại tông môn, thế gia, thậm chí triều đình, Tây Vực chư quốc, Phật quốc thế lực khắp nơi, đều gửi đi thiệp mời."
Bình bá tiến lên một bước, đem một phong thiếp vàng thiệp mời phó bản đặt ở bàn bên trên, nói bổ sung, "Chúng ta Thiên Bảo thượng tông thiệp mời, đã đưa đến chủ phong tông chủ nơi đó, nghĩ đến không bao lâu, tông môn liền sẽ định ra xem lễ nhân tuyển."
"Sau ba tháng sao?" Trần Khánh nhẹ gật đầu.
"Còn có một chuyện." Bình bá trù trừ một lát, tiếp tục nói, "Lão nô đạt được xác thực tin tức, triều đình bên kia đã tiếp thiệp mời, nghe nói lại phái trong cung Lưu công công tự mình đến đây, Tĩnh Vũ vệ cũng sẽ điều động cao thủ tùy hành."
Bình bá nói đến đây, cau mày: "Lão nô chính là cảm thấy, Vân Thủy Thượng Tông trong khoảng thời gian này quá an tĩnh, thậm chí an tĩnh có chút quỷ dị."
"Ý của ngươi là?" Trần Khánh giương mắt nhìn về phía hắn, hỏi.
"Tông chủ tiếp nhận đại điển chính là tông môn hạng nhất đại sự , ấn lẽ thường, giờ phút này sớm đã nên chiêu cáo toàn cảnh, trắng trợn trù bị, có thể Vân Thủy Thượng Tông ngoại trừ phát ra thiệp mời bên ngoài, sơn môn đóng chặt, trong ngoài giới nghiêm, liền bình thường thương mậu vãng lai đều ngừng hơn phân nửa."
Bình bá khom người nói, "Huống chi, trước đây mấy chục năm qua, toàn thiên hạ ai không biết rõ, tiết tông chủ hướng vào tiếp theo giữ chức tông chủ, vẫn luôn là Tạ Minh Yến Tạ trưởng lão, nàng là trong tông môn định người thừa kế hợp pháp thứ nhất, bây giờ lại đột nhiên biến thành Tưởng Sơn Quỷ, ở trong đó kỳ quặc, thực sự nhiều lắm."
Trần Khánh đặt chén trà xuống, thân thể hướng về sau tựa ở trên ghế dựa, yếu ớt mà nói: "Cái này Tạ Minh Yến, hoặc là nén giận triệt để nhận mệnh, hoặc là, chính là trong bóng tối bố trí cái gì kinh thiên chuẩn bị ở sau."
Hắn hồi tưởng lại năm đó ở Trầm Giao Uyên từng màn, âm thầm lắc đầu.

========
Chương 556: Đại Điển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Tạ Minh Yến người này, tuyệt không phải loại kia sẽ tuỳ tiện nén giận tính tình.
Năm đó ở Trầm Giao Uyên, rõ ràng là chính mình, Hoa Vân Phong cùng Từ Mẫn ba người trước một bước khốn trụ Giao Long, chiếm tuyệt đối đạo lý, Tạ Minh Yến nhưng như cũ mang theo Vân Thủy Thượng Tông cao thủ từng bước ép sát, vọng tưởng điểm Tẩu Giao long tinh máu cùng nội đan, thậm chí không tiếc âm thầm liên hợp Thiên Tinh minh người, nghĩ muốn gây bất lợi cho Hoa Vân Phong.
Thẳng đến cuối cùng chính mình lấy Giao Long hạch tâm cơ duyên, nàng vô lợi có thể đồ, mới không thể không bất đắc dĩ coi như thôi.
Vì một cọc cơ duyên, nàng còn có thể như thế từng bước tính toán, một bước cũng không nhường, huống chi là bây giờ cái này Vân Thủy Thượng Tông tông chủ đại vị?
Ai có thể ngồi lên cái này vị trí, ai liền có thể chấp chưởng Vân Thủy Thượng Tông ngàn năm tích lũy tài nguyên cùng quyền thế, càng có thể tham ngộ tông môn trấn tông Thông Thiên Linh Bảo Thương Lan kiếm, bực này dụ hoặc, đủ để cho bất luận cái gì cao thủ đánh bạc hết thảy đi tranh.
Tạ Minh Yến kinh doanh tông môn nhiều năm, căn cơ thâm hậu, như thế nào lại cam tâm như vậy lạc bại, đem dễ như trở bàn tay vị trí tông chủ chắp tay nhường cho người?
Bình bá gặp hắn vẻ mặt nghiêm túc, cũng không tiếp tục nói nhiều, đứng yên ở một bên chờ phân phó.
Trần Khánh đầu ngón tay đánh bỗng nhiên dừng lại, trong lòng của hắn rõ ràng, lần này Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển, tất nhiên sẽ ra đại sự.
"Vân Thủy Thượng Tông nhất cử nhất động, ngươi thời khắc chú ý, nhất là Tưởng Sơn Quỷ, Tạ Minh Yến hai phe nhân mã động tĩnh, còn có Vô Cực Ma Môn, Thiên Tinh minh tại Vân Thủy địa giới dị động, phàm là có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, trước tiên báo cho ta."
"Vâng, lão nô minh bạch." Bình bá khom người đáp ứng, lập tức khom người cáo lui.
"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi." Trần Khánh tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn qua ngoài cửa sổ liên miên dãy núi, thầm nghĩ một tiếng.
Mà Vân Thủy Thượng Tông mới giữ chức tông chủ tiếp nhận đại điển tin tức, như là cắm lên cánh, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền truyền khắp toàn bộ nước Yến, thậm chí Bắc Thương địa giới các đại thế lực.
Vô luận là cùng Vân Thủy Thượng Tông thế hệ giao hảo tông môn thế gia, vẫn là xưa nay không hòa thuận thế lực đối địch, hoặc là trung lập ngắm nhìn các phương hào cường, đều nhao nhao chuẩn bị lên đường, điều động trong tông môn hạch tâm cao thủ tiến đến xem lễ.
Dù sao một phương thượng tông tông chủ, chính là nước Yến võ đạo giới đứng đầu nhất một nhóm nhân vật, ít nhất cũng phải chấp chưởng tông môn hơn mười năm, coi như không giao hảo, cũng tuyệt không nguyện không duyên cớ trở mặt.
Thời gian lưu chuyển, chớp mắt gần hai tháng đi qua.
Cự ly Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển, chỉ còn lại một tháng cuối cùng thời gian, toàn bộ nước Yến ánh mắt, cũng dần dần hội tụ đến Đông Bắc Vân Thủy địa giới.
Ngày hôm đó, Trần Khánh ngay tại Vạn Pháp phong Lâm Nhai bình đài, rèn luyện lấy chính mình Thương Vực.
Ba mươi trượng phạm vi bên trong, mười tám đạo thương ý tung hoành xen lẫn, hóa thành một mảnh kín không kẽ hở thương chi lồng giam.
Đột nhiên, hắn bỗng nhiên thu thương thế, giương mắt nhìn hướng Vạn Pháp phong ngoài sơn môn phương hướng, mắt sắc khẽ nhúc nhích.
Không bao lâu Bình bá đi tới, đè ép thanh âm nói: "Thiếu chủ, Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương tới, nói tiến về Vân Thủy Thượng Tông phó giữ chức tông chủ đại điển, cố ý đường vòng đến đây bái phỏng ngài."
Thần sắc hắn có chút động dung, đáy mắt còn cất giấu mấy phần cảnh giác.
Phong Sóc Phương là người phương nào?
Kia là cùng La Chi Hiền triền đấu mấy chục năm đối thủ cũ, sáu tông đứng đầu Thái Nhất Thượng Tông bát chuyển Tông sư, là nước Yến võ đạo giới đứng tại đỉnh cao nhất một nhóm kia nhân vật.
Lần này bước vào Thiên Bảo thượng tông địa giới, đã chưa đưa thiếp tiếp tông chủ Khương Lê Sam, cũng không đi tông môn đón khách chính thức con đường, lại trực tiếp đăng Vạn Pháp phong, tới gặp Trần Khánh.
Cử động này quá mức khác thường, là lấy lòng?
Là khiêu khích?
Hay là có mưu đồ khác?
Bình bá nhất thời cũng không nắm chắc được, vô ý thức căng thẳng tâm thần.
"Ta biết rõ." Trần Khánh cổ tay nhẹ xoáy, Kinh Chập thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.
Hắn thu hồi Kinh Chập thương, ngữ khí bình tĩnh nói: "Đằng trước dẫn đường đi."
Bình bá lên tiếng dẫn đường, Trần Khánh cất bước đuổi theo.
Vạn Pháp phong đá xanh nói hai bên, Cổ Tùng cứng cáp, sương sớm chưa tan hết.
Không bao lâu, hai người là xong đến phong trước đại viện.
Cửa sân trước trên đất trống, Thái Nhất Thượng Tông một đoàn người sớm đã đứng yên chờ.
Lần này bọn hắn là tiến về Vân Thủy Thượng Tông xem lễ, tùy hành mang theo không ít cao thủ, ngoại trừ cầm đầu Phong Sóc Phương, bên cạnh thân còn đứng thẳng Thường Tín, vị kia Thái Nhất Thượng Tông tứ chuyển Tông sư, Trần Khánh tại Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bên trong từng có gặp mặt một lần.
Trừ cái đó ra, còn có bảy tám tên Thái Nhất Thượng Tông nội môn đệ tử cùng chấp sự, từng cái khí tức điêu luyện, khoanh tay đứng ở hai người sau lưng.
Phong Sóc Phương một thân Huyền Thanh trang phục, tóc trắng phơ tại nắng sớm bên trong từng chiếc rõ ràng, một đôi mắt hổ vẫn như cũ sáng ngời có thần, chỉ là nhìn về phía đi tới Trần Khánh lúc, đáy mắt cuồn cuộn lấy cực kì phức tạp cảm xúc.
"Trần phong chủ, đã lâu không gặp!" Phong Sóc Phương dẫn đầu chắp tay, cao giọng mở miệng.
Trên mặt hắn mang theo ý cười, nhưng trong lòng lại là ngũ vị tạp trần, lại là chấn động, lại là khó có thể tin.
Tại trong ấn tượng của hắn, Trần Khánh còn chỉ là cái kia đứng tại La Chi Hiền bên cạnh thân, cùng mình đệ tử Đường Thanh Hòa quyết đấu Chân Nguyên cảnh vãn bối, là cố nhân môn hạ cái kia mới ra đời thương đạo người kế tục.
Có thể lúc này mới ngắn ngủi vài năm thời gian, người tuổi trẻ trước mắt, đã có thể tại Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bên trong, ngay trước thất chuyển Tông sư Địch Thương trước mặt, tự tay chém giết ngũ chuyển Tông sư Phi Lệ, mười tám đạo thương ý đúc nóng Thương Vực, một thân thương đạo tu vi ẩn ẩn có Tông sư chi đỉnh manh mối, chính là đăng lâm kia vạn chúng chú mục Tông Sư bảng, cũng bất quá là trong một sớm một chiều sự tình.
Cố nhân đã qua đời, có thể cố nhân đệ tử, cũng đã trưởng thành như vậy che trời bộ dáng.
Phong Sóc Phương ý niệm tới đây, trong lòng kia cỗ cùng La Chi Hiền đấu cả đời buồn vô cớ, càng là cuồn cuộn không ngớt.
"Phong tiền bối đường xa mà đến, vãn bối không có từ xa tiếp đón, thất lễ."
Trần Khánh có chút chắp tay đáp lễ, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, "Tiền bối khách khí, mời vào bên trong đi."
Dứt lời, hắn nghiêng người nhường cho, dẫn Phong Sóc Phương một đoàn người đi vào chính sảnh.
Sau đó đám người theo thứ tự nhập tọa, Trần Khánh ngồi ngay ngắn chủ vị phía trên, Phong Sóc Phương cùng Thường Tín điểm ngồi tả hữu quý vị khách quan, còn lại Thái Nhất Thượng Tông đệ tử chấp sự, thì xuôi tay đứng nghiêm tại phía sau hai người, liền hô hấp đều thả cực nhẹ.
Thanh Đại bưng trà xanh đi vào, vì mọi người từng cái châm bên trên, lập tức lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài.
"Lần này chúng ta là phụng tông môn chi mệnh, tiến về Vân Thủy Thượng Tông phó mới giữ chức tông chủ tiếp nhận đại điển, đi ngang qua Thiên Bảo địa giới, nghĩ đến thuận đường đến Vạn Pháp phong nhìn xem ngươi."
Phong Sóc Phương nâng chén trà lên, trước tiên mở miệng phá vỡ trong sảnh yên tĩnh.
"Làm phiền tiền bối quan tâm."
Trần Khánh cười nói: "Vân Thủy Thượng Tông lần này kịch biến, khiên động toàn bộ nước Yến võ đạo giới, tiền bối tự mình đến đây, nghĩ đến cũng là vì ổn định Đông Bắc địa giới thế cục."
Thái Nhất Thượng Tông dù sao cũng là sáu tông đứng đầu, trước đây Vân Thủy Thượng Tông cùng Thái Nhất Thượng Tông còn có qua một đoạn thời kỳ trăng mật, lần này Vân Thủy Thượng Tông có biến cho nên, Thái Nhất Thượng Tông tự nhiên có chút chú ý.
Phong Sóc Phương lập tức cùng Trần Khánh hàn huyên vài câu.
Từ Bắc cảnh Kim Đình tám bộ mới nhất động tĩnh, cho tới cổ quốc di chỉ phong ba, trong ngôn ngữ đều là đối Trần Khánh thương đạo tiến cảnh tán thưởng.
Thẳng đến một bình trà xanh thấy đáy, Phong Sóc Phương mới rốt cục buông xuống chén trà, thần sắc trịnh trọng mở miệng nói: "Ta nghe nói, ngươi đem mười tám đạo thương ý dung hợp hết, ngưng tụ thành độc thuộc về mình Thương Vực, thế nhưng là thật?"
Lời này vừa ra, trong sảnh không khí phảng phất trong nháy mắt ngưng trệ.
Sau lưng Thái Nhất Thượng Tông nhóm đệ tử càng là nín thở, liền không dám thở mạnh một cái.
Mười tám đạo thương ý dung thành Thương Vực!
Đây là khái niệm gì?
Chính là năm đó La Chi Hiền, lấy mười đạo thương ý ngưng tụ thành thập tuyệt Thương Vực, liền đã là nước Yến thương đạo chi đỉnh, danh chấn thiên hạ.
Mà người trẻ tuổi trước mắt này, lại lấy mười tám đạo thương ý tan vực, bực này hành động vĩ đại, phóng nhãn Bắc Thương gần năm trăm năm thương đạo lịch sử, đều chưa bao giờ có!
Trần Khánh đón Phong Sóc Phương sáng rực ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng trả lời một câu: "Tiền bối nói không giả, vãn bối thật là may mắn, đem mười tám đạo thương ý đúc nóng, ngưng tụ thành Thương Vực."
Việc này sớm đã theo Huyền Mạc cổ quốc di chỉ chiến tích, truyền khắp lục đại thượng tông, tam đại cự thành, thậm chí Kim Đình, Tây Vực chư quốc, mà lại rất nhiều cao thủ tận mắt nhìn thấy, hắn tự nhiên không giả được.

========
Chương 557: Thương Định ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Dù là đã sớm được tin tức, có thể giờ phút này chính tai nghe Trần Khánh thản nhiên thừa nhận, Phong Sóc Phương vẫn như cũ tâm thần kịch chấn.
Mười tám đạo thương ý hoà vào một vực!
Chính hắn chìm đắm thương đạo nhiều năm, cũng bất quá chín đạo thương ý hình thành Thương Vực, đã là công nhận nước Yến thương đạo người đứng đầu người.
Mà Trần Khánh cái này mười tám đạo thương ý, trọn vẹn là hắn gấp hai có thừa, trong đó phải bỏ ra gian khổ, muốn vượt qua lạch trời, Phong Sóc Phương so người bên ngoài càng rõ ràng gấp trăm lần.
Trong sảnh còn lại Thái Nhất Thượng Tông đám người, càng là trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.
Bọn hắn cực lực đè ép hoảng sợ trong lòng, nhưng nhìn hướng Trần Khánh ánh mắt, đã triệt để thay đổi.
Ai cũng rõ ràng, từ La Chi Hiền bỏ mình về sau, Phong Sóc Phương chính là nước Yến công nhận thương đạo đệ nhất nhân.
Có thể Trần Khánh bây giờ triển lộ ra thương đạo thiên phú cùng tạo nghệ, người sáng suốt cũng nhìn ra được, tương lai tất nhiên sẽ vững vàng áp đảo Phong Sóc Phương phía trên.
Thường Tín đem đáy mắt cuồn cuộn kiêng kị gắt gao ngăn chặn, không có nửa phần biểu lộ, trong lòng thì là thầm nghĩ: "Cái này Trần Khánh quả nhiên là kỳ tài ngút trời, tuổi như vậy, như vậy thương đạo tạo nghệ, thậm chí đủ để cùng kia đặc biệt trèo lên bảng Lăng Huyền Sách sánh vai!"
Phong Sóc Phương lấy lại tinh thần, đáy mắt tràn đầy phức tạp tán thưởng: "Mười tám đạo thương ý đúc nóng một vực, quả nhiên là bất phàm, không tầm thường!"
"La Chi Hiền đời này, đắc ý nhất sự tình, không ai qua được thu ngươi như thế cái đệ tử giỏi."
"Tiền bối quá khen, bất quá là vãn bối may mắn, nhiều hiểu mấy phần thương đạo da lông thôi." Trần Khánh khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản, không thấy nửa phần kiêu căng.
Phong Sóc Phương trong mắt tinh quang càng tăng lên, nhịn không được mở miệng nói: "Mười tám đạo thương ý ngưng tụ thành Thương Vực, lão phu quả nhiên là rất là tò mò. . ."
Lời này vừa ra, sảnh Nội Khí phân trong nháy mắt trở nên trở nên tế nhị.
Ý tứ trong lời nói này lại rõ ràng bất quá, Phong Sóc Phương đúng là cố ý muốn cùng Trần Khánh luận bàn tranh tài.
Dù sao đều là thương đạo đỉnh tiêm cao thủ, một vị là danh chấn Bắc Thương mấy chục năm thương đạo Đại Tông Sư, một vị là hoành không xuất thế, phong mang tất lộ nhân tài mới nổi, nếu là thật sự giao thủ, tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ nước Yến võ đạo giới.
Nhưng tại trận trong lòng mọi người đều cùng tựa như gương sáng, đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, thân phận, địa vị, tông môn mặt mũi đều hệ vào một thân, luận bàn ở đâu là đơn giản luận bàn?
Trần Khánh bây giờ ngọn gió vô lượng, liên trảm mấy vị ngũ chuyển Tông sư, đã ẩn ẩn có nước Yến thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tình thế , liên đới lấy Thiên Bảo thượng tông thanh thế đều nước lên thì thuyền lên, ẩn ẩn có uy hiếp Thái Nhất Thượng Tông sáu tông đứng đầu địa vị manh mối.
Khương Thác thân là Thái Nhất Thượng Tông thiên kiêu, coi như được tông môn lão tổ chỉ điểm, cũng vẫn như cũ bị Trần Khánh xa xa bỏ lại đằng sau.
Hôm nay Phong Sóc Phương xuất thủ, ai cũng không nói chắc được, ở trong đó có hay không chèn ép ý tứ.
Dù sao Trần Khánh không có bất kỳ phần thắng nào.
Ngay tại cái này vi diệu thời khắc, một đạo thanh âm bỗng nhiên từ ngoài viện truyền đến, trong nháy mắt vượt trên trong sảnh tất cả khí tức.
"Các hạ nếu là muốn tranh tài, ta ngược lại thật ra có thể phụng bồi một hai."
Đám người cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ gặp viện cửa ra vào chậm rãi đi tới một đạo áo bào xám thân ảnh, thân hình khô gầy, râu tóc đều trắng, chính là Hoa Vân Phong.
"Hoa phong chủ!" Phong Sóc Phương thấy thế, lúc này đứng dậy, trên mặt lộ ra một vòng ý cười, đối Hoa Vân Phong chắp tay.
Trong sảnh Thái Nhất Thượng Tông đám người, sắc mặt đều là hơi đổi.
Hoa Vân Phong tên tuổi, nước Yến ai không biết?
Vị này tính nết quái đản, làm việc cuồng ngạo là có tiếng.
Một thân tu vi thâm bất khả trắc, liền xem như Phong Sóc Phương, cũng tuyệt không dám ở trước mặt hắn khinh thường.
Theo sát Hoa Vân Phong sau lưng, lại có hai thân ảnh bước nhanh đi vào, chính là Thiên Bảo thượng tông Lý Ngọc Quân cùng Kha Thiên Tung.
Ba người vừa vào sân, trong sảnh thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, Thiên Bảo thượng tông khí thế vững vàng vượt trên Thái Nhất Thượng Tông một đầu.
Ai cũng rõ ràng, Thái Nhất Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông quan hệ, chưa hề tính không được hòa hợp.
Tại Dạ tộc tung tích chưa đại quy mô hiển hiện, coi như thái bình những năm kia, hai đại tông phái vì tài nguyên tu luyện, tông môn địa bàn, minh tranh ám đấu chưa hề ngừng, thậm chí mấy lần suýt nữa vạch mặt, sử dụng bạo lực.
Năm đó Thái Nhất Thượng Tông nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chiếm đoạt Thiên Bảo thượng tông một đạo chi địa, việc này đến nay vẫn là Thiên Bảo thượng tông thế hệ trước trong lòng nhổ không được gai nhọn.
Bây giờ lục đại thượng tông mặc dù bởi vì Kim Đình, Dạ tộc ngoại hoạn, kết thành Bắc Thương liên minh, có thể bên trong hiềm khích cùng tính toán, chưa hề đều không có biến mất qua.
Ai cũng không hi vọng cái khác tông môn bỗng nhiên lớn mạnh, uy hiếp được tự thân địa vị, nhất là thân là sáu tông đứng đầu Thái Nhất Thượng Tông, càng là như vậy.
Ở trong đó quan hệ rắc rối phức tạp, lợi ích gút mắc rắc rối khó gỡ, xưa nay không là dăm ba câu liền có thể nói rõ.
"Hoa sư thúc." Trần Khánh cũng đứng dậy, đối Hoa Vân Phong có chút khom mình hành lễ.
Hoa Vân Phong khoát tay áo, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua Phong Sóc Phương, "Mặc dù ta tu chính là kiếm, có thể đại đạo đơn giản nhất, trăm sông đổ về một biển, Phong huynh nếu là ngứa tay muốn so tài, ta cùng ngươi đi mấy chiêu là được."
Lời này nghe khách khí, có thể bên trong bao che khuyết điểm chi ý, lộ rõ trên mặt.
Phong Sóc Phương cao giọng cười một tiếng, liền vội vàng khoát tay nói: "Hoa phong chủ hiểu lầm, ta chỉ là nghe nói Trần phong chủ mười tám đạo Thương Vực thần hồ kỳ kỹ, lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn kiến thức một phen thôi, tuyệt không phải cố ý luận bàn."
"Bất quá nghĩ đến ngày sau tóm lại có cơ hội, không vội tại cái này nhất thời."
Trong lòng của hắn rõ ràng, có Hoa Vân Phong tại, hôm nay trận này luận bàn là tuyệt đối không thể.
Huống chi hắn vốn là chỉ là thuận miệng nhấc lên, thăm dò một hai, cũng không thật muốn cùng Trần Khánh giao thủ ý tứ, giờ phút này vừa vặn thuận sườn núi xuống lừa.
Trần Khánh cũng hợp thời mở miệng, ngữ khí bình thản: "Phong tiền bối nếu là muốn kiến thức vãn bối Thương Vực, ngày sau có là cơ hội."
Phong Sóc Phương nghe vậy, nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, chậm rãi gật đầu nói: "Xem ra ngươi tại Thiên Cơ lâu, thu hoạch không nhỏ, ta rất chờ mong kia một ngày đến."
"Thiên Cơ lâu? !"
Trần Khánh lông mày phong cau lại, trong nháy mắt thông thấu.
Phong Sóc Phương gặp hắn thương đạo tu vi tăng vọt, chỉ coi hắn đi qua Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu, ôm vào triều đình đùi.
Hắn một lời không phát, cũng không có làm nhiều giải thích.
Phong Sóc Phương đối Thiên Bảo thượng tông bọn người chắp tay, cất cao giọng nói: "Lão phu trước khi đến Vân Thủy Thượng Tông trước đó, còn muốn đường vòng đi một chuyến Tử Dương thượng tông, cùng Triệu Viêm Liệt trưởng lão tụ hợp, liền không nhiều làm phiền, xin cáo từ trước."
Thoại âm rơi xuống, Phong Sóc Phương liền dẫn Thái Nhất Thượng Tông một đám đệ tử chấp sự, quay người bước nhanh mà rời đi.
Dù sao lục đại thượng tông bên trong, Thái Nhất Thượng Tông cùng Tử Dương thượng tông xưa nay đồng khí liên chi, quan hệ nhất là chặt chẽ, lần này tiến về Vân Thủy Thượng Tông xem lễ, hai tông vốn là đã hẹn cùng nhau tiến lên.
Nhìn xem Thái Nhất Thượng Tông đám người thân ảnh biến mất, Lý Ngọc Quân mới mở miệng yếu ớt, giọng nói mang vẻ mấy phần lãnh ý: "Thái Nhất Thượng Tông người, chưa hẳn an cái gì hảo tâm."
Tuy nói trước đây Xích Sa trấn một trận chiến, Phong Sóc Phương từng dẫn người gấp rút tiếp viện qua Thiên Bảo thượng tông, có thể cái này cũng không đại biểu hắn chính là cái gì hạng người lương thiện.
Nhân tính từ trước đến nay phức tạp, hắn cùng La Chi Hiền làm cả đời đối thủ, triền đấu mấy chục năm, làm sao có thể bởi vì một lần gấp rút tiếp viện, liền triệt để hóa giải tất cả ân oán?
Nói cho cùng, bất quá là biết đại thể, phân rõ ngoại hoạn nội ưu thôi.
Hắn hôm nay lần này nhìn như thân thiện ngôn ngữ, bên trong chưa chắc không có thăm dò Trần Khánh ý tứ.
Hoa Vân Phong nghe vậy, nói trúng tim đen mà nói: "Phong lão quỷ chính mình tìm ngươi luận bàn, chưa chắc có nhiều như vậy cong cong quấn quấn tâm tư, hắn cả một đời say mê thương đạo, gặp mười tám đạo Thương Vực, lòng ngứa ngáy là thật."
"Có thể phía sau hắn những người kia, còn có Thái Nhất Thượng Tông những cái kia lão già, tâm tư liền chưa hẳn sạch sẽ."
Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí chìm mấy phần: "Ngươi bây giờ tại thương đạo tạo nghệ bên trên, nhất định còn không phải Phong lão quỷ đối thủ, nếu thật là hôm nay đáp ứng luận bàn, chỉ cần động thủ, Thái Nhất Thượng Tông người tất nhiên sẽ trắng trợn tuyên dương."
Hắn liếc mắt liền xem thấu việc này nhất căn nguyên lợi hại quan hệ.
Kha Thiên Tung cũng ở một bên trùng điệp nhẹ gật đầu, nói: "Hoa sư huynh nói rất đúng! Kia Phong Sóc Phương coi như không có ý đồ xấu, phía sau hắn người liền chưa hẳn."
Đúng lúc này, Bình bá bước nhanh đến, khom người đối đám người bẩm báo nói: "Thiếu chủ, chư vị trưởng lão, chủ phong truyền đến tông chủ hiệu lệnh, triệu chư vị lập tức tiến về chủ phong nghị sự, nghĩ đến là vì lần này Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển sự tình."
"Biết rõ."
Trần Khánh khẽ gật đầu, lập tức nhìn về phía ba người, "Sư thúc, Lý mạch chủ, Kha mạch chủ, chúng ta cùng nhau tiến về chủ phong đi."
Hoa Vân Phong khoát tay áo, nói: "Lần này ta thì không đi được."
Trần Khánh tự nhiên lòng dạ biết rõ, Hoa Vân Phong lập tức khẩn yếu nhất, chính là trù bị xung kích Nguyên Thần Chất Cốc, Vân Thủy Thượng Tông trận này tông chủ đại điển phong ba, trong mắt hắn bất quá là râu ria không đáng kể, căn bản không đáng nửa phần phân tâm.
Hoa Vân Phong xưa nay chính là như vậy tính tình, Lý Ngọc Quân cùng Kha Thiên Tung cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

========
Chương 557: Thương Định ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
"Vậy sư thúc an tâm bế quan, trong tông môn bên ngoài mọi việc, có chúng ta tại." Trần Khánh có chút khom người, ngữ khí trịnh trọng.
Hoa Vân Phong khoát tay áo, tay áo vung lên liền quay người hướng về Ngục Phong mà đi.
Lập tức ba người không lại trì hoãn, thuận bạch ngọc đường núi hướng về chủ phong Thiên Xu các mà đi.
Gió núi lôi cuốn lấy tiếng thông reo lướt qua, Trần Khánh tròng mắt đi ở chính giữa, đáy lòng cũng đã lặng yên tính toán lên mới Phong Sóc Phương đến thăm, còn có kia sắp đến Vân Thủy tông chủ đại điển.
Lần này Vân Thủy Thượng Tông đại điển, chính mình phải chăng muốn đi?
Bất quá nửa nén hương công phu, ba người liền đã bước vào Thiên Xu các đại điện.
Trong điện đàn hương lượn lờ, đèn đuốc sáng tỏ, tông chủ Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn trên cùng tông chủ bảo tọa bên trên.
Tô Mộ Vân ngồi phía bên trái thủ vị, còn lại tất cả đỉnh núi phong chủ, còn có Địa Hành Vị trở lên tông môn cao thủ, đều đã theo tự nhập tọa, lớn như vậy bên trong đại điện lặng ngắt như tờ, chỉ có ánh nến khẽ đung đưa nhẹ vang lên.
Gặp ba người đi vào, trong điện mấy chục đạo ánh mắt đồng loạt rơi xuống tới.
Trần Khánh, Lý Ngọc Quân, Kha Thiên Tung ba người cùng nhau dừng bước, đối trên cùng Khương Lê Sam khom người làm một đại lễ, cất cao giọng nói: "Tham kiến tông chủ!"
"Không cần đa lễ, nhập tọa đi." Khương Lê Sam khoát tay áo.
Ba người theo lời bên phải bên cạnh không vị theo thứ tự ngồi xuống, vừa mới ngồi vững vàng, Khương Lê Sam liền hỏi: "Thái Nhất Thượng Tông người đi?"
"Đi."
Lý Ngọc Quân dẫn đầu gật đầu, lúc này đem mới Vạn Pháp phong trên chuyện phát sinh một năm một mười nói tới.
Thiên Bảo thượng tông đám người nghe, thần sắc đã lặng yên sinh biến.
"Hoa sư đệ, lần này làm được không tệ."
Khương Lê Sam không tiếp tục hỏi nhiều nửa câu, lập tức lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói: "Hôm nay triệu chư vị đến đây, chắc hẳn chư vị cũng đều rõ ràng cần làm chuyện gì. Ba tháng kỳ hạn đã gần đến, Vân Thủy Thượng Tông mới giữ chức tông chủ tiếp nhận đại điển, ngay tại sau một tháng."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua toàn trường, tiếp tục nói: "Thiệp mời sớm đã đưa đến chủ phong, tưởng trưởng lão lần này cho đủ ta Thiên Bảo thượng tông mặt mũi, điểm danh muốn ta tông phái ra hạch tâm cao tầng tiến về xem lễ."
"Hôm nay triệu mọi người đến đây, chính là muốn nghị định, lần này tiến về Vân Thủy Thượng Tông xem lễ nhân tuyển, cùng tất cả cách đối phó."
Thoại âm rơi xuống, trong điện lập tức vang lên một trận trầm thấp tiếng nghị luận.
Lần này Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển, vốn là khiên động toàn bộ nước Yến võ đạo giới đại sự.
"Cái này Vân Thủy Thượng Tông mỗi giữ chức tông chủ tiếp nhận đại điển, đều sẽ mở ra Thương Lãng ao, đến lúc đó không chỉ có thể xem gần trấn tông Thông Thiên Linh Bảo Thương Lan kiếm, liền đáy ao kiếm ấn chân ý đều có cơ hội nhìn thấy một hai!"
Một vị trưởng lão trước tiên mở miệng, cảm khái nói: "Thương Lan kiếm chính là Bắc Thương địa giới Thông Thiên Linh Bảo, như vậy chí bảo, người bình thường cả một đời cũng khó khăn gặp một lần chân dung."
Có người nói tiếp: "Thương Lãng trong ao Thương Lan Linh Thủy, kia là Vân Thủy Thượng Tông đặc hữu linh vật, lâu dài thụ Thương Lan kiếm tẩm bổ, đã có thể rèn luyện Kim Đan, ôn dưỡng thần hồn, một giọt liền giá trị liên thành!"
"Khó trách đều nói lần này đại điển là nước Yến năm gần đây ít có thịnh sự, lần này phàm là có mặt mũi thế lực, tất nhiên đều sẽ phái người trình diện, cao thủ tất nhiên tụ tập."
"Lục đại thượng tông, triều đình Tĩnh Vũ vệ, thậm chí Phật quốc Tu Di tự đều sẽ tới người, tràng diện này, cũng không phải tuỳ tiện có thể thấy."
Tiếng nghị luận giống như nước thủy triều tại bên trong đại điện lan tràn, ở đây rất nhiều cao thủ, trong ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang đối Thương Lan kiếm hướng tới.
Trần Khánh trên mặt từ đầu đến cuối không có chút rung động nào, đáy lòng thì là khẽ động.
Thương Lan Linh Thủy!
Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài hết sức đặc thù, bình thường thiên địa nguyên khí căn bản là không có cách thôi động hắn chân chính uy năng, cần Linh Thủy mới có thể phát huy hắn chân chính uy năng.
Trước đây hắn từ Huyền Mạc cổ quốc di chỉ trở về, lật khắp Vạn Pháp phong Tàng Kinh các, lại đi Thiên Xu các tông môn bí khố từng điều tra mấy lần, cũng không từng tìm tới có thể ghép đôi Tịnh Thế Liên Đài Linh Thủy.
Thiên Bảo thượng tông mặc dù nội tình thâm hậu, có thể bực này linh vật, vốn là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối.
Bây giờ cái này Vân Thủy Thượng Tông liền có Linh Thủy tin tức.
Nếu là có thể nhờ vào đó phiên xem lễ cơ hội, góp nhặt đầy đủ Thương Lan Linh Thủy, ngày sau cho dù là đối mặt thất chuyển, bát chuyển Tông sư, hắn cũng có thể trực tiếp thôi động Tịnh Thế Liên Đài toàn lực phòng ngự, lại nhiều một lá bài tẩy.
Đúng lúc này, bên trái thủ vị Tô Mộ Vân mở miệng: "Vân Thủy Thượng Tông lần này đại điển, chính là nước Yến lục đại thượng tông hạng nhất chuyện quan trọng , dựa theo dĩ vãng quy chế, ta tông cần phái ra hạch tâm cao tầng dẫn đội, lại mang mấy vị Chân Nguyên cảnh chân truyền đệ tử tùy hành."
Thoại âm rơi xuống, trong điện đám người ánh mắt, đồng loạt rơi vào mấy vị hạch tâm phong chủ trên thân.
Kha Thiên Tung lúc này khoát tay áo, nói: "Ta bây giờ chính là đột phá ngũ chuyển Tông sư mấu chốt tiết điểm, bế quan tại tức, nửa bước đều cách không được tông môn."
Hắn lời này ngược lại là lời nói thật, Kha Thiên Tung vốn là kẹt tại tứ chuyển đỉnh phong nhiều năm, lần này tại di chỉ trúng được không ít tài nguyên, trong lòng kìm nén một cỗ kình, tập trung tinh thần đều đặt ở đột phá ngũ chuyển bên trên, nơi nào có tâm tư viễn phó Vân Thủy Thượng Tông.
Đám người nghe vậy, cũng đều hiểu rõ gật đầu.
"Ta cũng thoát thân không ra."
Tô Mộ Vân thấy thế, vừa khổ cười lắc đầu: "Tiết tông chủ bỗng nhiên chết, lục đại thượng tông ở giữa vãng lai phong thư chồng chất như núi, Bắc cảnh liên tiếp dị động, Tĩnh Vũ vệ mật hàm một ngày tam phong, trong tông môn sự vụ ngày thường đều cần ta tọa trấn xử lý, căn bản đi không được."
Kể từ đó, trong điện có tư cách, có phân lượng dẫn đội tiến về, liền chỉ còn lại có Lý Ngọc Quân cùng Trần Khánh hai người.
Lý Ngọc Quân đôi mi thanh tú cau lại, ánh mắt trước rơi vào bên cạnh thân đứng đấy Nam Trác Nhiên trên thân.
Nam Trác Nhiên là nàng thân truyền đệ tử, lần này tại di chỉ bên trong đột phá Tông sư, vốn là lộ mặt tốt cơ hội, có thể nghĩ lại, liền đem lời ra đến khóe miệng nuốt trở vào.
Nam Trác Nhiên tuy nhập Tông Sư cảnh, có thể chung quy là vừa phá cảnh, căn cơ chưa ổn, tại Thiên Bảo thượng tông bên trong coi như được số một nhân vật, có thể phóng tới cái này hội tụ toàn bộ Bắc Thương đỉnh tiêm thế lực đại điển bên trên, uy danh căn bản không đáng chú ý, trấn không được tràng diện.
Khương Lê Sam trầm ngâm một lát, cuối cùng ánh mắt rơi vào Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân trên thân, chậm rãi mở miệng: "Đã như vậy, lần này Vân Thủy Thượng Tông đại điển, liền do hai người các ngươi dẫn đội tiến đến đi."
Hắn ánh mắt trước nhìn về phía Trần Khánh, "Lần này thịnh hội, Bắc Thương thế lực khắp nơi hội tụ, ngươi vừa vặn tiến đến thấy chút việc đời, kết giao các lộ cao thủ."
Lập tức lại nhìn về phía Lý Ngọc Quân, ôn hòa nói: "Lý sư muội, ngươi là tông môn thế hệ trước, kinh nghiệm lão đạo, chuyến này liền ở bên trông nom một hai, gặp chuyện nhiều giúp đỡ lấy cầm cái chủ ý."
Lần này an bài, không thể bảo là không chu đáo.
Trần Khánh bây giờ danh chấn Bắc Thương, liên trảm mấy vị ngũ chuyển Tông sư, uy danh chính thịnh, từ hắn dẫn đội, đã có thể hiển lộ rõ ràng Thiên Bảo thượng tông lực lượng, cũng có thể để hắn tại các phương đỉnh tiêm thế lực trước mặt lộ mặt, là ngày sau chấp chưởng tông môn trải đường.
Mà Lý Ngọc Quân thân là tông môn túc lão, đã có thể đè ép được tràng diện, cũng có thể tại đột phát tình trạng hạ tùy cơ ứng biến, tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.
"Thuộc hạ tuân mệnh."
Lý Ngọc Quân lúc này đứng dậy, đối Khương Lê Sam khom người chắp tay, "Định không phụ tông môn nhờ vả."
Trần Khánh nguyên bản còn đang do dự muốn hay không phó trận này tông môn đại điển.
Lần này thịnh hội thế lực khắp nơi tề tụ, cuồn cuộn sóng ngầm, phong hiểm khó liệu.
Có thể cái này Thương Lan Linh Thủy đúng là hắn nhu cầu cấp bách chi vật, vừa vặn mượn cái này cơ hội, đem cái này Linh Thủy mưu tới tay.
Dù sao có Linh Thủy, đến thời điểm liền có thêm một cái chuẩn bị ở sau.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh chắp tay nói: "Đệ tử tuân mệnh."
"Được." Khương Lê Sam nghe vậy, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Nhân tuyển cố định, Khương Lê Sam lại cẩn thận dặn dò vài câu.
Chuyến này để xem lễ làm chủ, không cần thiết chủ động sinh sự.
Trong điện đám người nhao nhao khom người lĩnh mệnh, lại không dị nghị.
Nên nghị định sự tình đều đã kết thúc, Khương Lê Sam phất phất tay, trầm giọng nói: "Tất cả giải tán đi, cách đại điển còn có một tháng thời gian, hai người các ngươi hảo hảo trù bị một phen, tùy hành nhân tuyển, các ngươi tự đi chọn lựa là được, tông môn toàn lực phối hợp."
"Tạ tông chủ." Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân cùng nhau chắp tay.
Thoại âm rơi xuống, một đám trưởng lão, phong chủ cùng chấp sự nhao nhao đứng dậy, đối trên cùng Khương Lê Sam khom mình hành lễ, sau đó lần lượt thối lui ra khỏi Thiên Xu các đại điện.
Nguyên bản náo nhiệt đại điện, bất quá thời gian qua một lát, liền dần dần rỗng xuống tới, chỉ còn lại đàn hương lượn lờ, dưới ánh nến.
Khương Lê Sam thân ở hoàn toàn mông lung quang ảnh bên trong.
Dưới ánh nến, sáng tối chập chờn ánh sáng rơi vào trên mặt hắn, phản chiếu yếu ớt nặng nề.
Hắn chính nhìn xem lòng bàn tay, trong con ngươi cuồn cuộn cảm xúc càng thêm phức tạp.
"Viên này minh châu sáng quá, sáng đến có thể chiếu thanh con đường phía trước, cũng có thể. . . Lung lay tất cả mọi người mắt."
Thoại âm rơi xuống, đại điện quay về tĩnh mịch, chỉ có ánh nến vẫn như cũ đôm đốp rung động.
. . .

========
Chương 558: Thập Nhất (1/3)
========
Vân Thủy Thượng Tông, Vân Lam nói.
Một tòa xa hoa viện lạc, giờ phút này đèn đuốc sáng tỏ, mái hiên treo Bát Bảo Lưu Ly Đăng đem trọn tòa viện chiếu lên tựa như ban ngày, liền góc sân trong khe đá xanh rêu đều thấy rõ rõ ràng ràng.
Trong nội viện dựng lấy một tòa tinh xảo sân khấu kịch, lụa đỏ trải đất, gấm vóc là màn, trên đài mấy vị dung mạo Khuynh Thành hí kịch linh chính thủy tụ tung bay, uyển chuyển giọng hát cùng với tì bà dương cầm, tại trong gió đêm đẩy ra, hát chính là một khúc nước Yến lưu truyền rộng rãi « Tướng Quân Phá Trận ».
Chính đối sân khấu kịch buồng lò sưởi bên trong, Hoa công công dựa nghiêng ở trên giường êm, hai mắt hơi khép, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong kia trầm bổng chập trùng giọng hát bên trong.
Vị này thuở nhỏ sinh trưởng ở Yến Hoàng bên cạnh thân, từ đê đẳng nhất vẩy nước quét nhà tiểu thái giám, từng bước một leo đến nội đình mười hai giám đại tổng quản chi vị đỉnh tiêm cao thủ, ngày bình thường tại trong thâm cung thận trọng từng bước, cẩn thận chặt chẽ, chỉ có giờ phút này, mới tháo xuống hơn phân nửa phòng bị, hoàn toàn đắm chìm trong cái này hí khúc bên trong.
Hát đến cao trào chỗ, hí kịch linh một cái lưu loát xoay người, giọng hát đột nhiên cất cao, Hoa công công bỗng nhiên mở mắt ra, cười vỗ tay tán thưởng: "Tốt! Tốt một cái 'Bất Phá Lâu Lan Chung Bất Hoàn' ! Cái này cuống họng, cái này tư thái, quả nhiên là tuyệt!"
Hát đến bi thương chỗ, hắn lại khẽ lắc đầu, đáy mắt lại nổi lên mấy phần nhàn nhạt buồn vô cớ.
Ngồi ở một bên dưới tay vị trí Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền, đối một khúc hát thôi, mới mở miệng cười: "Công công nếu là ưa thích, thuộc hạ cái này đi an bài, để mấy vị này linh người đi theo công công về Ngọc Kinh thành, ngày sau công công muốn nghe, tùy thời đều có thể hát cho ngài nghe."
Hắn nói lời này lúc, đôi mắt đảo qua trên đài mấy vị kia dung mạo xuất chúng hí kịch linh, đáy mắt ý tứ lại rõ ràng bất quá.
Hoa công công nghe vậy, khoát tay áo.
"Thôi." Hắn nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói nghe không ra nửa phần gợn sóng, "Lần này phụng chỉ rời kinh, bệ hạ lời nhắn nhủ đại sự quan trọng, những này phong nguyệt rảnh rỗi, bất quá là thoảng qua như mây khói, không thể coi là thật."
Một câu rơi xuống, Đường Thái Huyền trong nháy mắt thu nụ cười trên mặt, ngồi nghiêm chỉnh, không cần phải nhiều lời nữa.
Trong lòng của hắn lại quá là rõ ràng, vị này Hoa công công nhìn xem ôn hòa, kì thực tâm tư kín đáo, thủ đoạn ngoan lệ, là Yến Hoàng tín nhiệm nhất phụ tá đắc lực, lần này đến đây Vân Thủy Thượng Tông, nhìn như là tra Tiết Tố Hòa nguyên nhân cái chết, kì thực là muốn mượn lấy cuộc phong ba này, đem triều đình tay, triệt để luồn vào lục đại thượng tông.
Đúng lúc này, ngoài viện truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân, một tên thân mang Tĩnh Vũ vệ phục sức cao thủ bước nhanh đi vào buồng lò sưởi, quỳ một chân trên đất, vẻ mặt nghiêm túc.
Đường Thái Huyền hơi nhíu mày, trầm giọng nói: "Nói thẳng chính là, Hoa công công cũng không phải bên ngoài người."
Kia Tĩnh Vũ vệ cao thủ vội vàng ngẩng đầu, gấp giọng nói: "Đô Đốc, công công, Vân Thủy Thượng Tông Tạ Minh Yến trưởng lão đêm khuya đến thăm, nói có chuyện quan trọng cầu kiến hai vị."
"Tạ Minh Yến?" Đường Thái Huyền lập tức nói, "Để cho nàng đi vào."
Thoại âm rơi xuống, hắn lại đối hai bên đứng hầu nội thị khoát tay áo, đám người khom người lui ra, thuận tay đóng lại buồng lò sưởi cửa phòng, chỉ để lại hắn cùng Hoa công công hai người ở bên trong.
Bất quá thời gian qua một lát, tiếng bước chân từ ngoài viện mà đến, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Tạ Minh Yến một thân áo bào xám, đáy mắt hiện đầy máu đỏ tơ.
Nàng bước vào buồng lò sưởi, hai tay ôm quyền, trầm giọng nói: "Hoa công công, Đường đô đốc, đêm khuya quấy rầy, thất lễ."
"Tạ trưởng lão nói gì vậy chứ." Đường Thái Huyền lập tức đứng dậy, đưa tay hư đỡ, cười nói, "Tạ trưởng lão mời ngồi, người tới, lo pha trà."
Nội thị rất nhanh dâng lên trà mới, Tạ Minh Yến theo lời ngồi xuống.
Sau đó ba người đơn giản hàn huyên vài câu.
Hoa công công cỡ nào cay độc, tại trong thâm cung thường thấy nhân tâm quỷ vực, liếc mắt liền xem thấu Tạ Minh Yến đáy mắt cuồn cuộn cảm xúc, hắn buông xuống chén trà, chậm rãi mở miệng nói: "Tạ trưởng lão đêm khuya đến đây, chắc hẳn không phải là vì cùng ta hai người nói chuyện phiếm những này chuyện phiếm."
"Có chuyện gì, không ngại nói thẳng, nơi này không có người ngoài, trở ra miệng ngươi, vào tới ta hai người tai, tuyệt sẽ không có người thứ ba biết được."
Một câu, trực tiếp đâm thủng tầng kia giấy cửa sổ.
Tạ Minh Yến hít sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía hai người, gằn từng chữ một: "Tưởng Sơn Quỷ cấu kết bên ngoài người, mưu hại trước tông chủ Tiết Tố Hòa bằng chứng, ta tìm được."
"Nha! ?"
Lời này vừa ra, tựa như sấm sét nổ vang tại buồng lò sưởi bên trong, Hoa công công cặp kia nhìn như đục ngầu con ngươi bỗng nhiên sáng lên một đạo tinh quang, quanh thân khí tức đều có chút ngưng tụ.
Đường Thái Huyền càng là bỗng nhiên đứng dậy.
Hai người bọn họ lần này đến đây, vốn là dâng Yến Hoàng ý chỉ, mượn Tiết Tố Hòa cái chết nhúng tay Vân Thủy Thượng Tông nội vụ, có thể trước đây Tạ Minh Yến đệ lên mật hàm, cuối cùng chỉ là lời nói của một bên, không có thực sự bằng chứng, triều đình coi như nghĩ nhúng tay, cũng sư xuất vô danh, khó tránh khỏi rơi vào cái can thiệp tông môn nội vụ mượn cớ.
Nhưng hôm nay không đồng dạng.
Có bằng chứng, Tạ Minh Yến liền sư xuất nổi danh, đủ để tại toàn người trong thiên hạ trước mặt lật tung Tưởng Sơn Quỷ, mà triều đình, cũng có thể mượn lý do này, danh chính ngôn thuận đứng tại Tạ Minh Yến bên này, từng bước một đem lực ảnh hưởng thẩm thấu tiến lục đại thượng tông, hoàn thành Yến Hoàng mưu đồ nhiều năm bố cục.
"Tạ trưởng lão, chuyện này là thật?" Hoa công công thanh âm đều chìm mấy phần, "Chuyện như thế, có thể không mở ra được nửa điểm trò đùa."
"Ta nếu không có nắm chắc mười phần, sao dám đêm khuya đến quấy rầy hai vị?"
Tạ Minh Yến lạnh giọng nói: "Trước tông chủ đối ta ân trọng như núi, một tay đem ta đề bạt đến hôm nay vị trí, ta nếu không thể vì hắn rửa sạch oan khuất, bắt được thủ phạm thật phía sau màn, còn có gì mặt mũi đứng ở Vân Thủy, đứng ở cái này giữa thiên địa?"
Nàng đưa tay lại lật, lòng bàn tay liên tiếp hiện ra mấy thứ sự vật, từng cái rơi vào bàn phía trên.
Hoa công công cùng Đường Thái Huyền ánh mắt đảo qua bàn, hai người đều là trong lòng kịch chấn.
"Khó mà tưởng tượng." Đường Thái Huyền dẫn đầu phá vỡ tĩnh mịch, híp mắt nói: "Tưởng Sơn Quỷ thân là Vân Thủy túc lão, lại vì vị trí tông chủ, cấu kết ngoại địch mưu hại tông chủ, đi này đại nghịch bất đạo sự tình!"
Lời tuy như thế, nhưng là ngữ khí của hắn lại mang theo một cỗ hưng phấn.
Tạ Minh Yến nhìn xem bàn trên căn cứ chính xác vật, gắt gao cắn răng hàm, gằn từng chữ một: "Người này tâm tư độc ác, lòng dạ sâu không thấy đáy, vì cái này vị trí tông chủ, liên hợp bên ngoài người, quả nhiên là đáng hận ghê tởm!"
Hoa công công trong mắt tinh quang chớp mắt là qua, nói: "Tạ trưởng lão, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ngươi chỉ nói, cần ta các loại làm thế nào?"
Yến Hoàng giao cho hắn ý chỉ, vốn là mượn Tiết Tố Hòa cái chết, xé mở lục đại thượng tông bền chắc như thép cục diện, đem triều đình lực ảnh hưởng thấm vào.
Bây giờ Tạ Minh Yến cầm bằng chứng tìm tới cửa, không khác nào ngủ gật đưa tới gối đầu, về công về tư, hắn đều không có khoanh tay đứng nhìn đạo lý.
"Ta muốn tại tiếp nhận đại điển cùng ngày, trước mặt mọi người vạch trần việc này."
Tạ Minh Yến giương mắt, ánh mắt sáng rực nhìn xem hai người, "Đại điển ngày đó, nước Yến lục đại thượng tông, triều đình, Tây Vực chư quốc, Phật quốc thế lực khắp nơi đều ở đây, ta muốn đem Tưởng Sơn Quỷ tất cả tính toán, tất cả tội nghiệt, đem ra công khai! Ta muốn để hắn là mưu hại trước tông chủ nỗ lực vốn có đại giới, để toàn thiên hạ tất cả xem một chút, cái này Thiết Cư vị trí tông chủ, đến cùng là cái gì đồ vật!"
Hoa công công nghe vậy, quay đầu cùng bên cạnh thân Đường Thái Huyền liếc nhau một cái.
Hai người chỉ là một cái ánh mắt giao hội, liền đã ngầm hiểu lẫn nhau —— việc này không chỉ có muốn làm, còn muốn làm được thanh thế to lớn, làm được giọt nước không lọt.
"Được." Hoa công công chậm rãi gật đầu, ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Tạ trưởng lão yên tâm, việc này liên quan đến ta nước Yến tông môn kỷ cương, càng liên quan đến Đông Bắc cương thổ an ổn, chúng ta nhất định toàn lực phối hợp."
Đường Thái Huyền cũng đi theo trùng điệp gật đầu, trầm giọng nói: "Tĩnh Vũ vệ dưới trướng cao thủ, tận nghe Tạ trưởng lão điều khiển, đến lúc đó chỉ cần chứng cứ vô cùng xác thực, Tưởng Sơn Quỷ cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng tuyệt đối không thể từ đại điển trên thoát thân!"
Sau đó một canh giờ, ba người tại buồng lò sưởi bên trong, đem đại điển ngày đó mỗi một bước đều tinh tế đã định.
Thẳng đến trăng lên giữa trời, Tạ Minh Yến mới đứng dậy cáo từ.
Nàng đối hai người thật sâu khom người thi lễ một cái, thu hồi tất cả vật chứng, quay người hóa thành một đạo bóng xám, lặng yên không một tiếng động biến mất ở trong màn đêm.
Buồng lò sưởi cánh cửa lần nữa khép lại, Đường Thái Huyền thật dài hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Hoa công công, đây chính là một cái tốt cơ hội."
"Có thể làm ra chuyện như thế người, phía sau tất nhiên không đơn giản." Hoa công công ngưng mi nói: "Cái này tiếp nhận đại điển, tuyệt sẽ không thái bình."
Hắn tại thâm cung chìm nổi mấy chục năm, thường thấy trên triều đình ngươi lừa ta gạt, rõ ràng nhất bực này mưu phản đại án, chưa hề đều không phải là một người chi công.
Tưởng Sơn Quỷ dám động thủ, tất nhiên là đoán chắc tất cả đường lui, nếu không tuyệt không đảm lượng tại cái này bấp bênh tiết điểm, lật tung Vân Thủy Thượng Tông trời.
Đường Thái Huyền nghe vậy, cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ sát ý: "Không thái bình lại như thế nào? Đến lúc đó nước Yến thế lực khắp nơi đều cùng Tụ Vân nước, lục đại thượng tông tông chủ, trưởng lão đều ở đây, chỉ cần chứng cứ vô cùng xác thực , mặc hắn Tưởng Sơn Quỷ phía sau có bao nhiêu chỗ dựa, bao nhiêu âm mưu, ai cũng trốn không thoát!"
Hắn quá rõ ràng ở trong đó lợi hại.
Lục đại thượng tông cùng chỗ nước Yến cảnh nội, xưa nay kiêng kỵ nhất chính là tông môn cao tầng cấu kết ngoại địch, thí chủ mưu nghịch.
Hoa công công chậm rãi gật gật đầu.
Bằng chứng nơi tay, vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Tưởng Sơn Quỷ còn có thể đùa nghịch ra trò gian gì, lật được ngày này không thành.
. . .
Vân Thủy Thượng Tông, Ngưng Vân khe chỗ sâu.
Đêm đã khuya, chỉ có toà này lâm nhai xây lên biệt viện, vẫn sáng lấm ta lấm tấm đèn đuốc.
Chính sảnh bên trong, hoa đèn đôm đốp nổ vang.
Tưởng Sơn Quỷ vừa đưa tiễn Lục Tụng.
Vị này tâm phúc trưởng lão chân trước vừa bước ra phủ đệ cửa chính, trên mặt hắn bộ kia thong dong, liền biến mất.
Tiếp nhận đại điển thiệp mời, sớm đã tán lượt các nơi.
Nước Yến lục đại thượng tông, triều đình hoàng thất, Tây Vực chư quốc, Phật quốc Tu Di tự, phàm là làm cho trên danh hào thế lực, đều đã về văn kiện đáp ứng đến đây xem lễ.
Người ở bên ngoài xem ra, hắn Tưởng Sơn Quỷ đã là ván đã đóng thuyền Vân Thủy Thượng Tông mới giữ chức tông chủ, tay cầm cái này ngàn năm tông môn quyền hành, phong quang vô hạn.
Có thể chỉ có chính hắn rõ ràng, cái này vị trí tông chủ, hắn một ngày không có chân chính ngồi lên kia tông chủ bảo tọa, một ngày không có đi xong kia tế thiên cáo tổ đại điển quá trình, viên này tâm, liền một ngày rơi không đến thực chỗ.

========
Chương 558: Thập Nhất (2/3)
========
Dù là hắn làm được thiên y vô phùng, dù là có đỡ Hạ trưởng lão giải quyết dứt khoát, dù là Tổ Sư đường hơn phân nửa túc lão đều đứng tại hắn bên này, có thể Tạ Minh Yến tại tông môn kinh doanh mấy chục năm, thâm căn cố đế, há lại dễ dàng như vậy triệt để vặn ngã?
Những này thời gian, Tạ Minh Yến mang theo Hà Túy về tông về sau, nhìn như hành quân lặng lẽ, đóng cửa không ra, có thể vụng trộm động tác chưa hề ngừng qua.
Tông môn các Đại chấp sự đường, các nơi phân đà, thậm chí liền Tổ Sư đường bên trong, đều có nàng người trong bóng tối đi lại.
Càng làm cho hắn tâm thần không yên, là Tề Tầm Nam cùng Diêm Tẫn.
Hai cái này minh hữu, tựa như một thanh treo tại đỉnh đầu hắn đao, không biết rõ khi nào sẽ rơi xuống.
Tưởng Sơn Quỷ hít sâu một hơi, đang muốn đứng dậy đi nội thất điều tức, quanh thân lỗ chân lông lại bỗng nhiên co rụt lại!
Một cỗ băng lãnh, âm hàn, như là rắn độc thổ tín khí tức, vô thanh vô tức thẩm thấu cả tòa chính sảnh!
Cái này khí tức quá mức quỷ dị, không có nửa phần chân nguyên ba động, lại mang theo một cỗ Thực Cốt hàn ý, trên bàn khiêu động ánh nến, trong nháy mắt thấp xuống dưới, ánh lửa bịt kín một tầng quỷ dị màu xanh đen.
Phải biết, hắn tòa phủ đệ này trong ngoài, có sáu vị Chân Nguyên cảnh cao thủ ngày đêm phòng thủ, liền xem như bình thường Tông sư, cũng tuyệt không có khả năng lặng yên không một tiếng động tới gần, chớ nói chi là trực tiếp thẩm thấu đến hắn chính sảnh bên trong!
"Ai! ?"
Tưởng Sơn Quỷ bỗng nhiên đứng dậy, nghiêm nghị hét to!
Trong đan điền chân nguyên không giữ lại chút nào ầm vang nổ tung!
Bàng bạc thủy hành chân nguyên như là hãn hải phong ba, trong nháy mắt quét sạch cả tòa đại sảnh, mặt đất gạch đá xanh trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng thật dày băng giáp, sau lưng bỗng nhiên hiện ra một thanh dài chừng mười trượng màu thủy lam cự kiếm hư ảnh.
Kiếm ý bén nhọn gắt gao khóa chặt trong sảnh bóng ma mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, chỉ cần đối mới có nửa phần dị động, hắn cái này nén giận một kiếm, liền sẽ không chút do dự đánh rớt!
"Tưởng tông chủ, đừng khẩn trương như vậy."
Một đạo thâm trầm thanh âm, từ đại sảnh lương trụ trong bóng tối chậm rãi vang lên.
Cái này thanh âm mang theo một cỗ sâu tận xương tủy âm lãnh, mỗi một chữ rơi xuống, đều để trong sảnh nhiệt độ lại hàng ba phần.
Lời còn chưa dứt, một đạo người mặc rộng lớn hắc bào thân ảnh, chậm rãi từ bóng ma bên trong nổi lên.
Quanh người hắn phảng phất bao phủ một tầng tan không ra màu mực nồng vụ, thấy không rõ khuôn mặt, quanh thân cuồn cuộn màu đen sát khí, sền sệt đến như là thực chất, cùng Tưởng Sơn Quỷ thủy hành chân nguyên đụng vào nhau, phát ra tư tư tiếng hủ thực vang.
Tưởng Sơn Quỷ quanh thân kiếm ý càng tăng lên: "Ngươi là người phương nào? Lại dám xông vào ta Vân Thủy Thượng Tông hạch tâm chi địa, muốn chết!"
"Kim Sát."
Người áo đen khẽ cười một tiếng, tiếng cười kia trong mang theo quỷ dị không nói lên lời, quanh thân hắc vụ có chút tản ra, lộ ra một trương che kín quỷ dị màu đen đường vân mặt, "Tưởng tông chủ, cái tên này, ngươi cũng không lạ lẫm a?"
"Kim Sát?"
Tưởng Sơn Quỷ lông mày bỗng nhiên vặn một cái, nói: "Dạ tộc! ? Ngươi là Dạ tộc người! ?"
Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chui vào phủ đệ mình, lại là Dạ tộc người!
Những năm này, Dạ tộc mặc dù cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn âm thầm cấu kết, cực ít bước vào nước Yến lục đại thượng tông nội địa, chớ nói chi là độc thân một người, lặn trong mây trên nước tông hạch tâm chi địa, đi vào trước mặt hắn!
"Không sai."
Kim Sát cười híp mắt nhẹ gật đầu, phảng phất không thấy được Tưởng Sơn Quỷ kia đã vận sức chờ phát động kiếm ý, phối hợp đi đến cái ghế một bên ngồi xuống, tiện tay cầm lấy trên bàn ấm trà, rót cho mình một ly trà lạnh.
"Dạ tộc cùng ta nước Yến thế hệ là địch, ngươi dám độc thân xông ta Vân Thủy Thượng Tông, liền không sợ ta hôm nay đưa ngươi lưu lại, áp chế cốt dương hôi? !" Tưởng Sơn Quỷ nghiêm nghị quát lớn, nhưng lòng dạ dĩ nhiên đã nổi lên kinh đào hải lãng.
Đối phương dám độc thân đến đây, tất nhiên là không có sợ hãi.
"Tưởng huynh, đừng giả bộ."
Kim Sát trừng lên mí mắt, trong mắt lóe lên một vòng mỉa mai, "Ngươi cũng dám cấu kết Vô Cực Ma Môn cùng Thiên Tinh minh, thí chủ đoạt vị, còn tại hồ cùng ta Dạ tộc nói hơn hai câu nói?"
Lời này vừa ra, Tưởng Sơn Quỷ toàn thân chân nguyên trong nháy mắt trì trệ!
Chuyện này, là hắn bí mật lớn nhất!
Ngoại trừ chính hắn, Tề Tầm Nam, Diêm Tẫn, lại không người thứ tư biết được!
Liền liền hắn nhất tâm phúc Lục Tụng, cũng chỉ biết rõ hắn cùng Ma Môn có tiếp xúc, lại không biết rõ Tiết Tố Hòa cái chết toàn bộ chân tướng!
Trước mắt cái này Dạ tộc Kim Sát, làm sao lại biết được như thế rõ ràng? !
"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!" Tưởng Sơn Quỷ dù sao không phải đồng dạng nhân vật, mặc dù chấn động trong lòng, nhưng trên mặt vẫn như cũ bảo trì trấn định.
"Ta có phải hay không nói hươu nói vượn, ngươi ta trong lòng đều rõ ràng."
Kim Sát chậm rãi mở miệng, ngữ khí bình thản, "Ta lần này đến đây, không phải đến cùng ngươi truy cứu thí chủ sai lầm, càng không phải là đến cùng ngươi động thủ. Ta là tới hợp tác với ngươi."
"Hợp tác?" Tưởng Sơn Quỷ cau mày, đáy mắt tràn đầy cảnh giác, "Ta cùng ngươi Dạ tộc, làm không liên quan, càng không hợp tác có thể nói!"
"Thật sao?"
Kim Sát cười nhạo một tiếng, "Kia tưởng tông chủ nhưng có biết, Tạ Minh Yến đã trong đêm thấy qua nước Yến hoàng thất cao thủ, nàng đã lấy được ngươi mưu hại Tiết Tố Hòa bằng chứng, chuẩn bị tại tiếp nhận đại điển phía trên, ngay trước Bắc Thương tất cả thế lực mặt, đem ra công khai, đưa ngươi triệt để diệt trừ, áp chế cốt dương hôi!"
Oanh!
Câu nói này, như là một đạo sấm sét, tại Tưởng Sơn Quỷ trong đầu ầm vang nổ vang!
Hắn lòng bàn tay đều rịn ra mồ hôi lạnh.
Hắn chuyện lo lắng nhất, cuối cùng vẫn là phát sinh!
Tạ Minh Yến, vậy mà thật tìm được chứng cứ!
Còn liên hệ nước Yến hoàng thất!
"Mưu hại tông chủ? Thật sự là nói bậy nói bạ!"
Tưởng Sơn Quỷ cưỡng ép ổn định tâm thần, cười lạnh mở miệng, "Trước tông chủ chính là đại nạn đã tới, thọ nguyên hao hết tọa hóa mà chết, trước khi lâm chung lưu lại di mệnh, truyền vị cho ta!"
"Tạ Minh Yến lòng lang dạ thú, không cam lòng lạc bại, không biết từ nơi nào lấy được hư giả chứng cứ, muốn nói xấu tại ta, mưu đoạt vị trí tông chủ!"
"Có phải hay không nói bậy nói bạ, Tưởng huynh trong lòng so với ai khác đều rõ ràng."
Kim Sát chậm rãi lung lay chén trà trong tay, "Ly kia trà xanh, là ngươi tự tay dâng lên đi a?"
Đợi đến Kim Sát nói xong, Tưởng Sơn Quỷ toàn thân quần áo, đều đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, phía sau lưng một mảnh lạnh buốt.
Cái này Kim Sát, vậy mà biết rõ chân tướng!
Giờ khắc này, Tưởng Sơn Quỷ trong lòng sát tâm tăng vọt!
Người này tuyệt không thể lưu!
Có thể hắn vừa muốn thôi động chân nguyên, Kim Sát lại phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, giương mắt nhìn về phía hắn, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười: "Tưởng tông chủ, đừng nghĩ lấy động thủ giết ta, ta đã dám độc thân tới đây, tự nhiên lưu lại một tay."
"Ngươi nếu là dám đối ta động thủ, tất cả chứng cứ, trong vòng nửa canh giờ, liền sẽ truyền đến từng cái thế lực trong tay."
"Đến thời điểm, đừng nói vị trí tông chủ, ngươi có thể giữ được hay không cái mạng này, đều là hai chuyện."
Tưởng Sơn Quỷ động tác, trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Kim Sát, sắc mặt âm tình bất định, trong lồng ngực sát ý cùng kiêng kị lặp đi lặp lại lôi kéo, trong lúc nhất thời lại tiến thối lưỡng nan.
"Ta nếu là muốn hại ngươi, căn bản không cần tự mình đến đây, chỉ cần đem những này tin tức lan rộng ra ngoài là đủ rồi."
Kim Sát buông xuống chén trà trong tay, ngữ khí bình thản, "Ta hôm nay đến, là cho ngươi đưa một con đường sống, đưa một cái ổn thỏa vị trí tông chủ cơ hội."
Tưởng Sơn Quỷ trầm mặc hồi lâu, hầu kết nhấp nhô một cái: "Tạ Minh Yến bất quá là cầm chút tin đồn thất thiệt đồ vật, muốn nói xấu ta thôi, Tổ Sư đường đỡ Hạ trưởng lão tự mình định điệu, coi như nàng nháo đến đại điển phía trên, cũng không lật được trời."
Lời này, hắn nói đến chính mình cũng không có sức.
Hắn quá rõ ràng đỡ hạ.
Vị này Tổ Sư đường túc lão, sở dĩ đứng ra ủng hộ hắn, bất quá là vì ổn định Vân Thủy Thượng Tông cục diện, không muốn tông môn lâm vào nội loạn phân liệt.
Chỉ khi nào hắn thí chủ bằng chứng vô cùng xác thực, bày ở toàn người trong thiên hạ trước mặt, đỡ hạ cùng Tổ Sư đường, sẽ trước tiên bỏ hắn, thậm chí sẽ tự tay thanh lý môn hộ.
Chớ nói chi là, còn có nước Yến hoàng thất ở sau lưng cho Tạ Minh Yến chỗ dựa.
Yến Hoàng đã sớm muốn đem tay vươn vào lục đại thượng tông, lần này có tốt như vậy cơ hội, tuyệt sẽ không tuỳ tiện buông tha.
"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm."
Kim Sát nhàn nhạt mở miệng, "Vạn nhất, Tạ Minh Yến trong tay chứng cứ, là thật đâu?"
Tưởng Sơn Quỷ nghe nói như thế, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý, từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, huyết dịch cả người đều phảng phất muốn đông kết.
Đúng vậy a.
Vạn nhất đâu?
Hắn không đánh cược nổi.
Vì cái này vị trí tông chủ, hắn trù tính mấy chục năm, không tiếc trên lưng thí chủ bêu danh, cấu kết Ma Môn cùng ngoại địch, bỏ ra như thế lớn đại giới, tuyệt không thể tại một bước cuối cùng, thất bại trong gang tấc, thân bại danh liệt!
Hắn nheo cặp mắt lại, gắt gao nhìn chằm chằm Kim Sát, trầm mặc hồi lâu, rốt cục chậm rãi mở miệng: "Ngươi muốn hợp tác với ta? Hợp tác thế nào?"
Kim Sát nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng hiểu rõ ý cười.
Hắn biết rõ, con cá này, mắc câu rồi.
"Rất đơn giản."
Kim Sát cười, cười đến âm hàn mà quỷ dị, "Ta có thể giúp ngươi, tại đại điển ngày đó. . . Đến thời điểm. . ."
"Cái gì? !"
Tưởng Sơn Quỷ nghe nói như thế, hai mắt trợn lên, hít sâu một hơi, "Thật ác độc!"
Hắn chẳng thể nghĩ tới, Kim Sát hợp tác, lại là cái này!
"Hung ác?"
Kim Sát cười nhạo một tiếng, "Đây không phải là đang giúp ngươi sao? Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đạo lý này, tưởng tông chủ sẽ không không hiểu sao?"
"Ngươi không giết bọn hắn, bọn hắn liền muốn giết ngươi, chẳng lẽ ngươi nghĩ tại đại điển phía trên, bị Tạ Minh Yến trước mặt mọi người vạch trần hết thảy, sau đó bị Tổ Sư đường phế bỏ tu vi, đánh vào thủy lao, vĩnh thế không được siêu sinh sao?"
Tưởng Sơn Quỷ trầm mặc lại.
Trong óc của hắn, hai cái suy nghĩ điên cuồng nắm kéo.
"Sự tình còn không có phát sinh, coi như ta hôm nay chưa có tới, có thể ngươi nếu là đáp ứng, không phải tương đương với nhiều một trương vạn vô nhất thất át chủ bài sao?"
Kim Sát thanh âm, không ngừng mà dụ hoặc lấy hắn, "Coi như dùng không lên, này đến bài nắm ở trong tay, cũng hầu như so sự đáo lâm đầu, không hề có lực hoàn thủ phải tốt hơn nhiều, không phải sao?"
"Huống chi, cùng ta Dạ tộc hợp tác, chỗ tốt nhiều hơn. Nếu không Đại Tuyết Sơn làm sao lại cùng bọn ta hợp tác?"
"Bây giờ Bắc Thương đại thế, sớm đã không phải nước Yến lục đại thượng tông định đoạt, ta Dạ tộc trở về, đã là kết cục đã định, ngươi sớm một ngày đứng đội, liền sớm một ngày có thể cầm tới người bên ngoài nghĩ cũng không dám nghĩ chỗ tốt."
"Chỉ cần ngươi chịu hợp tác, ngày sau ta Dạ tộc giúp ngươi triệt để chưởng khống Vân Thủy Thượng Tông, thậm chí giúp ngươi vượt trên Thái Nhất Thượng Tông, trở thành nước Yến đệ nhất tông môn, lại có gì khó?"
Tưởng Sơn Quỷ hít sâu một hơi, trong lòng một mảnh sáng như tuyết.

========
Chương 558: Thập Nhất (3/3)
========
Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần!
Cùng Dạ tộc hợp tác lại như thế nào?
Đại Tuyết Sơn, Kim Đình cũng có thể làm, hắn Tưởng Sơn Quỷ vì cái gì không thể?
Tưởng Sơn Quỷ hít sâu một hơi, cuối cùng hóa thành một câu nói lạnh lùng, từ giữa hàm răng ép ra ngoài: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."
Kim Sát nghe vậy, nụ cười trên mặt trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên: "Tưởng tông chủ quả nhiên là người làm đại sự, người thức thời là tuấn kiệt."
Tưởng Sơn Quỷ giương mắt nhìn về phía Kim Sát, lạnh lùng nói: "Ta đáp ứng cùng ngươi hợp tác, bất quá là vì tự vệ, nếu là Tạ Minh Yến không bỏ ra nổi chứng cứ, lật không nổi sóng gió, việc này liền làm chưa hề phát sinh qua."
"Tự nhiên."
Kim Sát cười híp mắt nhẹ gật đầu, thân ảnh chậm rãi lui về phía sau, một lần nữa dung nhập bóng ma bên trong, "Tưởng tông chủ, hợp tác vui vẻ, ta chờ đại điển ngày đó, nhìn ngươi triệt để chấp chưởng Vân Thủy Thượng Tông, danh chấn Bắc Thương."
Thoại âm rơi xuống, cái kia đạo áo bào đen thân ảnh biến mất đến vô ảnh vô tung, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Trong sân, chỉ còn lại Tưởng Sơn Quỷ một người, đứng ở trong gió đêm.
"Hi vọng. . . Các ngươi không nên ép ta!"
. . .
Thiên Bảo thượng tông chủ phong nghị sự đã định, Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân dẫn đội tiến về Vân Thủy Thượng Tông xem lễ tin tức, vừa mới nửa ngày liền truyền khắp tông môn trên dưới.
Trần Khánh đem phong bên trong tất cả việc vặt đều giao cho Chu Vũ cùng Bình bá quản lý, chính mình thì quay người bước vào tĩnh thất.
Cách Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển, chỉ còn cuối cùng một tháng thời gian.
Mà hắn muốn làm, chính là tại cái này một tháng bên trong, triệt để luyện hóa giọt kia đỏ thẫm tinh huyết, đem « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » đẩy tới cảnh giới toàn mới.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh khoanh chân tại trên bồ đoàn, Linh Đài trong suốt như gương, không dậy nổi nửa phần gợn sóng.
Đan điền khí hải bên trong, giọt kia bị tầng tầng đan nguyên bao khỏa đỏ thẫm tinh huyết nhẹ nhàng trôi nổi, mặt ngoài màu đen sát văn như cùng sống vật chậm rãi nhúc nhích, như là ngủ say hung thú, chỉ đợi một tia thời cơ, liền sẽ lần nữa bộc phát phản phệ.
Trần Khánh tâm thần khẽ động, « Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết » pháp môn trong nháy mắt vận chuyển lên tới.
Một sợi bàng bạc đan nguyên từ trong kim đan trào lên mà ra, thuận bí thuật pháp môn quỹ tích chậm rãi lưu chuyển, bất quá trong nháy mắt, liền hoàn thành từ chân nguyên đến sát nguyên chuyển hóa.
Cái này sợi chuyển hóa sau sát nguyên, chạm đến đỏ thẫm tinh huyết tầng ngoài, không có kích thích nửa phần phản phệ, liền thuận lợi dung nhập tinh huyết bên trong.
Giọt máu tươi này bên trong tích chứa khí huyết, thực sự quá mức to lớn kinh khủng.
Trước đây hắn bất quá luyện hóa một tia tầng ngoài, liền để « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » trực tiếp từ tầng thứ chín đột phá tới tầng thứ mười.
Chính là năm đó hắn tại Trầm Giao Uyên luyện hóa Giao Long tinh huyết, hắn khí huyết bản nguyên chi bàng bạc, cũng không kịp giọt này đỏ thẫm tinh huyết ba thành.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, luyện hóa quá trình mới phá lệ rườm rà.
Trần Khánh hít sâu một hơi, thức hải chỗ sâu Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài xoay chầm chậm bắt đầu.
Cùng lúc đó, « Dạ Tộc Sát Nguyên Quyết » toàn lực thôi động, dẫn dắt đến tinh huyết bên trong tích chứa sát nguyên chậm rãi chảy ra, vừa mới ly thể, liền bị đài sen thanh huy đón đầu bao lại.
Ầm!
Sát nguyên gặp gỡ chí thuần chí tịnh đài sen Phật quang, trong nháy mắt phi tốc tan rã.
Mà tách ra sát nguyên về sau, kia cỗ khí huyết bản nguyên thuận kinh mạch của hắn trào lên mà xuống, trong nháy mắt tràn vào tứ chi bách hài.
"Ông ——!"
Trần Khánh quanh thân hai trăm linh sáu khối xương cốt đồng thời phát ra một trận trầm thấp vù vù, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bị hắn vận chuyển tới cực hạn.
Dưới da, màu vàng kim nhạt Kim Cương phù văn trong nháy mắt sáng lên, từ đầu ngón tay đến mi tâm, từ cái cổ đến mũi chân, lít nha lít nhít Phạn văn phù văn tại quanh người hắn tạo thành một đạo hoàn chỉnh không thiếu sót kim cương lồng ánh sáng.
Phía sau hắn, một rồng một voi hai đạo hư ảnh ngẩng đầu tê minh, đầu đuôi tướng hàm, theo khí huyết hồng lưu tràn vào, kia hai đạo hư ảnh càng thêm ngưng thực, long lân từng chiếc rõ ràng, tượng vó đạp toái hư không, tản ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy thế, so với trước đây cường thịnh mấy lần không thôi.
Bàng bạc khí huyết như là nóng hổi nham tương, từng lần một cọ rửa kinh mạch của hắn cùng huyết nhục.
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (137892/ 200000) 】
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (142651/ 200000) 】
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (158973/ 200000) 】
Trong tâm thần, màu vàng kim chữ viết không ngừng nhảy lên, thanh tiến độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vững bước kéo lên.
Thời gian ngay tại ngày hôm đó phục một ngày luyện hóa cùng rèn luyện bên trong, lặng yên trôi qua.
Tĩnh thất bên ngoài, ngày xuân dần dần sâu, Vạn Pháp phong trên Hải Đường mở lại tạ, gió núi lôi cuốn lấy tiếng thông reo lướt qua vách đá, sương sớm lên lại tán.
Trong nháy mắt, chính là hai mươi Thiên Quang âm cực nhanh mà qua.
Trần Khánh tất cả tâm thần, đều đắm chìm trong luyện hóa tinh huyết, tôi luyện nhục thân bên trong.
Quanh người hắn không có nửa phần chân nguyên tiết ra ngoài, có thể quanh thân trong vòng ba thước không gian, lại theo hô hấp của hắn có chút chập trùng, nổi lên từng vòng từng vòng mắt thường khó xem xét gợn sóng.
Phảng phất hắn cỗ này nhục thân bản thân, liền đã là một kiện không gì không phá thần binh lợi khí.
Sau lưng Long Tượng hư ảnh, sớm đã ngưng tụ như thật.
Bàng bạc Long Tượng chi lực tại quanh người hắn không ngừng lưu chuyển, mỗi một lần lưu chuyển, đều để hắn nhục thân cường độ lại đến một phần.
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tầng thứ mười: (199999/ 200000) 】
Đến lúc cuối cùng một sợi khí huyết bản nguyên dung nhập xương cốt sát na, trong tâm thần màu vàng kim chữ viết bỗng nhiên dừng lại.
Chỉ kém cuối cùng một tia, liền có thể xông phá tầng thứ mười gông cùm xiềng xích, bước vào kia thứ mười một tầng!
Trần Khánh chậm rãi thu công pháp, trong đan điền điên cuồng xoay tròn hai mươi ngày Kim Đan dần dần bình tĩnh lại, quanh thân trào lên khí huyết hồng lưu cũng chậm rãi liễm nhập tứ chi bách hài.
Hắn rốt cục mở hai mắt ra.
Hai mươi mặt trời đêm không nghỉ luyện hóa, cho dù lấy hắn tứ chuyển Tông sư tu vi, cũng khó tránh khỏi sinh ra một tia mỏi mệt.
Hắn quá rõ ràng cái này thứ mười một tầng ý vị như thế nào.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » chính là Phật môn chí cao Luyện Thể thần công, mười hai tầng viên mãn, có thể đối cứng Cửu Chuyển Kim Đan.
Mà thứ mười một tầng, chính là cái này môn thần công mấu chốt nhất một đạo ngưỡng cửa, một khi đột phá, nhục thân chi lực liền sẽ trực tiếp so sánh lục chuyển Tông sư.
Bảo mệnh năng lực trực tiếp tăng lên mấy cái tầng cấp.
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, không có nóng lòng lập tức xung kích gông cùm xiềng xích.
Hắn đầu tiên là lấy ra ba cái Quy Nguyên Thối Chân Đan ngửa đầu ăn vào, ôn nhuận đan lực thuận thực quản trượt vào đan điền, tư dưỡng mấy ngày liên tiếp hao tổn khá lớn Kim Đan cùng kinh mạch.
Lập tức lại lấy « Thái Hư Thối Đan Quyết » vận chuyển chín cái đại chu thiên, đem trong cơ thể hỗn loạn khí tức đều vuốt lên, trong đan điền Kim Đan chậm rãi tự quay, bàng bạc đan nguyên vận sức chờ phát động, như là kéo căng dây cung, chỉ đợi một khắc cuối cùng bộc phát.
Trọn vẹn sau ba canh giờ, Trần Khánh đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, quanh thân khí tức hòa hợp không ngại, Kim Đan, nhục thân, thần thức ba người hoàn mỹ tương dung, lại không nửa phần cản trở.
Hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một vòng quyết nhiên tinh quang, hít sâu một hơi, trong đan điền Kim Đan bỗng nhiên điên cuồng xoay tròn!
"Oanh! ! !"
Tinh huyết bị triệt để xúc động, như là tránh thoát lồng giam Hồng Hoang hung thú, thuận kinh mạch điên cuồng vọt hướng hắn tứ chi bách hài!
Long Tượng Bàn Nhược, kim cương trấn thế!
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tổng cương tâm pháp tại Trần Khánh trong tâm thần ầm vang nổ tung!
Kia cỗ đủ để no bạo lục chuyển Tông sư nhục thân khí huyết hồng lưu, bị hắn lấy vô thượng tâm lực, cứ thế mà dẫn dắt đến , dựa theo công pháp vận chuyển quỹ tích, hướng phía tứ chi bách hài, quanh thân xương cốt, thậm chí đan điền thức hải, phát khởi sau cùng xung kích!
Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!
Trong cơ thể của hắn, phảng phất vang lên vô số đạo sấm sét nổ vang!
Bàng bạc khí huyết hồng lưu, như là vạn mã bôn đằng, từng lần một cọ rửa hắn nhục thân mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, phát ra lốp bốp giòn vang, nguyên bản tỉ mỉ cốt chất bên trong, lại sinh ra điểm điểm màu vàng kim oánh quang, như là Kim Ngọc tương dung, không thể phá vỡ!
Quanh thân màu vàng sậm Kim Cương phù văn, tại khí huyết hồng lưu cọ rửa dưới, trong nháy mắt bộc phát ra loá mắt đến cực hạn ánh sáng!
Phù văn cùng phù văn ở giữa tử kim đường vân, tại thời khắc này triệt để quán thông, tạo thành một đạo hoàn chỉnh không thiếu sót kim cương đại trận, đem hắn toàn thân trên dưới, trong trong ngoài ngoài, vây kín mít trong đó.
Làn da mặt ngoài, một tầng nhàn nhạt tử kim Lưu Ly lồng ánh sáng chậm rãi hiển hiện, nhìn như khinh bạc, lại ẩn chứa trấn áp hết thảy kinh khủng lực phòng ngự.
Sau lưng Long Tượng hư ảnh, tại thời khắc này phát ra rung khắp thiên địa gào thét!
Thần Long cùng Cự Tượng triệt để tương dung, hóa thành một tôn Long Tượng Kim Cương!
Pháp Tướng trợn mắt tròn xoe, quanh thân Phạn văn lưu chuyển, tay trái nắm long, tay phải chấp tượng, quanh thân tản ra bàng bạc uy áp, lại làm cho cả tĩnh thất không gian đều có chút bắt đầu vặn vẹo!
Đây là « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » bước vào thứ mười một tầng, mới có thể hiển hiện kim cương hư ảnh!
Răng rắc!
Một tiếng như là Lưu Ly vỡ vụn nhẹ vang lên, ở trong cơ thể hắn lặng yên vang lên.
Đạo này tiếng vang tuy nhỏ, lại như là như kinh lôi, tại tinh thần của hắn bên trong ầm vang nổ tung!
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng: (1/ 300000) 】
Cơ hồ tại đồng thời, Trần Khánh quanh thân Long Tượng Kim Cương Pháp Tướng bỗng nhiên thu liễm, đều dung nhập hắn nhục thân bên trong.
Tầng kia tử kim Lưu Ly lồng ánh sáng chậm rãi liễm nhập dưới da, quanh thân Kim Cương phù văn cũng tận số biến mất, chỉ còn lại mi tâm một điểm nhàn nhạt kim mang, lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trọc khí ly thể trong nháy mắt, liền giữa không trung nổ thành một đoàn nhỏ vụn khí lãng, chấn động đến ánh nến điên cuồng chập chờn.
Mười một tầng!
Hắn rốt cục đem « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể », tu đến thứ mười một tầng!
Trần Khánh chậm rãi đứng người lên, hoạt động một cái tay chân, quanh thân xương cốt phát ra một trận tinh mịn lại không chói tai giòn vang, toàn thân đều tràn ngập một cỗ dùng mãi không cạn kình đạo.
. . .
. . .
PS: Hôm nay đổi mới nhiều lắm, cho nên tới trễ! Thuận tiện cầu cái nguyệt phiếu!

========
Chương 559: Khai Mạc (1/2)
========
Trần Khánh cảm thụ được tự thân khí huyết, theo Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tu luyện đến mười một tầng, hắn cảm giác chính mình huyết nhục gân cốt đều phát sinh biến hóa cực lớn, phảng phất sợi tóc của mình đều biến trở nên nặng nề, cái loại cảm giác này hết sức kỳ lạ.
Dưới da, ẩn ẩn có đạm kim sắc quang mang lưu chuyển, kia là Kim Cương phù văn ẩn vào huyết nhục về sau dư vị.
"Bằng vào ta bây giờ thực lực, chỉ cần không đối mặt những cái kia đỉnh tiêm Tông sư, hẳn là không có nguy hiểm." Trần Khánh lẩm bẩm.
Hắn bây giờ nhục thân phòng ngự mạnh, bình thường năm sáu chuyển Tông sư một kích toàn lực, chỉ sợ cũng khó mà phá vỡ tầng này Long Tượng Kim Cương.
Lại thêm Thái Hư Độn Thiên Thuật trốn chạy, bảo mệnh năng lực có thể nói tăng cường rất nhiều.
Bình thường Tông sư muốn giết hắn, đã là người si nói mộng.
"Tính toán thời gian, lập tức liền muốn khởi hành tiến về Vân Thủy Thượng Tông, lần này tiến đến nhìn xem tình huống, trừ cái đó ra trọng yếu nhất tự nhiên là đạt được kia Thương Lan Linh Thủy." Trần Khánh âm thầm tính toán.
Thương Lan Linh Thủy chính là Vân Thủy Thượng Tông đặc hữu linh vật, lâu dài thụ trấn tông Thông Thiên Linh Bảo Thương Lan kiếm kiếm khí tẩm bổ, đã có thể rèn luyện Kim Đan, lại có thể ôn dưỡng thần hồn, càng là thôi động Tịnh Thế Liên Đài không thể thiếu chất dinh dưỡng.
Nếu có thể góp nhặt đầy đủ số lượng, ngày sau có thể trực tiếp thôi động đài sen toàn lực phòng ngự, nhiều một trương bảo mệnh át chủ bài.
"Không biết rõ lần này xem lễ, đến tiếp sau có thể hay không gây nên khó khăn trắc trở."
Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, sau đó tiếp tục củng cố khí huyết.
Hắn phân ra tâm thần, một bên lấy « Thái Hư Thối Đan Quyết » ôn dưỡng Kim Đan, một bên mới đến Long Tượng chi lực cọ rửa kinh mạch.
Hai môn công pháp đồng thời vận chuyển, lại ẩn ẩn có hỗ trợ lẫn nhau chi thế.
Chớp mắt mấy ngày đi qua.
Một ngày này sáng sớm, Vạn Pháp phong sương mù chưa tán, Thanh Đại, Tử Tô chúng nữ sớm liền tại ngoài viện chờ.
Trần Khánh thay đổi một thân màu xanh đen trang phục, áo khoác cùng màu áo khoác, tóc dài lấy ngọc trâm buộc lên, cả người càng thêm lộ ra anh tuấn trầm ổn.
"Thiếu chủ, lần này đi Vân Thủy, ngàn vạn xem chừng." Bình bá khom mình hành lễ.
"Yên tâm." Trần Khánh khẽ gật đầu, "Phong bên trong mọi việc, liền giao phó cho ngươi."
Hắn ngồi cưỡi lấy Kim Vũ Ưng, hướng về chủ phong phương hướng mau chóng đuổi theo.
Chủ Phong sơn trước cửa, lần này tiến về Vân Thủy Thượng Tông một đoàn người đã đến đông đủ.
Người cầm đầu chính là Lý Ngọc Quân, nàng bên cạnh thân đứng đấy Nam Trác Nhiên, lại sau này, là Kỷ Vận Lương các loại bốn tên chân truyền đệ tử, lần này tùy hành đã là từng trải, cũng là lịch luyện.
Tông chủ Khương Lê Sam cùng Tô Mộ Vân hai người đứng ở một bên.
"Trần phong chủ tới." Khương Lê Sam khẽ gật đầu, ánh mắt trên người Trần Khánh khẽ quét mà qua.
Trần Khánh rơi xuống đất, đối hai người khom mình hành lễ: "Tông chủ, Tô mạch chủ."
"Không cần đa lễ." Khương Lê Sam khoát tay áo, "Lần này tiến về Vân Thủy, đường xá mặc dù gần, nhưng thế cục phức tạp, hai người các ngươi dẫn đội, nhớ lấy lấy ổn làm trọng, xem lễ làm chủ, không cần thiết chủ động cuốn vào không phải là."
"Thuộc hạ minh bạch." Lý Ngọc Quân ôm quyền đáp.
Trần Khánh cũng chắp tay nói: "Đệ tử ghi nhớ tông chủ dạy bảo."
Tô Mộ Vân ở một bên dặn dò: "Vân Thủy Thượng Tông bây giờ cuồn cuộn sóng ngầm, Tạ Minh Yến cùng Tưởng Sơn Quỷ hai phái thế cùng Thủy Hỏa, lại thêm phía sau có thế lực châm ngòi, chưa chừng sẽ phát sinh cái gì."
"Như thật có cái gì đột phát tình trạng, cần phải bảo toàn tự thân, kịp thời đưa tin về tông."
"Vâng." Đám người cùng kêu lên đáp ứng.
Khương Lê Sam ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói: "Không còn sớm sủa, lên đường đi."
Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân liếc nhau, riêng phần mình xoay người lên Kim Vũ Ưng lưng.
Nam Trác Nhiên mấy người cũng nhao nhao nhảy lên lưng chim ưng, theo thật sát hai người sau lưng.
"Đi thôi!"
Theo Lý Ngọc Quân thanh hát một tiếng, Kim Vũ Ưng cùng nhau vỗ cánh, to lớn cánh chim nhấc lên một trận cuồng phong, chở đám người đằng không mà lên, hướng phía Đông Bắc phương hướng mau chóng đuổi theo.
Chân trời, Kim Vũ Ưng xuyên thủng mây mù.
Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân xếp bằng ở nhất phía trước lưng chim ưng bên trên, kình phong đập vào mặt.
Phía dưới núi non sông ngòi phi tốc lui lại, xanh ngắt rừng cây cùng vàng óng ánh Mạch Điền xen lẫn thành một mảnh lộng lẫy bức tranh.
Lý Ngọc Quân nghiêng đầu nhìn Trần Khánh liếc mắt, trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng: "Lần này tham gia Vân Thủy Thượng Tông tiếp nhận đại điển, chúng ta tốt nhất đừng cắm vào trong đó."
Ngữ khí của nàng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
Từ Trần Khánh đột phá Tông sư, nhất là tại cổ quốc di chỉ liên trảm mấy vị ngũ chuyển Tông sư về sau, Lý Ngọc Quân đối đãi hắn thái độ liền không ngừng phát sinh biến hóa.
Từ lúc ban đầu xem kỹ, cho tới bây giờ nhìn thẳng, thậm chí ẩn ẩn mang theo vài phần phức tạp tâm tư.
Nàng đã rõ ràng nhận thức đến, người trẻ tuổi trước mắt này, sớm đã không phải năm đó cái kia cần La Chi Hiền trông nom hậu bối, mà là đủ để cùng nàng bình khởi bình tọa, thậm chí tương lai nhất định siêu việt nàng tồn tại.
Trần Khánh quay đầu, nhìn về phía Lý Ngọc Quân, hỏi: "Lý mạch chủ thế nhưng là đạt được tin tức gì?"
Lý Ngọc Quân trầm mặc một cái chớp mắt, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.
"Ta cùng Tạ Minh Yến, tự mình có chút vãng lai."
Nàng chậm rãi mở miệng, giọng nói mang vẻ mấy phần phức tạp, "Chúng ta chợt có thư từ qua lại, giao lưu chút tu luyện tâm đắc, hoặc là hai tông sự vụ cân đối."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, không có chen vào nói.
Thiên Bảo thượng tông tất cả mọi người biết được, Lý Ngọc Quân mười phần khát vọng đột phá gông cùm xiềng xích, đưa thân Tông Sư bảng bên trên.
Dù sao, đây là vì thiên hạ Tông sư lập xuống bảng danh sách.
Một khi đăng lâm, uy danh chi long, danh vọng chi nặng, tại cá nhân mà nói, có thể nói võ đạo cực hạn hiển lộ rõ ràng, hắn phân lượng khó mà đánh giá.
Phóng nhãn toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, bây giờ cũng chỉ có hai người, có thể đem danh tự khắc vào trong bảng.
"Thế nhưng là gần một tháng qua, ta hướng nàng đưa đi ba phong thư tiên, từ đầu đến cuối không có thu được nàng hồi âm."
Lý Ngọc Quân lông mày có chút nhíu lên, "Cái này rất không tầm thường. . . . ."
Nàng không có đem nói cho hết lời, nhưng Trần Khánh đã minh bạch nàng ý tứ.
Tưởng Sơn Quỷ vì cầu địa vị vĩnh cố, không chừng sẽ đối với Tạ Minh Yến ngầm hạ độc thủ.
"Lý mạch chủ không cần lo ngại." Trần Khánh ngữ khí bình thản, "Tạ trưởng lão kinh doanh Vân Thủy nhiều năm, căn cơ thâm hậu, Tưởng Sơn Quỷ muốn động nàng, cũng không dễ dàng như vậy, huống chi lần này đại điển, thế lực khắp nơi tụ tập, trước mắt bao người, hắn không dám làm quá mức."
Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.
Hai người tùy ý lại hàn huyên vài câu, liền riêng phần mình trầm mặc xuống.
Vân Thủy Thượng Tông cùng Thiên Bảo thượng tông tiếp giáp, lấy Kim Vũ Ưng tốc độ, toàn lực phi hành hai ngày tả hữu liền có thể đến.
Ngày đầu tiên, đám người vượt qua Thiên Bảo thượng tông Đông Bắc biên cảnh mênh mang sơn mạch, tiến trong mây ruộng nước giới.
Ngày thứ hai buổi chiều, phương xa đường chân trời bên trên, một tòa nguy nga cự thành dần dần hiển hiện.
Đó chính là Vân Thủy cự thành, Vân Thủy Thượng Tông sơn môn dưới chân đại thành đệ nhất, cũng là nước Yến phồn hoa nhất thương mậu đầu mối then chốt một trong.
Tường thành cao lớn nặng nề, kéo dài hơn mười dặm, bên trong thành lầu các san sát, đường phố tung hoành, cho dù cách hơn mười dặm, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được kia cỗ đập vào mặt phồn hoa khí tức.
Mà Vân Thủy Thượng Tông sơn môn, liền tọa lạc tại Vân Thủy thành cánh bắc toà kia ngọn núi bên trên.
Kia núi cũng không tính cao, lại thắng ở Linh Tú.
Cả tòa ngọn núi bị quanh năm không tiêu tan mây mù lượn lờ, xa xa nhìn lại, như là trôi nổi tại trên biển mây một chiếc thuyền con.
Trong núi dòng suối thác nước, tiếng nước róc rách, cùng mây mù xen lẫn thành một bức như mộng như huyễn bức tranh.
Tông môn kiến trúc xây dựa lưng vào núi, tầng tầng lớp lớp, mái cong đấu củng ẩn hiện tại mây mù ở giữa, bừng tỉnh như tiên cảnh.
Kim Vũ Ưng chậm lại tốc độ, chậm rãi hướng phía sơn môn phương hướng hạ xuống.
Sơn môn trước đó, sớm đã có Vân Thủy Thượng Tông người tại chờ phía sau nghênh đón.
Cầm đầu là một cô gái trung niên, dáng người thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ, một bộ màu thủy lam váy dài nổi bật lên nàng da thịt trắng hơn tuyết, giữa lông mày mang theo ba phần ôn hòa, ba phần thận trọng.
Nàng quanh thân khí tức nội liễm, lại ẩn ẩn có một cỗ sắc bén chi ý, chính là Tông Sư cảnh tu vi.
Người này chính là Vân Thủy Thượng Tông Tông sư một trong Mao Nhược Vân.
Tại nàng bên cạnh thân, còn đứng thẳng một tên cô gái trẻ tuổi, dáng vẻ chừng hai mươi, dung mạo thanh lệ, một bộ nhạt màu xanh trang phục đệ tử sức, lưng đeo trường kiếm, cúi đầu cung kính đứng.
Trần Khánh trước khi tới, liền đem Vân Thủy Thượng Tông tình huống điều tra đến rõ ràng.
Vân Thủy Thượng Tông không có gì ngoài Tổ Sư đường mấy vị kia không hỏi thế sự Tông sư bên ngoài, bên ngoài tổng cộng có tám vị Tông sư.
Không có gì ngoài đã chết tông chủ Tiết Tố Hòa, chủ yếu chia làm hai đại phe phái, Tưởng Sơn Quỷ cùng Lục Tụng, Vương Bạch là nhất hệ.
Tạ Minh Yến cùng Hà Túy là một cái khác hệ.
Trừ cái đó ra, còn có hai vị trung lập nhân vật, chính là trước mắt vị này Mao Nhược Vân, cùng nàng kia đã chết huynh trưởng Mao Diệc Sanh.
Mao Diệc Sanh trước đó không lâu chết tại Dạ tộc tập sát bên trong, Mao gia một mạch nguyên khí đại thương.
Mao Nhược Vân tu vi tại Tông sư bên trong tính không được đỉnh tiêm, bất quá tam chuyển Tông sư, nhưng nàng tại Vân Thủy Thượng Tông bên trong uy vọng lại là không tầm thường.
Mà theo Trần Khánh tin tức biết, vị này nguyên bản trung lập Mao Nhược Vân, gần đây tựa hồ cùng Tưởng Sơn Quỷ đi được có phần gần.
Về phần Mao Nhược Vân bên cạnh thân tên kia cô gái trẻ tuổi, Trần Khánh ngược lại là có chút ấn tượng.
Nàng gọi Giả Hải Nguyệt, là Mao Nhược Vân thân truyền đệ tử, Vân Thủy Thượng Tông "Hải" chữ lót chân truyền đệ tử bên trong người nổi bật.

========
Chương 559: Khai Mạc (2/2)
========
Năm đó tại Thái Nhất Thượng Tông, Trần Khánh từng cùng nàng từng có gặp mặt một lần.
Giờ phút này gặp lại, Giả Hải Nguyệt ánh mắt rơi trên người Trần Khánh lúc, đáy mắt rõ ràng lướt qua một vòng phức tạp quang mang.
Năm đó cái kia cùng thế hệ, bây giờ đã là danh chấn nước Yến Tông sư nhân vật, liền sư phụ của nàng Mao Nhược Vân đều muốn tự mình ra nghênh đón, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.
"Trần phong chủ, Lý mạch chủ!"
Mao Nhược Vân tiến lên hai bước, mang trên mặt ý cười, có chút chắp tay, "Hai vị đường xa mà đến, một đường vất vả, tại hạ phụng tông môn chi mệnh, chuyên tới để nghênh đón."
Ngữ khí của nàng khách khí cũng bất quá điểm thân thiện, phân tấc nắm đến vô cùng tốt.
Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân từ lưng chim ưng trên nhảy xuống, đồng dạng chắp tay đáp lễ.
"Mao trưởng lão khách khí." Trần Khánh cười nhạt một tiếng, "Làm phiền trưởng lão tự mình đón lấy, tại hạ không dám nhận."
"Trần phong chủ nói đùa."
Mao Nhược Vân ánh mắt ở trên người hắn khẽ quét mà qua, đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng kinh dị, "Trần phong chủ có thể đích thân tới ta Vân Thủy Thượng Tông, là ta tông vinh hạnh mới là, mời!"
Bên nàng thân một dẫn, dùng tay làm dấu mời.
Trần Khánh khẽ gật đầu, cùng Lý Ngọc Quân sóng vai hướng về bên trong sơn môn đi đến.
Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương bọn người theo sát phía sau, một đoàn người xuyên qua cao lớn sơn môn, dọc theo rộng lớn đá xanh đường núi từng bước mà lên.
Mây mù lượn lờ ở giữa, mơ hồ có thể thấy được hai bên cổ mộc che trời, dòng suối róc rách.
Ngẫu nhiên có Vân Thủy Thượng Tông đệ tử đi ngang qua, nhìn thấy Mao Nhược Vân, nhao nhao khom mình hành lễ, ánh mắt lại nhịn không được vụng trộm hướng Trần Khánh trên thân nghiêng mắt nhìn.
Hiển nhiên, vị này Thiên Bảo thượng tông tuổi trẻ phong chủ, sớm đã là trong tông môn vô số đệ tử nghị luận tiêu điểm.
"Lần này thế lực khắp nơi đều tới rồi sao?" Lý Ngọc Quân đi tại Mao Nhược Vân bên cạnh thân, thuận miệng hỏi.
"Thái Nhất Thượng Tông, Tử Dương thượng tông người hai ngày trước liền đến."
Mao Nhược Vân cười đáp, "Phong trưởng lão cùng Triệu trưởng lão cùng nhau mà đến, hiện nay ngay tại Đông Uyển nghỉ ngơi, Huyền Thiên thượng tông cùng Lăng Tiêu thượng tông người, xem chừng hôm nay chạng vạng tối liền có thể đến."
Nàng dừng một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái: "Lục đại thượng tông tề tụ, tổng chúc thịnh sự, như thế nhiều năm chưa từng từng có cảnh tượng."
Lý Ngọc Quân mỉm cười, phụ họa nói: "Đúng vậy a."
Trần Khánh trong lòng cũng là âm thầm lắc đầu: Lục đại thượng tông tề tụ không giả, có thể lần này tề tụ, đến tột cùng là chúc mừng, vẫn là xem kịch, liền cũng chưa biết.
Một đoàn người dọc theo đường núi đi ước chừng thời gian đốt một nén hương, trước mắt rộng mở trong sáng.
Một mảnh xây dựa lưng vào núi viện lạc quần xuất hiện ở trước mắt, tường trắng ngói lớn, xen vào nhau tinh tế, thấp thoáng tại Thương Tùng thúy trúc ở giữa.
"Đây cũng là an bài cho chư vị nghỉ ngơi khách viện."
Mao Nhược Vân dừng lại bước chân, chỉ vào trong đó một tòa tương đối độc lập viện lạc nói, " Trần phong chủ, Lý mạch chủ hai người liền ở tại nơi này tòa Thanh Lan viện bên trong, những người còn lại liền ở tại bên cạnh vài toà trong tiểu viện, lẫn nhau liền nhau, vãng lai cũng thuận tiện."
Nàng nói, lại bổ sung: "Trong viện đã chuẩn bị tốt trà hoa quả điểm, hai vị như còn có cái gì cần, cứ việc phân phó phòng thủ đệ tử là được."
"Mao trưởng lão phí tâm." Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu.
Mao Nhược Vân lại khách khí vài câu, liền dẫn Giả Hải Nguyệt cáo từ rời đi.
Lý Ngọc Quân cũng đơn giản phân phó một phen đám người, không nên đi ra ngoài, sau đó riêng phần mình về đến phòng nghỉ ngơi.
Trần Khánh cũng tới đến gian phòng của mình, hắn tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, cũng không gấp với tu luyện.
Từ Mao Nhược Vân mới thần thái đến xem, vị này Vân Thủy Thượng Tông trung lập Tông sư xác thực không có chút nào dị dạng, khách khí, chu đáo, phân tấc nắm đến vừa đúng.
Có thể càng như vậy, Trần Khánh ngược lại càng là cảm thấy cái này Vân Thủy Thượng Tông nước, so với hắn tưởng tượng còn muốn sâu.
Tạ Minh Yến bên kia, quá mức an tĩnh.
"Ngày mai nhìn xem kia Thương Lan kiếm, còn có kia Linh Thủy, lại nói."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, thu hồi phân tạp suy nghĩ.
Hắn mặc dù thân ở cái này loạn cục bên trong, lại không phải chấp cờ người, chân chính kỳ thủ, giờ phút này chỉ sợ cũng còn không có nổi lên mặt nước.
Hắn muốn làm, chính là yên lặng theo dõi kỳ biến, tại thích hợp thời cơ, cầm tới mình muốn đồ vật.
Đưa tay một dẫn, một viên Quy Nguyên Thối Chân Đan bay vào trong miệng.
Đan dược vào cổ họng tức hóa, ôn nhuận đan lực thuận kinh mạch trượt vào đan điền, chậm rãi tư dưỡng Kim Đan. Trần Khánh tập trung ý chí, đắm chìm trong trong tu luyện.
Lúc chạng vạng tối, ngoài viện bỗng nhiên truyền đến mấy đạo tiếng xé gió.
Trần Khánh mở hai mắt ra, thần thức lặng yên trải rộng ra, trong nháy mắt liền cảm ứng được mấy đạo cường đại khí tức từ chân trời lướt qua, hướng phía Vân Thủy Thượng Tông sơn môn phương hướng rơi đi.
Cái khác thượng tông, hay là thế lực khác cao thủ tới.
Trần Khánh thu hồi thần thức, tiếp tục nhắm mắt điều tức.
. . .
Hôm sau.
Trời sáng khí trong, gió mát ấm áp dễ chịu.
Trần Khánh đẩy cửa phòng ra, giương mắt nhìn lên, toàn bộ Vân Thủy Thượng Tông hiển nhiên trải qua tỉ mỉ bố trí.
Đá xanh đường núi hai bên, cách mỗi mười bước liền có một tên Vân Thủy Thượng Tông đệ tử đứng trang nghiêm, thân mang mới tinh phục sức, lưng đeo trường kiếm, thần sắc trang nghiêm.
Đỉnh núi chính, lớn như vậy quảng trường sớm đã là người đông nghìn nghịt.
Quảng trường trình viên hình, đủ để dung nạp mấy ngàn người.
Chính Bắc Phương hướng xây dựng một tòa cao ba trượng Ngọc Đài, toàn thân lấy bạch ngọc xây thành.
Ngọc Đài chính giữa, trưng bày một tôn thanh đồng đại đỉnh, trong đỉnh đàn hương lượn lờ, xông thẳng chân trời.
Ngọc Đài hai bên, các thiết mấy chục cái ghế, lấy gỗ tử đàn là án, phủ lên gấm vóc đệm, chính là cho thế lực khắp nơi xem lễ vị trí.
Quảng trường chu vi, cắm đầy Vân Thủy Thượng Tông cờ xí, màu thủy lam mặt cờ trong gió bay phất phới.
Lấy ngàn mà tính Vân Thủy đệ tử đứng trang nghiêm tại quảng trường chu vi, cầm trong tay trường kiếm, thần sắc trang nghiêm, một cỗ trang nghiêm túc mục bầu không khí tràn ngập ra.
Trần Khánh, Lý Ngọc Quân mang theo Thiên Bảo thượng tông một đoàn người bước vào quảng trường trong nháy mắt, liền có không ít ánh mắt đầu tới.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, đi lại thong dong.
"Trần phong chủ! Lý mạch chủ!"
Một đạo cởi mở tiếng cười vang lên, Tưởng Sơn Quỷ từ trong đám người bước nhanh đi tới.
Hắn hôm nay đổi lại một thân màu xanh đen tông chủ bào phục, thắt eo đai lưng ngọc, búi tóc kéo cao, cả người lộ ra hăng hái, quanh thân khí tức cũng so trước đây càng thêm hòa hợp mấy phần.
Ở bên người hắn, còn đi theo Lục Tụng, Vương Bạch hai vị Tông sư, cùng mấy Vân Thủy Thượng Tông chân truyền đệ tử.
"Tưởng tông chủ." Trần Khánh có chút chắp tay, ngữ khí bình thản.
Lý Ngọc Quân cũng gật đầu thăm hỏi: "Tưởng tông chủ, chúc mừng."
"Cùng vui cùng vui!"
Tưởng Sơn Quỷ cao giọng cười một tiếng, "Hai thế năng đích thân tới đại điển, là ta Vân Thủy Thượng Tông vinh hạnh! Nhanh, mời vào bên trong!"
Hắn nói, tự mình dẫn Trần Khánh một đoàn người hướng về quảng trường phía đông ghế đi đến.
Ven đường không ngừng có người của các phe thế lực tiến lên hàn huyên, Tưởng Sơn Quỷ từng cái ứng đối, thành thạo điêu luyện, trên mặt từ đầu đến cuối treo vừa đúng ý cười.
Một lát sau, Thiên Bảo thượng tông một đoàn người tại phía đông gần phía trước vị trí ngồi xuống.
Trần Khánh ngồi ngay ngắn gỗ tử đàn án về sau, ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường.
Nhưng vào lúc này, hắn ánh mắt đột nhiên đình trệ.
Quảng trường phía tây trong đám người, có một thân ảnh đưa tới chú ý của hắn.
Người kia ước chừng năm mươi ra mặt niên kỷ, dáng vóc khôi ngô, quanh thân khí tức nội liễm lại hùng hậu, đang cùng bên cạnh thân mấy người thấp giọng trò chuyện.
Lý Ngọc Quân chú ý tới Trần Khánh ánh mắt, truyền âm nói: "Người kia là Hắc Thủy cự thành Liêu Xuyên, ba vị Phó thành chủ một trong, nhị chuyển Tông sư."
Trần Khánh mặt không thay đổi nhẹ gật đầu.
Trước đây hắn giết Xích Liệt thời điểm, chính là tại Hắc Thủy cự thành.
Trận chiến kia hắn xuất thủ cực nhanh, giết Xích Liệt về sau liền cấp tốc bỏ chạy, cũng không kinh động Hắc Thủy cự thành cao tầng.
Sau đó Liêu Xuyên tự mình dẫn người từng điều tra hiện trường.
Hiện tại xem ra, vị này liêu Phó thành chủ lúc ấy xác thực không có phát hiện hắn.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, mặt không đổi sắc, tiếp tục xem hướng trong tràng.
Thái Nhất Thượng Tông người ngồi tại phía đông cao nhất vị trí, Phong Sóc Phương ngồi ngay ngắn thủ vị, Thường Tín ngồi ở bên người hắn, sau lưng đứng thẳng mấy tên Thái Nhất Thượng Tông đệ tử.
Tử Dương thượng tông Triệu Viêm Liệt ngồi tại Thái Nhất Thượng Tông bên cạnh, thần sắc bình tĩnh, chỉ là đáy mắt chỗ sâu cất giấu một vòng vung đi không được u ám.
Sở Huyền Hà chết, hiển nhiên còn không có để hắn hoàn toàn đi tới.
Huyền Thiên thượng tông tới là Thạch Hướng Dương, vị kia tại Thái Nhất Linh Khư từng có gặp mặt một lần Tông sư.
Hắn gặp Trần Khánh trông lại, cười chắp tay.
Lăng Tiêu thượng tông người ngồi tại phía tây gần phía trước vị trí.
Người cầm đầu là một vị lão giả, thân hình gầy gò.
Hắn ngồi ở chỗ đó, tựa như cùng một đạo ẩn núp lôi đình, nhìn như bình tĩnh, lại lúc nào cũng có thể bộc phát ra kinh thiên động địa uy thế.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, người này khí tức, so với Phong Sóc Phương sợ cũng là không kém bao nhiêu.
"Vị kia là Lăng Tiêu thượng tông Cổ Tinh Hà."
Lý Ngọc Quân thanh âm tại Trần Khánh bên tai vang lên, "Đoan Mộc sư đệ của tông chủ, thất chuyển Tông sư."
Thất chuyển Tông sư.
Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt trên người Cổ Tinh Hà dừng lại thêm một cái chớp mắt.
Cổ Tinh Hà tựa hồ đã nhận ra hắn ánh mắt, lập tức đứng dậy hướng về Thiên Bảo thượng tông ghế đi tới.
"Vị này chính là Trần phong chủ a?"
Cổ Tinh Hà đi tới gần, đối Trần Khánh ôm quyền chắp tay, giọng nói mang vẻ mấy phần thân thiện.

========
Chương 560: Dị Động (1/2)
========
Trần Khánh liền vội vàng đứng lên, đồng dạng ôm quyền đáp lễ: "Cổ tiền bối khách khí, vãn bối chính là Trần Khánh."
"Ha ha ha!" Cổ Tinh Hà cao giọng cười một tiếng, "Trần phong chủ tại Huyền Mạc cổ quốc di chỉ chiến tích, ta Lăng Tiêu thượng tông thế nhưng là đã sớm truyền khắp! Liên trảm mấy vị Kim Đình ngũ chuyển Đại Quân, quả nhiên là hậu sinh khả uý!"
Hai phe thế lực cách xa nhau rất xa, không có lợi ích liên lụy, đồng minh quan hệ ngược lại không thể phá vỡ.
"Tiền bối quá khen." Trần Khánh khiêm tốn trả lời.
Cổ Tinh Hà cười cười, lại đối Lý Ngọc Quân chắp tay, hàn huyên vài câu, lúc này mới quay người trở về chính mình ghế.
Cổ Tinh Hà phen này cử động, để ở đây không ít người ánh mắt lần nữa rơi vào Trần Khánh trên thân.
Huyền Mạc cổ quốc di chỉ trận chiến kia, Trần Khánh chém giết mấy vị Kim Đình ngũ chuyển Đại Quân, sớm đã để hắn nhất chiến thành danh.
Mặc dù hắn còn chưa đăng lâm Tông Sư bảng, nhưng tại nơi chốn có người đều lòng dạ biết rõ, lấy thực lực của hắn cùng thiên phú, trèo lên bảng chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Phóng nhãn toàn bộ nước Yến, có thể cùng Trần Khánh sánh vai thế hệ trẻ tuổi, sợ là rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai.
Trần Khánh ngồi xuống về sau, ánh mắt tiếp tục đảo qua trong tràng.
Ngoại trừ lục đại thượng tông người, tam đại cự thành cũng đều phái cao thủ đến đây.
Triều đình bên kia, Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền ngồi ngay ngắn ngồi trên ghế, ở bên người hắn, là vị kia từng tại Ngọc Kinh thành từng có gặp mặt một lần Lưu công công.
Hai người sau lưng, đứng thẳng mấy Tĩnh Vũ vệ cao thủ, từng cái khí tức điêu luyện.
Phật quốc tới là một vị thân mang màu xám tăng bào lão tăng, mày râu đều trắng, khuôn mặt hiền lành, quanh thân khí tức bình thản ôn nhuận, có thể Trần Khánh liếc mắt liền nhìn ra, này người tu vi chính là nhị chuyển Tông sư.
Tây Vực mười chín nước bên kia, càng là chỉ mấy cái tam lưu tiểu quốc đại biểu, ngồi tại nơi hẻo lánh bên trong.
Hiển nhiên, vô luận là Phật quốc vẫn là Tây Vực mười chín nước, đối Vân Thủy Thượng Tông trận này đại điển, đều chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi.
Trần Khánh ánh mắt tiếp tục di động, cuối cùng rơi vào quảng trường nơi hẻo lánh một chỗ trên bàn tiệc.
Nơi đó, Tạ Minh Yến ngồi lẳng lặng.
Nàng hôm nay vẫn như cũ là một thân áo bào xám, trên mặt không có nửa phần biểu lộ, chỉ là bưng chén trà, khoan thai tự đắc thưởng thức trà.
Phảng phất cái này toàn trường ồn ào náo động, cái này tông chủ tiếp nhận đại điển, đều cùng nàng không hề quan hệ.
Nàng quá an tĩnh, an tĩnh có chút khác thường.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Tạ Minh Yến như vậy thần thái, hoặc là thật nhận mệnh, hoặc là, chính là đang chờ thời cơ.
Mà lấy hắn đối Tạ Minh Yến hiểu rõ, nàng tuyệt sẽ không là loại thứ nhất.
"Chẳng lẽ nói nay ngây thơ có vở kịch?"
Trần Khánh hai mắt nhíu lại, trong lòng thầm nghĩ.
Đúng lúc này, quảng trường lối vào bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.
"Thiên Tinh minh minh chủ Diêm Tẫn đến ——!"
Đạo này thanh âm rơi xuống, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Thiên Tinh minh?
Cái kia cùng Vân Thủy Thượng Tông tại Thiên Tiều hải vực đối thủ một mất một còn?
Song phương thế lực nhiều năm qua minh tranh ám đấu, mặc dù Tông Sư cảnh cao thủ dù chưa vẫn lạc, có thể Chân Nguyên cảnh đệ tử lại tử thương không ít.
Bọn hắn vậy mà tới? !
Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía quảng trường cổng vào, vô số suy nghĩ ở trong lòng cuồn cuộn.
Chỉ gặp lối vào, một đạo thân ảnh khôi ngô chậm rãi đi vào.
Người kia một thân áo đen, khuôn mặt lạnh lùng, quanh thân như là sâu không thấy đáy vực sâu, chính là Thiên Tinh minh minh chủ, Diêm Tẫn.
Sau lưng hắn, còn đi theo một vị Tông sư, cùng mấy Thiên Tinh minh cao thủ.
Trần Khánh ánh mắt sau lưng Diêm Tẫn người kia trên thân khẽ quét mà qua, trong nháy mắt liền nhận ra được.
Trầm Giao Uyên bên trong, hắn từng gặp, chính là trước đây cùng Tạ Minh Yến âm thầm liên thủ, muốn điểm Tẩu Giao long tài nguyên Tô Văn Ý.
Thiên Tinh minh hết thảy ba vị Tông sư, hôm nay lại tới hai vị.
Mà càng khiến người ta kinh ngạc, là Tưởng Sơn Quỷ phản ứng.
Hắn bước nhanh nghênh tiến lên, đối Diêm Tẫn chắp tay nói: "Diêm minh chủ đại giá quang lâm, Tưởng mỗ không có từ xa tiếp đón, thất kính thất kính!"
Diêm Tẫn đồng dạng ôm quyền đáp lễ, cười nói: "Tưởng tông chủ khách khí, hôm nay thế nhưng là Tưởng tông chủ việc vui, Diêm mỗ tự nhiên muốn đến đòi uống chén rượu mừng."
"Diêm minh chủ có thể đến, chính là cho tưởng Mạc Thiên lớn mặt mũi!" Tưởng Sơn Quỷ cao giọng cười một tiếng, "Nhanh, mời vào bên trong!"
Hắn nói, tự mình dẫn Diêm Tẫn một đoàn người hướng về phía đông gần phía trước ghế đi đến.
Một màn này, để ở đây vô số người âm thầm kinh hãi.
Thiên Tinh minh cùng Vân Thủy Thượng Tông chém giết mấy chục năm, bây giờ Tưởng Sơn Quỷ lại tự mình đón lấy, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, ở trong đó ý vị, thực sự ý vị quá sâu xa.
Có người suy đoán Tưởng Sơn Quỷ là muốn mượn này cơ hội cùng Thiên Tinh minh hoà giải, ổn định Đông Bắc thế cục.
Cũng có người hoài nghi, Tưởng Sơn Quỷ cùng Thiên Tinh minh ở giữa, chỉ sợ sớm đã có không muốn người biết cấu kết.
Nhưng vô luận loại nào suy đoán, đều không có người tại chỗ biểu lộ ra.
Dù sao Thiên Tinh minh cùng Vân Thủy Thượng Tông là hai phe tông phái ân oán, bọn hắn là cùng là đấu, cùng ở đây đại đa số người quan hệ không lớn.
Không ai nguyện ý tại loại trường hợp này, tùy tiện đắc tội một phương thế lực.
Diêm Tẫn ngồi xuống về sau, ánh mắt nhàn nhạt đảo qua toàn trường, cuối cùng trên người Tạ Minh Yến dừng lại một cái chớp mắt, lập tức thu hồi, mặt không đổi sắc.
Tạ Minh Yến vẫn như cũ bưng chén trà, khoan thai thưởng thức trà, phảng phất cái gì cũng không thấy.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem trong lòng suy nghĩ đè xuống, lẳng lặng nhìn xem tình thế phát triển.
Theo Thiên Tinh minh người ngồi xuống, thế lực khắp nơi rốt cục đến đông đủ.
Ngày dần dần lên cao, buổi trưa sắp tới.
Một tên Vân Thủy Thượng Tông trưởng lão leo lên ngọc đài, cao giọng mở miệng: "Giờ lành đã đến, tông chủ tiếp nhận đại điển, chính thức bắt đầu!"
Thoại âm rơi xuống, quảng trường chu vi Vân Thủy đệ tử cùng nhau rút kiếm, mấy ngàn nói kiếm quang phóng lên tận trời, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.
Ngay sau đó, chung cổ tề minh, lễ nhạc đại tác.
Tưởng Sơn Quỷ sửa sang lại áo bào, cất bước leo lên ngọc đài, từng bước một đi hướng tôn này thanh đồng đại đỉnh.
Thần sắc hắn trang nghiêm, mỗi một bước đều đi được vững vô cùng, quanh thân khí tức chậm rãi trải rộng ra, hiển lộ ra thất chuyển Tông sư hùng hậu nội tình.
"Tế thiên!"
Lễ quan hét to một tiếng, Tưởng Sơn Quỷ đốt hương ba bái, đem hương cắm vào trong đỉnh.
"Cáo tổ!"
Lại là một tiếng hét to, Tưởng Sơn Quỷ quay người, đối Vân Thủy Thượng Tông Tổ Sư đường phương hướng, thật sâu ba bái.
Một bộ rườm rà lễ nghi, kéo dài đến nửa canh giờ.
Rốt cục, đến toàn bộ đại điển hạch tâm nhất khâu.
"Mở Thương Lan trì ——! Hiện Thương Lan kiếm ——!"
Theo một tiếng này hét to, toàn bộ quảng trường run lẩy bẩy!
Ầm ầm!
Trong sân rộng toà kia ao nước to lớn, bỗng nhiên sôi trào lên!
Ao nước cuồn cuộn, sóng nước ngập trời, vô số đạo cột nước phóng lên tận trời, giữa không trung nổ thành đầy trời hơi nước.
Trong hơi nước, một cỗ sắc bén đến cực hạn khí tức, như là ngủ say hung thú, bỗng nhiên thức tỉnh!
Sưu ——!
Một đạo màu thủy lam kiếm quang, từ đáy ao nổ bắn ra mà ra!
Kiếm quang những nơi đi qua, không khí đều bị xé nứt ra từng đạo tinh mịn Bạch Ngân, lăng lệ kiếm khí tung hoành xen lẫn, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ quảng trường!
Ở đây tất cả kiếm đạo cao thủ, tại thời khắc này cùng nhau biến sắc!
Bọn hắn chỉ cảm thấy bội kiếm đều tại có chút rung động, phảng phất muốn hướng cái kia đạo kiếm quang cúi đầu xưng thần!
"Thương Lan kiếm!"
"Là Thương Lan kiếm!"
"Thông Thiên Linh Bảo! Đây chính là Thông Thiên Linh Bảo!"
Tiếng kinh hô liên tiếp, vô số người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo kiếm quang, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính sợ.
Trần Khánh cũng giương mắt nhìn lên.
Trong nước hồ, một thanh toàn thân màu thủy lam trường kiếm chậm rãi hiển hiện.
Thân kiếm dài ước chừng ba thước ba tấc, toàn thân óng ánh sáng long lanh, như là một vũng ngưng kết thu thuỷ.
Trên thân kiếm, vô số đạo tinh mịn đường vân lưu chuyển không thôi, mỗi một lần lưu chuyển, đều có lăng lệ kiếm khí tứ tán ra, đem quanh mình không gian cắt chém ra vô số đạo tinh mịn vết rách.
Kia cỗ phong duệ chi khí, tuỳ tiện liền động phá mọi người chung quanh hộ thể chân nguyên.
Nhất là Tông Sư cảnh trở xuống đệ tử, chỉ cảm thấy làn da như gặp phải kim đâm, nhao nhao hướng về sau lui nhanh, sắc mặt trắng bệch.
"Tông Sư cảnh trở xuống lui ra phía sau!" Lục Tụng khẽ quát một tiếng.
Thoại âm rơi xuống, vô số Chân Nguyên cảnh đệ tử thương lui, thẳng đến rời khỏi bên ngoài hơn mười trượng, kia cỗ phong duệ chi khí mới dần dần yếu bớt.
Trần Khánh lẳng lặng nhìn xem chuôi này Thương Lan kiếm, trong mắt quang mang lấp lóe.
Hắn gặp qua không ít Thông Thiên Linh Bảo.
Không nói đến chính hắn liền nắm trong tay Thiên Bảo tháp cùng Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, Thái Nhất luân bàn, hắn đều thấy tận mắt.
Có thể những cái kia Thông Thiên Linh Bảo, luận sát phạt chi khí, lại đều không kịp trước mắt chuôi này Thương Lan kiếm.
Thân kiếm kia toát ra sắc bén, phảng phất có thể chặt đứt hết thảy, xuyên thấu hết thảy.
"Thật là sắc bén kiếm!" Có người nhẫn không được tán thưởng.
"Đây chính là Thông Thiên Linh Bảo uy năng! ?"
"Nghe nói tham ngộ kiếm này, liền có thể nắm giữ đột phá nguyên thần pháp môn!"
"Ai có thể chưởng khống cái này Thương Lan kiếm, thực lực tất nhiên tăng nhiều!"
"Đây chính là thượng tông nội tình!"
Tiếng nghị luận liên tiếp, vô số mắt người bên trong tràn đầy cực kỳ hâm mộ.
Lý Ngọc Quân trong mắt tinh quang lưu chuyển, quanh thân kiếm ý ẩn ẩn mà động.
Nàng chìm đắm kiếm đạo linh bày nhiều năm, tự hỏi thấy qua tên Kiếm Thần binh không phải số ít, có thể giờ phút này đối mặt chuôi này treo ở ao trên Thương Lan kiếm, trong lòng vẫn như cũ dâng lên một cỗ khó mà ức chế rung động.
Trên thân kiếm kia lưu chuyển đường vân, kia là kiếm đạo cực hạn, là Thông Thiên Linh Bảo chỉ có đạo vận.
Chính là nàng cũng chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác hắn huyền ảo, lại không cách nào hiểu thấu đáo mảy may.
Trần Khánh đồng dạng nhìn chăm chú chuôi này Thương Lan kiếm.
Lấy hắn bây giờ võ đạo cảnh giới, giờ phút này ngưng thần nhìn lại, hắn lại từ thân kiếm kia lưu chuyển đường vân bên trong, bắt được một tia như có như không quỹ tích.
Kia quỹ tích huyền chi lại huyền, phảng phất trong thân kiếm phong tồn lấy một đạo hoàn chỉnh kiếm đạo quy tắc, mỗi một lần đường vân lưu chuyển, đều là quy tắc tại tự hành diễn hóa.
Chỉ là kia quy tắc quá mức cao thâm, lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ có thể nhìn thấy da lông, lại không cách nào chân chính tham ngộ.
"Có lẽ phải chờ tới Nguyên Thần cảnh, mới có thể thực sự nhìn rõ ở trong đó huyền ảo?"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Nhưng lại tại ý nghĩ này dâng lên sát na ——
Oanh! ! !
Trong đầu của hắn chỗ sâu, cái kia đạo yên lặng thật lâu kim sắc quang mang, bỗng nhiên nổ tung!
Sáng chói kim quang giống như nước thủy triều quét sạch hắn toàn bộ thức hải, đem kia phiến hư vô không gian chiếu rọi đến một mảnh Thông Minh!

========
Chương 560: Dị Động (2/2)
========
Ngay sau đó, kia treo ở ao trên Thương Lan kiếm, đột nhiên kịch liệt rung động!
Ông ——! ! !
Một tiếng réo rắt đến cực điểm kiếm minh, vang vọng thiên địa!
Kiếm kia minh thanh bên trong, lại mang theo một cỗ khó nói lên lời mừng rỡ cùng thân cận, phảng phất gặp được cửu biệt trùng phùng cố nhân!
Trên thân kiếm, nguyên bản chậm rãi lưu chuyển màu thủy lam đường vân bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo phóng lên tận trời kiếm quang, thẳng xâu mây xanh!
Kiếm quang những nơi đi qua, bầu trời tầng mây bị trong nháy mắt xé rách, lộ ra một đạo rộng mấy chục trượng kẽ nứt, ánh nắng từ kia kẽ nứt bên trong trút xuống, đem trọn tòa quảng trường bao phủ tại một mảnh màu vàng kim quang huy bên trong!
"Chuyện gì xảy ra! ?"
"Thương Lan kiếm thế nào! ?"
"Đây là. . . Đây là dị động! Thông Thiên Linh Bảo tự hành dị động!"
Ở đây mấy ngàn người trong nháy mắt xôn xao, vô số đạo ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này rung động không nghỉ Thương Lan kiếm, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng hoảng sợ!
Trên thân kiếm kia, từng đạo đạo huyền ảo đường vân điên cuồng lưu chuyển, lại thân kiếm bên ngoài tạo thành một bức hoàn chỉnh kiếm đồ hư ảnh!
Hư ảnh bên trong, kiếm ý tung hoành, mỗi một đạo kiếm ý đều đủ để chém giết ngũ chuyển Tông sư!
Phong Sóc Phương bỗng nhiên đứng dậy, quanh thân thương ý trong nháy mắt trải rộng ra, hai mắt trợn lên nói: "Thông Thiên Linh Bảo tự hành hiển Hóa Đạo vận! Cái này. . . Cái này sao có thể!"
Cổ Tinh Hà sắc mặt đột biến, gắt gao nhìn chằm chằm kia kiếm đồ hư ảnh: "Thương Lan kiếm tại ta Lăng Tiêu thượng tông trong điển tịch có năm, kiếm này tuy là Thông Thiên Linh Bảo, lại cực thiếu chủ động hiển hóa dị tượng! Lần trước hiển hóa, vẫn là năm trăm năm trước!"
Triệu Viêm Liệt cau mày, đáy mắt tràn đầy ngưng trọng: "Năm trăm năm trước một lần kia, là bởi vì có kiếm đạo thiên tài tham ngộ. . . . . Lần này đâu? Lần này là bởi vì cái gì! ?"
Thạch Hướng Dương, Thường Tín bọn người thần sắc giống vậy kịch biến, nhao nhao đứng dậy, quanh thân chân nguyên lặng yên vận chuyển, để phòng bất trắc.
Lưu công công tấm kia một mực treo ý cười mặt, giờ phút này cũng triệt để trầm xuống, híp mắt nhìn chằm chằm kia Thương Lan kiếm, trầm giọng nói: "Thông Thiên Linh Bảo dị động, tất có nguyên do. . . . Có thể cái này nguyên do, đến cùng là cái gì?"
Đường Thái Huyền không nói gì, chỉ là bàn tay đã đặt tại bên hông chuôi đao phía trên.
Diêm Tẫn trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng cũng là hiện ra một tia hồ nghi.
Ngoại trừ Vân Thủy Thượng Tông bên ngoài, không có người so Thiên Tinh minh càng hiểu hơn cái này đại sát khí.
Tô Văn Ý càng là con ngươi đột nhiên co lại, hắn biết rõ chuôi này Kiếm Nhất sáng bạo tẩu, ở đây tất cả mọi người, ngoại trừ mấy vị kia đỉnh tiêm Tông sư, sợ là không có mấy người có thể toàn thân trở ra!
Tưởng Sơn Quỷ đứng tại ngọc đài trên, trên mặt hăng hái trong nháy mắt cứng đờ, đáy mắt hiện lên một tia ngạc nhiên.
Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Tụng, nghiêm nghị truyền âm: "Chuyện gì xảy ra! ? Thương Lan kiếm làm sao lại đột nhiên dị động! ?"
Lục Tụng đồng dạng một mặt mờ mịt, vội vàng truyền âm trả lời: "Sư huynh bớt giận, ta cũng không biết a! Cái này Thương Lan kiếm chính là trấn tông chí bảo, từ trước đến nay an ổn, chưa bao giờ có bực này dị tượng!"
Tưởng Sơn Quỷ cau mày, lại cũng chỉ có thể cưỡng ép ổn định tâm thần, trên mặt ráng chống đỡ lấy trấn định.
Mà liền tại tất cả mọi người kinh nghi bất định thời khắc, Trần Khánh thu hồi chính mình ánh mắt.
Trong lòng của hắn đã nhấc lên gợn sóng.
Ngay tại hắn nhìn chăm chú thân kiếm kia đường vân trong nháy mắt, trong đầu hắn kim sắc quang mang nổ tung, Thương Lan kiếm liền sinh ra như vậy dị động.
Mà khi hắn thu hồi ánh mắt một khắc này, kia rung động không nghỉ Thương Lan kiếm, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.
Trên thân kiếm kiếm đồ hư ảnh chậm rãi tiêu tán, phóng lên tận trời kiếm quang cũng dần dần thu lại, cuối cùng triệt để bình tĩnh lại.
Chỉ có trên thân kiếm kia, vẫn như cũ có nhàn nhạt huỳnh quang lưu chuyển, phảng phất mới hết thảy, chưa hề phát sinh qua.
"Ngừng. . . Ngừng?"
"Đây là có chuyện gì? Làm sao đột nhiên lại ngừng?"
"Chẳng lẽ mới chỉ là ảo giác?"
Tiếng nghị luận liên tiếp, mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên phản ứng ra sao.
Có thể những cái kia Tông Sư cảnh cao thủ, giờ phút này lại là từng cái sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.
Bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, mới kia tuyệt không phải ảo giác.
Kia là thực sự Thông Thiên Linh Bảo dị động!
Có thể để cho bực này chí bảo tự hành hiển Hóa Đạo vận, tất nhiên là có cái gì đồ vật xúc động nó bản nguyên!
Có thể kia đồ vật là cái gì?
Là ai?
Không có người biết rõ đáp án.
Phong Sóc Phương chậm rãi ngồi trở lại ghế, ánh mắt lại không để lại dấu vết đảo qua toàn trường.
Hắn đáy mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng phức tạp.
Cổ Tinh Hà đồng dạng ngồi xuống lại, có thể hắn nhìn về phía Thương Lan kiếm ánh mắt, lại nhiều hơn mấy phần trầm tư.
Tưởng Sơn Quỷ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động cùng bất an, đối Lục Tụng khoát tay áo, trầm giọng nói: "Tiếp tục nghi thức."
Lục Tụng liền vội vàng gật đầu, cao giọng quát: "Thương Lan kiếm đã hiện, đại điển tiếp tục!"
Thoại âm rơi xuống, Vân Thủy Thượng Tông nhóm đệ tử như mộng mới tỉnh, vội vàng tiếp tục tấu vang lễ nhạc.
Trần Khánh ngồi ngay ngắn ngồi trên ghế, trên mặt biểu hiện cùng người bên ngoài không khác nhau chút nào, đang lúc mờ mịt mang theo vài phần kinh nghi bất định?
Có thể trong lòng của hắn, lại là suy nghĩ cuồn cuộn như nước thủy triều.
Hắn rốt cục minh bạch.
Minh bạch vì sao những cái kia Thông Thiên Linh Bảo, thậm chí hôm nay Thương Lan kiếm, chỉ cần hắn ngưng thần nhìn kỹ, liền sẽ sinh ra dị động.
Bởi vì những này Thông Thiên Linh Bảo, bản thân tựu ẩn chứa hoàn chỉnh võ đạo huyền ảo!
Kia huyền ảo, chính là những này đến Bảo Chân chính hạch tâm bản nguyên!
Bình thường cao thủ muốn thôi động Thông Thiên Linh Bảo, cần năm dài tháng dài tham ngộ, một chút xíu chạm đến kia huyền ảo ngưỡng cửa, mới có thể miễn cưỡng vận dụng hắn uy năng.
Có thể hắn thân phụ 【 Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, chỉ cần nhìn lên một cái, liền có thể đem kia huyền ảo mạch lạc lạc ấn tại tâm, trực tiếp bắt đầu tham ngộ!
Mà kia Thông Thiên Linh Bảo có linh, có thể cảm giác được có người đang nhìn trộm nó bản nguyên!
Thậm chí có thể cảm giác được, kia người theo dõi, có thể trực tiếp đụng vào hạch tâm của nó!
Cho nên, bọn chúng mới có thể sinh ra dị động!
Đây không phải là phẫn nộ, không phải kháng cự, kia là kinh hỉ!
Là thân cận!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem trong lòng chấn động chậm rãi đè xuống.
Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Ngọc Quân, chỉ gặp vị này kiếm đạo cao thủ giờ phút này vẫn như cũ nhìn chằm chằm Thương Lan kiếm, trong mắt tinh quang lấp lóe, hiển nhiên còn tại dư vị mới một màn kia.
Trần Khánh không có quấy rầy nàng.
Hắn ánh mắt, rơi vào kia Thương Lan trì bên trên.
Ao nước cuồn cuộn ở giữa, mơ hồ có thể thấy được từng đạo óng ánh sáng long lanh dòng nước ở trong đó lưu chuyển.
Kia dòng nước thanh tịnh như ngọc, hiện ra nhàn nhạt màu lam huỳnh quang, mỗi một lần lưu chuyển, đều tản mát ra từng tia từng sợi tinh thuần nguyên khí.
"Thương Lan Linh Thủy!"
Trần Khánh trong mắt đột nhiên sáng lên.
Đây cũng là hắn mục tiêu của chuyến này!
Vật này lâu dài thụ Thương Lan kiếm kiếm khí tẩm bổ, chính là thôi động Tịnh Thế Liên Đài không thể thiếu chất dinh dưỡng.
Nếu có thể góp nhặt đầy đủ số lượng, ngày sau liền có thể trực tiếp thôi động đài sen toàn lực phòng ngự, nhiều một trương bảo mệnh át chủ bài.
Chỉ là. . . . .
Trần Khánh ánh mắt đảo qua kia Thương Lan trì, lông mày có chút nhíu lên.
Kia Linh Thủy số lượng, cũng không có hắn tưởng tượng nhiều.
Toàn bộ trong ao, bất quá mấy chục giọt thôi.
"Xem ra Vân Thủy Thượng Tông tự thân tiêu hao cũng không nhỏ."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Bực này linh vật, vốn là sản lượng cực thấp, trong tông môn rất nhiều thiên tài, cao thủ tu luyện, đều cần tiêu hao vật này.
Có thể còn lại những này, đã là không dễ.
Muốn đem tới tay, sợ là muốn phí chút công phu.
Hắn đang suy nghĩ ở giữa, ngọc đài trên, tông chủ tiếp nhận đại điển cao trào, rốt cục đến.
"Giờ lành đã tới!"
Lục Tụng đứng tại ngọc đài trên, cao giọng hét to, "Hiện có Tưởng Sơn Quỷ, tài đức vẹn toàn, công huân rất cao, Phụng Tiên tông chủ di mệnh, nhận Vân Thủy đại thống, ngay trong ngày, là Vân Thủy Thượng Tông thứ bảy đại tông chủ!"
Thoại âm rơi xuống, lễ nhạc đại tác, mấy ngàn Vân Thủy đệ tử cùng nhau rút kiếm, kiếm quang trùng thiên!
Tưởng Sơn Quỷ đứng ở ngọc đài trung ương, đứng chắp tay, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, ánh mắt đảo qua toàn trường, nhận lấy thế lực khắp nơi chú mục cùng chúc mừng.
"Tưởng mỗ có tài đức gì, nhận được trước tông chủ nâng đỡ, nhận được chư vị đồng môn tín nhiệm, đến chưởng Vân Thủy. . ."
Hắn mở miệng nói lời xã giao, ngữ khí mười phần khiêm tốn.
Nhưng nội tâm nóng nảy lại tùy ý sinh trưởng!
Từ nội môn đệ tử, từng bước một leo đến hôm nay vị trí, ở giữa trải qua bao nhiêu tính toán, bao nhiêu ẩn nhẫn, bao nhiêu không muốn người biết âm u!
Hôm nay, hắn rốt cục ngồi ở cái này vị trí bên trên!
Từ nay về sau, Vân Thủy Thượng Tông, chính là hắn định đoạt!
"Chúc mừng Tưởng tông chủ!"
"Tưởng tông chủ thực chí danh quy!"
"Vân Thủy Thượng Tông có Tưởng tông chủ chấp chưởng, nhất định có thể nâng cao một bước!"
Thế lực khắp nơi nhao nhao đứng dậy chúc mừng, tràng diện một mảnh náo nhiệt.
Nhưng lại tại cái này náo nhiệt bên trong, một đạo băng lãnh thanh âm, bỗng nhiên vang lên!
"Chậm đã!"
Cái này thanh âm không lớn, nhưng trong nháy mắt vượt trên toàn trường tất cả ồn ào náo động!
Toàn trường xôn xao!
Mọi người cùng cùng quay đầu, theo danh vọng đi!
Cái thấy quảng trường phía tây, Tạ Minh Yến chậm rãi đứng dậy.
Nàng hôm nay vẫn như cũ là một thân áo bào xám, có thể giờ phút này, kia áo bào xám phía dưới, một cỗ bàng bạc kiếm ý chính chậm rãi trải rộng ra.
Nàng cặp kia một mực bình tĩnh con ngươi, giờ phút này tràn đầy lạnh lẽo sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm ngọc đài trên Tưởng Sơn Quỷ!
Trần Khánh cũng là hai mắt nhíu lại, nín thở ngưng thần nhìn sang.
Tưởng Sơn Quỷ nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ.
Hắn nheo lại mắt, lạnh lùng nhìn xem Tạ Minh Yến, trầm giọng nói: "Tạ trưởng lão, đại điển đang tiến hành, ngươi đây là ý gì?"
Tạ Minh Yến không để ý tới hắn.
Nàng ánh mắt, đảo qua toàn trường, đảo qua lục đại thượng tông, đảo qua ở đây mỗi người.
Sau đó, nàng mở miệng.
"Ta Tạ Minh Yến, hôm nay muốn ở chỗ này, vạch trần một cọc thiên đại tội ác!"
Nàng từng chữ nói ra, thanh âm âm vang hữu lực, "Tưởng Sơn Quỷ, cấu kết bên ngoài người, mưu hại trước tông chủ Tiết Tố Hòa! Thí chủ đoạt vị, tội không thể tha!"
Oanh ——! ! !
Lời này vừa ra, toàn trường trong nháy mắt sôi trào!
"Cái gì! ?"
"Tưởng Sơn Quỷ mưu hại tiết tông chủ! ?"
"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"
"Tạ Minh Yến điên rồi phải không! Bực này nói cũng dám nói! ?"
. . .
Tiếng kinh hô, tiếng nghị luận, tiếng chất vấn giống như nước thủy triều mãnh liệt mà lên, cả tòa quảng trường trong nháy mắt loạn thành một bầy!

========
Chương 561: Đại Chiến (1/2)
========
Ở đây thế lực khắp nơi cao thủ đều là thần sắc khác nhau, nhìn chằm chằm biến hóa trong sân.
Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương ngồi ngay ngắn ngồi trên ghế, sắc mặt bình tĩnh như nước, trong lòng thì phi tốc tính toán việc này nặng nhẹ.
Tử Dương thượng tông Triệu Viêm Liệt cau mày, đáy mắt chỗ sâu lại ẩn ẩn hiển hiện một vòng cười trên nỗi đau của người khác, Vân Thủy Thượng Tông nội loạn, đối Tử Dương mà nói chưa chắc là chuyện xấu.
Thiên Tinh minh minh chủ Diêm Tẫn ngồi ngay ngắn ngồi trên ghế, mặt không đổi sắc, có thể đáy mắt chỗ sâu lại lướt qua một vòng che lấp.
Hắn bên cạnh thân Tô Văn Ý nhíu mày, truyền âm nói: "Minh chủ, cái này Tạ Minh Yến. . . . .
Diêm Tẫn bất động thanh sắc khoát tay áo.
Giờ này khắc này, nhiều lời nhiều sai, yên lặng theo dõi kỳ biến mới là thượng sách.
Triều đình bên kia, Lưu công công nụ cười trên mặt sớm đã thu lại, híp mắt nhìn chằm chằm giữa sân.
Đường Thái Huyền bàn tay đặt tại chuôi đao phía trên, quanh thân khí tức lặng yên trải rộng ra.
Trần Khánh ngồi ngay ngắn ngồi trên ghế, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại là suy nghĩ xoay nhanh.
Hắn cùng Lý Ngọc Quân liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.
Tạ Minh Yến hôm nay nếu là không bỏ ra nổi chứng cớ xác thực, chính là tự rước lấy nhục, nhưng nếu là thật xuất ra chứng cứ. . . . .
Vậy hôm nay trận này đại điển, sợ là muốn máu chảy thành sông.
Tưởng Sơn Quỷ hai mắt nhíu lại, đáy mắt lướt qua một vòng hàn ý.
Lục Tụng thì là quát lạnh bắt đầu: "Nói bậy nói bạ!"
Hắn tiến lên một bước, chỉ vào Tạ Minh Yến nổi giận nói: "Tạ Minh Yến! Ngươi dụng ý khó dò, dụng tâm hiểm ác! Trước tông chủ di mệnh truyền vị Tưởng sư huynh, ngươi không có cam lòng, liền ở đây đại điển phía trên phỉ báng tông chủ, mưu toan đảo loạn ta Vân Thủy Thượng Tông tiếp nhận đại điển! Ngươi phải bị tội gì!"
"Nơi này không có ngươi nói chuyện phần."
Tạ Minh Yến lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, trường kiếm trong tay bỗng nhiên nhất chuyển!
Ông ——! ! !
Một đạo réo rắt kiếm minh vang vọng toàn trường!
Kiếm quang nổ bắn ra mà ra, như là một đạo màu thủy lam tấm lụa, lôi cuốn lấy lăng lệ vô song kiếm ý, thẳng đến Lục Tụng cổ họng!
Một kiếm này tới quá nhanh quá đột ngột, Lục Tụng sắc mặt đột biến, trong lúc vội vã đưa tay đón đỡ, chân nguyên ầm vang bộc phát!
Có thể hắn ở đâu là Tạ Minh Yến đối thủ?
Tạ Minh Yến chìm đắm kiếm đạo trăm năm, mặc dù cùng Tưởng Sơn Quỷ cùng là thất chuyển Tông sư, có thể nàng kiếm đạo tạo nghệ, tại toàn bộ Vân Thủy Thượng Tông đều sắp xếp tiến lên ba!
Lục Tụng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình liên tiếp lui về phía sau, dưới chân nền đá mặt đều bị bước ra đạo đạo vết rạn!
"Làm càn!"
Tưởng Sơn Quỷ cuối cùng mở miệng.
Hắn một chưởng vỗ ra, chưởng lực hùng hậu hóa thành một đạo màu thủy lam bình chướng, cứ thế mà chặn Tạ Minh Yến kiếm quang, đem Lục Tụng bảo hộ ở sau lưng.
Hắn đứng tại ngọc đài trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Tạ Minh Yến, thanh âm như băng: "Tạ Minh Yến, hôm nay là ta Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Muốn phản bội tông môn sao?"
"Phản bội tông môn?"
Tạ Minh Yến thu kiếm mà đứng, gắt gao nhìn chằm chằm Tưởng Sơn Quỷ, gằn từng chữ một: "Phản bội tông môn chính là ngươi, Tưởng Sơn Quỷ!"
Nàng đưa tay giương lên, thanh âm âm vang hữu lực: "Ta chỗ này chứng cứ vô cùng xác thực, hôm nay vừa vặn lục đại thượng tông, triều đình đều tại, ta liền đem chứng cứ trình lên, để người trong thiên hạ nhìn xem, ngươi Tưởng Sơn Quỷ bộ mặt thật!"
Thoại âm rơi xuống, nàng tay áo vung lên, số đạo lưu quang từ nàng trong tay áo bay ra, trôi nổi tại giữa không trung!
Đám người giương mắt nhìn lên, chỉ gặp kia lơ lửng chi vật, rõ ràng là mấy vùi lò sơn đóng kín mật tín cùng một khối lớn chừng bàn tay ngọc giản.
"Đây là. . ."
Có người lên tiếng kinh hô.
Tạ Minh Yến lạnh lùng nói: "Cái này mật tín, là Tưởng Sơn Quỷ cùng Vô Cực Ma Môn môn chủ Tề Tầm Nam vãng lai cấu kết thân bút thư tín!"
"Trong thư kỹ càng ghi chép hai người cấu kết từ đầu đến cuối, cùng Tưởng Sơn Quỷ đáp ứng Ma Môn điều kiện, Vân Thủy Thượng Tông cảnh nội, Ma Môn làm việc một mực Bất Vấn, Ma Môn đệ tử nhưng tại Vân Thủy địa giới tự do hành tẩu, không nhận bất luận cái gì hạn chế!"
Nàng đưa tay một điểm, trong đó một phong thư tiên tự động triển khai, phía trên chữ viết thình lình hiện ra tại mọi người trước mắt.
Cuối thư, còn có một viên đỏ thắm tư ấn, kia là Tưởng Sơn Quỷ đặc hữu tông chủ người ứng cử ấn tín!
Hoa ——! ! !
Toàn trường xôn xao!
Cấu kết Ma Môn!
Đây chính là tối kỵ!
Lục đại thượng tông cùng Ma Môn đối lập ngàn năm, nợ máu từng đống, thế cùng thủy hỏa!
Tưởng Sơn Quỷ nếu là thật sự cấu kết Ma Môn, đó chính là cùng toàn bộ nước Yến võ đạo giới là địch!"Cái này ngọc giản. . . . ."
Tạ Minh Yến cầm lấy khối kia ngọc giản, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là ta xếp vào tại ma môn nội bộ ám tử, lấy bí pháp ghi chép Tưởng Sơn Quỷ cùng Tề Tầm Nam gặp mặt toàn bộ trải qua!"
Nàng chân nguyên quán chú, ngọc giản bỗng nhiên sáng lên!
Kia văn tự, chính là Tưởng Sơn Quỷ cùng Tề Tầm Nam mật đàm nội dung!
Mỗi chữ mỗi câu, rõ ràng!
Từ Tưởng Sơn Quỷ như thế nào chủ động liên hệ Ma Môn, đến song phương như thế nào mưu đồ bí mật, lại đến Tưởng Sơn Quỷ cam kết điều kiện, tất cả đều ghi lại trong danh sách!
"Cái này. . . . ."
"Tưởng Sơn Quỷ vậy mà thật cấu kết Ma Môn! ?"
Tiếng kinh hô liên tiếp, vô số đạo ánh mắt đồng loạt nhìn về phía ngọc đài trên Tưởng Sơn Quỷ.
Càng làm cho đám người kinh hãi chính là, kia ngọc giản ghi chép nội dung bên trong, thình lình nâng lên Tưởng Sơn Quỷ cùng Tề Tầm Nam mưu đồ bí mật như thế nào diệt trừ Tiết Tố Hòa!
"Cửu Nguyệt mười bảy, Ngưng Vân khe. . . . ."
Có người thấp giọng đọc lên ngọc giản trên nội dung, "Tiết Tố Hòa hẳn phải chết, sau đó Tưởng Sơn Quỷ lấy vị trí tông chủ, âm thầm hiệp trợ Ma Môn đối phó Thiên Bảo thượng tông. . . . ."
Toàn trường tĩnh mịch.
Tất cả mọi người tại thời khắc này hít sâu một hơi.
Tiết Tố Hòa, thật sự là chết bởi mưu sát!
Mà hung thủ, chính là đứng trên Ngọc Đài Tưởng Sơn Quỷ?
Trần Khánh cũng là lông mày thầm nhăn.
Hắn mơ hồ có dự cảm, Tưởng Sơn Quỷ vì vị trí tông chủ, có thể sẽ đi thủ đoạn phi thường, lại tuyệt đối không nghĩ tới, người này lại thật dám cấu kết Ma Môn, thậm chí tự tay giết tông chủ!
Ma Môn cùng bọn hắn những này thượng tông trời sinh liền không phải một đường, lẫn nhau đối lập ngàn năm, huyết cừu vô số.
Mà lại bọn hắn mưu đồ bí mật cuối cùng hợp tác, lại là muốn đối phó Thiên Bảo thượng tông?
Mọi người ở đây kinh hãi thời khắc, một đạo thanh lãnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.
"Những chứng cớ này, còn chưa đủ."
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp Mao Nhược Vân chậm rãi đứng dậy, từng bước một đi hướng giữa sân.
Nàng đứng tại Tạ Minh Yến bên cạnh thân, lạnh lùng nhìn xem Tưởng Sơn Quỷ, gằn từng chữ một: "Ta Mao Nhược Vân, có thể làm chứng."
"Tưởng Sơn Quỷ, Lục Tụng sớm tại mấy năm trước, liền đã cùng Vô Cực Ma Môn cấu kết cùng một chỗ, việc này ta đã điều tra mấy chục năm."
Tưởng Sơn Quỷ đứng tại ngọc đài trên, lông mày vặn thành một cái u cục.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Mao Nhược Vân, đáy mắt sát ý cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.
Mao Nhược Vân trước đây nói muốn đầu nhập vào hắn, đứng tại hắn bên này, thậm chí tại hôm qua còn tự mình đến nghênh Thiên Bảo thượng tông người, khắp nơi biểu hiện được giống như là ủng hộ của hắn người.
Hắn coi là, Mao gia đã nhận mệnh.
Lại tuyệt đối không nghĩ tới, đây bất quá là tê liệt chính mình thủ đoạn!
Càng làm cho trong lòng của hắn chấn động, là Tạ Minh Yến trong tay chứng cứ!
Những cái kia mật tín, kia ngọc giản. . . . .
Mật tín xác thực có, nhưng là hắn đã sớm tiêu hủy.
Những này, nàng là thế nào thu vào tay! ?
Trừ khi. . . . .
Trừ khi Ma Môn bên kia, có người bán hắn!
Có thể giờ phút này, đã dung không được hắn nghĩ lại.
Trong lòng của hắn rõ ràng, mình tuyệt đối không thể thừa nhận.
Một khi thừa nhận, những tông phái khác đều sẽ đối với mình hợp nhau tấn công, lục đại thượng tông đồng khí liên chi, đối phó cấu kết Ma Môn người, tuyệt sẽ không nương tay!
Huống chi, người của triều đình ngay tại bên cạnh, đang lo tìm không thấy cơ hội nhúng tay tông môn sự vụ!
Tưởng Sơn Quỷ hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng tức giận cùng sát ý, bỗng nhiên cười to lên.
"Ha ha ha ha ——!"
Tiếng cười chấn động toàn trường, mang theo vài phần đùa cợt, mấy phần mỉa mai.
"Tốt! Tốt một cái Tạ Minh Yến!"
Hắn dừng tiếng cười, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Tạ Minh Yến, trong thanh âm tràn đầy châm chọc, "Vì cái này vị trí tông chủ, ngươi làm thật sự là nhọc lòng! Vậy mà giả tạo mật tín, dùng ngọc giản làm bộ vu hãm tại ta!"
"Ngươi Tạ Minh Yến, thủ bút thật lớn!"
Hắn đưa tay một chỉ kia lơ lửng chứng cứ, cười lạnh nói: "Những này cái gọi là chứng cứ, trăm ngàn chỗ hở! Kia mật tín trên bút tích, rõ ràng là mô phỏng! Kia trong ngọc giản nội dung, càng là có thể làm bộ!"
"Ngươi Tạ Minh Yến, vì đoạt vị, lại không tiếc cấu kết bên ngoài người, vu hãm đồng môn, dụng tâm sao mà ác độc!"
Lục Tụng lập tức kịp phản ứng, đi theo phẫn nộ quát: "Tạ Minh Yến! Ngươi giả tạo chứng cứ, vu hãm tông chủ, phải bị tội gì! ?"
Tạ Minh Yến mặt không đổi sắc, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tưởng Sơn Quỷ.
"Tưởng Sơn Quỷ, ngươi cho rằng phủ nhận, liền có thể thoát tội sao?"
Nàng vừa muốn lại nói cái gì, một đạo lanh lảnh thanh âm bỗng nhiên vang lên.
"Dưới mắt chứng cứ xác thực chỉ hướng tưởng trưởng lão, phải hay không phải, còn xin cùng ta điều tra một phen."
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp một thân ảnh từ trong đám người chậm rãi đi ra.
Người kia thân hình thon gầy, mặt trắng không râu, một bộ màu đen cẩm bào, quanh thân khí tức âm nhu mà thâm trầm.
Chính là Hoa công công.
Hắn từng bước một đi đến giữa sân, đối Tạ Minh Yến khẽ gật đầu, lập tức nhìn về phía ngọc đài trên Tưởng Sơn Quỷ, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, có thể nụ cười kia lại làm cho người không rét mà run.
"Tưởng trưởng lão, những chứng cớ này đã chỉ hướng ngươi, vậy liền làm phiền ngươi theo nhà ta đi một chuyến Ngọc Kinh thành."
Hoa công công mở miệng yếu ớt, "Đến Ngọc Kinh thành, nhà ta tự sẽ mời bệ hạ phái người cẩn thận điều tra, nếu là oan uổng, bệ hạ tự nhiên sẽ còn tưởng trưởng lão một cái trong sạch, nếu là thật sự. . . . ."
Hắn không có đem nói cho hết lời, có thể kia chưa hết chi ý, ở đây ai cũng nghe được minh bạch.

========
Chương 561: Đại Chiến (2/2)
========
Người chung quanh nhìn thấy Hoa công công xuất hiện, nhất là lục đại thượng tông những tông phái khác người, đều là lông mày thầm nhăn.
Triều đình muốn tham gia chuyện này.
Có thể việc này liên lụy đến Ma Môn, triều đình tham gia, cũng là không gì đáng trách.
Dù sao Ma Môn chính là nước Yến họa lớn, triều đình có trách nhiệm tra rõ.
Phong Sóc Phương mặt không đổi sắc, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng trầm tư.
Cổ Tinh Hà vẫn như cũ mặt không biểu lộ, lông mày càng thêm nặng nề mấy phần.
Thạch Hướng Dương, Triệu Viêm Liệt bọn người đều là im lặng không nói, sống chết mặc bây.
Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân liếc nhau, đều là khẽ lắc đầu.
Việc này liên lụy cực lớn, ai cũng không dám tùy tiện lội vũng nước đục này.
Nếu là Tưởng Sơn Quỷ thật cấu kết Ma Môn, vậy liền thật là đáng sợ, Vân Thủy Thượng Tông một khi rơi vào Ma Môn chưởng khống, toàn bộ nước Yến đông bắc cách cục đều đem hoàn toàn thay đổi.
Nhưng nếu là giả, ở trong đó lại liên lụy đến triều đình, Tạ Minh Yến, Vân Thủy Thượng Tông tông chủ đổi, thế lực khắp nơi rắc rối khó gỡ, tùy tiện nhúng tay, sẽ chỉ dẫn hỏa thiêu thân.
"Ta chính là Vân Thủy Thượng Tông tông chủ!"
Tưởng Sơn Quỷ quát lạnh một tiếng, quanh thân thất chuyển Tông sư uy áp ầm vang trải rộng ra!
Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hoa công công, trong thanh âm tràn đầy lạnh lẽo: "Hoa công công, ngươi triều đình lại lớn, cũng không có quyền tùy ý mang đi một tông chi chủ!"
Nếu là đi Ngọc Kinh thành, tiến vào kia thâm cung đại nội, đến thời điểm liền phiền toái.
Nơi đó là triều đình địa bàn, có vị kia Nguyên Thần cảnh lão tổ tọa trấn , mặc ngươi tu vi thông thiên, cũng lật không nổi sóng gió.
Huống chi, việc này một khi tiến vào Ngọc Kinh thành, chính là triệt để bày tại bên ngoài, đến lúc đó nghĩ ép đều ép không được!
Cho nên, hắn phải dùng thân phận ngăn chặn khí tràng.
Mặc dù lục đại thượng tông trên danh nghĩa nghe theo triều đình điều khiển, có thể một tông chi chủ hỏi tội, đó cũng không phải là việc nhỏ.
"Ngươi bây giờ còn không phải!"
Hoa công công mở miệng yếu ớt, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, "Tông chủ tiếp nhận đại điển chưa hoàn thành, tưởng trưởng lão cái này 'Tông chủ' hai chữ, lại từ đâu nói tới?"
Hắn dừng một chút, thanh âm bỗng nhiên lạnh xuống: "Ma Môn, chính là ta nước Yến họa lớn, phàm là cùng Ma Môn có cấu kết người, vô luận thân phận cao thấp, Tĩnh Vũ vệ đều có quyền tra rõ, tưởng trưởng lão, còn xin phối hợp điều tra."
"Nếu như ta không phối hợp đâu?"
Tưởng Sơn Quỷ hai mắt nhíu lại, quanh thân sát ý ẩn ẩn mà động.
"Vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí."
Hoa công công cười lạnh một tiếng, tay áo vung lên!
Bá ——! ! !
Lưu công công thân hình lóe lên, đã rơi vào Hoa công công bên cạnh thân, quanh thân khí tức ầm vang trải rộng ra.
Đường Thái Huyền mang theo mấy Tĩnh Vũ vệ cao thủ cùng nhau tiến lên, trường đao ra khỏi vỏ, hàn quang lạnh thấu xương!
Nguyên bản vui mừng tràng diện, lập tức trở nên trở nên tế nhị.
Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.
Thái Nhất Thượng Tông, Tử Dương thượng tông, Huyền Thiên thượng tông, Lăng Tiêu thượng tông người vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ngồi trên ghế, không có muốn ý xuất thủ.
Trần Khánh ngồi ngay ngắn ngồi trên ghế, ánh mắt tại Tưởng Sơn Quỷ, Tạ Minh Yến, Hoa công công ba người ở giữa vừa đi vừa về đảo qua, ý niệm trong lòng xoay nhanh.
Hắn mơ hồ cảm thấy, hôm nay trận này đại điển, sợ là sẽ không thiện.
Đúng lúc này!
"Chậm đã!"
Một đạo già nua mà hùng hậu thanh âm, bỗng nhiên vang vọng toàn trường!
Cái này thanh âm không lớn, nhưng trong nháy mắt vượt trên giữa sân tất cả ồn ào náo động!
Đám người cùng nhau theo danh vọng đi, chỉ gặp một thân ảnh từ Vân Thủy Thượng Tông phía sau núi phương hướng lăng không mà đến!
Kia là một vị lão giả, mày râu đều trắng, thân hình gầy gò, một thân trường bào màu xám trong gió bay phất phới.
Hắn đạp không mà đi, mỗi một bước rơi xuống, trong hư không đều sẽ nổi lên một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, quanh thân khí tức hùng hậu như núi, thâm bất khả trắc!
"Phù Hạ!"
Lý Ngọc Quân thanh âm tại Trần Khánh bên tai vang lên, "Tiết Tố Hòa sư đệ, Vân Thủy Thượng Tông Tổ Sư đường túc lão, bát chuyển Tông sư!"
Trần Khánh trong lòng hơi động, hai mắt nhắm lại.
Vân Thủy Thượng Tông Tổ Sư đường, cùng Thiên Bảo thượng tông Ẩn Phong, đều cất giấu mấy cái lão già.
Những lão nhân này, đều là tông môn sau cùng nội tình, phần lớn đều là chấp chưởng qua một thời đại cao thủ, hưởng thụ danh dự, quyền thế, địa vị, cuối cùng còn chưa bỏ mình, bị giới hạn cảnh giới khó mà đột phá, đại nạn sắp tới.
Bọn hắn bình thường không hỏi thế sự, tại tông môn ẩn tu, chỉ cần không phải tông môn nguy cơ tồn vong, tuyệt sẽ không tuỳ tiện hiện thân.
Những này lão già, bọn hắn phần lớn không quan tâm những chuyện khác, chỉ có hai chuyện để ở trong lòng.
Một là mình liệu có thể đột phá gông cùm xiềng xích, duyên thọ kéo dài tính mạng, cái thứ hai, chính là tông môn kéo dài.
Phù Hạ xuất hiện, lập tức để giữa sân bầu không khí biến đổi!
Phong Sóc Phương, Triệu Viêm Liệt, Thạch Hướng Dương, Cổ Tinh Hà bọn người nhao nhao đứng dậy, đối Phù Hạ chắp tay hành lễ.
Mặc dù bọn hắn phân thuộc khác biệt tông môn, có thể Phù Hạ bối phận còn tại đó, chính là cùng Tiết Tố Hòa cùng thế hệ nhân vật, mọi người tại đây đều muốn xưng một tiếng tiền bối.
"Phù Hạ tiền bối!"
"Gặp qua Phù Hạ trưởng lão!"
Phù Hạ khẽ gật đầu, xem như đáp lễ.
Hắn ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi vào Tạ Minh Yến trên thân.
"Tạ trưởng lão, ngươi chứng cớ này, đều là thật?"
Phù Hạ thanh âm già nua mà hùng hậu, nghe không ra hỉ nộ.
Tạ Minh Yến đối Phù Hạ thật sâu khom người, ôm quyền nói: "Phù Hạ sư thúc! Nếu là có nửa phần hư giả, ta Tạ Minh Yến nguyện lấy cái chết tạ tội!"
Phù Hạ nhướng mày.
Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía ngọc đài trên Tưởng Sơn Quỷ.
"Sơn Quỷ."
Hắn thanh âm bình tĩnh như trước, "Đã bên trong tông môn đối với chuyện này có dị nghị, đồng thời có người lấy ra chứng cứ, lão phu nhìn, không bằng trước điều tra rõ ràng. . . . ."
Phù Hạ trong lòng rõ ràng, việc này không thể coi thường.
Cấu kết Ma Môn, đây chính là dao động tông môn căn cơ sự kiện lớn!
Việc này là thật là giả, tạm thời không nói, nhưng tuyệt không thể tại trước mặt mọi người làm lớn chuyện.
Trước áp xuống tới, đóng cửa lại đến chậm rãi điều tra, coi như thật điều tra ra cái gì, tông môn nội bộ xử trí, cũng so ngay trước lục đại thượng tông, triều đình mặt xử trí phải tốt hơn nhiều.
Có thể Tưởng Sơn Quỷ nghe được "Điều tra" hai chữ, nhưng trong lòng thì trầm xuống.
Hắn chính quá rõ ràng chuyện.
Những chứng cớ kia có thể là ngụy tạo, chí ít hắn thì cho là như vậy, có thể hắn cùng Ma Môn cấu kết, lại là thật!
Không có tường nào gió không lọt qua được, một khi điều tra, luôn có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.
Huống chi, việc này không thể kéo.
Mang xuống , chẳng khác gì là mãn tính tử vong.
"Sư thúc!"
Tưởng Sơn Quỷ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tạ Minh Yến chứng cứ, tất cả đều là ngụy tạo! Nàng bởi vì không có đạt được tông chủ đại vị, lòng mang oán hận, cho nên muốn đảo loạn ta Vân Thủy Thượng Tông tiếp nhận đại điển!"
Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nghiêm nghị quát: "Người tới! Bắt lại cho ta Tạ Minh Yến bọn người!"
"Ta xem ai dám! ?"
Tạ Minh Yến cười lạnh một tiếng, trong tay dài Kiếm Nhất chấn, kiếm quang trùng thiên!
Phía sau nàng, Hà Túy chậm rãi đứng dậy, quanh thân lục chuyển Tông sư uy áp ầm vang trải rộng ra.
Mao Nhược Vân đồng dạng đứng dậy, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, kiếm ý nghiêm nghị!
Ba người đứng sóng vai, đều là Vân Thủy Thượng Tông Tông sư, uy vọng khá cao!
Lại thêm người của triều đình ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, Vân Thủy Thượng Tông nhóm đệ tử hai mặt nhìn nhau, lại không có mấy người dám động thủ.
"Sư thúc!"
Tạ Minh Yến lạnh lùng nhìn xem Phù Hạ, thanh âm âm vang hữu lực: "Chứng cứ vô cùng xác thực, còn cần điều tra cái gì! ? Cầm xuống người này, cảm thấy an ủi trước tông chủ trên trời có linh thiêng!"
Thoại âm rơi xuống, nàng đưa tay vung lên!
Hà Túy, Mao Nhược Vân hai người thân hình lóe lên, đã hướng về Lục Tụng, Vương Bạch hai người phóng đi!
"Làm càn!"
Lục Tụng gầm thét một tiếng, chân nguyên ầm vang bộc phát, cùng Hà Túy chiến tại một chỗ!
Vương Bạch sắc mặt âm tình bất định, có thể Mao Nhược Vân kiếm đã tới, hắn chỉ có thể cắn răng nghênh chiến!
Oanh! ! !
Tông sư giao thủ, uy thế kinh thiên!
Chân nguyên khuấy động ở giữa, quảng trường chu vi cột cờ nhao nhao bẻ gãy, nền đá mặt nổ tung đạo đạo vết rạn!
Phù Hạ cau mày, sắc mặt âm trầm như nước.
Thái độ của hắn, vốn là muốn đè xuống việc này, đến thời điểm đóng cửa lại đến, nói thế nào đều có thể đem xấu nhất khả năng ép đến thấp nhất.
Nhưng hôm nay hai phe đội ngũ tay đã thế cùng thủy hỏa, thế tất yếu vào hôm nay điểm cái cao thấp!
Hắn rất rõ ràng, bất luận kết quả như thế nào, hôm nay một trận chiến này, đối Vân Thủy Thượng Tông đều là hủy diệt tính đả kích!
"Giết! ! !"
Tạ Minh Yến quát lạnh một tiếng, trong tay dài Kiếm Nhất chấn, kiếm quang như hồng, thẳng đến Tưởng Sơn Quỷ!
Nàng chờ một ngày này, đã đợi quá lâu!
Từ Tiết Tố Hòa chết kia một ngày lên, nàng liền đang chờ!
Các loại hôm nay đại điển , chờ thế lực khắp nơi tề tụ , chờ một cái để Tưởng Sơn Quỷ thân bại danh liệt cơ hội!
Tưởng Sơn Quỷ hai mắt nhíu lại, đưa tay một chưởng vỗ ra!
Hai vị thất chuyển Tông sư giao thủ, ầm ầm nổ vang rung khắp thiên địa!
Kiếm quang cùng chưởng kình va chạm trong nháy mắt, cuồng bạo chân nguyên như là như sóng to gió lớn tứ tán ra, ngọc đài trên thanh đồng đại đỉnh đều bị chấn động đến ông ông tác hưởng, đàn hương tứ tán!
Cùng lúc đó, một bên khác, Lục Tụng, Vương Bạch hai người cùng Hà Túy, Mao Nhược Vân chiến đấu cũng tiến vào gay cấn.
Lục Tụng tuy là Tông sư, cũng bất quá tứ chuyển tu vi, ở đâu là Hà Túy vị này lục chuyển Tông sư đối thủ?
Bất quá mười mấy chiêu, Lục Tụng liền bị Hà Túy một chưởng đẩy lui, trong miệng phun ra một ngụm tiên huyết, thân hình lảo đảo ngã nhào trên đất!
"Lục sư đệ, quay đầu là bờ!"
Hà Túy lạnh lùng nhìn xem hắn, trong thanh âm tràn đầy hàn ý, "Cấu kết Ma Môn, cùng bên ngoài người cấu kết, chung quy là một con đường chết!"

========
Chương 562: Cấu Kết (1/2)
========
"Đánh rắm!"
Lục Tụng xóa đi vết máu ở khóe miệng, phẫn nộ quát: "Hà Túy! Các ngươi vu hãm đồng môn, chết không yên lành!"
Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Vương Bạch, quát ầm lên: "Vương sư đệ! Ngươi ta liên thủ, giết bọn hắn!"
Có thể Vương Bạch lại sắc mặt âm tình bất định, trong tay thế công cũng chậm xuống tới.
Hắn vốn là đứng tại Tưởng Sơn Quỷ bên này, nhưng đến giờ phút này, trong lòng của hắn lại bắt đầu dao động.
Tạ Minh Yến liên hợp triều đình, mà lại xác thực lấy ra một chút cái gọi là chứng cứ.
Càng quan trọng hơn là. . . . .
Hắn gần nhất xác thực phát hiện một chút manh mối.
Những cái kia cùng Ma Môn có liên quan tin tức, Tưởng Sơn Quỷ xử lý phương thức, cũng quá mức mập mờ.
Có một lần đêm khuya, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua Tưởng Sơn Quỷ chỗ ở, cảm ứng được một tia như có như không ma khí.
Lúc ấy hắn tưởng rằng ảo giác của mình, có thể giờ phút này hồi tưởng lại. . . . .
Vậy căn bản không phải ảo giác!
Nghĩ đến cái này, Vương Bạch cắn răng nói: "Cấu kết Ma Môn. . . Ta cũng không hiểu biết! Nhưng ta xác thực từng tại tưởng trưởng lão chỗ ở phụ cận, từng cảm ứng thấy ma khí!"
Oanh ——! ! !
Vương Bạch lời này vừa ra, không thể nghi ngờ là triệt để ngồi vững việc này!
Chỉ một thoáng, bầu không khí bỗng nhiên đại biến!
Nguyên bản sống chết mặc bây mấy lớn hơn tông cao thủ, trong mắt đều là tinh quang lóe lên!
Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.
Vương Bạch là Tưởng Sơn Quỷ tâm phúc, đứng tại Tưởng Sơn Quỷ bên này người!
Liền hắn đều nói ra lời như vậy, kia Tưởng Sơn Quỷ cấu kết Ma Môn sự tình, chỉ sợ. . . . .
Phù Hạ càng là biến sắc, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, thần sắc lập tức bất thiện bắt đầu!
Nếu như việc này là thật, vậy hôm nay liền không thể thiện!
"Đánh rắm! ! !"
Lục Tụng sắc mặt đỏ lên, khàn giọng gầm thét: "Vương Bạch! Ngươi nói bậy bạ gì đó! ? Ngươi điên rồi sao! ?"
Hà Túy nhưng trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Vương sư đệ! Bây giờ quay đầu, còn không muộn!"
Vương Bạch cắn răng, thu tay lại mà đứng, lui qua một bên.
Hắn mặc dù không có trực tiếp xác nhận Tưởng Sơn Quỷ, có thể lời này biểu lộ thái độ của hắn, hắn biết rõ Tưởng Sơn Quỷ có vấn đề, chính chỉ là chưa từng tham dự!
Phù Hạ cũng không ngồi yên nữa.
Hắn tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Tưởng Sơn Quỷ! Việc này, thế nhưng là thật! ?"
Tưởng Sơn Quỷ một chưởng đẩy lui Tạ Minh Yến, mặt không đổi sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư thúc! Vương Bạch tham sống sợ chết, bị Tạ Minh Yến bức hiếp, hắn, há có thể tin tưởng! ?"
"Còn phủ nhận sao! ?"
Tạ Minh Yến cười lạnh một tiếng, kiếm chỉ Tưởng Sơn Quỷ, "Phù Hạ sư thúc! Ngươi nếu là lại cố chấp xuống dưới, sẽ chỉ làm ta Vân Thủy Thượng Tông hủy diệt!"
"Cấu kết Ma Môn, chính là cùng toàn bộ nước Yến võ đạo giới là địch! Hôm nay nếu không xử trí người này, ta Vân Thủy Thượng Tông ngàn năm cơ nghiệp, chắc chắn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"
Phù Hạ sầm mặt lại.
Hắn nhìn một chút Tạ Minh Yến, lại nhìn một chút Tưởng Sơn Quỷ, cuối cùng ánh mắt đảo qua toàn trường.
Người của triều đình nhìn chằm chằm, lục đại thượng tông người thờ ơ lạnh nhạt, Phật quốc cùng Tây Vực các nước mặt người sắc khác nhau. . . . .
Hắn biết rõ, việc này, ép không được.
Cấu kết Ma Môn, chính là nước Yến tối kỵ.
Huống chi, hôm nay Tạ Minh Yến liên hợp triều đình, chứng cứ bày ở trước mặt, lại có Vương Bạch lâm trận phản bội, Tưởng Sơn Quỷ đã là hết đường chối cãi.
Nếu là hắn lại cưỡng ép đè xuống, đừng nói triều đình sẽ không đáp ứng, chính là còn lại ngũ đại thượng tông, cũng sẽ không ngồi nhìn không để ý tới.
Nếu là hắn dám bao che Tưởng Sơn Quỷ, kế tiếp bị nhằm vào, chính là Vân Thủy Thượng Tông toàn bộ tông môn!
Phù Hạ hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.
Một lát sau, hắn đột nhiên mở mắt, trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết!
"Người tới!"
Hắn trầm giọng quát, thanh âm như là sấm sét nổ vang!
"Ngay trong ngày, đem Tưởng Sơn Quỷ giải vào Tổ Sư đường hậu thẩm! Nếu có phản kháng. . . . ."
Hắn dừng một chút, gằn từng chữ một: "Giết chết bất luận tội!"
Phù Hạ lời này vừa nói ra, xem như vì chuyện này triệt để định ra nhạc dạo.
Vân Thủy Thượng Tông đám người hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó, những cái kia nguyên bản đứng tại Tưởng Sơn Quỷ một bên đệ tử trưởng lão nhóm, nhao nhao đổi sắc mặt.
"Còn lo lắng cái gì! ?"
Hà Túy nghiêm nghị quát: "Cầm xuống Lục Tụng! Chờ đợi Tổ Sư đường xử lý!"
Lời còn chưa dứt, hơn mười đạo thân ảnh đã hướng phía Lục Tụng đánh tới.
Lục Tụng yết hầu run run, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một cỗ hàn ý từ lòng bàn chân xông thẳng đỉnh đầu.
Xong.
Toàn xong.
Hắn điên cuồng quay đầu, hướng phía Tưởng Sơn Quỷ phương hướng truyền âm: "Tưởng sư huynh! Tưởng sư huynh! Làm sao bây giờ! ? Chúng ta nên làm cái gì! ?"
Có thể Tưởng Sơn Quỷ không có trả lời hắn.
Tưởng Sơn Quỷ đứng tại ngọc đài trên, sắc mặt âm trầm như nước, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phù Hạ, nhìn chằm chằm Tạ Minh Yến, nhìn chằm chằm những cái kia đã từng hướng hắn biểu trung tâm Vân Thủy trưởng lão, nhìn chằm chằm toàn trường lạnh lùng ánh mắt.
Mới vẫn là người người chúc mừng, tranh nhau leo lên.
Giờ phút này lại là người người kêu đánh, tránh như xà hạt.
Diêm Tẫn lúc này lạnh lùng mở miệng: "Không nghĩ tới Tưởng Sơn Quỷ, vậy mà như thế tiểu nhân."
Hắn trong giọng nói tràn đầy thất vọng, phảng phất cùng người này chưa bao giờ có nửa phần liên quan.
Lục Tụng cả người như rơi vào hầm băng.
Diêm Tẫn. . . Đây là muốn triệt để phủi sạch quan hệ!
Dù sao mưu hại một tông chi chủ, cấu kết Ma Môn, Thiên Tinh minh cũng không chịu đựng nổi.
"Ngàn không nên, vạn không nên cấu kết Ma Môn."
Phong Sóc Phương lạnh lùng mở miệng, trường thương trong tay quét ngang, thương ý phóng lên tận trời, trực chỉ Tưởng Sơn Quỷ.
Hắn mặc dù chưa xuất thủ, có thể kia thái độ đã rõ ràng.
"Ha ha ha ha ha ——!"
Vào thời khắc này, một đạo chấn thiên tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên nổ vang!
Mọi người cùng cùng theo danh vọng đi, chỉ gặp Tưởng Sơn Quỷ ngửa mặt lên trời cười to, cười đến ngửa tới ngửa lui, cười đến nước mắt đều cơ hồ muốn chảy ra.
Tiếng cười kia bên trong, tràn đầy điên cuồng, tràn đầy bi thương, tràn đầy ngập trời hận ý!
"Tốt! Tốt một cái Vân Thủy Thượng Tông! Tốt một cái Tổ Sư đường! Tốt một cái Tạ Minh Yến!"
Hắn đột nhiên dừng tiếng cười, ánh mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm Phù Hạ, gằn từng chữ một: "Lão Trư Cẩu, là ngươi bức ta!"
Phù Hạ cau mày, quanh thân chân nguyên ầm vang trải rộng ra, bát chuyển Tông sư uy áp như là như núi cao bao phủ toàn trường.
Hắn trầm giọng nói: "Sơn Quỷ, tiếp nhận điều tra đi, nếu là trong sạch, lão phu sẽ cho ngươi một cái trong sạch."
Trong miệng tuy là an ủi, có thể quanh người hắn chân nguyên vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ bắt người.
"Trong sạch?"
Tưởng Sơn Quỷ cười lạnh một tiếng, đáy mắt hiện lên một vòng điên cuồng, "Tốt, vậy ta liền cho ngươi một cái trong sạch!"
Tay phải hắn nhẹ nhàng nâng lên, trong lòng bàn tay, một viên lớn chừng bàn tay màu đen lệnh bài lẳng lặng nằm.
Kia lệnh bài toàn thân đen như mực, mặt ngoài khắc rõ lít nha lít nhít quỷ dị đường vân, ẩn ẩn có màu đỏ sậm quang mang ở trong đó lưu chuyển, tản ra một cỗ làm người sợ hãi âm hàn khí tức.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào kia trên lệnh bài trong nháy mắt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại!
Kia khí tức. . . . .
Là Dạ tộc!
"Không được!"
Trần Khánh đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị quát: "Tất cả mọi người lui ra phía sau! Nhanh!"
Lời còn chưa dứt, Tưởng Sơn Quỷ năm ngón tay đột nhiên thu nạp!
Răng rắc ——! ! !
Màu đen lệnh bài lên tiếng mà nát!
Mảnh vỡ bắn nổ trong nháy mắt, một cỗ sền sệt như mực màu đen sát khí như là vỡ đê hồng lưu, từ bên trong mảnh vỡ tuôn trào ra!
Kia sát khí chi nồng đậm, viễn siêu Trần Khánh trước đây đã thấy bất luận cái gì Dạ tộc cao thủ, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem trọn tòa quảng trường bao phủ trong đó!
"Đây là. . . . ."
Thạch Hướng Dương lông mày co rụt lại, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, "Đây là trận pháp! Là hộ tông đại trận khí tức! Không đúng. . . Cái này khí tức không đúng!"
"Hỏng bét!"
Lý Ngọc Quân hít sâu một hơi, nghiêm nghị nói: "Kia lệnh bài là trận nhãn! Tưởng Sơn Quỷ sửa lại hộ tông đại trận!"
Đám người trong nháy mắt hiểu rõ ra.
Vân Thủy Thượng Tông hộ tông đại trận, vốn là thủ hộ sơn môn tuyệt cường trận pháp, uy năng ngập trời, chính là bát chuyển Tông sư cường công, cũng muốn phải trả cái giá nặng nề.
Có thể giờ phút này, cái kia trận pháp lại bị Tưởng Sơn Quỷ lấy Dạ tộc lệnh bài làm mối, sinh sinh nghịch chuyển!
Đại trận như cũ tại vận chuyển, có thể ngưng tụ không còn là thiên địa nguyên khí, mà là sền sệt như mực Dạ tộc sát khí!
Kia sát khí như là vô hình gông xiềng, trong nháy mắt bao phủ toàn trường, ép tới tất cả mọi người hô hấp khó khăn, chân nguyên vận chuyển đều trở nên vướng víu bắt đầu!
Mà Dạ tộc cao thủ thân ở trong đó, thực lực tăng vọt chí ít năm thành!
"Làm càn!"
Phù Hạ sắc mặt tái xanh, một chưởng vỗ ra, chưởng lực hùng hậu hóa thành một đạo hơn mười trượng cự chưởng, lôi cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, thẳng đến Tưởng Sơn Quỷ!
"Nhận lấy cái chết!"
Tạ Minh Yến gần như đồng thời xuất thủ, trường kiếm trong tay chấn động, kiếm quang như hồng, cùng Phù Hạ chưởng lực hình thành giáp công chi thế, thề phải đem cái này phản đồ đánh chết ở tại chỗ!
Hai vị Tông sư liên thủ một kích, uy thế kinh thiên!
Nhưng lại tại giờ phút này ——
Sưu ——! ! !
Một đạo rét lạnh đến cực điểm khí tức từ chân trời nổ bắn ra mà đến!
Kia khí tức chi âm lãnh, chi lăng lệ, như là lấy mạng chi tiễn, trong chớp mắt liền vượt qua mấy trăm trượng cự ly, thẳng tắp vọt tới Phù Hạ chưởng lực!
Oanh! ! !
Kinh thiên động địa tiếng vang nổ tung!
Phù Hạ kia đủ để đập nát núi cao một chưởng, lại bị kia đạo khí tức cứ thế mà đâm đến vỡ nát!
Cuồng bạo chân nguyên tứ tán khuấy động, chấn động đến cả tòa quảng trường đều tại kịch liệt run rẩy, vô số đá xanh đất gạch nổ tung thành bột mịn!
"Người nào! ?"
Phù Hạ sắc mặt đột biến, nghiêm nghị quát.
Đám người cùng nhau theo danh vọng đi, chỉ gặp một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào ngọc đài trên.
Kia là một cái thân mặc rộng lớn hắc bào nam tử, trên mặt hiện đầy quỷ dị vặn vẹo màu đen đường vân, quanh thân cuồn cuộn lấy sền sệt như mực sát khí.
Hắn đứng chắp tay, từ trên cao nhìn xuống liếc nhìn toàn trường, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười.
"Dạ tộc! ?"
Ở đây cao thủ đều là trong lòng kinh hãi, hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp!
Tưởng Sơn Quỷ không phải cùng Ma Môn cấu kết sao?
Làm sao tới, lại là so Ma Môn càng thêm khó giải quyết Dạ tộc! ?

========
Chương 562: Cấu Kết (2/2)
========
Lục Tụng cũng là giật mình tại nguyên chỗ, đáy mắt tràn đầy mờ mịt cùng chấn kinh.
Hắn chỉ biết rõ Tưởng Sơn Quỷ cùng Ma Môn cấu kết, lại tuyệt đối không nghĩ tới, vị sư huynh này lại vẫn ẩn giấu như thế một tay!
Trần Khánh xoay tay phải lại, Kinh Chập thương đã nơi tay, trên thân thương hàn mang lưu chuyển, lăng lệ thương ý vận sức chờ phát động.
Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo áo bào đen thân ảnh, trong lòng báo động đại tác.
Người này khí tức. . . . .
So với hắn đã thấy bất kỳ một cái nào Dạ tộc cao thủ đều muốn cường đại!
Mà lại kia cỗ sát khí bên trong, còn cất giấu mấy phần không nói ra được quỷ quyệt.
"Tưởng tông chủ, ta nói, cái này sẽ là ngươi sau cùng át chủ bài."
Người áo đen quay đầu nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, thanh âm thâm trầm.
Tưởng Sơn Quỷ mặt không đổi sắc.
Người áo đen lúc này mới xoay người lại, ánh mắt đảo qua toàn trường, cuối cùng rơi trên người Phù Hạ, trên mặt ý cười càng thêm nồng đậm: "Dạ tộc, Kim Sát."
"Bát chuyển Dạ Quân!"
Lý Ngọc Quân hít sâu một hơi, thanh âm đều tại có chút phát run.
Bát chuyển Dạ Quân!
Cảnh giới cỡ này Dạ tộc cao thủ, đã là cực kì cường đại tồn tại.
Mà Kim Sát sau lưng, mấy đạo thân ảnh từ xung quanh bốn phương tám hướng chậm rãi đi ra.
Mỗi một thân ảnh quanh thân đều cuồn cuộn lấy nồng đậm sát khí, thình lình đều là Dạ Quân cấp bậc cao thủ!
Thất chuyển bốn người, lục chuyển bốn người!
Trừ cái đó ra, còn có hơn mười tên Tuần Dạ sứ, tu vi đều tại tam chuyển đến ngũ chuyển ở giữa, đem trọn tòa quảng trường vây chật như nêm cối!
"Giữa sân những người này nếu là đều đã chết, liền không có người biết rõ hôm nay xảy ra chuyện gì."
Kim Sát mở miệng yếu ớt, trong thanh âm tràn đầy nghiền ngẫm.
Tưởng Sơn Quỷ hai mắt vằn vện tia máu, như là thú bị nhốt, thanh âm khàn khàn mà điên cuồng: "Tạ Minh Yến cấu kết Thiên Tinh minh, Dạ tộc, tàn sát Vân Thủy Thượng Tông, tất cả mọi người mất mạng! Ta Tưởng Sơn Quỷ lực chiến thoát thân, ngày sau trọng chỉnh tông môn, ai dám nói nửa chữ không! ?"
Hoa ——! ! !
Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!
Tất cả mọi người minh bạch Tưởng Sơn Quỷ ý đồ.
Hắn đây là muốn mượn Dạ tộc tay, đem ở đây tất cả người toàn bộ diệt khẩu!
Lục đại thượng tông xem lễ cao thủ, triều đình Lưu công công, Hoa công công, Đường Thái Huyền, Phật quốc, Tây Vực các nước sứ giả. . . . .
Phía trước những người này, là nước Yến lực lượng trung kiên!
Một khi toàn bộ chết ở chỗ này, nước Yến võ đạo giới, nhất định Nguyên Khí đại thương, thậm chí khả năng trực tiếp dao động nền tảng lập quốc!
"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"
Phong Sóc Phương cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay chấn động, thương ý phóng lên tận trời, thẳng xâu Vân Tiêu!
Kia thương ý chi lăng lệ, chi bá đạo, vẫn như cũ để ở đây vô số lòng người kinh sợ hãi!
"Lão phu ngược lại muốn xem xem, Dạ tộc bát chuyển Dạ Quân, có thể có mấy phần bản sự!"
Cổ Tinh Hà chậm rãi đứng dậy, quanh thân lôi đình oanh minh, từng đạo màu tím hồ quang điện tại hắn quanh người nhảy lên.
"Nhà ta hôm nay, ngược lại là mở con mắt."
Hoa công công thâm trầm cười một tiếng, tay áo vung lên, một cỗ âm nhu chân nguyên chậm rãi trải rộng ra.
Hắn bên cạnh thân Lưu công công cùng Đường Thái Huyền đồng dạng vận sức chờ phát động, quanh thân chân nguyên khuấy động, sát ý nghiêm nghị.
Triệu Viêm Liệt, Thạch Hướng Dương, Thường Tín bọn người nhao nhao đứng dậy, chân nguyên trùng thiên!
Phù Hạ hít sâu một hơi, đáy mắt hiện lên một vòng kiên quyết.
Hắn bỗng nhiên quay người, đối sau lưng hư không trầm giọng nói: "Sư huynh, sư đệ, hiện thân đi!"
Lời còn chưa dứt, hai đạo thân ảnh già nua từ phía sau núi phương hướng phá không mà đến!
Một người thân hình khôi ngô, râu tóc từng cục, quanh thân khí tức hùng hậu như núi, rõ ràng là thất chuyển Tông sư!
Một người khác gầy gò quắc thước, hai mắt trong lúc triển khai tinh quang bắn ra bốn phía, chính là lục chuyển đỉnh phong!
Hai người vừa mới hiện thân, liền muốn hướng phía giữa sân rơi đi.
Nhưng lại tại bọn hắn bước vào quảng trường phạm vi trong nháy mắt.
Ông! ! !
Kia cỗ bao phủ toàn trường sát khí bỗng nhiên tăng thêm!
Hai người thân hình cùng nhau trì trệ, phảng phất lâm vào vô hình trong vũng bùn, chân nguyên vận chuyển trong nháy mắt chậm ba phần!
"Không được!"
Khôi ngô lão giả sắc mặt đột biến, nghiêm nghị quát: "Trận pháp này có gì đó quái lạ!"
Lời còn chưa dứt, hai đạo Dạ tộc thân ảnh đã như như quỷ mị nhào tới!
Một tên thất chuyển Dạ Quân, một tên lục chuyển Dạ Quân, thừa dịp hai người bị sát khí áp chế thời khắc, liên thủ tập sát!
Oanh! ! !
Kinh thiên động địa tiếng vang nổ tung, bốn đạo thân ảnh trong nháy mắt chiến tại một chỗ!
Có thể hai vị kia Vân Thủy Tổ Sư đường túc lão, vốn là đại nạn sắp tới, khí huyết suy bại, giờ phút này lại bị sát khí áp chế, ở đâu là Dạ tộc cùng giai cao thủ đối thủ?
Bất quá mười mấy chiêu, liền đã là hiểm tượng hoàn sinh, tràn ngập nguy hiểm!
"Hèn hạ!"
Phù Hạ sắc mặt tái xanh, liền muốn xuất thủ tương trợ.
Có thể Kim Sát thân hình lóe lên, đã ngăn tại hắn trước mặt.
"Phù Hạ trưởng lão, đối thủ của ngươi, là ta."
Kim Sát yếu ớt cười một tiếng, xoay tay phải lại, một thanh đen như mực trường đao trống rỗng hiển hiện, trên thân đao, vô số quỷ dị đường vân lưu chuyển không thôi, tản ra làm người sợ hãi sát khí.
Phù Hạ sắc mặt trầm xuống, không dám khinh thường, tay phải hư nắm, một thanh màu thủy lam trường kiếm trong nháy mắt hiển hiện, đúng là hắn không binh khí!
Hai vị bát chuyển cao thủ liếc nhau, tiếp theo một cái chớp mắt, ầm vang giao thủ!
Kiếm quang cùng đao mang va chạm trong nháy mắt, cuồng bạo chân nguyên tứ tán khuấy động, cả tòa Ngọc Đài đều tại kịch liệt run rẩy, vô số vết rạn giống như mạng nhện lan tràn ra!
"Các ngươi đối phó những người khác, Vân Thủy Thượng Tông ba cái lão già giao cho ta!"
Kim Sát từ tốn nói, tại trận pháp này bên trong, hắn tự tin có thể đối phó Tổ Sư đường ba vị Tông sư.
Hai vị Dạ tộc cao thủ nghe nói, hướng về cách đó không xa lao đi.
Cùng lúc đó, còn lại mấy chỗ chiến trường cũng triệt để bộc phát!
Phong Sóc Phương trường thương chấn động, thương ý hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng phía Kim Sát sau lưng một tên thất chuyển Dạ Quân bao phủ tới!
Kia thất chuyển Dạ Quân cười lạnh một tiếng, quanh thân sát khí cuồn cuộn, hóa thành một thanh dài chừng mười trượng màu đen cự nhận, đón thương ảnh hung hăng chém xuống!
Oanh! ! !
Tiếng vang chấn thiên, dư ba những nơi đi qua, nền đá mặt nổ tung, vô số xem lễ đệ tử kêu thảm bay ngược!
Cổ Tinh Hà quanh thân lôi đình oanh minh, từng đạo màu tím lôi đình như là thiên phạt đánh rớt, cùng khác một tên thất chuyển Dạ Quân chiến tại một chỗ!
Tràng diện trong nháy mắt lâm vào hỗn chiến!
Mà Tây Vực chư quốc cùng Phật quốc người, sớm đã co đầu rút cổ tại quảng trường nơi hẻo lánh, toàn lực phòng ngự, căn bản không dám tham dự tầng thứ này chém giết.
Bọn hắn muốn chạy trốn, lại phát hiện kia sát khí như là lồng giam, đem bọn hắn gắt gao vây ở tại chỗ, căn bản không xông ra được!
"Diêm minh chủ, chúng ta làm sao bây giờ! ?"
Tô Văn Ý sắc mặt trắng bệch, điên cuồng truyền âm hỏi.
Diêm Tẫn đứng tại nơi hẻo lánh, sắc mặt âm tình bất định, gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.
Hắn không có xuất thủ, chỉ là trầm giọng nói: "Đừng nóng vội, nhìn nhìn lại."
Nhìn nhìn lại.
Ba chữ này, để Tô Văn Ý trong lòng hơi định.
Có thể trong sân thế cục, lại càng ngày càng nguy cấp.
Dạ tộc cao thủ tại sát khí gia trì phía dưới, thực lực tăng vọt năm thành, mà nước Yến một phương cao thủ lại bị sát khí áp chế, cứ kéo dài tình huống như thế, dần dần rơi vào hạ phong!
Nhất là hai vị kia Vân Thủy Tổ Sư đường túc lão, giờ phút này đã là toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi!
"Hỗn trướng đồ vật! Vậy mà dẫn sói vào nhà, xuyên tạc tông môn đại trận!"
Phù Hạ một kiếm bức lui Kim Sát, quay đầu nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, trong mắt tràn đầy đầy trời sát ý, "Tưởng Sơn Quỷ! Ngươi có biết ngươi đang làm cái gì! ? Ngươi đây là muốn diệt ta Vân Thủy Thượng Tông!"
Tưởng Sơn Quỷ đứng tại Ngọc Đài biên giới, sắc mặt điên cuồng, cất tiếng cười to: "Diệt lại như thế nào! ? Đã các ngươi không cho ta sống, kia mọi người thì cùng chết!"
"Ngươi!"
Phù Hạ tức giận đến toàn thân phát run, lại không tì vết mắng nữa, bởi vì Kim Sát đao đã lần nữa chém tới!
"Trần Khánh kẻ này, nhất định phải chết."
Kim Sát cùng Phù Hạ đối bính một cái, ánh mắt như điện, quét về phía Thiên Bảo thượng tông phương hướng.
"Người này là ta Dạ tộc tất giết trên danh sách nhân vật, hôm nay, tuyệt không thể để hắn còn sống ly khai."
Hắn dừng một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai đi giết hắn?"
"Cái này tiểu tử, liền giao cho ta!"
Một đạo nhe răng cười tiếng vang lên, một tên Dạ tộc lục chuyển Tông sư đột nhiên quay đầu, ánh mắt gắt gao khóa chặt Trần Khánh.
Lời còn chưa dứt, thân hình hắn lóe lên, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, hướng phía Thiên Bảo thượng tông phương hướng bắn tới!
Những nơi đi qua, sền sệt sát khí giống như nước thủy triều cuồn cuộn, không khí đều bị xé nứt xuất ra đạo đạo vệt trắng!
"Lui ra phía sau! Đều lui ra phía sau!"
Lý Ngọc Quân sắc mặt đột biến, nghiêm nghị quát.
Nàng xoay tay phải lại, trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang như hồng, thẳng tắp đón lấy kia lục chuyển Dạ Quân!
Nhưng vào lúc này, hai thân ảnh từ bên cạnh đánh tới, rõ ràng là hai tên Tuần Dạ sứ.
"Giết!"
Hai tên Tuần Dạ sứ quát lạnh một tiếng, liên thủ thẳng hướng Lý Ngọc Quân!
Lý Ngọc Quân sắc mặt trầm xuống, không thể không chuyển tay nghênh chiến, kiếm quang cùng sát khí va chạm, trong nháy mắt chiến tại một chỗ!
Mà tên kia lục chuyển Dạ Quân, đã lấn người mà gần, cự ly Trần Khánh, bất quá ba mươi trượng!
Một cỗ lăng lệ đến cực hạn khí tức, gắt gao khóa chặt Trần Khánh!
Kia khí tức bên trong, tràn đầy lạnh lẽo sát ý, như cùng đi từ Cửu U lấy mạng thanh âm!
Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương đám người sắc mặt trắng bệch, bản năng muốn lui lại, lại phát hiện hai chân như là rót chì, căn bản bước bất động bước chân!
Lục chuyển Dạ Quân uy áp, đối với bọn hắn những này Chân Nguyên cảnh mà nói, quá mức kinh khủng!
Trần Khánh đứng tại chỗ, mặt không đổi sắc.
Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đạo hối hả tới gần thân ảnh màu đen, trong mắt không có nửa phần ý sợ hãi.
"Muốn giết ta?"
Trần Khánh tay phải chấn động, Kinh Chập thương phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, trên mũi thương, mười tám đạo thương ý bỗng nhiên hiển hiện, tung hoành xen lẫn.
"Vậy liền đi thử một chút!"
Thoại âm rơi xuống, dưới chân hắn đạp mạnh, thân hình như là một đạo màu vàng kim lưu quang, đón kia lục chuyển Dạ Quân, bắn tới!

========
Chương 565: Kiếm Uy ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Sát khí dần dần trở nên mỏng manh bắt đầu.
Kia bao phủ cả tòa quảng trường, áp chế đến tất cả mọi người không thở nổi sát khí, tại Thương Lan kiếm nở rộ màu thủy lam quang mang trước mặt điên cuồng tan rã.
Kia sương mù màu đen chướng cũng dần dần trở nên mỏng manh, cuối cùng tiêu tán tại giữa thiên địa.
Ở đây tất cả chém giết cao thủ, vô luận là dục huyết phấn chiến nước Yến tông môn đám người, vẫn là Dạ tộc cao thủ, tất cả đều bị bất thình lình kinh thiên dị động cả kinh ngừng tay, cùng nhau quay đầu nhìn về Thương Lãng Trì phương hướng.
Tư Kỳ thân hình nhanh lùi lại, tránh đi hai vị Dạ tộc cửu chuyển giáp công, hắn ngửa đầu nhìn về phía chuôi này treo ở Thương Lãng Trì trên trường kiếm, trong lòng kịch chấn: "Là Thương Lan kiếm! Thật sự là ta Vân Thủy Thượng Tông Thương Lan kiếm!"
Làm Vân Thủy Thượng Tông bối phận cao nhất túc lão, đối Thương Lan kiếm hiểu rõ viễn siêu người bình thường.
Tông môn trong điển tịch rõ ràng ghi lại, kiếm này tuy là Thông Thiên Linh Bảo, nhưng lại chưa bao giờ chủ động hiển hóa uy năng, chỉ có cực thiểu số kiếm đạo thiên tài gây nên qua cộng minh.
Có thể hôm nay một kiếm này. . . . .
Kia phóng lên tận trời màu thủy lam kiếm quang, kia xé rách khắp thiên sát khí vô thượng sắc bén, kia để ở đây tất cả mọi người tâm thần run rẩy kinh khủng uy áp.
Đây cũng không phải là đơn giản "Cộng minh" có thể giải thích!
"Vân Thủy Thượng Tông Thông Thiên Linh Bảo!"
Cái kia tên là thủ Dạ tộc cửu chuyển Tông sư lạnh giọng nói, trong thanh âm hiện ra một tia kiêng kị.
Làm Dạ tộc cao thủ, năm trăm năm trước thế nhưng là giao thủ qua, bọn hắn tự nhiên đối nước Yến lục đại thượng tông trấn tông chi bảo có hiểu biết.
Cái này Thông Thiên Linh Bảo, mỗi một kiện đều có được khó mà tưởng tượng uy năng.
Nhất là cái thanh này chuyên công sát phạt lợi khí, bọn hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm.
Còn lại hai tên Dạ tộc cửu chuyển cũng là trong lòng hãi nhiên.
Bọn hắn quá rõ ràng điều này có ý vị gì, cùng cảnh giới bên trong, một khi có người chấp chưởng này Thông Thiên Linh Bảo, cơ hồ chính là vô địch tồn tại.
"Tại sao có thể như vậy? Kiếm này vô chủ, như thế nào tự hành hiển uy?"
"Không đúng! Kiếm mang này. . . Kiếm mang này không thích hợp!"
Tiếng kinh hô, hãi nhiên âm thanh liên tiếp, ở đây vô luận là lục đại thượng tông Tông sư túc lão, vẫn là Tĩnh Vũ vệ triều đình cao thủ, hoặc là co đầu rút cổ tại nơi hẻo lánh Tây Vực chư quốc sứ giả, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, tâm thần rung mạnh, căn bản không nghĩ ra cái này kinh thiên biến cố căn nguyên.
Mà hết thảy này kẻ đầu têu, chính là đứng ở Thiên Bảo thượng tông trước mọi người Trần Khánh.
Tinh thần của hắn hoàn toàn đắm chìm trong chuôi này Thông Thiên Linh Bảo bên trong, đầu ngón tay run nhè nhẹ, mỗi một lần hô hấp, đều cùng Thương Lan kiếm kiếm minh cùng nhiều lần.
Giờ phút này Trần Khánh trong thức hải, vô số đạo màu thủy lam kiếm đạo văn đường điên cuồng lưu chuyển, cùng Thương Lan kiếm trên thân kiếm huyền ảo từng cái đối ứng.
Hắn lấy tự thân chân nguyên làm dẫn, lặng yên câu thông Thương Lan kiếm chỗ sâu lưu lại ý niệm.
Ầm ầm ——! ! !
Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!
Thương Lan kiếm bỗng nhiên phát ra một tiếng rung khắp thiên địa kiếm ngân vang, kia thanh âm réo rắt như long ngâm, lại cứ thế mà đem đầy trời sát khí đều chấn động đến kịch liệt cuồn cuộn!
Ngay sau đó, chuôi này ba thước ba tấc Thu Thủy trường kiếm, giữa không trung bỗng nhiên xoay tròn!
Lưỡi kiếm chỉ, chính là toà kia bao phủ cả tòa quảng trường sát khí đại trận hạch tâm!
Một đạo màu thủy lam kiếm quang, từ kiếm nhọn phun ra ngoài, chém về phía kia vô hình trận bích!
Kiếm quang những nơi đi qua, hư không bị sinh sinh xé rách ra một đạo ngang qua trăm trượng đen như mực kẽ nứt!
Đầu tiên là trận bích phía trên, vô số đạo đen như mực sát văn như là bị liệt hỏa thiêu đốt mạng nhện, từng khúc vỡ nát!
Ngay sau đó, kia bao phủ cả tòa quảng trường sền sệt sát khí, giống như nước thủy triều thối lui, bị trong kiếm quang tích chứa vô thượng sắc bén cứ thế mà bổ ra một đạo xuyên qua thiên địa lỗ hổng!
Răng rắc răng rắc!
Khắp thiên sát khí, tại mấy cái hô hấp ở giữa, liền tiêu tán đến vô ảnh vô tung!
Kiềm chế tại mọi người trong lòng kia cỗ vô hình Chất Cốc bỗng nhiên biến mất, nguyên bản vướng víu chân nguyên, giờ phút này như là lao nhanh sông lớn ở trong kinh mạch tùy ý chảy xuôi!
Vô thượng sắc bén kiếm mang khuấy động mà lên, quét sạch cả tòa Vân Thủy chủ phong, trong núi Vân Vụ đều bị cỗ này kiếm mang quấy đến tứ tán bay tán loạn!
"Làm sao có thể! ?"
Kim Sát đứng tại Ngọc Đài chi bên cạnh, nhìn xem triệt để tiêu tán sát khí đại trận, sắc mặt đại biến.
Hắn trù tính mấy tháng lâu, càng là lấy sát hồn bia là trận nhãn, dung nhập tự thân Dạ tộc bản nguyên sát khí, mới bày xuống cái này vây giết toàn trường sát trận.
Nhưng bây giờ, Thương Lan kiếm chỉ một kiếm, hắn tất cả mưu đồ, trong nháy mắt hóa thành hư không!
Sát khí tiêu tán, trận pháp cáo phá!
Ở đây tất cả nước Yến cao thủ đều là tinh thần chấn động, đặt ở trong lòng tuyệt vọng trong nháy mắt bị mừng rỡ tách ra!
"Phá! Đại trận phá!"
Liên tiếp tiếng gào thét hội tụ vào một chỗ, trên quảng trường không hưởng triệt mà lên.
Tất cả ánh mắt, hội tụ giữa không trung Thương Lan kiếm phía trên!
Mà kia Thương Lan kiếm uy thế, cũng không như vậy kết thúc!
Một kiếm phá trận về sau, thân kiếm có chút rung động, lập tức như là mọc mắt, thay đổi lưỡi kiếm, hướng phía trên quảng trường những cái kia chạy tứ phía Dạ tộc cao thủ hung hăng chém tới!
Xuy xuy xuy!
Ba đạo kiếm khí từ kiếm trên khuôn mặt nổ bắn ra mà ra, nhanh đến cực hạn!
Kia kiếm khí sắc bén đến cực hạn, chưa tới người, liền đâm vào ở đây tất cả mọi người thần hồn đều có chút phát lạnh!
Đứng mũi chịu sào, chính là ba tên chính hướng phía dọc theo quảng trường chạy trốn Tuần Dạ sứ!
"Không được!"
Cầm đầu tên kia Tuần Dạ sứ khẽ quát một tiếng, quanh thân sát khí không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát!
Hai người khác cũng đồng thời phản ứng, trong tay cốt nhận chém ngang, hai đạo đen như mực sát lưỡi đao đón kiếm khí hung hăng bổ tới, dùng hết toàn thân tu vi muốn ngăn cản bất thình lình sát chiêu!
Nhưng bọn hắn chống cự, tại Thương Lan kiếm kiếm khí trước mặt, như là châu chấu đá xe!
Phốc!
Đạo thứ nhất kiếm khí rơi xuống, liền một hơi đều không thể chống đỡ, tựa như cùng bọt biển trong nháy mắt vỡ vụn!
Kiếm khí không trở ngại chút nào xuyên thấu tên kia Tuần Dạ sứ thân thể, hắn thậm chí liền kêu thảm đều không thể phát ra tới, cả người liền bị sắc bén đến cực hạn kiếm khí xoắn thành đầy trời huyết vụ.
Ngay sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba kiếm khí đồng thời rơi xuống!
Kia hai tên Tuần Dạ sứ bổ ra sát lưỡi đao, bị kiếm khí trong nháy mắt từ đó chặt đứt!
Dư thế không giảm kiếm khí, thẳng tắp xuyên thủng mi tâm của bọn họ!
Thân hình của hai người bỗng nhiên cứng tại tại chỗ, trong mắt hoảng sợ cùng hãi nhiên triệt để ngưng kết, quanh thân sát khí trong nháy mắt tán loạn, thẳng tắp ngã xuống, sinh cơ triệt để đoạn tuyệt!
Từ kiếm khí nổ bắn ra, đến ba tên ngũ chuyển Tuần Dạ sứ thân tử đạo tiêu, trước sau bất quá một hơi công phu!
Thương Lan kiếm treo ở giữa không trung, màu thủy lam thân kiếm có chút rung động, phát ra trận trận réo rắt kiếm minh.
"Là cái này. . . Thông Thiên Linh Bảo chân chính uy năng sao?"
Những cái kia Tông sư cao thủ, giờ phút này cũng ngửa đầu nhìn về phía chuôi này treo ở giữa không trung trường kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.
Phong Sóc Phương trường thương trụ địa, gắt gao nhìn chằm chằm kia Thương Lan kiếm, trong mắt tràn đầy ánh sáng nóng bỏng mang.
"Hảo kiếm! Hảo kiếm!"
Hắn thì thào mở miệng, nói: "Cái này Thương Lan kiếm uy năng, sợ là so trong truyền thuyết còn phải mạnh hơn mấy lần!"
Thường Tín đứng tại hắn bên cạnh thân, đồng dạng là sắc mặt phức tạp.
Cổ Tinh Hà quanh thân lôi đình sớm đã tán đi, hắn đứng chắp tay, nhìn qua kia Thương Lan kiếm, thật lâu không nói.
Thật lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, kiếm này tuy mạnh, lại cực thiếu chủ động hiển uy, hôm nay. . ."
Hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng trong lòng lại đã là suy nghĩ cuồn cuộn.
Thương Lan kiếm hôm nay tại sao lại chủ động hiển uy?
Thật là bởi vì cảm nhận được Vân Thủy Thượng Tông nguy cơ, hộ tông chi kiếm tự hành thức tỉnh sao?
Thạch Hướng Dương che lấy ngực thương thế, lảo đảo đứng dậy.
Hắn nhìn qua kia Thương Lan kiếm, nhếch miệng cười một tiếng, cười đến có chút đau thương, nhưng lại mang theo vài phần kiếp sau quãng đời còn lại may mắn.
"Vân Thủy Thượng Tông trấn tông chi bảo. . . . . Danh bất hư truyền!"
Hắn hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân những cái kia Huyền Thiên thượng tông đám người, nói: "Đều giữ vững tinh thần đến! Đại trận phá, chúng ta còn có cơ hội!"
Đám người nghe nói như thế, giờ phút này cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, trong mắt một lần nữa dấy lên ánh sáng hi vọng.
Đúng vậy a.
Đại trận phá.
Mà bọn hắn bên này, còn có Thương Lan kiếm!
Lý Ngọc Quân đứng tại Trần Khánh bên cạnh thân, thật lâu không nói tiếng nào.
Nàng nhìn qua chuôi này treo ở giữa không trung Thương Lan kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.
Làm kiếm đạo cao thủ, nàng đối cái này Thương Lan kiếm kính sợ, so người bên ngoài càng sâu ba phần.
Trên thân kiếm kia lưu chuyển đường vân, kia tản ra vô thượng sắc bén, kia để ở đây tất cả mọi người tâm thần run rẩy kinh khủng uy áp. . . . .
Đây mới thật sự là kiếm đạo chí bảo!
Vân Thủy Thượng Tông nhóm đệ tử, giờ phút này đã là lệ nóng doanh tròng.
Bọn hắn nhìn qua kia treo ở giữa không trung Thương Lan kiếm, trong lòng tràn đầy mừng rỡ cùng sùng kính.
"Thương Lan kiếm! Là ta tông Thương Lan kiếm!"
Một tên đệ tử trẻ tuổi khàn giọng hô to, trong thanh âm tràn đầy không đè nén được kích động.
"Thương Lan kiếm hiển uy! Ta Vân Thủy Thượng Tông được cứu rồi!"
"Tổ sư hiển linh! Tổ sư hiển linh!"
Vô số đạo tiếng hô hoán liên tiếp, những cái kia nguyên bản bị tuyệt vọng bao phủ Vân Thủy đệ tử, giờ phút này như là điên cuồng, trong mắt một lần nữa dấy lên chiến ý hừng hực.
"Tổ sư hiển linh! Là tổ sư hiển linh!"
Phù Hạ ngửa mặt lên trời gào thét, nước mắt tuôn đầy mặt.
Hắn trong thanh âm tràn đầy mừng rỡ: "Ta Vân Thủy Thượng Tông liệt tổ liệt tông ở trên! Hôm nay hiển linh bảo hộ! Chém hết tặc nhân!"
"Giả thần giả quỷ!"
Cái kia tên là thủ Dạ tộc cửu chuyển Tông sư quát lên một tiếng lớn, thanh âm như là sấm sét nổ vang!

========
Chương 565: Kiếm Uy ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Hắn quay đầu đối bên cạnh thân hai tên đồng bạn nghiêm nghị nói: "Các ngươi ngăn chặn Vân Thủy Thượng Tông lão già, ta đi trấn áp kia Thương Lan kiếm!"
Lời còn chưa dứt, hắn bước ra một bước, thân hình như là một đạo màu đen lưu quang, hướng phía kia Thương Lan kiếm bắn tới!
Oanh! ! !
Tay phải hắn nhô ra, trong lòng bàn tay, sền sệt như mực sát khí điên cuồng cuồn cuộn, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cái ba mươi trượng phương viên to lớn bàn tay!
Kia bàn tay toàn thân đen như mực, vân tay có thể thấy rõ ràng, mỗi một đạo đường vân đều đang phun ra nuốt vào chừng lấy ăn mòn thần hồn kinh khủng sát khí!
Bàn tay những nơi đi qua, hư không đều tại vặn vẹo, sụp đổ!
Đây là cửu chuyển Tông sư một kích toàn lực!
Hắn muốn một chưởng, trấn áp Thương Lan kiếm!
Cùng lúc đó, Trần Khánh trong cơ thể chân nguyên điên cuồng thiêu đốt.
Hắn đem hết toàn lực thúc giục cùng Thương Lan kiếm kia một tia liên hệ, chỉ cảm thấy chính mình Kim Đan đang lấy tốc độ kinh người tiêu hao, đan nguyên như là hồng thủy vỡ đê đổ xuống mà ra!
Quá miễn cưỡng!
Lấy hắn bây giờ tu vi, tự nhiên không có khả năng phát huy ra Thương Lan kiếm uy lực chân chính, hắn chỉ có thể dẫn động trong đó ý niệm.
Hắn tuyệt không thể lui!
Một khi Thương Lan kiếm bị trấn áp, mới thật vất vả thay đổi cục diện, sẽ trong nháy mắt sụp đổ!
"Cho ta trấn trụ!"
Trần Khánh cắn cắn đầu lưỡi, mà hậu tâm bên trong quát khẽ.
Ông! ! !
Thương Lan kiếm kịch liệt rung động!
Trên thân kiếm, kia nguyên bản chậm rãi lưu chuyển màu thủy lam đường vân, giờ phút này bỗng nhiên bộc phát ra chướng mắt đến cực hạn quang mang!
Quang mang kia chi sáng chói, chi hừng hực, như là mặt trời rơi xuống nhân gian!
Mà càng làm cho tất cả mọi người khiếp sợ là, thân kiếm kia chỗ sâu, một đạo như có như không hư ảnh, chậm rãi hiển hiện!
Kia là một thân ảnh.
Một đạo thân mang áo bào xám, râu tóc đều trắng lão giả hư ảnh.
Hắn liền như thế đứng bình tĩnh tại trong thân kiếm, hai mắt hơi khép, quanh thân không có nửa phần khí tức ba động, có thể kia cỗ vô hình uy áp, lại như là như núi cao trấn áp mà xuống, để ở đây tất cả mọi người cảm thấy một trận ngạt thở!
"Cái đó là. . ."
Tư Kỳ con ngươi bỗng nhiên, thanh âm đều đang run rẩy: "Cái đó là. . . . , kia là sáng lập ra môn phái tổ sư ý niệm! Là tổ sư lưu lại chuẩn bị ở sau!"
Oanh! ! !
Toàn trường xôn xao!
Sáng lập ra môn phái tổ sư!
Vân Thủy Thượng Tông khai tông lập phái người!
Hắn. . . . . Hắn còn sống! ?
Không, không đúng!
Đây không phải là người sống, kia là. . . . .
"Là tổ sư lưu lại kiếm ý!"
Tư Kỳ đột nhiên kịp phản ứng, trong thanh âm tràn đầy mừng rỡ: "Tổ sư năm đó tọa hóa trước đó, đem một đạo kiếm ý phong tồn tại Thương Lan kiếm bên trong!"
"Cái gì! ?"
Kia Dạ tộc cửu chuyển sắc mặt đột biến.
Hắn tự nhiên biết rõ điều này có ý vị gì.
Những cái kia tu vi thông thiên lão tổ, ai cũng không biết rõ có thể hay không thật lưu lại một sợi ý niệm, là tông môn lưu lại chuẩn bị ở sau.
Cái kia đạo áo bào xám hư ảnh, chậm rãi mở hai mắt ra, trống rỗng mà vô thần, nhưng lại thâm thúy đến như là vô tận tinh không.
Hắn nâng tay phải lên, nhẹ nhàng một chỉ.
Nhưng lại tại một chỉ này rơi xuống trong nháy mắt ——
Oanh! ! !
Một cỗ kinh khủng đến cực hạn khí tức, từ Thương Lan kiếm bên trong ầm vang nổ tung!
Kia cỗ khí tức chi sắc bén, chi lăng lệ, chi không ai bì nổi, như là một đạo xuyên qua thiên địa màu vàng kim cột sáng, thẳng tắp đâm vào mây trời!
Ở giữa bầu trời, kia che khuất bầu trời tầng mây bị trong nháy mắt xé rách, lộ ra một đạo rộng mấy chục trượng kẽ nứt!
Ánh nắng từ kia kẽ nứt bên trong trút xuống, đem trọn tòa quảng trường bao phủ tại một mảnh màu vàng kim quang huy bên trong!
Chỉ gặp kia Thương Lan kiếm quét ngang mà đến!
Oanh! ! !
Kiếm quang cùng sát khí va chạm trong nháy mắt, giữa thiên địa phảng phất đã mất đi tất cả thanh âm.
Kia Dạ tộc cửu chuyển ngưng tụ sát khí cự thủ, tại mũi kiếm cắt vào trong nháy mắt, tựa như như lưu ly bị một phân thành hai!
Có thể kia kiếm quang chém vỡ cự thủ về sau, dư thế không những chưa giảm, ngược lại lôi cuốn lấy kiếm ý vô thượng sắc bén, thẳng tắp hướng phía bản thể của hắn chém tới!
Hắn đem hết toàn lực quay thân trốn tránh, nhưng như cũ chậm nửa phần!
Phốc ——! ! !
Kiếm quang xẹt qua! Một bồng đen như mực huyết dịch phóng lên tận trời! Trong huyết vụ, một đầu sóng vai mà đứt cánh tay cao cao bay lên!
Kia Dạ tộc cửu chuyển lảo đảo lui lại.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vai phải mình chỗ kia dữ tợn vết thương, trong mắt tràn đầy không thể tin! Nơi đó, vốn là cánh tay hắn vị trí.
Giờ phút này, chỉ còn lại một đoạn mảnh vỡ!
Những cái kia huyết dịch rơi trên mặt đất, nền đá mặt bị ăn mòn ra từng cái nắm đấm lớn nhỏ cái hố, khói trắng bốc lên!
Hắn muốn thôi động sát khí, muốn ngừng lại kia tuôn ra huyết dịch, có thể hắn phát hiện, căn bản ngăn không được!
Kia kiếm quang chặt đứt không chỉ là cánh tay của hắn, còn có trong cơ thể hắn sát khí vận chuyển!
Từng đạo nhỏ bé kiếm khí, giờ phút này ngay tại vết thương của hắn chỗ điên cuồng tứ ngược!
"Đáng chết!"
Hắn điên cuồng gào thét, tay trái điên cuồng kết ấn, muốn dùng bí thuật trấn áp những cái kia kiếm khí.
Có thể những cái kia kiếm khí như là như giòi trong xương , mặc hắn như thế nào thôi động sát khí, đều không thể đem nó bức ra bên ngoài cơ thể!
Ngược lại tại hắn cưỡng ép thôi động sát khí trong nháy mắt, một ngụm đen như mực tâm huyết cuồng phún mà ra!
Phốc! ! !
Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
Đây chính là cửu chuyển Tông sư!
Vậy mà. . . Lại bị một kiếm chặt đứt cánh tay! ?
"Không đúng! Có người đang thao túng Thương Lan kiếm! Kiếm này không phải tự hành hiển uy, là có người tại lấy tâm thần ngự sử!"
Kia Dạ tộc cửu chuyển gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này treo ở giữa không trung Thương Lan kiếm, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh trên trán như mưa.
Hắn cảm nhận được.
Từ trên thân kiếm kia, hắn cảm nhận được một cỗ để hắn cũng vì đó sợ hãi khí tức.
Kia là Thông Thiên Linh Bảo chân chính chủ nhân mới có thể lưu lại lạc ấn.
Chỉ có chủ nhân, mới có thể phát huy Thông Thiên Linh Bảo toàn bộ uy năng.
Mà giờ khắc này, cái này Thương Lan kiếm. . . . .
Có người đang thao túng nó!
"Tâm thần ngự sử! ?"
Bốn chữ này như là sấm sét nổ vang, khắp nơi trận mỗi một vị đỉnh tiêm cao thủ tâm thần bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng.
Tư Kỳ gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này treo ở Thương Lãng Trì trên Thương Lan kiếm, trong mắt lộ ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tình rất phức tạp.
Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng ý vị như thế nào.
Vân Thủy Thượng Tông lập tông mấy ngàn năm, Thương Lan kiếm làm trấn tông Thông Thiên Linh Bảo.
Có thể đếm được ngàn năm qua, chưa hề có người chân chính chưởng khống qua kiếm này, chỉ có cực thiểu số đến Nguyên Thần cự phách tồn tại tạm ngự qua kiếm này.
Những cái kia tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là Vân Thủy Thượng Tông trong lịch sử kinh tài tuyệt diễm, vang dội cổ kim nhân vật.
Mà giờ khắc này. . . . .
Lại có người chân chính nắm trong tay Thương Lan kiếm!
Mang ý nghĩa có người có thể cùng cái này Thông Thiên Linh Bảo tâm thần tương thông, có thể phát huy hắn chân chính uy năng!
Có thể người này là ai! ?
Tư Kỳ tâm tư thay đổi thật nhanh, trên mặt lại là bất động thanh sắc.
Hắn chính là Vân Thủy Thượng Tông bối phận cao nhất túc lão, trải qua mấy trăm năm mưa gió, thành phủ chi thâm, sớm đã đến hỉ nộ không lộ tình trạng.
Có thể cái kia song nhìn như bình tĩnh con ngươi chỗ sâu, lại cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
Tư Kỳ ánh mắt, không để lại dấu vết đảo qua toàn trường.
Đảo qua lục đại thượng tông mỗi một cái Tông sư, đảo qua triều đình Lưu công công, Đường Thái Huyền, đảo qua Phật quốc lão tăng kia, đảo qua co đầu rút cổ tại nơi hẻo lánh Tây Vực sứ giả.
Cũng không có phát đương nhiệm gì chỗ kỳ lạ.
Phong Sóc Phương trường thương trụ địa, cả người đều là sững sờ.
Làm Thái Nhất Thượng Tông thương đạo tông sư, Phong Sóc Phương đối Thông Thiên Linh Bảo hiểu rõ, không thể so với bất luận kẻ nào ít.
"Vân Thủy Thượng Tông. . . . . , quả nhiên là thâm tàng bất lộ."
Phong Sóc Phương thấp giọng tự nói, giọng nói mang vẻ một tia liền chính hắn đều không có phát giác kiêng kị.
Mà giờ khắc này, thụ chấn động nhất, không ai qua được Cổ Tinh Hà.
Làm Lăng Tiêu thượng tông Đoan Mộc sư đệ của tông chủ, Cổ Tinh Hà so ở đây bất luận kẻ nào đều rõ ràng, muốn chân chính chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo, là bực nào gian nan.
Lăng Tiêu thượng tông trấn tông chi bảo, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô.
Món kia Thông Thiên Linh Bảo, hắn Lăng Tiêu thượng tông mấy cái lão già, tìm hiểu bao nhiêu năm?
Có thể cho đến hôm nay, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, vẫn như cũ không người có thể chân chính chưởng khống.
Giữa sân các phương cao thủ thần sắc khác nhau, kinh nghi bất định, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn như nước thủy triều.
Có thể cho dù ai cũng không nghĩ tới, kia quấy phong vân, một kiếm phá trận Thương Lan kiếm, hắn dị động căn nguyên, đúng là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong vị kia tuổi trẻ phong chủ.
Trần Khánh lẳng lặng đứng ở Lý Ngọc Quân bên cạnh thân, sắc mặt tái nhợt, thái dương ẩn có mồ hôi lạnh, cùng quanh mình đám người không khác nhau chút nào.
Cho dù ai nhìn lại, đều chỉ cảm thấy vị này tuổi trẻ Tông sư mới một trận chiến tiêu hao quá lớn, giờ phút này ngay tại nỗ lực điều tức.
"Cái gì! ?"
Còn lại hai tên Dạ tộc cửu chuyển cũng là trong lòng hãi nhiên, liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt thấy được sợ hãi thật sâu.
Trận pháp bị phá, một vị cửu chuyển trọng thương, Thông Thiên Linh Bảo hiển uy. . . . .
Hôm nay một trận chiến này, thế cục đã phát sinh biến hóa vi diệu.

========
Chương 566: Hối Hận ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
"Công thủ dịch hình!"
Tư Kỳ ngửa mặt lên trời thét dài, trong thanh âm tràn đầy thoải mái cùng phóng khoáng!
Hắn bước ra một bước, quanh thân kiếm khí phóng lên tận trời, hướng phía kia hai tên Dạ tộc cửu chuyển bắn tới!
Không có trận pháp áp chế, thực lực của hắn khôi phục mười phần mười!
Hắn đến cửu chuyển nhiều năm, chìm đắm kiếm đạo mấy trăm năm, chính là lấy một địch hai, cũng tuyệt không e ngại!
Oanh! ! !
Ba đạo thân ảnh trong nháy mắt chiến tại một chỗ, kinh thiên động địa tiếng vang lần nữa nổ tung!
Nhưng lúc này đây, thế cục triệt để nghịch chuyển!
Không có sát khí đại trận áp chế, thực lực của hắn khôi phục mười phần mười!
Hắn bước vào cửu chuyển cảnh nhiều năm, chìm đắm kiếm đạo mấy trăm năm, giờ phút này cho dù lấy một địch hai, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!
Ba đạo thân ảnh trong nháy mắt chiến tại một chỗ, kinh thiên động địa tiếng vang lần nữa nổ tung!
Tư Kỳ kiếm khí tung hoành, càng đem hai tên cùng giai Dạ tộc cửu chuyển kéo chặt lấy, để bọn hắn căn bản là không có cách bứt ra bỏ chạy!
Mà Thương Lan kiếm, cũng không ngừng.
Ông ——! ! !
Thân kiếm lần nữa rung động!
Vô số đạo kiếm khí, như là như mưa to trút xuống!
Mỗi một đạo kiếm khí đều lăng lệ vô song, lôi cuốn chừng lấy chém giết ngũ chuyển Tông sư kinh khủng uy thế, hướng phía giữa sân những cái kia Dạ tộc cao thủ vào đầu trùm tới!
Xuy xuy xuy!
Kiếm khí những nơi đi qua, huyết quang nổ tung!
Một tên Dạ tộc lục chuyển Tông sư liều mạng ngăn cản, lại bị ba đạo kiếm khí đồng thời xuyên thủng, nhục thân nổ thành đầy trời huyết vụ!
Hai tên Tuần Dạ sứ muốn trốn chạy, lại bị kiếm khí đuổi kịp, từ đầu đến chân chém thành hai khúc!
Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp!
Dạ tộc cao thủ như là gặt lúa mạch ngã xuống, tử thương thảm trọng!
Mà Trần Khánh, giờ phút này sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh trên trán đã rót thành Tiểu Khê, theo gương mặt không ngừng trượt xuống.
Hắn Kim Đan đang điên cuồng xoay tròn, đan nguyên như là hồng thủy vỡ đê đổ xuống mà ra, mặc dù có tổ sư lưu lại ý niệm làm cầu nối, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi cưỡng ép thôi động, mỗi một lần công kích, tiêu hao như cũ to lớn.
Có thể hắn biết rõ, chính mình tuyệt không thể ngừng!
Thương Lan kiếm một khi xuất hiện xu hướng suy tàn, cục diện sẽ lần nữa nghịch chuyển!
Đúng lúc này, một cỗ cực lớn đến khó mà tưởng tượng tinh nguyên, từ Thương Lan kiếm bên trong tuôn ra mà đến!
Kia tinh nguyên tinh thuần, chi hùng hậu, như là lao nhanh sông lớn, thuận tinh thần của hắn tràn vào hắn tứ chi bách hài!
Trần Khánh toàn thân chấn động!
Hắn chỉ cảm thấy chính mình Kim Đan đang nhanh chóng lớn mạnh, kinh mạch đang điên cuồng khuếch trương, thậm chí liền thức hải đều đang rung động kịch liệt!
Đây là. . . . .
Đây là Thương Lan kiếm trả lại!
Thông Thiên Linh Bảo có linh, tại bị hắn thúc giục đồng thời, cũng tại phản hồi hắn!
Trần Khánh tâm thần cùng Thương Lan kiếm liên kết, rõ ràng cảm giác được Thương Lãng Trì trong nước tích chứa Thương Lan Linh Thủy.
Hắn mượn Thương Lan kiếm cùng ao nước đồng nguyên cảm ứng, tâm thần khẽ động!
Mấy chục giọt Thương Lan Linh Thủy trong nháy mắt thoát ly ao nước, hóa thành từng đạo màu lam lưu quang, tràn vào Thương Lan kiếm ở trong.
"Xong rồi!"
Trần Khánh lần nữa thôi động Thương Lan kiếm, réo rắt kiếm minh bay thẳng mây xanh!
Đạo này kiếm minh trong nháy mắt đề tỉnh toàn trường nước Yến cao thủ!
Cổ Tinh Hà đột nhiên lấy lại tinh thần!
Trong mắt của hắn tinh quang nổ bắn ra, quanh thân lôi đình oanh minh, hướng phía trước người Dạ tộc thất chuyển Tông sư hung hăng đánh tới!
Oanh! ! !
Kia Dạ tộc thất chuyển vốn là bị Thương Lan kiếm chấn nhiếp, tâm thần đại loạn, giờ phút này ở đâu là Cổ Tinh Hà đối thủ?
Một quyền phía dưới, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun hắc huyết, bay rớt ra ngoài!
Triệu Viêm Liệt đồng dạng quát lên một tiếng lớn, thẳng đến khác một tên Dạ tộc thất chuyển!
Lưu công công lanh lảnh tiếng nói nổ vang: "Giết!"
Hắn tay áo vung lên, thân hình như là như quỷ mị nhào về phía một tên Tuần Dạ sứ, một chưởng vỗ ra, âm nhu chân nguyên như là như độc xà quấn quanh mà lên!
Kim Sát trong lòng biết đại thế đã mất, không dám dừng lại lâu, quay người liền muốn mượn hỗn loạn bỏ chạy, lại bị Phù Hạ một kiếm ngăn cản đường đi.
"Muốn đi! ?"
Phù Hạ quát lên một tiếng lớn, kiếm quang như hồng.
Không có sát khí áp chế, thực lực của hắn triệt để khôi phục, bát chuyển đối bát chuyển, hắn không sợ chút nào!
Có thể Kim Sát dù sao cũng là Dạ tộc bát chuyển, tại bực này dưới tuyệt cảnh, ngược lại bạo phát ra kinh người chiến lực!
Hắn điên cuồng thiêu đốt sát khí bản nguyên, quanh thân Hắc Diễm hừng hực, mỗi chém ra một đao đều lôi cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, lại cứ thế mà chặn Phù Hạ thế công!
Nhưng vào lúc này, một đạo lăng lệ đến cực hạn thương ý, từ hắn sau lưng nổ bắn ra mà đến!
Phong Sóc Phương!
Vị này Thái Nhất Thượng Tông thương đạo tông sư, giờ phút này toàn thân đẫm máu, lại chiến ý trùng thiên!
Hắn trường thương trong tay chấn động, thương ý hóa thành đầy trời thương ảnh, hướng phía Kim Sát hung hăng đâm tới!
Kim Sát sắc mặt trắng bệch, đem hết toàn lực trốn tránh, có thể Phù Hạ kiếm đã phong kín hắn tất cả đường lui!
Phốc! ! !
Mũi thương thấu thể mà qua!
Phong Sóc Phương một thương này, thẳng tắp đâm xuyên qua hậu tâm của hắn!
"A ——!"
Kim Sát phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cả người bị luồng sức mạnh lớn đó chấn động đến hướng về phía trước bổ nhào!
Phù Hạ kiếm, theo sát mà tới!
Phốc! ! !
Kiếm quang lóe lên, Kim Sát đầu lâu cao cao bay lên!
Đầu lâu kia tại giữa không trung lăn lộn, hai mắt trợn lên, tràn đầy không cam lòng cùng tuyệt vọng.
Không đầu thi thể thẳng tắp ngã xuống, tiên huyết dâng trào như suối, nhuộm đỏ dưới thân mảng lớn đá xanh.
Kim Sát, chết!
Kia tay cụt Dạ tộc cửu chuyển cao thủ, mắt thấy hai tên đồng bạn bị Tư Kỳ kéo chặt lấy, căn bản là không có cách thoát thân, lại nhìn giữa sân Dạ tộc cao thủ tử thương thảm trọng, trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ, bỗng nhiên một ngụm bản nguyên tinh huyết phun ra!
Quanh người hắn sát khí tăng vọt, hóa thành một đạo che khuất bầu trời hắc trảo, hướng phía Tư Kỳ hung hăng vỗ tới!
Tư Kỳ không thể không trở lại ngăn cản, kiếm khí cùng hắc trảo va chạm trong nháy mắt, kia hai tên bị cuốn lấy Dạ tộc cửu chuyển, lập tức bắt lấy cơ hội bứt ra trở ra!
Ba người tụ hợp về sau, sắc mặt tái xanh, liếc nhau, không do dự nữa!"Đi!"
Người cầm đầu quát chói tai một tiếng, ba người hóa thành ba đạo màu đen lưu quang, hướng phía chân trời bắn tới!
Những cái kia còn sót lại Dạ tộc cao thủ, nhao nhao thi triển bí thuật, chạy tứ phía!
"Truy!"
Phù Hạ quát lên một tiếng lớn, liền muốn đuổi theo.
"Đừng đuổi theo!"
Tư Kỳ thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần mỏi mệt, mấy phần thoải mái.
Hắn chậm rãi trở xuống quảng trường, quanh thân khí tức uể oải hơn phân nửa, hiển nhiên mới lấy một địch hai, tiêu hao to lớn.
Phù Hạ bước chân dừng lại, cắn răng nói: "Sư huynh. . . . ."
Tư Kỳ khoát tay áo, ánh mắt đảo qua cảnh hoang tàn khắp nơi quảng trường, đảo qua những cái kia ngã trong vũng máu Vân Thủy đệ tử, trong mắt lóe lên một vòng bi thương: "Hôm nay. . . . . Đủ."
Đủ.
Hai chữ này, rơi vào ở đây trong tai mỗi người, đều như là một khối cự thạch, trĩu nặng đặt ở trong lòng.
Đúng vậy a, đủ.
Hôm nay một trận chiến này, chết người, đã nhiều lắm.
Dạ tộc cao thủ giống như thủy triều thối lui, chỉ để lại một chỗ chân cụt tay đứt, cùng kia chưa tán đi huyết tinh khí tức.
Trên quảng trường, kiếp sau quãng đời còn lại đám người hai mặt nhìn nhau, nửa ngày nói không nên lời một chữ.
"Chúng ta. . . Thắng?"
Có người thì thào mở miệng, trong thanh âm tràn đầy không dám tin.
"Thắng! Chúng ta thắng!"
"Dạ tộc lui! Dạ tộc lui!"
Tiếng hoan hô liên tiếp, giống như nước thủy triều mãnh liệt mà lên!
Những cái kia toàn thân đẫm máu nhóm đệ tử ôm đầu khóc rống, những cái kia may mắn sống sót cao thủ ngửa mặt lên trời thét dài, cả tòa quảng trường trong nháy mắt lâm vào điên cuồng cuồng hoan bên trong!
Mà liền tại cái này cuồng hoan bên trong, Thương Lan kiếm chậm rãi quay người.
Chuôi này treo ở giữa không trung màu thủy lam trường kiếm, trên thân kiếm quang mang dần dần ảm đạm đi, kia Đạo Tổ sư hư ảnh cũng lặng yên tiêu tán, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Chuôi này treo ở giữa không trung màu thủy lam trường kiếm, trên thân kiếm quang mang dần dần ảm đạm đi, kiếm minh cũng chậm rãi lắng lại, nó chậm rãi chìm xuống, một tấc một tấc, một lần nữa trở xuống Thương Lãng Trì bên trong.
Sau đó, hết thảy bình tĩnh lại.
Chỉ có trên thân kiếm kia, vẫn như cũ có nhàn nhạt huỳnh quang lưu chuyển.
Trần Khánh đứng ở trong đám người, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân trên dưới đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Hắn miệng lớn thở hổn hển, hai chân đều tại run nhè nhẹ.
Mới kia ngắn ngủi một lát, hắn tiêu hao chi lớn, viễn siêu dĩ vãng bất kỳ một cuộc chiến đấu nào.
Có thể trong mắt của hắn, lại lóe ra hào quang sáng tỏ.
Bởi vì thu hoạch, đồng dạng to lớn.
Không nói đến hắn mượn Thương Lan kiếm thu nạp nhập thể mấy chục giọt Thương Lan Linh Thủy, riêng là Thương Lan kiếm trả lại kia cỗ bản nguyên tinh nguyên, liền đủ để cho hắn tu vi tinh tiến một mảng lớn!
Huống chi. . .
Mới trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được một cách rõ ràng, có một đoàn kiếm quang, lại thuận hắn cùng kiếm liên hệ, lặng yên độ vào trong cơ thể của hắn, ẩn núp xuống tới.
Trần Khánh biết rõ, giờ phút này còn không phải xem xét thời cơ.
Đúng lúc này, một đạo hét to âm thanh, bỗng nhiên vang lên!
"Tưởng Sơn Quỷ! Ngươi trốn được sao! ?"
Mọi người cùng cùng theo danh vọng đi!
Cái thấy quảng trường biên giới, Tưởng Sơn Quỷ tóc tai bù xù, mười phần chật vật.
Giờ phút này, Tạ Minh Yến cầm kiếm mà đứng, quanh thân kiếm ý trùng thiên, gắt gao chặn đường đi của hắn lại!
Mà ở sau lưng nàng, Lục Tụng ngã vào trong vũng máu, vết thương chằng chịt, thoi thóp.
Tạ Minh Yến từng bước một tiến về phía trước đi đến.
Nàng búi tóc tán loạn, có thể cặp mắt kia lại sáng đến kinh người, gắt gao nhìn chằm chằm Tưởng Sơn Quỷ.
"Tưởng Sơn Quỷ!"
Nàng từng chữ nói ra, "Ngươi xem một chút! Ngươi xem một chút những này!"
Nàng đưa tay chỉ hướng những cái kia ngã trong vũng máu Vân Thủy đệ tử, chỉ hướng những cái kia tàn phá thi hài, chỉ hướng cảnh hoang tàn khắp nơi quảng trường, chỉ hướng kia đổ sụp cung điện lầu các.
"Ngươi xem một chút, đây chính là ngươi muốn sao! ?"
"Những đệ tử này, những này trưởng lão, những người này. . . Bọn hắn bảo ngươi sư huynh, bảo ngươi sư thúc, bảo ngươi trưởng lão! Bọn hắn kính ngươi, tin ngươi, tôn ngươi!"
Tạ Minh Yến hốc mắt phiếm hồng, "Có thể ngươi đây? Ngươi cấu kết bên ngoài người, dẫn sói vào nhà, để Dạ tộc tàn sát bọn hắn! Ngươi tự tay đem bọn hắn đưa lên tuyệt lộ!"
Mũi kiếm của nàng trực chỉ Tưởng Sơn Quỷ cổ họng.
Giữa sân tất cả ánh mắt, giờ phút này đều hội tụ trên người Tưởng Sơn Quỷ.
Lục đại thượng tông những cao thủ đứng tại phế tích ở giữa, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo thân ảnh chật vật.
Người của triều đình đồng dạng sắc mặt âm trầm, Hoa công công tấm kia một mực treo ý cười mặt giờ phút này lạnh đến có thể kết băng.
Hôm nay suýt nữa mắc lừa, chết tại cái này Vân Thủy Thượng Tông.
Trần Khánh đứng tại Lý Ngọc Quân bên cạnh thân, hắn lấy ra một viên đan dược, ngửa đầu ăn vào.
Đan dược vào cổ họng tức hóa, ôn nhuận đan lực thuận kinh mạch trượt vào đan điền, chậm rãi tư dưỡng Kim Đan.
Hắn hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn khí huyết đè xuống, giương mắt nhìn hướng giữa sân cái kia đạo thân ảnh chật vật.
Tưởng Sơn Quỷ mặt không thay đổi nhìn xem Tạ Minh Yến, nghe nàng từng câu chất vấn, không có bất kỳ phản ứng nào.

========
Chương 566: Hối Hận ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Thẳng đến Tạ Minh Yến thoại âm rơi xuống, hắn mới chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp: "Nếu không phải bởi vì ngươi. . . . ."
Hắn nhìn chằm chằm Tạ Minh Yến, từng chữ nói ra: "Ta trở thành tông chủ, tại sao có thể có hôm nay tai họa."
Lời này vừa ra, toàn trường xôn xao!
"Hỗn trướng đồ vật!"
Phù Hạ một bước tiến lên, tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào Tưởng Sơn Quỷ đau lòng nhức óc nói: "Ta. . . Ta thật sự là mắt bị mù! Vậy mà tin tưởng ngươi! Vậy mà ủng hộ ngươi ngồi cái này vị trí tông chủ!"
Làm Vân Thủy Thượng Tông Tổ Sư đường túc lão, Phù Hạ tự hỏi cả đời làm việc quang minh lỗi lạc, là tông môn dốc hết tâm huyết.
Trước đây Tiết Tố Hòa đột nhiên tọa hóa, lưu lại di mệnh truyền vị Tưởng Sơn Quỷ, hắn mặc dù có nghi ngờ trong lòng, nhưng vì tông môn ổn định, vẫn là đứng ra ủng hộ Tưởng Sơn Quỷ.
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình tự tay ủng hộ, đúng là một cái cấu kết ngoại địch, thí chủ đoạt vị phản đồ!
Những cái kia chết đi Vân Thủy đệ tử, những cái kia ngã trong vũng máu đồng môn, kia cảnh hoang tàn khắp nơi tông môn. . . . . Trong này, có một phần của hắn trách nhiệm!
Phù Hạ chỉ cảm thấy ngực một trận quặn đau, cơ hồ muốn đứng không vững thân thể.
"Ha ha ha ha ——!"
Tưởng Sơn Quỷ bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười như điên!
Tiếng cười kia điên cuồng mà bi thương, thật lâu không tiêu tan.
"Được làm vua thua làm giặc! Bất quá là được làm vua thua làm giặc thôi!"
Hắn dừng tiếng cười, ánh mắt đảo qua toàn trường, "Hôm nay các ngươi thắng, đứng tại chỗ cao chỉ trích ta, nói ta cấu kết ngoại địch, nói ta thí chủ đoạt vị, nói ta tội không thể tha!"
"Có thể ta chỉ hỏi một câu —— "
Hắn nhìn chằm chằm Tạ Minh Yến, nhìn chằm chằm Phù Hạ, nhìn chằm chằm ở đây mỗi người, gằn từng chữ một: "Ta làm tông chủ, nàng Tạ Minh Yến làm tông chủ, có cái gì hai loại! ?"
"Tạ Minh Yến tâm niệm cái này vị trí tông chủ, chẳng lẽ không phải vì chấp chưởng Vân Thủy quyền hành, không phải là vì có thể ngày ngày xem gần Thương Lan kiếm, tham ngộ kia Thông Thiên Linh Bảo, xung kích Nguyên Thần Chất Cốc? !"
"Mọi người đều đồng dạng! Bất quá là vì điểm này tu vi, điểm này quyền thế, ngươi lại cao hơn ta còn đi nơi nào? !"
Tưởng Sơn Quỷ cười lạnh một tiếng, ánh mắt vượt qua Tạ Minh Yến, rơi vào cách đó không xa cái kia đạo áo bào xám thân ảnh phía trên.
Tư Kỳ lẳng lặng đứng ở nơi đó, sắc mặt bình tĩnh như nước, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
"Ti trưởng lão, " Tưởng Sơn Quỷ nhìn chằm chằm hắn, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp cảm xúc, "Ta hỏi ngươi, ngươi chẳng lẽ không muốn có tham ngộ Thương Lan kiếm cơ hội sao?"
Lời này vừa ra, giữa sân bầu không khí bỗng nhiên ngưng tụ.
Nguyên Thần cảnh.
Kim Đan cửu chuyển, cửu chuyển chi phía sau dòm Nguyên Thần con đường, có thể Bắc Thương địa giới, có thể vượt qua cái này đạo lạch trời, lác đác không có mấy.
Tư Kỳ lông mày hơi động một chút, nhưng không có lên tiếng.
Tưởng Sơn Quỷ tiếp tục nói: "Ngươi tại cửu chuyển vây lại bao nhiêu năm? Ngươi so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, muốn đột phá nguyên thần Chất Cốc, tham ngộ Thương Lan kiếm là bực nào mấu chốt! Có thể Vân Thủy Thượng Tông quy củ, ngoại trừ tông chủ, ai cũng không thể tới gần Thương Lan kiếm!"
"Ngươi chẳng lẽ không muốn sao! ?"
Hắn bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng ở đây những cái kia Tông Sư bảng trên cao thủ, chỉ hướng Phong Sóc Phương, chỉ hướng Cổ Tinh Hà, chỉ hướng Triệu Viêm Liệt, chỉ hướng mỗi người.
"Còn có các ngươi! Các ngươi cái nào không muốn tham ngộ Thông Thiên Linh Bảo? Cái nào không muốn chạm đến kia Nguyên Thần cảnh giới ngưỡng cửa! ?"
Phong Sóc Phương mặt không đổi sắc, có thể đáy mắt chỗ sâu lại lướt qua một vòng phức tạp.
Cổ Tinh Hà lông mày cau lại, không có mở miệng.
Triệu Viêm Liệt, Thạch Hướng Dương bọn người đồng dạng trầm mặc không nói.
Ai không muốn tham ngộ?
Ai không muốn nhờ vào đó phóng ra một bước kia?
Người dục vọng, chưa hề đều là thế gian này đáng sợ nhất đồ vật.
Nếu là nói con đường tu luyện, chính là một ngụm sâu không thấy đáy giếng cạn, tất cả mọi người đang liều mệnh trèo lên trên.
Kia cái thứ nhất leo đi lên người, xưa nay sẽ không nghĩ đến kéo đáy giếng người một thanh, sẽ chỉ không chút do dự triệt hạ cái thang, thậm chí hướng trong giếng ném tảng đá, để người phía dưới vĩnh viễn không có cơ hội bò lên, uy hiếp đến mình vị trí.
Đây chính là nhân tính.
Cũng là cái này võ đạo thế giới, tàn khốc nhất chân tướng.
Tưởng Sơn Quỷ nhìn xem những người này trầm mặc, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.
"Ta chỉ là làm một kiện chuyện rất bình thường thôi."
Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh đến như cùng ở tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
"Ta muốn làm tông chủ, ta nghĩ tham ngộ Thương Lan kiếm, ta nghĩ đột phá nguyên thần. Những này, có lỗi gì?"
"Sai là ta thua rồi."
Hắn từng chữ nói ra, ánh mắt đảo qua toàn trường, "Chỉ lần này mà thôi."
Hắn không có giải thích, không có sám hối, thậm chí không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
Trần Khánh lẳng lặng nhìn xem hắn, không nói gì.
Hắn gặp quá nhiều người như vậy.
Tưởng Sơn Quỷ bất quá là trong đó một cái thôi.
Hắn từ không cảm thấy chính mình sai, chẳng qua là cảm thấy mình bại.
Dạng này người, đang hành động trước đó, đã sớm nghĩ tới hết thảy hậu quả.
Hắn làm sao có thể hối hận?
Hắn duy nhất hối hận, chỉ là kế hoạch không đủ chu đáo chặt chẽ, chỉ là cuối cùng không thể thành công thôi.
"Ngươi ý nghĩ không sai."
Một đạo già nua thanh âm chậm rãi vang lên.
Đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp Tư Kỳ chậm rãi tiến lên, đứng vững tại Tưởng Sơn Quỷ trước mặt.
Hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mắt tên phản đồ này, thanh âm không nhanh không chậm: "Nghĩ tham ngộ Thương Lan kiếm, nghĩ đột phá nguyên thần, những ý nghĩ này bản thân, không có sai."
"Có thể ngươi không nên cấu kết bên ngoài người, lại càng không nên cấu kết Dạ tộc."
Tư Kỳ thanh âm bỗng nhiên trầm xuống, "Ngươi lại càng không nên, tàn sát chính mình tông môn người."
Hắn đưa tay chỉ hướng những cái kia ngã trong vũng máu Vân Thủy đệ tử, chỉ hướng những cái kia tàn phá thi hài, chỉ hướng những cái kia tại phế tích ở giữa khóc rống đồng môn.
"Những người này, là đồng môn của ngươi."
"Ngươi coi bọn họ là thành cái gì? Bàn đạp? Vẫn là có thể tùy ý hi sinh quân cờ?"
Tưởng Sơn Quỷ mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết."
"Hỗn trướng đồ vật!"
Triệu Viêm Liệt rốt cục nhịn không được giận mắng lên tiếng!
Hắn một bước tiến lên, chỉ vào Tưởng Sơn Quỷ, tức giận đến toàn thân phát run: "Ngươi biết không biết rõ, mới kém một chút, tất cả chúng ta cũng phải chết ở nơi này! ?"
"Ngươi bây giờ nói với ta người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết! ? Ngươi xứng sao! ?"
Tử Dương thượng tông lần này tổn thất nặng nề, mang tới đệ tử chết ba người, chính hắn cũng suýt nữa mất mạng.
Giờ phút này nghe được Tưởng Sơn Quỷ lời này, Triệu Viêm Liệt chỉ cảm thấy một cỗ tà hỏa xông thẳng đỉnh đầu, hận không thể tại chỗ một kiếm bổ cái này súc sinh!
Tưởng Sơn Quỷ nhìn hắn một cái, không nói gì.
Ánh mắt kia bên trong, thậm chí mang theo vài phần thương hại.
Phảng phất tại nhìn một cái đứa bé không hiểu chuyện.
Tư Kỳ lắc đầu, trong thanh âm mang theo vài phần mỏi mệt, mấy phần thoải mái.
"Tông môn quy củ, khả năng cũng không phải là nhất định là đúng."
Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm tại trong gió đêm quanh quẩn, "Tông chủ độc chiếm Thương Lan kiếm, quy củ này có phải hay không quá mức hà khắc, có phải hay không nên sửa lại, những này đều có thể thương thảo."
"Nhưng là —— "
Hắn ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ, gắt gao nhìn chằm chằm Tưởng Sơn Quỷ, "Ngươi không nên vì ngươi bản thân chi tư, tai họa nhiều người như vậy."
"Nơi này, là ngươi trưởng thành nhiều năm địa phương."
Tư Kỳ đưa tay chỉ hướng chu vi những cái kia đổ sụp cung điện, chỉ hướng những cái kia quen thuộc lầu các, chỉ hướng những cái kia khắp nơi trên đất thi hài.
"Những này lâu, những này điện, con đường này, ngươi đi qua bao nhiêu lần? Những đệ tử kia, những cái kia trưởng lão, ngươi biết bọn hắn bao nhiêu năm?"
"Có thể ngươi vì mình, đem bọn hắn tất cả đều đẩy vào hố lửa."
Tư Kỳ trong thanh âm mang theo một cỗ không nói ra được bi thương, "Bọn hắn có lỗi gì? Bọn hắn dựa vào cái gì muốn chết?"
"Rất nhiều thời điểm, tu vi, quyền thế, danh lợi, cũng không nên là nhân sinh toàn bộ."
Câu nói này rơi vào giữa sân, như là một khối cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, kích thích tầng tầng gợn sóng.
Những cái kia Tông sư những cao thủ, giờ phút này đều trầm mặc.
Bọn hắn tại võ đạo chi lộ trên sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, vì tu vi, vì quyền thế, vì danh lợi, bỏ ra bao nhiêu, bỏ bao nhiêu, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng.
Có thể giờ phút này nghe được Tư Kỳ câu nói này, trong lòng bọn họ lại dâng lên một cỗ không nói ra được tư vị.
Trần Khánh yên lặng nhẹ gật đầu.
Hắn nhớ tới năm đó trên Vạn Pháp phong, sư phụ La Chi Hiền từng từng nói với hắn.
"Võ đạo chi lộ, càng chạy càng hẹp, càng chạy càng cô độc."
"Đến cuối cùng, ngươi sẽ phát hiện, bên người không có bất kỳ ai, kia thời điểm ngươi mới có thể minh bạch, có chút đồ vật, so tu vi quan trọng hơn."
Nhìn trước mắt một màn này, nhìn xem những cái kia ngã trong vũng máu Vân Thủy đệ tử, nhìn xem những cái kia ôm đồng môn thi thể khóc rống người, nhìn xem Tưởng Sơn Quỷ kia Trương Hào Vô Hối ý mặt.
La Chi Hiền càng ngày càng rõ ràng.
Cúi đầu cười cười, Tưởng Sơn Quỷ trên mặt điên cuồng dần dần rút đi, chỉ còn lại hoàn toàn lạnh lẽo.
Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đảo qua chuôi này lẳng lặng nằm tại Thương Lãng Trì bên trong Thương Lan kiếm, cuối cùng lại trở xuống Tạ Minh Yến trên thân, nhếch miệng lên một vòng dữ tợn cười, "Một lần nữa, ta còn là sẽ làm như vậy. Ta duy nhất hối hận, chính là kế hoạch không đủ chu đáo chặt chẽ, không có thể làm cho ngươi Tạ Minh Yến, còn có tất cả mọi người ở đây, đều cho ta chôn cùng!"
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua những cái kia Tông sư cao thủ, đảo qua Phong Sóc Phương, đảo qua Cổ Tinh Hà, đảo qua Triệu Viêm Liệt, đảo qua ở đây mỗi người.
"Ta tin tưởng, "
Hắn từng chữ nói ra, trong thanh âm mang theo quỷ dị không nói lên lời, "Ta không phải cái thứ nhất, cũng không phải là cái cuối cùng."
Lời này vừa ra, giữa sân bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.
Tưởng Sơn Quỷ nhìn xem những cái kia trầm mặc Tông sư, khóe miệng ý cười càng thêm quỷ dị.
"Các ngươi rất nhiều người đều cùng ta đồng dạng."
Hắn chậm rãi nói, "Chỉ bất quá, còn chưa tới một bước kia thôi."
"Đủ rồi."
Tư Kỳ thanh âm chậm rãi vang lên, phá vỡ này quỷ dị trầm mặc.
Hắn nhìn về phía Tưởng Sơn Quỷ, trong mắt không có phẫn nộ, chỉ có mỏi mệt.
"Tiễn hắn lên đường đi."
"Được."
Tạ Minh Yến lên tiếng.
Nàng tiến lên một bước, trường kiếm trong tay cao cao dương lên.
Thân kiếm tại dưới ánh trăng hiện ra thanh lãnh hàn mang, mũi kiếm trực chỉ Tưởng Sơn Quỷ cổ họng.
Tưởng Sơn Quỷ đứng tại chỗ, không có bất luận cái gì phản kháng.
Hắn liền như thế nhìn xem Tạ Minh Yến, nhìn xem chuôi này sắp cướp đi tính mạng hắn trường kiếm, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.
Chỉ có một loại không nói ra được bình tĩnh.
Phốc ——
Kiếm quang lóe lên!
Tiên huyết bắn tung toé!
Tưởng Sơn Quỷ đầu lâu cao cao bay lên, tại giữa không trung lộn vài vòng, rơi ầm ầm trên mặt đất.
Không đầu thi thể thẳng tắp ngã xuống, máu tươi từ chỗ cổ phun ra ngoài, nhuộm đỏ dưới thân mảng lớn đá xanh.

========
Chương 567: Suy Đoán ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Gió xoáy lấy nồng đậm mùi máu tanh tràn qua cả tòa quảng trường.
Mới vừa từ bên bờ sinh tử bò lại tới đám người, đầu tiên là chết đồng dạng yên tĩnh, lập tức vang lên liên tiếp thở phào khí âm thanh.
Không ai đi nhìn nhiều cỗ kia không đầu thi thể liếc mắt, càng nhiều hơn chính là ép không được hả giận.
Phong Sóc Phương thì là có chút nới lỏng nắm chặt trường thương tay.
Tử Dương thượng tông Triệu Viêm Liệt càng là gắt một cái mang máu nước bọt, đáy mắt lệ khí tản hơn phân nửa, thấp giọng mắng câu "Chết chưa hết tội" .
Huyền Thiên thượng tông Thạch Hướng Dương đem nhuốm máu trường kiếm trở vào bao, lắc đầu.
Đúng lúc này, Tư Kỳ chậm rãi đi đến trước.
Áo bào xám tại trong gió đêm bay phất phới, vị này vừa mới lấy sức một mình ngăn chặn hai tên cửu chuyển Dạ Quân kiếm đạo tông sư, quanh thân lăng lệ kiếm khí đã đều thu lại.
Hắn đứng tại Ngọc Đài trước đó, ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, đối xung quanh bốn phương tám hướng chắp tay nói: "Chuyện hôm nay, đều bởi vì ta Vân Thủy Thượng Tông cửa ra vào không quan sát, ra Tưởng Sơn Quỷ bực này khi sư diệt tổ phản đồ, liên luỵ chư vị đồng đạo thân hãm tử cục, hao tổn đồng môn tay chân, ta Vân Thủy Thượng Tông khó từ tội lỗi."
Hắn đối đám người thật sâu khom người, đi một cái triệt triệt để để đại lễ: "Tư Kỳ ở đây, cho chư vị bồi tội, hôm nay có nhiều quấy nhiễu, suýt nữa ủ thành đại họa, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ."
Lời này vừa ra, nguyên bản không ít kìm nén đầy ngập lửa giận thế lực, đều là trầm mặc lại.
Ai không phải mang theo đám đệ tử người, ôm xem lễ tâm tư đến đây, bây giờ lại hao tổn nhân thủ, người người mang thương, đổi lại ai trong lòng đều có oán khí.
Có thể nhìn xem cảnh hoang tàn khắp nơi quảng trường, nhìn xem khắp nơi trên đất Vân Thủy đệ tử thi hài, nhìn xem toà này ngàn năm tông môn trong vòng một đêm Nguyên Khí đại thương, lại nhìn xem vị này cửu chuyển Tông sư buông xuống tư thái khom người bồi tội, đầy ngập không cam lòng chung quy là ngăn ở trong cổ họng.
Phong Sóc Phương tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Ti trưởng lão nói quá lời, tội tại Tưởng Sơn Quỷ một người, không có quan hệ gì với Vân Thủy Thượng Tông, huống chi hôm nay nếu không phải tiền bối hiện thân, chúng ta chỉ sợ đều khó mà thoát thân, có tội gì?"
Cổ Tinh Hà cũng đi theo nhẹ gật đầu, "Phong huynh nói cực phải, Dạ tộc lòng lang dạ thú, vốn là ta Bắc Thương công địch, trận chiến ngày hôm nay, cũng coi như thấy rõ mưu đồ của bọn họ, nói không lên trách tội."
Có hai người này dẫn đầu, còn lại thế lực khắp nơi cũng nhao nhao phụ họa, lời xã giao kết thúc, liền lại không nhiều người làm dừng lại.
Dù sao trận này đại điển sớm đã thành một trận huyết kiếp, Vân Thủy Thượng Tông trên dưới ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào còn có tinh lực tiếp đãi tân khách?
Càng quan trọng hơn là, hôm nay phát sinh hai kiện đại sự, còn cần bọn hắn xử lý.
Một kiện là Dạ tộc ba vị cửu chuyển Tông sư lặng yên không một tiếng động chui vào nước Yến nội địa, nhất định phải trước tiên hồi báo tông môn cùng triều đình.
Mà đổi thành một kiện, càng làm cho ở đây tất cả đỉnh tiêm cao thủ tâm tư linh hoạt bắt đầu, Thương Lan kiếm trước mặt mọi người hiển uy, một kiếm phá rơi bát chuyển Dạ Quân bày ra sát trận, một kiếm trọng thương cửu chuyển Dạ Quân, kia rõ ràng là có người lấy tâm thần khống chế, dẫn động trong kiếm tổ sư kiếm ý.
Có thể chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo, liền mang ý nghĩa chạm đến Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa, mang ý nghĩa Vân Thủy Thượng Tông ra một vị có thể cùng linh bảo bản nguyên tương thông nhân vật.
Chuyện này đối với lục đại trên Tông Bình hoành, không thể nghi ngờ là có tính đột phá xung kích.
Phong Sóc Phương quay người rời đi lúc, trở về thật sâu nhìn một cái Thương Lãng Trì phương hướng, đáy mắt tràn đầy ngưng trọng, bước chân càng thêm gấp rút.
Đường Thái Huyền vịn thụ thương Hoa công công, hai người liếc nhau, nhất định phải lập tức ra roi thúc ngựa chạy về Ngọc Kinh thành.
Diêm Tẫn sớm đã mang theo Thiên Tinh minh người lặng yên không một tiếng động bỏ chạy, hắn cùng Vân Thủy Thượng Tông giằng co mấy chục năm, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Thương Lan kiếm uy năng, có người có thể khống chế kiếm này, đối với hắn mà nói tuyệt không phải chuyện tốt.
Bất quá nửa canh giờ, nguyên bản người đông nghìn nghịt quảng trường, liền đi được trống rỗng.
Trần Khánh thu hồi nhìn về phía nơi xa chân trời ánh mắt, nhìn về phía bên cạnh thân Lý Ngọc Quân, nói khẽ: "Chúng ta cũng trở về đi thôi."
Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, đáp: "Được."
Hai người quay người, mang theo Thiên Bảo thượng tông một đoàn người đi tới Tạ Minh Yến trước mặt.
Thời khắc này Tạ Minh Yến vừa thu trường kiếm.
Thấy hai người đi tới, nàng đối hai người chắp tay: "Lý mạch chủ, Trần phong chủ, hôm nay đa tạ hai vị viện thủ, nếu không phải chư vị kiềm chế, ta chỉ sợ cũng khó chống đến cuối cùng."
Lý Ngọc Quân đưa tay đáp lễ, thở dài: "Tạ trưởng lão nói quá lời, Dạ tộc chính là ta Bắc Thương công địch, cùng chung mối thù vốn là thuộc bổn phận sự tình."
Nàng dừng một chút, lại nói: "Bây giờ Vân Thủy bách phế đãi hưng, chúng ta cũng không tiện lưu thêm, cái này liền hướng ngươi chào từ biệt, tông môn bên kia vẫn chờ chúng ta trở về bẩm báo việc này, ngày sau ngươi nếu có cần, chỉ cần một tờ đưa tin, ta tuyệt không chối từ."
Tạ Minh Yến nghe vậy, đáy mắt hiện lên một vòng sâu sắc cảm kích.
Nàng lần nữa thật sâu chắp tay, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hai vị đi đường cẩn thận, đối ta Vân Thủy an định lại, tất tự mình đến nhà bái tạ."
Hai người lại đơn giản hàn huyên vài câu, Lý Ngọc Quân liền quay người trở lại trong đội ngũ, đối Nam Trác Nhiên bọn người trầm giọng phân phó: "Chỉnh đốn hành trang, lập tức đường về."
Đám người cùng kêu lên xác nhận, nhao nhao xoay người lên Kim Vũ Ưng.
Theo một tiếng réo rắt vang lên, mấy cái Kim Vũ Ưng vỗ cánh bay lên không, xông phá sương đêm, hướng phía Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
Đối đám người đều rời đi, Tư Kỳ lúc này đem Vân Thủy Thượng Tông ở đây Tông Sư cảnh cao thủ, toàn bộ triệu đến Tổ Sư đường.
Tư Kỳ ngồi ở vị trí đầu, ánh mắt đảo qua Phù Hạ, Tạ Minh Yến, Hà Túy, còn có Tổ Sư đường hai vị khác túc lão, nói ngay vào điểm chính:
"Hôm nay còn lại mọi việc tạm dừng không nói, ta chỉ hỏi một câu, hôm nay Thương Lan kiếm hiển uy, đến tột cùng là trong các ngươi ai, lấy tâm thần khống chế nó?"
Lời này vừa ra, trong đường trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.
Phù Hạ dẫn đầu ngây ngẩn cả người, lập tức hỏi: "Sư huynh, không phải ngươi sao? Ngoại trừ ngươi vị này cửu chuyển đỉnh phong kiếm đạo tông sư, toàn bộ Vân Thủy, còn có ai có thể dẫn động Thương Lan kiếm, một kiếm phá kia sát trận, còn đả thương Dạ tộc cửu chuyển?"
Không chỉ là Phù Hạ, Tạ Minh Yến, Hà Túy bọn người, đều là một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tư Kỳ.
Tại bọn hắn tất cả mọi người trong nhận thức biết, toàn bộ Vân Thủy Thượng Tông, chỉ có Tư Kỳ vị này chìm đắm kiếm đạo mấy trăm năm túc lão, mới có tư cách dẫn động kiếm này, huống chi kiếm kia bên trong còn hiển hóa sáng lập ra môn phái tổ sư hư ảnh, ngoại trừ Tư Kỳ, ai còn có thể làm được?
Tư Kỳ lại chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta nếu có thể khống chế Thương Lan kiếm, làm sao đến mức đợi đến đại trận bị phá, mới cùng kia ba tên Dạ tộc cửu chuyển giao thủ? Làm sao đến mức để tông môn hao tổn nhiều đệ tử như vậy?"
Lời này vừa ra, trong đường đám người triệt để mộng.
Không phải Tư Kỳ?
Cái kia còn có thể là ai?
Hà Túy hầu kết nhấp nhô một cái, chần chờ mở miệng: "Có thể hay không. . . Là Thương Lan kiếm tự thân hộ tông? Cảm ứng được tông môn đại nạn, trong kiếm phong tồn tổ sư kiếm ý tự hành thức tỉnh, mới hiển uy lui địch? Dù sao tổ sư năm đó tọa hóa trước, từng lưu lại hộ tông chuẩn bị ở sau, cũng không phải không có khả năng."
Tư Kỳ lần nữa lắc đầu, chân mày nhíu chặt hơn: "Như chỉ là tự hành hộ tông, tại sao lại tinh chuẩn chém về phía Dạ tộc người, lại mảy may không bị thương ta nước Yến đồng đạo?"
"Tại sao lại tại Tưởng Sơn Quỷ dẫn bạo sát trận mấu chốt nhất tiết điểm, một kiếm phá trận?"
Hắn dừng một chút, thanh âm càng thêm chìm: "Cái này phía sau, nhất định có người lấy tâm thần khống chế, dẫn động trong kiếm tổ sư kiếm ý, người này có thể cùng Thương Lan kiếm bản nguyên tương thông, nếu không tuyệt đối không thể làm đến bước này."
Trong đường đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy mờ mịt.
Bọn hắn nhìn nhau người bên cạnh, mỗi người trong mắt đều là đồng dạng kinh nghi, ai cũng không tin tưởng đối mới có thể làm được một bước này.
Dù sao liền liền Tạ Minh Yến vị này thất chuyển Tông sư, cũng chỉ có thể xa xa thưởng thức Thương Lan kiếm, liền dẫn động một tia kiếm khí đều làm không được, chớ nói chi là khống chế kiếm này phá trận đả thương địch thủ.
Tư Kỳ nhìn xem đám người thần sắc, trong lòng cũng nổi lên kinh đào hải lãng.
Không phải trong tông môn người, kia chẳng lẽ là hôm nay xem lễ ngoại lai người?
Có thể lục đại thượng tông đỉnh tiêm cao thủ, hắn mới vừa nhìn rõ ràng, ai có thể dẫn động Thương Lan kiếm?
Hắn đè xuống trong lòng cuồn cuộn kinh nghi, khoát tay áo: "Việc này tạm thời đè xuống, âm thầm điều tra là được, cắt không thể lộ ra, miễn cho dẫn tới phiền toái không cần thiết, việc cấp bách, là ổn định tông môn cục diện."
Hắn nhìn về phía Tạ Minh Yến, trầm giọng nói: "Tưởng Sơn Quỷ đền tội, vị trí tông chủ không thể không công bố. Kể từ hôm nay, từ Tạ Minh Yến tạm Đại Vân trên nước tông vị trí tông chủ, xử lý tông môn tất cả sự vụ, trọng chỉnh sơn môn."
"Rõ!" Tạ Minh Yến lập tức đứng dậy, đối Tư Kỳ khom người chắp tay, "Đệ tử định không phụ sư thúc nhờ vả, không phụ tông môn, không phụ trước tông chủ!"
Trong đường không có một người phản đối.
Tạ Minh Yến vốn là vị trí tông chủ hữu lực người cạnh tranh, hôm nay càng là trước mặt mọi người vạch trần Tưởng Sơn Quỷ âm mưu, chính tay đâm phản đồ, tại tông môn có công lớn, từ nàng tạm đại tông chủ, thực chí danh quy.
Tư Kỳ khẽ gật đầu, ánh mắt lần nữa đảo qua đám người, chậm rãi nói: "Hôm nay Tưởng Sơn Quỷ có một câu, nói không sai, Vân Thủy Thượng Tông lập tông mấy ngàn năm, đem Thương Lan kiếm định vì tông chủ chuyên môn, không phải tông chủ không được tham ngộ, đầu quy củ này, quá mức hà khắc rồi."
Mọi người đều là sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Tư Kỳ.

========
Chương 567: Suy Đoán ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
"Ta đề nghị, từ nay về sau, Thương Lãng Trì đối trong tông môn tất cả Tông Sư cảnh đệ tử mở ra, phàm là ta Vân Thủy Tông sư, đều có thể đi vào tham ngộ Thương Lan kiếm cùng đáy ao kiếm ấn."
Tư Kỳ thanh âm không lớn, nhưng từng chữ rõ ràng, rơi vào trong tai mọi người, "Tông môn truyền thừa, xưa nay không là dựa vào một người độc thủ, chỉ có đám người đồng tâm, tông môn mới có thể trường thịnh không suy, các ngươi cảm thấy như thế nào?"
Phù Hạ trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức gật đầu: "Sư huynh nói cực phải! Sớm nên như thế! Cái này quy củ cũ, là nên sửa lại!"
Tổ Sư đường hai vị khác túc lão cũng nhao nhao gật đầu.
Bọn hắn đối với Thương Lan kiếm cũng đã sớm khát vọng đã lâu.
Tạ Minh Yến nhìn xem Tư Kỳ, lập tức cũng khom người nói: "Đệ tử cẩn tuân sư thúc pháp lệnh, việc này ta lập tức liền an bài xong xuôi."
Mọi việc nghị định, đám người nhao nhao đứng dậy cáo lui, riêng phần mình đi xử lý tông môn cục diện rối rắm.
Tổ Sư đường bên trong, chỉ còn lại Tư Kỳ một người.
Hắn nhìn qua Thương Lãng Trì phương hướng, cau mày, thấp giọng thì thào: "Có thể dẫn động Thương Lan kiếm, cùng tổ sư kiếm ý tương thông. . . . . Người này, đến cùng là ai?"
. . .
Một bên khác, trên không trung, cương phong gào thét.
Mấy cái Kim Vũ Ưng xuyên thủng mây mù, hướng phía Thiên Bảo thượng tông phương hướng một đường phi nhanh.
Lưng chim ưng bên trên, Nam Trác Nhiên, Kỷ Vận Lương bọn người nhao nhao nuốt xuống đan dược, khoanh chân điều tức.
Hôm nay trận này tử chiến, mỗi người đều hao tổn to lớn, nếu không phải cuối cùng Thương Lan kiếm hiển uy, hậu quả khó mà lường được.
Lý Ngọc Quân ngồi tại lưng chim ưng phía trước, rất có loại kiếp sau quãng đời còn lại hoảng hốt.
Bên nàng đầu nhìn về phía bên cạnh thân nhắm mắt điều tức Trần Khánh, ngưng tiếng nói: "Hôm nay thật sự là biến đổi bất ngờ, ai có thể nghĩ tới hảo hảo tiếp nhận đại điển, lại sẽ nháo đến cái này tình trạng."
"Dạ tộc ba vị cửu chuyển tề xuất, phần này mưu đồ, ngẫm lại đều để người nghĩ mà sợ, Vân Thủy Thượng Tông trải qua chiến dịch này, Nguyên Khí đại thương, việc này chúng ta nhất định phải mau chóng, không rõ chi tiết hồi báo cho tông môn."
Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra, gật đầu nói: "Còn có một chuyện, Tạ Minh Yến nói Tưởng Sơn Quỷ cùng Vô Cực Ma Môn cấu kết, có thể hôm nay cả tràng đại chiến, người của Ma môn nhưng thủy chung chưa từng lộ diện, trong này chỉ sợ còn có ẩn tình."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Còn có kia Thiên Tinh minh Diêm Tẫn, người này vô lợi không dậy sớm, nhất am hiểu mọi việc đều thuận lợi, thấy tình thế không đúng lập tức bứt ra, sạch sẽ quả quyết, không có nửa phần dây dưa dài dòng."
"Thiên Tinh minh chiếm cứ Thiên Tiều hải vực, cùng ta Thiên Bảo thượng tông Đông Bắc biên cảnh liền nhau, người này dã tâm không nhỏ, đối chúng ta mà nói, chưa chắc không phải một cái không ổn định nhân tố."
Chuyện hôm nay nhìn như đã chấm dứt, Trần Khánh lại trong lòng biết việc này xa chưa kết thúc.
Tưởng Sơn Quỷ mặc dù đã đền tội, nhưng cùng hắn âm thầm cấu kết người vẫn tiềm ẩn chỗ tối, Thiên Bảo thượng tông quanh mình, tuyệt không phải vạn toàn chi địa.
Lý Ngọc Quân rất tán thành gật gật đầu: "Diêm Tẫn người này, tâm tư thâm trầm cực kì, sau khi trở về, ta liền để cho người ta nhìn chằm chằm Thiên Tiều hải vực động tĩnh, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."
Nàng thở dài, lời nói xoay chuyển, thần sắc trở nên phức tạp: "Bất quá nhất làm cho người để ý, vẫn là kia Vân Thủy Thượng Tông, lại có người có thể chưởng khống Thương Lan kiếm."
Lục đại thượng tông đều có trấn tông Thông Thiên Linh Bảo, có thể từ xưa đến nay, có thể chân chính đem nó nắm giữ trong tay người, lác đác không có mấy.
Thiên Bảo thượng tông Thiên Bảo tháp, từ lúc Lý Ngọc Quân nhập tông môn đến nay, từ trên một đại tông chủ, cho tới bây giờ chấp chưởng tông môn Khương Lê Sam, đều từng vô số lần nếm thử tham ngộ trong tháp tổ sư truyền thừa, muốn chân chính chưởng khống cái này trấn tông linh bảo.
Chính là chính Lý Ngọc Quân, cũng thử qua vô số lần, kết quả là, liền ngưỡng cửa cũng không từng sờ đến.
Có thể chân chính nắm giữ một kiện Thông Thiên Linh Bảo người, chú định tuyệt không phải hạng người bình thường.
Vân Thủy Thượng Tông ra như thế một vị có thể dẫn động Thương Lan kiếm cao thủ, đây chính là một cái nặng tin tức lớn.
Chưa chừng, Vân Thủy Thượng Tông thật ra một vị Nguyên Thần cảnh cự phách?
Trần Khánh nghe vậy, trên mặt bất động thanh sắc, "Về trước tông môn, còn lại sự tình, lại bàn bạc kỹ hơn."
Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.
Kim Vũ Ưng vỗ cánh vang lên, tốc độ nhắc lại ba phần, một đường phi nhanh, không phân ngày đêm.
Ước chừng một ngày nửa về sau, phương xa đường chân trời bên trên, rốt cục xuất hiện Thiên Bảo thượng tông liên miên dãy núi hình dáng.
Lúc này bóng đêm càng thâm, vốn nên yên lặng như tờ Thiên Bảo thượng tông, giờ phút này lại đèn đuốc sáng tỏ.
Từ chủ phong Thiên Xu các, đến Vạn Pháp phong, Ngục Phong, từng tòa ngọn núi đèn đuốc nối thành một mảnh, tựa như rơi xuống tại nhân gian tinh hà, sáng như ban ngày.
Mấy cái Kim Vũ Ưng chậm rãi hạ xuống, rộng lượng cánh chim nhấc lên một trận cuồng phong, rơi vào sơn môn trước đó trên quảng trường.
Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân vừa mới nhảy xuống lưng chim ưng, liền nhìn thấy sơn môn trước đó, bốn đạo thân ảnh chính lẳng lặng đứng ở đó.
Cầm đầu chính là tông chủ Khương Lê Sam, hắn bên cạnh thân đứng đấy Hoa Vân Phong, Tô Mộ Vân, Hàn Cổ Hi.
Bốn vị tông môn cao thủ đứng đầu nhất, đã sớm biết được tin tức , chờ đợi lấy bọn hắn trở về.
Gió núi vòng quanh sương đêm lướt qua sơn môn quảng trường, Kim Vũ Ưng cánh chim còn tại chậm rãi vỗ, mang theo kình phong phát động mấy người áo bào vạt áo.
Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân cùng nhau tiến lên một bước, đối Khương Lê Sam bốn người ôm quyền khom người, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn: "Đệ tử tham kiến tông chủ, gặp qua Hoa sư thúc, Tô mạch chủ, Hàn mạch chủ."
Hoa Vân Phong đứng ở Khương Lê Sam bên cạnh thân, một thân áo bào xám tại trong gió đêm không nhúc nhích tí nào, chỉ đối Trần Khánh khẽ gật đầu, gặp hắn bình yên vô sự, đáy mắt một tia ngưng trọng liền tán đi.
"Một đường vất vả, tiến đến lại nói."
Khương Lê Sam trên mặt mang một quan ôn hòa ý cười, nghe không ra nửa phần cảm xúc chập trùng, dẫn đầu quay người hướng phía Thiên Xu các đại điện đi đến.
Đi theo hai người sau lưng Kỷ Vận Lương bọn người, sớm đã thức thời thu khí tức cúi đầu đứng ở một bên, sớm có chờ ở bên tông môn chấp sự bước nhanh tiến lên, đối mấy người khom mình hành lễ, dẫn bọn hắn rời đi.
Bình bá từ lâu tiến lên đón, đợi tại Trần Khánh bên cạnh thân, Trần Khánh chỉ thấp giọng phân phó hai câu, để hắn về trước Vạn Pháp phong chờ, liền cất bước đi theo Khương Lê Sam đám người bước chân.
Thiên Xu các bên trong đại điện, đàn hương lượn lờ, ánh nến sáng sủa.
Gỗ tử đàn dài án hai bên ghế sớm đã chuẩn bị tốt, Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn trên cùng tông chủ bảo tọa, Hoa Vân Phong ở bên trái thủ vị ngồi xuống, Tô Mộ Vân, Hàn Cổ Hi theo thứ tự ngồi tại hạ thủ.
Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân thì tại phía bên phải đối ứng ghế vào chỗ, vừa mới ngồi vững vàng, liền có đệ tử đi vào, vì mọi người châm trên trà nóng, lại khom người lui ra ngoài.
"Đến cùng tình huống như thế nào, các ngươi nói rõ ràng ra." Khương Lê Sam ánh mắt rơi vào Lý Ngọc Quân cùng Trần Khánh trên thân, giọng nói mang vẻ một tia ngưng trọng.
Lý Ngọc Quân lúc này lên tiếng, buông xuống chén trà, đem Vân Thủy Thượng Tông đại điển trên chuyện phát sinh, từ đầu đến cuối tinh tế tự thuật một lần.
Từ Tạ Minh Yến trước mặt mọi người xuất ra Tưởng Sơn Quỷ cấu kết Vô Cực Ma Môn bằng chứng, đến Tưởng Sơn Quỷ chó cùng rứt giậu dẫn bạo Dạ tộc sát trận, lại đến Kim Sát mang theo một đám Dạ tộc cao thủ hiện thân, ba vị cửu chuyển Dạ Quân cùng Tề Hàng lâm, toàn trường lâm vào tử cục, Tư Kỳ lão tổ xuất quan ngăn cơn sóng dữ.
Cuối cùng Thương Lan kiếm bỗng nhiên hiển uy, một kiếm phá trận trọng thương cửu chuyển Dạ Quân, Tưởng Sơn Quỷ đền tội, từng cọc từng cọc từng kiện, nói đến trật tự rõ ràng, không sai chút nào.
Cho dù trong điện đám người chưa từng đích thân tới hiện trường, có thể nghe Lý Ngọc Quân tự thuật, cũng có thể tưởng tượng đến lúc ấy kia cửu tử nhất sinh hung hiểm cục diện.
Dưới ánh nến phía dưới, Hàn Cổ Hi cau mày, nói: "Cái này Tưởng Sơn Quỷ đúng là như thế lòng lang dạ thú người?"
Hắn từng cùng Tưởng Sơn Quỷ có ít lần quan hệ, tại trong ấn tượng của hắn, người này xưa nay trầm ổn cẩn thận, làm việc càng là giọt nước không lọt, hắn bao nhiêu cũng không ngờ tới, đối phương cấu kết Dạ tộc, đi như thế tai họa.
"Biết người biết mặt không biết tâm a."
Tô Mộ Vân ngưng tiếng nói: "Lục đại thượng tông lập tông ngàn năm, kiêng kỵ nhất chính là cấu kết ngoại địch, thí chủ mưu nghịch, Tưởng Sơn Quỷ cử động lần này nào chỉ là tự tìm đường chết, càng là suýt nữa cho toàn bộ nước Yến đưa tới tai hoạ ngập đầu."
"Dạ tộc ba vị cửu chuyển tề xuất, tuyệt không phải lâm thời khởi ý, bọn hắn sợ là đã sớm trù tính, mượn trận này đại điển, một mẻ hốt gọn."
Trong điện trong nháy mắt lâm vào yên lặng, ánh nến đôm đốp rung động, phản chiếu mấy người sắc mặt đều có chút chìm.
Dạ tộc yên lặng nhiều năm, lần này một xuất thủ, chính là ba vị cửu chuyển Dạ Quân chui vào nội địa, thậm chí có thể thuyết phục Tưởng Sơn Quỷ làm nội ứng, bày ra bực này kinh thiên sát cục.
Ai cũng không biết rõ, ngoại trừ Vân Thủy Thượng Tông, nước Yến cái khác địa giới, còn có bao nhiêu Dạ tộc cọc ngầm, bao nhiêu giống Tưởng Sơn Quỷ như vậy bị dục vọng lôi cuốn phản đồ.
Khương Lê Sam giương mắt nhìn về phía Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân, rốt cục hỏi mấu chốt nhất một câu: "Kia chưởng khống Thương Lan kiếm người là ai? Các ngươi có thể từng thấy rõ?"
Lời này vừa ra, trong điện tất cả mọi người ánh mắt đều đồng loạt tụ tới, liền một mực nhắm mắt dưỡng thần Hoa Vân Phong, đều có chút mở mắt ra, nhìn về phía hai người.
. . .

========
Chương 568: Ngũ Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Ai cũng rõ ràng, Thương Lan kiếm chính là Vân Thủy Thượng Tông trấn tông Thông Thiên Linh Bảo, chuyên công sát phạt, uy năng ngập trời.
Người bình thường đừng nói chưởng khống kiếm này, chính là dẫn động một tia kiếm khí đều khó như lên trời.
Có thể lấy tâm thần khống chế kiếm này, một kiếm phá rơi bát chuyển Dạ Quân bày ra sát trận, thậm chí một kiếm trọng thương cửu chuyển Dạ Quân, người này kiếm đạo thiên phú cùng tu vi, tất nhiên thâm bất khả trắc.
Trần Khánh khẽ lắc đầu, sắc mặt bình tĩnh không lay động, ngữ khí lạnh nhạt: "Lúc ấy tràng diện hỗn loạn, sát trận vừa phá, Dạ tộc cao thủ chạy tứ phía, lực chú ý của mọi người đều tại chiến cuộc phía trên, chỉ thấy Thương Lan kiếm tự hành hiển hóa ra tổ sư kiếm ý."
Lý Ngọc Quân cũng đi theo gật đầu, trầm giọng nói bổ sung: "Theo ý ta, có thể khống chế Thương Lan kiếm bực này Thông Thiên Linh Bảo, nhất định là Vân Thủy Thượng Tông bất thế ra kiếm đạo nhân vật, nếu bàn về lớn nhất khả năng, người này tám chín phần mười chính là Tư Kỳ."
Khương Lê Sam mày nhíu lại đến sâu hơn, đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp tinh quang, nhưng bất quá chớp mắt công phu, kia xóa ngưng trọng liền lại giãn ra, vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào bộ dáng.
"Có thể chưởng khống Thương Lan kiếm bực này đại sát khí, tuyệt đối không phải người bình thường."
Hàn Cổ Hi trầm giọng nói, "Tư Kỳ chìm đắm kiếm đạo mấy trăm năm, lại là Vân Thủy Thượng Tông bối phận cao nhất túc lão, cũng chỉ có hắn, có thể cùng trong kiếm phong tồn tổ sư kiếm ý tương thông."
"Cái này, chưa chắc là chuyện tốt a." Tô Mộ Vân mở miệng yếu ớt, lời nói được ngay thẳng, nhưng cũng nói toạc ra mọi người tại đây tiếng lòng.
Ai cũng không hi vọng Vân Thủy Thượng Tông như vậy hủy diệt, môi hở răng lạnh đạo lý, lục đại thượng tông không ai không hiểu.
Nhưng đồng dạng, cũng không ai hi vọng Vân Thủy Thượng Tông thực lực tăng vọt.
Tư Kỳ vốn là cửu chuyển kiếm đạo tông sư, cự ly Nguyên Thần cảnh chỉ có cách xa một bước, nếu là lại có thể triệt để chưởng khống Thương Lan kiếm cái này sát phạt chí bảo, thực lực tất nhiên sẽ lại đến một cái bậc thang.
Đến lúc đó, Vân Thủy Thượng Tông liền Toán Kinh chiến dịch này Nguyên Khí đại thương, cũng rất nhanh liền có thể khôi phục lại, thậm chí uy danh tăng vọt.
Chuyện này đối với Thiên Bảo thượng tông mà nói, tuyệt không phải cái gì lợi tin tức tốt.
Trong điện lần nữa lâm vào trầm mặc, trong lòng mọi người đều rõ ràng ở trong đó lợi hại, lại không người nói thêm nữa nửa câu.
"Việc này âm thầm điều tra là được, không cần lộ ra."
Khương Lê Sam chậm rãi mở miệng, nói: "Đáng tiếc a, ta Thiên Bảo thượng tông trấn tông chi Bảo Thiên bảo tháp, đến nay không người có thể khám phá huyền ảo trong đó, chưởng khống hắn chân chính uy năng."
Nói đến đây, hắn ánh mắt chậm rãi đảo qua trong điện đám người, cuối cùng trọng điểm rơi vào Hoa Vân Phong trên thân, giọng nói mang vẻ mấy phần ý vị thâm trường: "Lập tức thế cục hay thay đổi, Dạ tộc nhìn chằm chằm, phía nam Quỷ Vu tông cũng là vận sức chờ phát động, ta Thiên Bảo thượng tông trấn tông chi bảo Thiên Bảo tháp, nhưng thủy chung không có bất luận cái gì dị động, chư vị những năm này, nhưng có phát hiện gì?"
Tô Mộ Vân dẫn đầu lắc đầu, cười khổ nói: "Ta mấy năm nay lật khắp tông môn cổ tịch, cũng mấy lần nhập tháp tham ngộ, liền hạch tâm con đường đều sờ không tới, chớ nói chi là chưởng khống bảo vật này."
Lý Ngọc Quân do dự một lát, cũng là lắc đầu.
Lúc này, trong điện tất cả mọi người dư quang, đều không hẹn mà cùng rơi vào Hoa Vân Phong trên thân.
Ai cũng rõ ràng, bây giờ Thiên Bảo thượng tông, tu vi cao nhất, thực lực người mạnh nhất, trừ Hoa Vân Phong ra không còn có thể là ai khác.
Hắn vốn là bát chuyển kiếm đạo tông sư, lần này độc thân xâm nhập Kim Đình Vương đình, làm cho Huyền Minh bó tay bó chân, thong dong tới lui, người sáng suốt cũng nhìn ra được, hắn đã lặng yên đột phá tới cửu chuyển cảnh giới.
Bực này tu vi, cũng là toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, nhất có hi vọng khám phá thiên bảo tháp huyền bí người.
Hoa Vân Phong trừng mắt lên, ngữ khí đạm mạc, nghe không ra nửa phần gợn sóng: "Ta đời này chỉ tu kiếm đạo, một lực phá vạn pháp, Thiên Bảo tháp bực này linh bảo huyền ảo, ta từ không chú ý, cũng không quan tâm."
Hắn lời này ngay thẳng bằng phẳng, không có nửa phần che lấp, giống nhau hắn xưa nay phong cách hành sự.
Trần Khánh buông thõng đôi mắt, trên mặt không có nửa phần dị dạng.
Trong điện đám người ánh mắt, cũng chưa từng ở trên người hắn dừng lại lâu.
Không ai sẽ nghĩ tới, cái này làm cho cả Thiên Bảo thượng tông mấy đời người thúc thủ vô sách Thông Thiên Linh Bảo, đã sớm bị trước mắt cái này tuổi trẻ Tông sư, triệt để nắm trong tay hạch tâm.
Lại không người sẽ nghĩ tới, xa tại Vân Thủy Thượng Tông, dẫn động Thương Lan kiếm phá cục, giảo động toàn bộ phong vân, cũng chính là cái này nhìn như trí thân sự ngoại người trẻ tuổi.
"Thôi được, việc này không vội vàng được."
Khương Lê Sam nghe được Hoa Vân Phong trả lời, cũng không ngoài ý muốn, trầm ngâm nửa ngày: "Nhưng chư vị nhớ kỹ, nếu là ngày sau đối Thiên Bảo tháp có bất luận phát hiện gì, vô luận lớn nhỏ, đều cần kịp thời cáo tri tông môn, việc này liên quan đến ta Thiên Bảo thượng tông ngàn năm cơ nghiệp, càng liên quan đến cái này trong loạn thế, ta tông có thể hay không đặt chân, can hệ trọng đại."
"Cẩn tuân tông chủ pháp lệnh." Trong điện đám người cùng nhau chắp tay lên tiếng.
Dạ tộc ba vị cửu chuyển Dạ Quân lặng yên không một tiếng động chui vào nước Yến nội địa, bày ra bực này kinh thiên sát cục, không thể nghi ngờ là cho tất cả mọi người gõ cảnh báo.
Ngày bình thường bên trong tông môn, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều cất giấu chút tư tâm, nhưng khi ngoại bộ tai hoạ ngập đầu đã treo lên đỉnh đầu, ai cũng rõ ràng, chỉ có tông môn trên dưới đồng tâm, mới có thể tại cái này bấp bênh trong loạn thế, đứng vững gót chân.
Khương Lê Sam thấy thế, trên mặt rốt cục lộ ra một vòng ý cười, khoát tay áo nói: "Hai người các ngươi một đường bôn ba, trở về từ cõi chết, nghĩ đến từ lâu mỏi mệt không chịu nổi, đi về nghỉ ngơi trước đi."
"Vân Thủy Thượng Tông sự tình, triều đình bên kia tất nhiên sẽ có chỉ định đến, đến tiếp sau ứng đối ra sao, đến lúc đó bàn lại."
"Vâng." Trần Khánh cùng Lý Ngọc Quân cùng nhau đứng dậy, đối trên cùng khom mình hành lễ, sau đó quay người chậm rãi thối lui ra khỏi Thiên Xu các đại điện.
"Trở về nghỉ ngơi thật tốt, Dạ tộc sự tình, ta đã biết được." Một đạo thanh âm truyền vào Trần Khánh thức hải, chính là Hoa Vân Phong truyền âm.
Rất rõ ràng, hắn đã biết, Dạ tộc tất giết trên danh sách có Trần Khánh danh tự.
Trần Khánh bước chân có chút dừng lại, không để lại dấu vết mà đối với đại điện phương hướng khẽ gật đầu, truyền âm trả lời một câu: "Đệ tử minh bạch, sư thúc cũng bảo trọng."
Tiếng nói kết thúc, hắn liền không còn lưu lại, thuận bạch ngọc đường núi, hướng phía Vạn Pháp phong phương hướng đi đến.
Chuyển qua đường núi sừng cong, Vạn Pháp phong chủ viện đèn đuốc liền ánh vào tầm mắt.
Cửa sân trước, hai thân ảnh sớm đã đứng yên chờ.
Bình bá khom người đứng ở dưới thềm, gặp Trần Khánh đi tới, vội vàng tiến lên một bước khom mình hành lễ: "Thiếu chủ, ngài trở về."
Hắn bên cạnh thân, Tố Vấn cũng dẫn theo một chiếc Lưu Ly đăng bước nhanh tiến lên, "Sư huynh, trong nội viện nước nóng đã chuẩn bị tốt, liền chờ ngài trở về."
Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua hai người, "Cực khổ các ngươi đợi lâu."
Hắn cất bước bước vào trong nội viện, lại quay đầu nhìn về phía Bình bá, khoát tay áo nói: "Bình bá, phong bên trong mọi việc ngươi cũng vất vả mấy ngày, tối nay không cần lại canh chừng, về trước đi nghỉ ngơi đi."
"Vâng, thiếu chủ." Bình bá khom người đáp ứng, lại đối Trần Khánh làm một lễ thật sâu, "Người lão nô kia liền cáo lui trước, thiếu chủ nếu có bất cứ phân phó nào, tùy thời gọi đến lão nô là được."
Dứt lời, hắn liền khom người lui ra ngoài.
Tố Vấn dẫn theo đèn ở phía trước dẫn đường, xuyên qua cắm đầy Hải Đường tiền viện, một đường dẫn Trần Khánh đến nội thất.
Phòng tắm bên trong, hơi nước mờ mịt, lớn như vậy trong thùng gỗ đựng lấy ấm áp nước suối, trên mặt nước tung bay vài miếng ngưng thần tĩnh khí linh thực phiến lá, kham khổ hương khí hòa với hơi nước đập vào mặt.
"Sư huynh, ta ngay tại gian ngoài trông coi, ngài có bất cứ phân phó nào, gọi một tiếng là được." Tố Vấn đem sạch sẽ thay giặt quần áo để ở một bên trên giá gỗ, nhẹ nói một câu, liền khom người lui ra ngoài.
Trần Khánh đưa tay cởi xuống ngoại bào, tiện tay khoác lên trên kệ, bước vào ấm áp trong suối nước.
Ấm áp thuận tứ chi bách hài lan tràn ra, đem mấy ngày liên tiếp căng cứng gân cốt đều triển khai.
Hắn tựa ở thùng gỗ biên giới, thần thức đem quanh thân kinh mạch, đan điền, thức hải đều thấy bên trong một lần.
Thôi động Thương Lan kiếm lúc tiêu hao, so với hắn trong dự đoán còn muốn lớn hơn mấy phần.
Nếu không phải thời khắc sống còn, Thương Lan kiếm trả lại một cỗ bàng bạc bản nguyên tinh nguyên, hắn sợ là căn bản chống đỡ không đến trở về Thiên Bảo thượng tông, liền muốn kiệt lực mà suy.
Ngâm tắm rửa về sau, Trần Khánh đổi một thân quần áo, lúc này mới về tới tĩnh thất.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, đem lần này Vân Thủy một nhóm trước trước sau sau, không rõ chi tiết trong đầu một lần nữa thôi diễn một lần.
Lúc ấy tràng diện hỗn loạn đến cực hạn, lực chú ý của mọi người đều đặt ở ba vị cửu chuyển Dạ Quân trên thân, hoặc là đang liều chết chém giết, căn bản không người có thừa lực đi nhìn trộm Thương Lan kiếm dị động căn nguyên.
Huống chi, hắn lúc ấy tận lực thu liễm tất cả tâm thần ba động, từ đầu tới đuôi, đều không có lộ ra nửa phần cùng Thương Lan kiếm liên kết khí tức.
Liền liền cuối cùng kiếm thể trả lại tinh nguyên, cũng là lặng yên không một tiếng động tràn vào trong cơ thể của hắn, bên ngoài người căn bản không thể nào phát giác.
Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, treo lấy một trái tim triệt để để xuống.
Chuyện này can hệ quá lớn.
Thương Lan kiếm chính là Vân Thủy Thượng Tông trấn tông Thông Thiên Linh Bảo, chuyên công sát phạt, uy năng ngập trời.
Có thể lấy tâm thần dẫn động kiếm này, thậm chí có thể mượn kiếm bên trong tổ sư kiếm ý phá trận đả thương địch thủ, chuyện như thế một khi truyền đi, tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ nước Yến, thậm chí là Bắc Thương.
Thậm chí Nguyên Thần cảnh cự phách, đều sẽ đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.
Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.
Có thể cùng Thông Thiên Linh Bảo bản nguyên tương thông, bực này thiên phú, đủ để cho bất luận cái gì thế lực điên cuồng, cũng đủ làm cho bất cứ địch nhân nào, không tiếc bất cứ giá nào đem hắn bóp chết.
"Tưởng Sơn Quỷ mặc dù đã đền tội, có thể việc này, còn xa không đến thư giãn thời điểm."
Trần Khánh mở mắt ra, thấp giọng tự nói.

========
Chương 568: Ngũ Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Tưởng Sơn Quỷ chết rồi, nhưng cùng hắn âm thầm cấu kết Vô Cực Ma Môn, từ đầu đến cuối cũng không từng lộ diện.
Tề Tầm Nam người này dã tâm cực lớn, dám cùng Tưởng Sơn Quỷ hợp mưu thí chủ đoạt vị, tất nhiên còn có càng sâu mưu đồ, tuyệt không thể phớt lờ.
Còn có Thiên Tinh minh Diêm Tẫn, Thiên Tinh minh chiếm cứ Thiên Tiều hải vực, cùng Thiên Bảo thượng tông Đông Bắc biên cảnh liền nhau, người này dã tâm không nhỏ, ngày sau tất nhiên là cái phiền toái không nhỏ.
Chớ nói chi là nhìn chằm chằm Kim Đình, còn có đã đem hắn xếp vào tất giết danh sách Dạ tộc.
"Dạ tộc. . . . ."
Trần Khánh suy nghĩ dần dần thu hồi lại, rơi vào lần này Vân Thủy chi hành thu hoạch phía trên.
Hắn tâm thần khẽ động, thức hải chỗ sâu Chu Thiên Vạn Tượng Đồ chậm rãi triển khai.
Ông một tiếng nhẹ vang lên, ba mươi sáu giọt oánh nhuận sáng long lanh màu thủy lam dịch giọt, từ đồ bên trong bay ra, nhẹ nhàng trôi nổi ở trước mặt của hắn.
Chính là Thương Lan Linh Thủy.
Mỗi một giọt Linh Thủy đều mượt mà sung mãn, mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt màu thủy lam kiếm vận, từng tia từng sợi tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí từ trong đó phát ra.
Linh Thủy nhỏ xuống ở giữa, phát ra leng keng giòn vang, như là Ngọc Châu rơi bàn, êm tai đến cực điểm.
Trần Khánh nhìn xem cái này ba mươi sáu giọt Thương Lan Linh Thủy, đáy mắt hiện lên một vòng hài lòng quang mang.
Đây cũng là hắn lần này Vân Thủy chuyến đi, hạch tâm nhất mục tiêu một trong.
Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài tuy mạnh, có thể tìm ra thường thiên địa nguyên khí, căn bản là không có cách thôi động hắn chân chính uy năng, chỉ có bực này Linh Thủy, mới có thể đem cái này Phật môn chí bảo uy lực triệt để phát huy ra.
Bây giờ có cái này ba mươi sáu giọt Thương Lan Linh Thủy, hắn chí ít có thể thôi động đài sen toàn lực phòng ngự.
Đây không thể nghi ngờ là cho hắn thêm một trương đủ để ứng đối bất luận cái gì tuyệt cảnh bảo mệnh át chủ bài.
Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng phất qua một giọt Linh Thủy, giọt kia Linh Thủy tựa như cùng có linh tính, tại đầu ngón tay hắn lượn quanh một vòng, lại lần nữa bay trở về Linh Thủy đoàn bên trong.
"Có những này Linh Thủy, ngày sau coi như gặp lại cửu chuyển Tông sư, cũng có chu toàn chỗ trống."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, tâm thần khẽ động, liền đem những này Thương Lan Linh Thủy một lần nữa thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, thích đáng đảm bảo bắt đầu.
Ngay sau đó, hắn lại từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, lấy ra chín giọt đen như mực chất lỏng.
Chính là Dạ tộc Tông sư sát huyết.
Chín giọt sát huyết nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, mỗi một giọt đều sền sệt như mực, mặt ngoài hiện đầy tinh mịn màu đen sát văn, thỉnh thoảng tản mát ra một cỗ âm hàn ngang ngược khí tức.
"Chín giọt sát huyết, rốt cục gom góp."
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên một vòng tinh quang.
"Chờ lần này đột phá ngũ chuyển, vững chắc tu vi, lại đi tìm Lệ lão đăng." Trần Khánh tâm niệm kết thúc, cũng đem cái này chín giọt sát huyết một lần nữa thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Làm xong đây hết thảy, hắn tựa ở bồ đoàn bên trên, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.
Lần này Vân Thủy chuyến đi, nhìn như cửu tử nhất sinh, có thể thu hoạch, nhưng cũng không nhỏ.
Thương Lan Linh Thủy tới tay, chín giọt sát huyết gom góp, càng là mượn Thương Lan kiếm trả lại, để tự thân tu vi mò tới ngũ chuyển Tông sư ngưỡng cửa.
Càng quan trọng hơn là, hắn tận mắt chứng kiến đến Thông Thiên Linh Bảo chân chính uy năng.
Thương Lan kiếm một kiếm phá trận, một kiếm trọng thương cửu chuyển Dạ Quân, loại kia uy thế hủy thiên diệt địa, để trong lòng của hắn chấn động không thôi.
Hắn trong tay Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, cùng Thương Lan kiếm cùng thuộc Thông Thiên Linh Bảo, chỉ bất quá Thương Lan kiếm chủ sát phạt, mà Tịnh Thế Liên Đài chủ phòng ngự cùng tịnh hóa.
Bây giờ có Thương Lan Linh Thủy, món chí bảo này, cuối cùng rồi sẽ trở thành hắn kiên cố nhất hậu thuẫn.
"Kim Sát nói ta lên Dạ tộc tất giết danh sách, xem ra ngày sau làm việc, phải cẩn thận hơn một hai."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Hắn bây giờ tu vi, tăng lên vừa nhanh vừa mạnh, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương địa giới, cũng không có người có thể đưa ra phải.
Có thể hắn chưa từng dám có nửa phần chủ quan.
Võ đạo chi lộ, càng lên cao đi, liền càng là như giẫm trên băng mỏng.
Tu vi càng cao, đứng được càng ổn, đối thủ liền càng là cường đại, tính toán liền càng là âm tàn.
Tưởng Sơn Quỷ chính là vết xe đổ, một bước đạp sai, chính là vạn kiếp bất phục, thân bại danh liệt, chết không toàn thây.
"Ta cả đời này như giẫm trên băng mỏng. . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, buồn vô cớ thở dài.
Từ bước vào cái này võ đạo thế giới bắt đầu, hắn liền từ không có hơn phân nửa điểm thư giãn, một bước một cái dấu chân, cứ thế mà từ không quan trọng bên trong, giết ra một con đường.
Trần Khánh trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, hắn có thể đi đến hôm nay, dựa vào là chưa từng là cái gì cơ duyên vận khí, là khắc vào thực chất bên trong cần cù, thận trọng từng bước cẩn thận, còn có kia trảm thảo trừ căn, không lưu hậu hoạn ngoan tuyệt.
Thu liễm phân tạp suy nghĩ, hắn tâm thần lần nữa chìm vào thức hải.
Lần này, hắn ánh mắt, rơi vào thức hải chỗ sâu, đoàn kia nhẹ nhàng trôi nổi màu thủy lam kiếm quang phía trên.
Từ Vân Thủy đại điển bên trên, Thương Lan kiếm về ao một khắc này, cái này đoàn kiếm quang liền thuận hắn cùng Thương Lan kiếm tâm thần, lặng yên không một tiếng động độ vào thức hải của hắn.
Trước đây một đường bôn ba, lại muốn ứng đối tông môn nghị sự, hắn từ đầu đến cuối chưa từng ổn định lại tâm thần, cẩn thận điều tra cái này đoàn kiếm quang nội tình.
Giờ phút này tĩnh thất bên trong, ngăn cách trong ngoài, lại không nửa phần quấy nhiễu.
Trần Khánh tâm thần cẩn thận nghiêm túc chạm đến đoàn kia màu thủy lam kiếm quang.
Oanh ——!
Ngay tại đầu ngón tay chạm đến kiếm quang sát na, một cỗ mênh mông, mênh mông, sắc bén đến cực hạn ý niệm, như là hồng thủy vỡ đê, trong nháy mắt tràn vào hắn trong tâm thần!
Đó là một loại như thế nào kiếm ý?
Trần Khánh tâm thần kịch chấn, cả người đều cứng ở trên bồ đoàn.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này đoàn kiếm quang, căn bản không phải cái gì đơn giản kiếm ý lưu lại, mà là một sợi hoàn chỉnh không thiếu sót Nguyên Thần bản nguyên!
Là Vân Thủy Thượng Tông vị kia sáng lập ra môn phái tổ sư, khi tọa hóa trước đó, phong tồn tại Thương Lan kiếm bên trong một sợi Nguyên Thần bản nguyên!
Cái này sợi bản nguyên bên trong, không chỉ có ẩn chứa vị tổ sư này cả đời kiếm đạo cảm ngộ, càng cất giấu hắn đột phá Nguyên Thần Cảnh hoàn chỉnh ấn ký, thậm chí còn có một tia Nguyên Thần cảnh đặc hữu đại đạo quy tắc!
Trần Khánh chậm rãi mở mắt ra, trong mắt tràn đầy kinh hãi.
Hắn quá rõ ràng cái này sợi Nguyên Thần bản nguyên giá trị.
Bắc Thương địa giới, Nguyên Thần cảnh cự phách lác đác không có mấy.
Vô số cửu chuyển đỉnh phong Tông sư, kẹt tại kia đạo môn hạm trước cả một đời, đến chết đều không thể thấy được Nguyên Thần cảnh con đường.
Mà cái này sợi Nguyên Thần bản nguyên, bên trong cất giấu một vị chân chính Nguyên Thần cảnh tổ sư, đột phá cảnh giới toàn bộ cảm ngộ cùng bản nguyên ấn ký!
Cái này đồ vật nếu là lưu lạc đến ngoại giới, đừng nói những cái kia kẹt tại cửu chuyển đỉnh phong Tông sư sẽ điên rồi đồng dạng tranh đoạt, liền xem như những cái kia sớm đã đột phá Nguyên Thần Cảnh cự phách, gặp cũng sẽ tâm động không thôi!
Dù sao, quan sát cùng giai Nguyên Thần bản nguyên, đối tự thân đại đạo, cũng có được khó mà tưởng tượng ích lợi.
Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn động.
Hắn có Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách, cái này sợi bản nguyên đối với hắn mà nói, tác dụng cũng không có tưởng tượng lớn như vậy.
Có thể đối Hoa Vân Phong mà nói, cái này sợi Nguyên Thần bản nguyên, lại là vô giới chi bảo.
Hoa Vân Phong cả đời chìm đắm kiếm đạo, bây giờ đã bước vào cửu chuyển cảnh giới, suốt đời sở cầu, chính là đột phá nguyên thần gông cùm xiềng xích.
Có thể Kim Đan đến Nguyên Thần, chính là lạch trời, vô số thiên kiêu đều gãy kích ở đây, có cái này sợi Nguyên Thần bản nguyên, tựa như cùng có một chiếc ngọn đèn chỉ đường, có thể để cho Hoa Vân Phong ít đi vô số đường quanh co, đột phá Nguyên Thần Cảnh xác suất, chí ít có thể tăng lên không ít.
Trần Khánh suy nghĩ một lát, trong lòng đã có quyết đoán.
Hoa Vân Phong từ hắn nhập tông đến nay, liền một đường bảo vệ, xem hắn như mình ra, mấy lần vì hắn lật tẩy, vì hắn ngăn lại vô số Phong Vũ.
Phần nhân tình này điểm, hắn một mực ghi ở trong lòng.
Bây giờ cục diện này, nếu như Hoa Vân Phong có thể nhất cử xông phá Nguyên Thần gông cùm xiềng xích, với hắn cũng là lớn lao trợ lực.
Thu liễm tâm thần, Trần Khánh đem kia sợi Nguyên Thần bản nguyên an trí tại thức hải chỗ sâu.
Đan điền khí hải bên trong, Kim Đan nhẹ nhàng trôi nổi.
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tứ chuyển: (37872/40000) 】
Chỉ kém cuối cùng một tia, liền có thể triệt để viên mãn, xung kích ngũ chuyển Tông sư gông cùm xiềng xích!
Trải qua Thương Lan kiếm bản nguyên tinh nguyên trả lại, hắn Kim Đan đã sớm bị rèn luyện đến cực hạn.
"Tiếp xuống, chính là bế quan, trước đột phá ngũ chuyển lại nói."
Trần Khánh hít sâu một hơi, một cái bình ngọc trắng liền xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.
Nắp bình mở ra, ba cái Quy Nguyên Thối Chân Đan hiển hiện, tản mát ra nồng đậm đan hương.
Trước đây góp nhặt Quy Nguyên Thối Chân Đan, sớm đã tại hắn mấy lần tu luyện cùng đột phá có ích đến bảy tám phần, bây giờ còn thừa không nhiều.
Nhưng dùng để chèo chống hắn đột phá ngũ chuyển Tông sư, đã là dư xài.
Trần Khánh không có nửa phần do dự, liền đem ba cái Quy Nguyên Thối Chân Đan đều ăn vào.
Đan dược vào cổ họng tức hóa, ba cỗ ôn nhuận mà bàng bạc đan lực, như là lao nhanh Giang Hà, trong nháy mắt tại hắn bên trong đan điền ầm vang nổ tung!
Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên khép kín, « Thái Hư Thối Đan Quyết » tổng cương tâm pháp, tại tinh thần của hắn bên trong ầm vang nổ tung!
Trong đan điền Kim Đan, trong nháy mắt điên cuồng xoay tròn!
Bàng bạc đan lực giống như nước thủy triều, từng lần một cọ rửa Kim Đan mặt ngoài mỗi một đạo đường vân, trên kim đan quang mang, càng thêm sáng chói, càng thêm tròn trịa!
Tĩnh thất bên trong, màu vàng kim nhạt đan nguyên từ quanh người hắn phát ra, giữa không trung bên trong chậm rãi lưu chuyển, trường minh đăng ánh nến bị đan nguyên lôi cuốn, lại hóa thành từng đạo màu vàng kim lửa vòng, tại trong tĩnh thất chậm rãi xoay quanh.

========
Chương 569: Mưu Đồ Bí Mật ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Thái Nhất sơn Chủ Phong sơn bụng nhất chỗ sâu.
Nơi đây không phải tông chủ cùng tông môn túc lão không được bước vào, cho dù là Phong Sóc Phương cũng cần cầm trong tay tông chủ ngọc bài, mới có thể thông qua tầng tầng cấm chế.
Quật bên trong cũng không phải là trong tưởng tượng u ám chật chội, ngược lại rộng mở trong sáng, cao ngàn trượng mái vòm phía trên, khảm nạm lấy 3600 mai Định Hải châu, như là đầy trời ngôi sao rủ xuống, đem trọn tòa động quật chiếu lên sáng như ban ngày.
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương hai người bước vào trong đó, cho dù là bát chuyển Tông sư tu vi, ở chỗ này cũng không dám vọng động nửa phần, liền hô hấp đều vô ý thức thả nhẹ mấy phần.
Động quật chính giữa, là một phương trượng cho phép cao bệ đá.
Giờ phút này chung quanh giăng đầy một mảnh sữa màu trắng trong sương mù.
Cho dù là cửu chuyển đỉnh phong Tông sư, thần thức chạm đến mê vụ, cũng sẽ trong nháy mắt tan rã hầu như không còn, căn bản là không có cách nhìn trộm trong đó mảy may.
Chỉ có đứng tại mê vụ trước đó, mới có thể ẩn ẩn cảm nhận được, kia chỗ sâu ngồi xếp bằng một thân ảnh.
"Sư thúc tổ!"
Hai người cùng nhau khom người, đối kia phiến mê vụ đi một cái đoan đoan chính chính đại lễ.
Có thể để cho hai vị này Thái Nhất Thượng Tông thực quyền nhân vật, Tông Sư bảng trên đỉnh tiêm cao thủ như thế đối đãi, toàn bộ nước Yến cũng lác đác không có mấy.
Người này chính là Thái Nhất Thượng Tông định hải thần châm, Dương Huyền Nhất.
Nước Yến chỉ có hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách một trong, cũng là bây giờ lục đại thượng tông bên trong bối phận tối cao tồn tại.
Chính là bởi vì Dương Huyền Nhất, Thái Nhất Thượng Tông mới có thể ổn thỏa lục đại thượng tông đứng đầu.
Trong sương mù, không có bất luận cái gì động tĩnh.
Phong Sóc Phương lấy lại bình tĩnh, lần nữa khom người, đem Vân Thủy Thượng Tông tông chủ tiếp nhận đại điển trên phát sinh kinh thiên biến cố, không rõ chi tiết bẩm báo mà ra.
Giang Từ đứng ở một bên, lông mày từ đầu đến cuối khóa chặt.
Thẳng đến Phong Sóc Phương thoại âm rơi xuống, trên mặt hắn ngưng trọng cũng chưa từng tán đi nửa phần.
Vân Thủy Thượng Tông một kiếp này, nhìn như là trong tông môn loạn, kì thực là Dạ tộc bày ra kinh thiên sát cục.
Nếu không phải cuối cùng Thương Lan kiếm sinh biến, hôm nay ở đây lục đại thượng tông lực lượng trung kiên, chỉ sợ cũng muốn hao tổn hơn phân nửa, cái này đối với nước Yến thực lực tổng hợp tới nói không thể nghi ngờ là trọng đại đả kích.
"Thương Lan kiếm sao?"
Thật lâu, trong sương mù rốt cục truyền đến một đạo thanh âm.
Dương Huyền Nhất trong thanh âm nghe không ra hỉ nộ, hắn đã bước vào Nguyên Thần cảnh, ngày ngày tham ngộ Thái Nhất luân bàn, so thế gian này tuyệt đại đa số người, đều càng rõ ràng Thông Thiên Linh Bảo bản chất.
Những này trấn tông chí bảo, phần lớn phong tồn lấy sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại đạo tắc lạc ấn.
Dấu ấn kia bên trong, ẩn chứa hoàn chỉnh đạo tắc diễn hóa, là Nguyên Thần cảnh tu luyện căn bản chỗ.
Muốn chân chính chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo, chỉ có hai loại khả năng.
Loại thứ nhất, là tu vi đến.
Lấy tự thân đạo tắc, đi xác minh, hiểu thấu đáo linh bảo bên trong phong tồn đạo tắc lạc ấn, dần dà, mới có thể cùng linh bảo bản nguyên tương thông.
Con đường này rất khó, chính là hắn đến nay cũng bất quá là tạm ngự mà thôi.
Loại thứ hai, thì càng hà khắc hơn.
Chính là kia bất thế ra yêu nghiệt chi tài, trời sinh cùng nào đó một đạo thì thân cận, không cần dài dằng dặc tham ngộ, liền có thể trực chỉ bản nguyên, cùng linh bảo tâm thần tương thông.
Có thể bực này nhân vật, thật tồn tại sao?
Dương Huyền Nhất khẽ lắc đầu.
Hắn gặp quá nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, nghe qua quá nhiều "Yêu nghiệt" "Tuyệt thế" loại hình tên tuổi.
Nhưng tại thời gian trường hà trước mặt, những cái kia tên tuổi cuối cùng đều hóa thành đất vàng một bồi.
Cái gọi là huyền ảo, cái gọi là mệnh lý, bất quá là thế nhân tìm cho mình lấy cớ thôi.
Mỗi người đều là từng bước một đi tới, nào có cái gì trời sinh yêu nghiệt?
Dương Huyền Nhất lời nói xoay chuyển, hỏi: "Kia Tư Kỳ, thực lực như thế nào?"
Phong Sóc Phương lập tức khom người trả lời: "Hồi sư thúc tổ, Tư Kỳ chính là Vân Thủy Thượng Tông Tổ Sư đường túc lão, cửu chuyển đỉnh phong kiếm đạo tông sư, một thân kiếm ý đã đạt đến Hóa Cảnh, ngày đó lấy một địch hai, ngạnh kháng hai tên cùng giai cửu chuyển Dạ Quân, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thực lực mạnh, phóng nhãn Tông Sư bảng, cũng có thể đứng hàng năm vị trí đầu."
"Chỉ là. . . Đệ tử coi khí huyết, đã suy bại, thọ nguyên đại nạn, sợ là không ngoài mười năm."
Tư Kỳ vốn là Tiết Tố Hòa sư huynh, cho tới bây giờ, xác thực nên đến dầu hết đèn tắt thời điểm.
Dương Huyền Nhất nhẹ gật đầu, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Thời khắc chú ý Vân Thủy Thượng Tông, có bất luận cái gì nặng tin tức lớn, trước tiên báo ta."
Giang Từ lập tức khom người đáp: "Đệ tử minh bạch."
Trong lòng của hắn rõ ràng, sư thúc tổ đây là đem việc này đặt ở trong lòng.
Dù sao việc quan hệ một kiện Thông Thiên Linh Bảo chân chính chưởng khống giả, Nhược Vân trên nước tông chân ra một vị Nguyên Thần cảnh cự phách, kia toàn bộ Bắc Thương thế cục, đều đem tùy theo cải biến.
Dương Huyền Nhất trầm ngâm một lát, tiếp theo nói: "Lần này Dạ tộc hiện thân, ngược lại không mất vì một cái cơ hội tốt, chúng ta vừa vặn có thể tìm hiểu nguồn gốc, xem bọn hắn ngọn nguồn, có thể hay không có thể tra được kia Nguyên Thần cảnh động tĩnh."
Dạ tộc lâu dài ẩn núp, mặc dù nghe đồn có một vị Nguyên Thần cảnh giới cao thủ tọa trấn, nhưng thủy chung không thấy hắn hiện thân.
Đây cũng là trong lòng hắn lớn nhất lo lắng âm thầm.
Dù sao, Thái Nhất Thượng Tông chính đứng mũi chịu sào, trực diện Kim Đình cùng Dạ tộc song trọng áp lực.
"Rõ!"
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương cùng nhau khom người.
Dương Huyền Nhất ánh mắt chuyển hướng Giang Từ, lời nói xoay chuyển, hỏi: "Khương Thác đứa bé kia, bây giờ như thế nào?"
Giang Từ nghe vậy, trả lời: "Hồi sư thúc tổ, Khương Thác từ Huyền Mạc cổ quốc di chỉ trở về về sau, liền một mực tại bế quan tiềm tu."
"Trước mấy thời gian đi xem, hắn đã vững chắc nhị chuyển tu vi, bây giờ ngay tại hướng về tam chuyển xuất phát, tình thế vô cùng tốt."
Dương Huyền Nhất khẽ gật đầu, già nua trên mặt hiện ra một tia nhàn nhạt hài lòng.
Khương Thác là Thái Nhất Thượng Tông đương đại chân truyền đứng đầu, cũng là Dương Huyền Nhất duy nhất tự mình chỉ điểm qua đệ tử, gánh chịu lấy tông môn tương lai trăm năm khí vận.
Bây giờ xem ra, xác thực không có để hắn thất vọng.
"Để hắn an tâm tu luyện, không cần vội vã xuất quan." Dương Huyền Nhất nói, "Thế hệ tuổi trẻ, căn cơ trọng yếu nhất, ngày sau có hắn dương danh lập vạn thời điểm."
"Đệ tử ghi nhớ sư thúc tổ dạy bảo." Giang Từ cùng Phong Sóc Phương cùng nhau đáp.
Lập tức, Dương Huyền Nhất ngữ khí bỗng nhiên lạnh xuống, "Ngược lại là kia Lăng Huyền Sách, ngược lại là cái uy hiếp không nhỏ."
"Trước đây cổ quốc di chỉ, vốn định đem kẻ này triệt để lưu lại, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, bây giờ Đại Tuyết Sơn bên kia có cảnh giác, lại nghĩ động thủ, tranh luận."
Lăng Huyền Sách, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, cũng là Đại Tuyết Sơn nhất kinh tài tuyệt diễm nhân vật.
Bây giờ đã bước vào lục chuyển Tông sư chi cảnh, đăng lâm Tông Sư bảng, thậm chí bị nhận định là Đại Tuyết Sơn tương lai trụ cột.
Khương Thác mặc dù thiên tài, nhưng là cùng Lăng Huyền Sách so vẫn là kém một bậc.
Giang Từ vội vàng nói tiếp: "Cái này Lăng Huyền Sách thiên phú dị bẩm, lần này tại cổ quốc di chỉ bên trong, lại được không ít chỗ tốt, tu vi càng là đột nhiên tăng mạnh."
"Có Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tự thân vì hắn hộ đạo, kẻ này tương lai, thậm chí có hi vọng bước vào Nguyên Thần chi cảnh, đúng là ta Thái Nhất Thượng Tông họa lớn trong lòng."
Tại Bắc Thương địa giới, có được một tôn Nguyên Thần cảnh cao thủ, liền đủ đưa thân đỉnh tiêm thế lực liệt kê, nếu có thể có hai tôn tọa trấn, đơn giản khó mà tưởng tượng.
Giang Từ tuy chỉ nhận định Lăng Huyền Sách có chạm đến Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa cơ hội, có thể vẻn vẹn là phần này "Có cơ hội", liền đã chú định người này là cái to lớn uy hiếp.
Bất quá Thái Nhất Thượng Tông bây giờ cũng không dám tùy tiện xuất thủ, dù sao Lăng Huyền Sách phía sau thế nhưng là có một vị Nguyên Thần cảnh.
"Lăng Huyền Sách sự tình tạm thời coi như thôi."
Dương Huyền Nhất khoát khoát tay, "Đi thôi, Dạ tộc động tĩnh, Vân Thủy Thượng Tông nhất cử nhất động, đều muốn trọng điểm đi thăm dò, hai chuyện này, một khi có trọng yếu phát hiện lập tức hướng ta báo cáo."
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương cùng nhau khom người, trịnh trọng đáp: "Đệ tử cẩn tuân sư thúc tổ pháp chỉ."
Hai người quay người, một trước một sau rời đi.
Động quật quay về yên tĩnh.
Dương Huyền Nhất lẳng lặng xếp bằng ở trên bệ đá, quanh thân bao phủ tại sữa màu trắng trong sương mù, thân ảnh như ẩn như hiện.
"Dẫn động Thương Lan kiếm người. . . Hẳn là. . ."
Dương Huyền Nhất nheo lại mắt, hướng về Ngọc Kinh thành phương hướng nhìn lại.

========
Chương 569: Mưu Đồ Bí Mật ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Đại Tuyết Sơn chỗ sâu, vạn năm hàn băng xây liền trong động quật, hàn khí cùng đậm đặc như mực màu đen sát khí xen lẫn cuồn cuộn.
Trong động quật Băng Liên trên đài, Lý Thanh Vũ ngồi xếp bằng, xám trắng tóc dài cỏ khô rủ xuống, che khuất hơn phân nửa tiều tụy khuôn mặt.
Đứng ở trước mặt hắn, là Lăng Huyền Sách.
Hắn vừa đạt được tin tức này, trước tiên liền tới cái này Thanh Tùng Tuyết Sơn, đem trận kia biến cố, một chữ không rơi xuống đất nói cho Lý Thanh Vũ nghe.
". . . Tưởng Sơn Quỷ cấu kết Dạ tộc, lấy sát hồn bia là trận nhãn nghịch chuyển hộ tông đại trận, ba vị cửu chuyển Dạ Quân lặng yên không một tiếng động chui vào nội địa, suýt nữa đem lục đại thượng tông một nửa trung kiên một mẻ hốt gọn."
"Thời khắc sống còn, Thương Lan kiếm bỗng nhiên hiển uy, một kiếm phá rơi bát chuyển Dạ Quân bày ra sát trận, nhất kiếm nữa trọng thương cửu chuyển Dạ Quân, cứ thế mà làm cho Dạ tộc toàn tuyến rút đi."
Lăng Huyền Sách thanh âm bình thản, có thể đáy mắt lại cất giấu khó mà che giấu gợn sóng.
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Lý Thanh Vũ, trầm giọng hỏi: "Lý khách khanh sinh ra nước Yến, càng là Thiên Bảo thượng tông túc lão, đối Vân Thủy Thượng Tông Thương Lan kiếm, nên so ta hiểu rõ hơn."
"Lần này kiếm này dị động, có thể bị người lấy tâm thần khống chế, dẫn động trong kiếm tổ sư kiếm ý, ngươi cảm thấy, đến tột cùng ra sao tình huống?"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Lý Thanh Vũ quấn quanh ở quanh thân sát khí bỗng nhiên phiên trào một cái.
Hắn đoạn này thời gian, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong trong lúc chữa thương, dựa vào Dạ tộc bí thuật cùng Kim Sát đưa tới chí bảo, một chút xíu tái tạo đan cơ, áp chế trong cơ thể phản Phệ Sát khí, đối ngoại giới phong vân biến ảo cơ hồ hai tai không nghe thấy.
Hắn vốn cho là cho Trần Khánh gieo xuống Thực Đạo Chướng về sau, liền giải quyết triệt để cái này họa lớn trong lòng, coi như Trần Khánh mạng lớn bất tử, cũng chỉ có thể vây ở Chân Nguyên cảnh, lại không nửa phần uy hiếp.
Hắn đều có thể gối cao không lo, an tâm khôi phục thực lực.
Có thể Lăng Huyền Sách mang tới tin tức, lại giống hai cái trọng chùy, hung hăng đập vào trên ngực của hắn.
Đầu tiên là Thương Lan kiếm bực này trấn tông Thông Thiên Linh Bảo, bị người dẫn động trong kiếm tổ sư kiếm ý, lại là hắn cái kia "Tốt sư điệt" Trần Khánh, không chỉ có nửa điểm không bị Thực Đạo Chướng ảnh hưởng, ngược lại tu vi đột nhiên tăng mạnh, lại có thể chém giết Dạ tộc lục chuyển Tông sư.
Lý Thanh Vũ sắc mặt trong nháy mắt âm tình bất định, nguyên bản liền không có chút huyết sắc nào khuôn mặt, giờ phút này càng là tái nhợt.
"Khục. . . Khụ khụ. . ."
Hắn bỗng nhiên cong người lên, ho kịch liệt thấu bắt đầu.
Thật lâu, hắn mới đè xuống cổ họng ngai ngái, chậm rãi ngẩng đầu.
"Thương Lan kiếm sự tình, khó mà nói."
Lý Thanh Vũ thanh âm khàn khàn khô khốc, hắn chậm rãi lắc đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần hoài nghi, "Thông Thiên Linh Bảo có linh, không phải cơ duyên lớn, lớn thiên phú, cùng linh bảo bản nguyên tương hợp người, tuyệt đối không thể dẫn động hắn bản nguyên, chớ nói chi là lấy tâm thần khống chế, dẫn động trong kiếm phong tồn tổ sư kiếm ý."
Hắn quá rõ ràng Thông Thiên Linh Bảo ngưỡng cửa.
Thiên Bảo thượng tông Thiên Bảo tháp, truyền thừa mấy ngàn năm, lịch đại tông chủ, túc lão cố gắng cả đời nghiên cứu, có thể chân chính chạm đến hắn hạch tâm lác đác không có mấy.
Thương Lan kiếm làm Vân Thủy Thượng Tông trấn tông sát phạt chí bảo, hắn chưởng khống độ khó, tuyệt sẽ không so Thiên Bảo tháp thấp nửa phần.
"Huống chi, Nhược Vân trên nước tông chân có người có thể chưởng khống Thương Lan kiếm, làm sao đến mức đợi đến đại trận bị phá, tông môn gần như hủy diệt thời khắc sống còn, mới khiến cho kiếm này phát uy?"
Lăng Huyền Sách nghe vậy, chậm rãi gật đầu.
Trong lòng của hắn vốn là có nghi ngờ này, giờ phút này nghe Lý Thanh Vũ nói như vậy, càng là rất tán thành.
Dù sao nếu là thật sự có người có thể chưởng khống Thương Lan kiếm bực này sát phạt chí bảo, kia Vân Thủy Thượng Tông liền Toán Kinh chiến dịch này nguyên khí đại thương, cũng đủ để bằng kiếm này chấn nhiếp Bắc Thương.
"Cái này Thông Thiên Linh Bảo, từng cái uy năng nghịch thiên, quả nhiên là kinh người."
Lăng Huyền Sách đáy mắt hiện lên một vòng nóng bỏng cùng khát vọng.
Hắn xuất thân Đại Tuyết Sơn, thân là Thánh Chủ thân truyền sư đệ, thiên phú trác tuyệt, niên kỷ nhẹ nhàng liền đã đăng lâm Tông Sư bảng, có thể Đại Tuyết Sơn duy nhất một kiện Thông Thiên Linh Bảo, nhưng thủy chung giữ tại sư huynh, vị kia Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trong tay, hắn liền tới gần tham ngộ cơ hội đều không có.
Bây giờ nghe nói Thương Lan kiếm bực này Thông Thiên Linh Bảo hiển uy, trong lòng của hắn tham niệm, lại có thể nào không lặng yên sinh sôi.
"Nếu là Vân Thủy Thượng Tông thực sự có người nắm trong tay kiếm này, kia Bắc Thương cách cục, liền lại thêm một cái to lớn biến số."
Lăng Huyền Sách ngữ khí trầm xuống, "Nước Yến nếu là tái xuất một vị có thể khống chế Thông Thiên Linh Bảo, tương lai có hi vọng Nguyên Thần cảnh nhân vật, đối Kim Đình, đối Đại Tuyết Sơn, đều tuyệt không phải chuyện tốt."
Lý Thanh Vũ không có nói tiếp, hắn tâm tư, sớm đã từ Thương Lan kiếm bên trên, triệt để rơi xuống Trần Khánh trên thân.
Thực Đạo Chướng bị phá, hai chiêu chém giết lục chuyển Dạ Quân.
Tin tức này, để hắn ăn ngủ không yên.
Hắn chậm rãi giương mắt, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển, trong thanh âm mang theo vài phần ngưng trọng: "Thương Lan kiếm biến số lại lớn, cuối cùng còn nghi vấn."
"Theo ta thấy, ta vị sư điệt này Trần Khánh, mang tới uy hiếp, thậm chí không thua gì kia chưởng khống Thương Lan kiếm tồn tại."
Hắn không hề đề cập tới Trần Khánh cùng Thiên Bảo tháp khả năng.
Chuyện này, là đáy lòng của hắn bí mật lớn nhất, cũng là hắn suốt đời chấp niệm.
Thiên Bảo tháp, chỉ có thể là hắn.
Một khi việc này bại lộ, vị Thánh chủ kia đều sẽ ngấp nghé không thôi, hắn liền canh đều uống không lên một ngụm.
"Trần Khánh?"
Lăng Huyền Sách hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, quanh thân đao ý trong nháy mắt lạnh thấu xương mấy phần, "Lý khách khanh lời này, không khỏi quá mức khoa trương a?"
Hắn đối Trần Khánh cái tên này, có thể không có chút nào lạ lẫm.
Cổ quốc di chỉ bên trong, hắn bản có thể đem Trần Khánh triệt để chém giết, lại không nghĩ rằng cuối cùng may mắn đào tẩu, để hắn một mực canh cánh trong lòng.
Huống chi, Trần Khánh không chỉ có chém giết Dạ tộc mấy vị cao thủ, càng là liên tiếp chém Kim Đình tám bộ mấy vị Đại Quân, Kim Đình trên dưới, đã sớm đem Trần Khánh coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hận không thể đem nó áp chế cốt dương hôi.
Càng làm cho hắn động ý quyết giết chính là, Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương, cùng hắn giao tình tâm đầu ý hợp, cũng chết trong tay Trần Khánh.
Khoản này huyết cừu, hắn sớm muộn muốn báo.
Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không cảm thấy, Trần Khánh có thể so sánh được một vị có thể khống chế Thương Lan kiếm tồn tại.
"Khoa trương?"
Lý Thanh Vũ cười nhẹ một tiếng, trong tiếng cười mang theo vài phần tự giễu, lại dẫn mấy phần thấu xương kiêng kị, "Lăng thiếu chủ sợ là còn không biết rõ, kẻ này tốc độ phát triển, khủng bố đến mức nào."
Hắn chậm rãi ngồi thẳng người, giọng nói mang vẻ một tia ngưng trọng: "Mấy năm trước, hắn bất quá là cái địa phương tông phái ra vô danh tiểu bối, nhập Thiên Bảo thượng tông bất quá vài năm, liền vượt trên Nam Trác Nhiên, đăng đỉnh Vạn Pháp phong phong chủ, thành Thiên Bảo thượng tông mấy trăm năm bên trong trẻ tuổi nhất phong chủ."
"Bực này thiên phú, bực này tốc độ phát triển, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương, cùng thế hệ bên trong, có bao nhiêu người có thể cùng?"
Lăng Huyền Sách lông mày chậm rãi nhíu lại, cầm chuôi đao tay, không tự giác nắm thật chặt.
Hắn không thể không thừa nhận, Lý Thanh Vũ thực sự nói thật.
Trần Khánh quật khởi tốc độ, thực sự quá mức doạ người, trăm năm hiếm thấy, thậm chí ngàn năm khó gặp.
"Kẻ này thực lực đột nhiên tăng mạnh, sớm đã không phải năm đó cái kia có thể tùy ý nắm tiểu bối."
Lý Thanh Vũ thanh âm càng thêm trầm thấp, mang theo vài phần ngoan lệ, "Bây giờ lục chuyển Tông sư, đã không phải là đối thủ của hắn, muốn đối phó hắn, không phải là Tông Sư bảng trên đỉnh tiêm Tông sư xuất thủ không thể."
"Bực này tai hoạ, nếu là không nhanh chóng diệt trừ , chờ hắn triệt để trưởng thành, tương lai tất thành Kim Đình, thậm chí Đại Tuyết Sơn họa lớn trong lòng."
Lăng Huyền Sách như thế nào nghe không ra Lý Thanh Vũ tâm tư.
Người này bây giờ Kim Đan vỡ vụn, trọng thương mang theo, vây ở cái này Đại Tuyết Sơn chỗ sâu chữa thương, căn bản bất lực xuất thủ đối phó Trần Khánh, lại sợ Trần Khánh ngày sau tu vi đại thành, tìm tới cửa trả thù, liền muốn mượn mình tay, diệt trừ cái họa lớn trong lòng này.
Có thể cho dù xem thấu, Lăng Huyền Sách sát ý trong lòng, cũng vẫn tại điên cuồng sinh sôi.

========
Chương 569: Mưu Đồ Bí Mật ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Sương Tịch Pháp Vương nợ máu, cùng diệt trừ vị này nước Yến đệ nhất thiên tài về sau, có thể mang tới không nhỏ danh vọng, còn có thể lôi kéo Kim Đình tám bộ lòng người. . . Vốn là phù hợp lợi ích của hắn.
Lăng Huyền Sách chậm rãi giương mắt, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười, híp mắt nhìn về phía Lý Thanh Vũ: "Lý khách khanh ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay, vậy ta ngược lại là muốn hỏi một chút, nếu là ta xuất thủ, thay ngươi trừ đi cái họa lớn trong lòng này, ta có thể được đến chỗ tốt gì?"
Lý Thanh Vũ đục ngầu trong con ngươi, trong nháy mắt bộc phát ra một đạo tinh quang.
Hắn các loại, chính là câu nói này.
"Nếu là Lăng thiếu chủ năng thay ta trừ bỏ cái phiền toái này, lão phu tự nhiên sẽ cho các hạ mang đến không tưởng tượng được chỗ tốt."
Lý Thanh Vũ thanh âm ép tới cực thấp, mang theo mười phần dụ hoặc, "Ta có thể nói cho các hạ, món kia đồ vật chuẩn xác vị trí."
Hắn không có nói rõ là cái gì đồ vật, có thể hai người đều lòng dạ biết rõ.
Nghe nói như thế, Lăng Huyền Sách hô hấp hơi chậm lại.
Hắn chậm rãi nhẹ gật đầu, đối điều kiện này, có chút hài lòng.
Diệt trừ Trần Khánh, vốn là hắn chuyện cần làm.
"Nước Yến đệ nhất thiên tài?" Lăng Huyền Sách cười lạnh một tiếng, "Lần trước tại cổ quốc di chỉ, để hắn may mắn chạy, lần này, ta sẽ không lại cho hắn nửa phần cơ hội."
"Các hạ xuất thủ, ta tự nhiên là yên tâm." Lý Thanh Vũ trên mặt lộ ra một vòng ý cười , đạo, "Bất quá Trần Khánh kẻ này, khí vận cực thịnh, Thiên Bảo thượng tông càng là đối với hắn xem như trân bảo, ta cái kia sư đệ kia càng đem hắn hộ đến gắt gao, việc này còn cần vạn phần cẩn thận."
Hắn dừng một chút, có ý riêng bổ sung một câu: "Cần thiết thời điểm, cũng có thể liên hợp Kim Đình mấy vị Đại Quân, cùng nhau xuất thủ, mới có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."
Tìm thêm mấy cái giúp đỡ, luôn có thể nhiều mấy phần nắm chắc.
"Yên tâm." Lăng Huyền Sách nhàn nhạt mà nói: "Ta xuất thủ, hắn tuyệt không nửa phần đường sống."
Hắn không chỉ có là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân truyền sư đệ, phía sau có toàn bộ Đại Tuyết Sơn chỗ dựa, càng tại cổ quốc di chỉ trúng được Đan Huyền truyền thừa, bây giờ càng là đăng lâm Tông Sư bảng, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.
Hai người lại nói vài câu, Lăng Huyền Sách lúc này mới rời đi.
Hầm băng bên trong, lần nữa khôi phục tĩnh mịch.
Lý Thanh Vũ nụ cười trên mặt, tại Lăng Huyền Sách rời đi trong nháy mắt, liền triệt để thu lại.
Hắn chậm rãi dựa vào về băng bích, gắt gao nhìn chằm chằm mặt băng, rơi vào trầm tư.
Lăng Huyền Sách đáp ứng xuất thủ, có thể trong lòng của hắn, nhưng như cũ không có nửa phần an ổn.
"Việc này, còn chưa đủ bảo hiểm."
Lý Thanh Vũ trong con ngươi, bỗng nhiên hiện lên một đạo tinh quang.
Một cái càng âm tàn, càng ác độc kế hoạch, tại đáy lòng của hắn, lặng yên thành hình.
"Khương sư đệ a. . . Xem ra ngươi còn không biết rõ, Thiên Bảo thượng tông ra như thế một vị kinh tài tuyệt diễm sư điệt, càng không biết rõ, cái này trấn tông Thông Thiên Linh Bảo, đã rơi vào người bên ngoài trong tay."
Hắn trong miệng Khương sư đệ, chính là Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam.
Nếu để cho Khương Lê Sam biết rõ, Trần Khánh đã nắm trong tay Thiên Bảo tháp cái này Thông Thiên Linh Bảo. . .
Lý Thanh Vũ ý cười, càng thêm âm lãnh.
. . .
Thiên Bảo thượng tông, Vạn Pháp phong.
Trong tĩnh thất, trường minh đăng ánh lửa có chút chập chờn.
Trần Khánh hai mắt hơi khép, hô hấp kéo dài mà bình ổn, quanh thân khí tức đều nội liễm, nhìn qua cùng người thường không khác.
Nhưng nếu là có Tông Sư cảnh cao thủ ở đây, nhất định có thể phát giác được, kia nhìn như bình tĩnh dưới thân thể, chính cuồn cuộn chừng lấy rung chuyển Sơn Nhạc bàng bạc kình đạo.
Đan điền khí hải bên trong, Kim Đan nhẹ nhàng trôi nổi, chậm rãi tự quay.
Mỗi một lần chuyển động, đều có vô số đạo tinh mịn màu vàng kim lưu quang từ đan thân bên trong tràn ra, thuận kinh mạch chảy xuôi đến tứ chi bách hài, một lần nữa hội tụ về trong kim đan, vòng đi vòng lại, sinh sinh bất tức.
Trần Khánh tâm thần chìm vào trong cơ thể, ánh mắt rơi vào cái kia đạo bảng phía trên.
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tứ chuyển: (39950/40000) 】
Quy Nguyên Thối Chân Đan đã dùng đến bảy tám phần.
Trần Khánh đem « Thái Hư Thối Đan Quyết » tổng cương tâm pháp ở trong lòng Mặc Mặc qua một lần.
Từ Dẫn Khí nhập thể, đến rèn luyện Kim Đan, lại đến đan nguyên vận chuyển mỗi một cái chỗ rất nhỏ, đều trong đầu lặp đi lặp lại thôi diễn mấy lần, cho đến xác nhận không có chút nào sơ hở, lúc này mới chậm rãi mở mắt ra.
Đưa tay vung lên, cuối cùng hai cái Quy Nguyên Thối Chân Đan đồng thời rơi vào trong cổ.
Đan dược vào bụng tức hóa, đan lực cơ hồ tại cùng thời khắc đó ầm vang nổ tung, như là lao nhanh Giang Hà, thuận kinh mạch mãnh liệt mà xuống, thẳng tắp đụng vào đan điền khí hải!
Oanh ——!
Trần Khánh toàn thân chấn động, lưng trong nháy mắt thẳng tắp.
Nguyên bản chậm rãi tự quay Kim Đan giống như là bị rót vào vô tận động lực, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng nhanh!
Một vòng, hai vòng, ba vòng. . . Mỗi một lần xoay tròn, đều có lượng lớn đan nguyên từ trong kim đan phun ra ngoài, cùng tràn vào đan lực đan vào một chỗ, lại bị Kim Đan một lần nữa thu nạp trở về.
Vòng đi vòng lại, mỗi một lần tuần hoàn, Kim Đan liền ngưng thực một phần.
Trần Khánh nín thở ngưng thần, đem toàn bộ tâm Thần đều chìm vào bên trong đan điền, dẫn dắt đến kia cuồng bạo đan lực có thứ tự vận chuyển.
« Thái Hư Thối Đan Quyết » bị hắn thôi động đến cực hạn, hào quang rực rỡ đem toàn bộ đan điền chiếu rọi đến Thông Minh trong suốt.
Thời gian tại trong yên tĩnh lặng yên trôi qua.
Không biết qua bao lâu, đến lúc cuối cùng một sợi đan lực bị Kim Đan triệt để thu nạp sát na, trên bản này độ thuần thục rốt cục nhảy lên cuối cùng một cái.
【 Thái Hư Thối Đan Quyết tứ chuyển: (39999/40000) 】
Trần Khánh không có ngừng.
Hít sâu một hơi, hắn tâm thần bỗng nhiên ngưng tụ, đem « Thái Hư Thối Đan Quyết » tổng cương tâm pháp thôi động đến trước nay chưa từng có cực hạn!
Oanh! ! !
Trong đan điền, viên kia Kim Đan bỗng nhiên ngừng xoay tròn lại.
Ngay sau đó, một đạo mảnh như sợi tóc vết rạn, lặng yên hiện lên ở Kim Đan mặt ngoài.
Vết rạn xuất hiện trong nháy mắt, Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác trống rỗng từ đan điền chỗ sâu vọt tới, phảng phất cả người bị móc rỗng.
Có thể hắn tâm thần vững chắc như bàn thạch, không có nửa phần dao động, ngược lại càng thêm kiên định thúc giục tâm pháp.
Hắn biết rõ, đây là phá rồi lại lập.
Từ tứ chuyển đến ngũ chuyển, là một lần thuế biến.
Chỉ có phá vỡ cũ đan, mới có thể đúc thành mới đan, bước vào cảnh giới càng cao hơn.
Răng rắc ——
Lại là một vết nứt hiển hiện.
Ngay sau đó, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .
Vết rạn giống như mạng nhện tại Kim Đan mặt ngoài lan tràn ra, càng ngày càng nhiều tử kim ánh sáng từ vết rạn trong khe hở phun ra ngoài, đem toàn bộ đan điền chiếu sáng giống như ban ngày.
Trần Khánh lông mày hơi nhíu lên, thái dương chảy ra mồ hôi mịn.
Phá đan quá trình, xa so với hắn trong tưởng tượng càng thêm thống khổ.
Có thể hắn gắt gao cắn răng, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.
Tâm thần như sắt, ý chí như núi.
« Thái Hư Thối Đan Quyết » tâm pháp ở trong cơ thể hắn điên cuồng vận chuyển, dẫn dắt đến những cái kia từ vết rạn bên trong phun ra ngoài tử kim ánh sáng, tại bên trong đan điền chậm rãi hội tụ.
Những cái kia ánh sáng cũng không phải là vô tự tản ra, mà là lần theo một loại nào đó huyền ảo quỹ tích, từng chút từng chút ngưng tụ, từng chút từng chút tái tạo.
Không biết qua bao lâu ——
Đến lúc cuối cùng một vết nứt trải rộng toàn bộ Kim Đan sát na, viên kia Tứ Chuyển Kim Đan rốt cục cũng nhịn không được nữa.
Oanh! ! !
Một tiếng rung khắp thần hồn tiếng vang, tại Trần Khánh đan điền khí hải bên trong ầm vang nổ tung!
Tứ Chuyển Kim Đan hoàn toàn tan vỡ, hóa thành đầy trời màu tím bầm quang điểm, như là tinh hà cuốn ngược, tại bên trong đan điền điên cuồng cuồn cuộn.
Mỗi một hạt quang điểm đều ẩn chứa bàng bạc lực lượng, va chạm lẫn nhau, lẫn nhau dung hợp, lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng hướng về đan điền chính giữa kia một điểm điên cuồng hội tụ!
Quang điểm càng tụ càng nhiều, càng tụ càng mật.
Một viên hoàn toàn mới Kim Đan, chậm rãi hiển hiện.
Kia Kim Đan bất quá ngón cái lớn nhỏ, tròn trịa không tì vết.
Mặt ngoài phía trên, 15 đạo đan văn có thể thấy rõ ràng, so trước đó càng thêm huyền ảo, càng thâm thúy hơn.
Kim Đan chậm rãi tự quay, mỗi chuyển động một vòng, liền có bàng bạc đan nguyên từ đan thân bên trong phun ra ngoài, lấp đầy toàn bộ đan điền khí hải.
Trần Khánh tâm thần kịchchấn.
Đây chính là ngũ chuyển Tông sư!
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết ngũ chuyển: (1/50000) 】
Màu vàng kim chữ viết hiển hiện trong nháy mắt, Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có chưởng khống cảm giác xông lên đầu.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong mắt vô hỉ vô bi, chỉ có một mảnh thâm trầm bình tĩnh.
"Ngũ chuyển Tông Sư. . ."
Trần Khánh giơ tay lên, trong lòng bàn tay, một đoàn chân nguyên chậm rãi ngưng tụ.
Kia chân nguyên ngưng thực đến như là thực chất, tại trong lòng bàn tay nhẹ nhàng nhảy lên, mỗi một lần nhảy lên đều dẫn động quanh mình thiên địa nguyên khí, nổi lên tầng tầng gợn sóng.
"Loại cảm giác này. . ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp.
Thư sướng.
Quá thoải mái.
. . .

========
Chương 570: Nguyên Thần ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Tĩnh thất đàn hương dư vị chưa tan hết, Trần Khánh đưa tay cởi xuống trên thân trắng thuần áo trong, đổi một thân màu đen ám văn trang phục.
Đẩy cửa đi ra ngoài lúc, Vạn Pháp phong sương sớm chính thuận khe núi khắp đi lên, mang theo trong núi cỏ cây mát lạnh khí tức.
Trần Khánh thân thể nhảy lên, lăng không mà đi, hướng về Ngục Phong bay đi.
Ngục Phong đỉnh, vài cọng cứng cáp Cổ Tùng đón gió mà đứng, tiếng thông reo trận trận, cùng với gió núi lướt qua vách đá, mang theo vài phần lỏng lẻo dã ý.
Đỉnh núi bằng phẳng trên mặt đất lát đá xanh, chỉ lẻ loi trơ trọi đứng thẳng hai gian thạch ốc.
Trần Khánh thu khí tức, chậm rãi đi đến thạch ốc trước cửa, đối trong phòng chắp tay khom người, cất cao giọng nói: "Hoa sư thúc!"
"Vào đi."
Trong nhà đá lập tức truyền đến Hoa Vân Phong thanh âm, vẫn như cũ là bộ kia hững hờ điệu, nhưng lại mang theo vài phần rất quen thân thiện.
Trần Khánh đưa tay đẩy ra nặng nề cửa đá, một cỗ nồng đậm thuần hậu mùi rượu trong nháy mắt đập vào mặt, hòa với trong núi quả dại trong veo.
Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Hoa Vân Phong chỉ mặc một kiện xanh nhạt áo ngắn, ống tay áo tùy ý vén đến cánh tay, lộ ra đường cong mạnh mẽ cánh tay.
Hắn đang đứng tại góc phòng một ngụm cao cỡ nửa người đào chế vạc rượu bên cạnh, trong tay mang theo cái mộc cái muỗng, gặp Trần Khánh tiến đến, nhíu mày.
"Sư thúc?" Trần Khánh nhìn xem chiến trận này, chậm rãi đi tới, "Ngài đây là?"
"Địa Đạo Hầu Nhi Tửu."
Hoa Vân Phong cười ha ha một tiếng, đưa tay vỗ vỗ trước người vạc rượu, vạc thể khẽ chấn động, mùi rượu càng đậm mấy phần, "Ta tại tông môn phía đông Lạc Hà khe cách đó không xa phát hiện, một đám dã hầu tử chiếm sơn động, ẩn giấu không biết bao nhiêu năm ủ lâu năm, tất cả đều là dùng quả dại ủ thành, người bình thường có thể tìm ra không đến cái này tốt đồ vật."
Hắn nói, trong tay mộc cái muỗng thăm dò vào vạc rượu, múc tràn đầy một cái muỗng màu hổ phách nước rượu, nước rượu tại cái muỗng bên trong hơi rung nhẹ.
"Ngươi tiểu tử hôm nay ngược lại là có có lộc ăn, vừa nhưỡng tốt khải phong, ngươi liền tới nhà." Hoa Vân Phong đem cái muỗng đưa tới Trần Khánh trước mặt, "Nếm thử?"
Trần Khánh cười tiếp nhận, cũng không chối từ, ngửa đầu liền uống một miệng lớn.
Nước rượu vào cổ họng, đầu tiên là một cỗ miên nhu trong veo thuận yết hầu tuột xuống, lập tức một cỗ thuần hậu chếnh choáng liền tại trong lồng ngực nổ tung, mang theo rừng núi quả Mộc Thiên nhưng linh khí, thuận kinh mạch chậm rãi trôi mở, chẳng những không có nửa phần cay độc đâm hầu cảm giác, ngược lại để quanh thân gân cốt đều nổi lên một trận ấm áp.
"Đúng là rượu ngon, hương vị thuần hậu." Trần Khánh buông xuống mộc cái muỗng, từ đáy lòng tán thưởng một câu.
Hắn tự nhiên biết rõ, Hoa Vân Phong cả đời này, không có gì khác chấp niệm, ngoại trừ trong tay chuôi kiếm này, liền duy chỉ có yêu cái này trong chén chi vật.
"Kia là tự nhiên." Hoa Vân Phong cho mình múc một cái muỗng, ngửa đầu uống cạn, tiện tay lau góc miệng, đưa tay chỉ chỉ bên cạnh cái bàn đá bồ đoàn, "Ngồi."
Hai người tương đối ngồi xuống, Hoa Vân Phong lại khải một vò rượu, đổ hai bát đẩy lên Trần Khánh trước mặt, lúc này mới lên tiếng nói: "Dạ tộc bên kia, lần này tại vân thủy hao tổn mấy vị cao thủ, ba vị cửu chuyển cũng chật vật bỏ chạy, kế hoạch triệt để thất bại, nghe nói bây giờ lại co đầu rút cổ đi lên , liên đới lấy Kim Đình tám bộ động tĩnh đều nhỏ không ít."
Trần Khánh bưng lên bát rượu, nghe vậy nhẹ gật đầu: "Bất quá là ẩn núp bắt đầu thôi, sớm muộn sẽ lại lòi đuôi. Bọn hắn trù tính lâu như vậy, tuyệt sẽ không bởi vì lại một lần thất bại liền triệt để thu tay lại."
"Nói đến không tệ." Hoa Vân Phong gật đầu nói: "Thường tại mép nước đi, nào có không ướt giày? Bọn hắn giấu lại sâu, chỉ cần dám đưa tay, liền luôn có bị chém đứt móng vuốt vào cái ngày đó."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chìm mấy phần: "Nguyên bản Bắc cảnh liền giương cung bạt kiếm, mắt nhìn xem liền muốn có một trận đại chiến, kết quả Quỷ Vu tông bên kia đột nhiên xảy ra biến cố, chiến sự tạm thời dừng lại, nhưng cái này đình trệ bất quá là tạm thời, tựa như kéo căng dây cung, căng đến càng lâu, một khi buông ra, kia lực đạo sẽ chỉ càng kinh người."
"Dạ tộc, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, còn có núp trong bóng tối Ma Môn, đều đang đợi lấy điểm này hỏa tinh."
Trần Khánh sâu lấy vậy mà.
Vân thủy đại điển trên biến cố, bất quá là trận này loạn thế một góc của băng sơn.
Tưởng Sơn Quỷ dù chết, có thể Dạ tộc vẫn còn, ai cũng không biết rõ trận tiếp theo phong ba, sẽ ở khi nào chỗ nào bộc phát.
Hắn giương mắt nhìn về phía Hoa Vân Phong, lời nói xoay chuyển, giọng nói mang vẻ rõ ràng lo lắng: "Không nói những thứ này, sư thúc, ngài xung kích Nguyên Thần gông cùm xiềng xích sự tình, bây giờ tiến triển như thế nào?"
"Ngươi cái này tiểu tử!"
Hoa Vân Phong nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức chỉ vào Trần Khánh nở nụ cười, đáy mắt mang theo vài phần vừa bực mình vừa buồn cười ý vị, "Ngược lại hỏi ngươi sư thúc ta tu lại tiến triển tới? Làm sao, sợ ngươi sư thúc ta tu lại theo không kịp, bảo hộ không được ngươi?"
"Đó cũng không phải."
Trần Khánh cũng cười, bưng lên bát rượu kính Hoa Vân Phong một bát, uống một hơi cạn sạch về sau, chân thành nói, "Đây không phải là thành tâm quan tâm sư thúc ngài sao? Thực lực của ngài càng là tinh tiến, ta cái này trong lòng mới càng có cảm giác an toàn."
"Dù sao cái này Bắc Thương địa giới, có thể để cho ta an tâm đem phía sau lưng giao ra, cũng liền sư thúc ngài một người."
Lời này hắn nói đến chân tâm thật ý, không có nửa phần nói ngoa.
Từ hắn nhập Thiên Bảo thượng tông đến nay, La Chi Hiền bỏ mình về sau, chính là Hoa Vân Phong một đường che chở hắn.
Từ Dạ tộc tập sát, Trầm Giao Uyên đoạt bảo, lại đến Huyền Mạc cổ quốc di chỉ, mấy lần thân hãm tử cục, đều là Hoa Vân Phong lại hắn lật tẩy, lại hắn đỡ được vô số minh thương ám tiễn.
Hoa Vân Phong không đồ không con, cả đời cao ngạo, chỉ có kiếm đạo cùng rượu làm bạn, đối hắn lại như là đối thân truyền đệ tử, thậm chí thân tử chất.
Phần nhân tình này điểm, Trần Khánh một mực ghi tạc đáy lòng.
Hoa Vân Phong nghe lời này, bưng bát rượu tay có chút dừng lại, trong lòng càng là phun lên một cỗ ấm áp.
Hắn tung hoành Bắc Thương trăm năm, tính tình cuồng ngạo, cùng người tương giao xưa nay đạm như thủy, cực ít có người có thể để cho hắn buông xuống tâm phòng, thành tâm đối đãi.
Hắn đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thu liễm ý cười, giọng nói mang vẻ mấy phần ngưng trọng, nói đến thực sự, không có nửa phần tàng tư: "Thử mấy lần, cũng mò tới một điểm ngưỡng cửa, có thể cái này Nguyên Thần cảnh, quả nhiên là lạch trời."
"Kim Đan cửu chuyển, bất quá là rèn luyện đan cơ, súc tích lực lượng, có thể nghĩ muốn đột phá nguyên thần, bước đầu tiên, chính là muốn để tinh thần thần thức hóa hình, đạt tới cùng Kim Đan tương dung, thần đan Hợp Nhất cảnh giới, một bước kia huyễn hoặc khó hiểu, lệch một ly, liền sai lấy ngàn dặm."
"Trừ cái đó ra, đột phá thời điểm, đan nguyên, nhục thân, thần thức ba người nhất định phải hoàn mỹ phù hợp, còn muốn Độ Tâm ma kiếp, xác minh tự thân đạo tắc, một bước nào xảy ra sai sót, chính là vạn kiếp bất phục, chớ nói chi là, cái này toàn bộ quá trình, còn cần lượng lớn thiên tài địa bảo, linh dược tinh nguyên đến chèo chống, có chút không tốt, liền sẽ phí công nhọc sức."
Hoa Vân Phong thản nhiên nói, cũng không có nửa phần tị huý.
Hắn bây giờ đã là cửu chuyển, cự ly một bước kia chỉ có chỉ cách một chút, có thể cái này gang tấc, lại khốn trụ Bắc Thương vô số cao thủ, cuối cùng cả đời đều không thể vượt qua.
Trần Khánh cho hắn hai quyển Nguyên Thần chứng đạo pháp quyết, dĩ nhiên cho hắn rõ ràng phương hướng, nhưng chân chính muốn phóng ra một bước kia, vẫn như cũ khó như lên trời.
Trần Khánh lẳng lặng nghe, đáy mắt không có nửa phần ngoài ý muốn.
Hắn tự nhiên biết rõ Nguyên Thần cảnh gian nan, Bắc Thương địa giới to như vậy, bên ngoài Nguyên Thần cảnh cự phách, cũng bất quá rải rác mấy người thôi, liền đủ để thấy cái này đạo môn hạm có bao nhiêu khó vượt.
Hắn hít sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía Hoa Vân Phong, ngữ khí trịnh trọng: "Sư thúc, nếu như ta có biện pháp, có thể tăng lên trên diện rộng ngài đột phá Nguyên Thần Cảnh xác suất thành công đâu?"
"Cái gì?"
Hoa Vân Phong bỗng nhiên giương mắt, trong tay bát rượu đều bỗng nhiên ở giữa không trung, lông mày nhíu lại, lấy lại chính mình nghe lầm, "Ngươi tiểu tử nói cái gì?"
Trần Khánh không tiếp tục nhiều lời, chỉ là chậm rãi nâng tay phải lên.
Trong lòng bàn tay, chân nguyên có chút lưu chuyển, một đoàn màu thủy lam kiếm quang chậm rãi hiển hiện.
Đoàn kia kiếm quang oánh nhuận sáng long lanh, mặt ngoài lưu chuyển lên huyền ảo đến cực điểm kiếm đạo văn đường, mới vừa xuất hiện, trong nhà đá không khí đều phảng phất ngưng trệ xuống tới, một cỗ Hạo Hãn Thương Mang Nguyên Thần Đạo vận, trong nháy mắt tràn ngập ra.
Cho dù là bị Trần Khánh lấy tự thân chân nguyên tầng tầng bao khỏa, kia cỗ thuộc về Nguyên Thần cảnh bản nguyên khí tức, vẫn như cũ để Hoa Vân Phong quanh thân kiếm ý đều tự động chấn động, trên tường treo trường kiếm, càng là phát ra trận trận réo rắt kiếm minh.

========
Chương 570: Nguyên Thần ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
"Đây là! ?"
Hoa Vân Phong bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh lòng bàn tay đoàn kia kiếm quang, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nghẹn ngào mở miệng, "Nguyên Thần bản nguyên? !"
Hắn chìm đắm kiếm Đạo Nhất sinh, cự ly Nguyên Thần cảnh chỉ có cách xa một bước, như thế nào sẽ không nhận ra cái này đồ vật?
Thế này sao lại là cái gì bình thường kiếm ý, đây rõ ràng là một vị chân chính bước vào Nguyên Thần cảnh võ đạo cự phách, suốt đời tu lại cùng đạo tắc cảm ngộ hạch tâm, là chân chính vô giới chi bảo!
Bắc Thương địa giới, Nguyên Thần cảnh cao thủ vốn là phượng mao lân giác, chớ nói chi là lưu lại cái này hoàn chỉnh không thiếu sót Nguyên Thần bản nguyên.
Cái này đồ vật nếu là lưu lạc đến ngoại giới, những cái kia kẹt tại cửu chuyển đỉnh phong các bậc tông sư, liền xem như liều lên toàn bộ tông môn nội tình, cũng muốn đoạt bể đầu!
"Không sai." Trần Khánh ngữ khí bình tĩnh lại vô cùng trịnh trọng, "Cái này sợi Nguyên Thần bản nguyên, bên trong cất giấu một vị Nguyên Thần cảnh tổ sư đột phá cảnh giới hoàn chỉnh cảm ngộ, còn có một tia Nguyên Thần cảnh đặc hữu đại đạo quy tắc ấn ký."
"Có nó tại, sư thúc ngài đột phá Nguyên Thần Cảnh lúc, không chỉ có thể ít đi vô số đường quanh co, càng có thể dùng cái này lại tham chiếu, xác minh tự thân đạo tắc, chí ít có thể tăng lên không ít."
"Vật này, có thể giúp sư thúc ngài, chân chính vượt qua kia đạo lạch trời."
Hoa Vân Phong gắt gao nhìn chằm chằm kia sợi Nguyên Thần bản nguyên.
Hắn cả đời cầu kiếm, suốt đời mong muốn, chính là bước vào Nguyên Thần cảnh, nhìn một chút kia chỗ càng cao hơn phong cảnh.
Cái này sợi Nguyên Thần bản nguyên, đối với hắn mà nói, không khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, là chân chính có thể để cho hắn nghịch thiên cải mệnh chí bảo!
Có thể chỉ một lát sau, hắn liền cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, hít sâu một hơi, đối Trần Khánh chậm rãi lắc đầu: "Vật này quả thật có thể giúp ta đột phá nguyên thần, nhưng là. . . Ngươi vẫn là chính mình thu đi."
"Lại gì?" Trần Khánh nhíu mày lại, trên mặt lộ ra mấy phần không hiểu.
"Ngươi đã nhận ra vật này, liền nên biết rõ, nó đối ngươi đồng dạng có tác dụng lớn."
Hoa Vân Phong nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy mà nghiêm túc, "Ngươi kỳ tài ngút trời, tốc độ tu luyện có một không hai Bắc Thương, tương lai bước vào cửu chuyển, bất quá là vấn đề thời gian."
"Đến lúc đó, cái này sợi Nguyên Thần bản nguyên, chính là ngươi đột phá Nguyên Thần Cảnh chỗ dựa lớn nhất."
"Bực này thiên đại cơ duyên, ngàn năm khó gặp, ngươi không nên cho ta."
Hắn nói đến mười phần nghiêm túc.
Cái này Nguyên Thần bản nguyên dĩ nhiên trân quý, có thể trong mắt hắn, Trần Khánh tương lai, xa so với chính mình đột phá Nguyên Thần Cảnh quan trọng hơn.
Trần Khánh là La Chi Hiền thân truyền đệ tử, là Thiên Bảo thượng tông tương lai hi vọng, hắn tuyệt không thể bởi vì lại chính mình, sẽ phá hủy Trần Khánh phần này thiên đại cơ duyên.
Trần Khánh nghe vậy, lại là cười, "Sư thúc, ngài cũng đã nói, ta tương lai bước vào cửu chuyển, bất quá là vấn đề thời gian, nhưng bây giờ thế cục, căn bản đợi không được ta tu luyện tới cửu chuyển."
"Dạ tộc nhìn chằm chằm, ba vị cửu chuyển Dạ Quân đã hiện thân, phía sau còn có Nguyên Thần cảnh tọa trấn, Kim Đình tám bộ đối ta hận thấu xương, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trừ ta cho thống khoái, còn có núp trong bóng tối Lý Thanh Vũ, cái nào không phải nghĩ làm cho ta vào chỗ chết?"
"Bây giờ cục diện này, nguy cơ tứ phía, bộ bộ kinh tâm, chỉ có sư thúc ngài đột phá Nguyên Thần cảnh, thành lại ta Thiên Bảo thượng tông định hải thần châm, mới có thể chân chính chấn nhiếp những này ngưu quỷ xà thần, cũng mới có thể chân chính bảo vệ được ta."
Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm khẩn thiết: "Huống chi, năm đó ngài cùng ta ước định, ngài nếu là có thể bước vào Nguyên Thần cảnh, chúng ta kế hoạch này, mới có khả năng thực hiện."
Hoa Vân Phong trầm mặc.
Hắn nhìn xem Trần Khánh đáy mắt rõ ràng, vừa ấm lại chát.
Hắn sống nhiều năm như vậy, thường thấy nhân tâm quỷ vực, lại một kiện chí bảo, phụ tử bất hoà, đồng môn tương tàn sự tình, hắn thấy nhiều lắm.
Có thể Trần Khánh, lại cầm bực này vô giới chi bảo, một lòng chỉ muốn cho hắn trải đường.
Hoa Vân Phong vẫn như cũ lắc đầu, ngữ khí kiên quyết: "Vật này quá mức trân quý, là nghịch thiên cơ duyên, ta không thể nhận, ngươi thiên phú tại trên ta, vật này trong tay ngươi, mới có thể phát huy chỗ dùng lớn nhất."
"Sư thúc." Trần Khánh thở dài, giọng nói mang vẻ mấy phần bất đắc dĩ, "Nếu là liền trước mắt khảm đều không qua được, cho dù có cái này Nguyên Thần bản nguyên, ngày sau ta cũng chưa chắc có cơ hội dùng nó."
Hắn lần nữa đưa tay, đem kia sợi Nguyên Thần bản nguyên đẩy lên Hoa Vân Phong trước mặt.
Hoa Vân Phong nhìn trước mắt thanh niên, lại nhìn một chút kia sợi tản ra mênh mông đạo vận Nguyên Thần bản nguyên, trầm mặc rất rất lâu, cuối cùng là thở một hơi thật dài, đáy mắt cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc, có cảm động, có vui mừng, cũng có mấy phần kiên quyết.
Hắn hít sâu một hơi, rốt cục duỗi ra tay, nhận lấy kia sợi Nguyên Thần bản nguyên.
Đầu ngón tay chạm đến đoàn kia kiếm quang trong nháy mắt, một cỗ mênh mông kiếm đạo cảm ngộ liền thuận đầu ngón tay tràn vào thức hải, Hoa Vân Phong toàn thân chấn động, trong nháy mắt liền dò xét rõ ràng cái này sợi bản nguyên nội tình.
"Ngươi tiểu tử. . ."
Hoa Vân Phong cầm kia sợi Nguyên Thần bản nguyên, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi có thể biết rõ, ngươi đưa ra chính là cỡ nào cơ duyên? Ta liền sợ, ngươi hôm nay đem nó cho ta, ngày sau ngươi đến cửu chuyển, sẽ hối hận."
"Ta vĩnh viễn sẽ không hối hận." Trần Khánh cười, bưng lên bát rượu, lần nữa kính Hoa Vân Phong một bát, "Có thể nhìn xem sư thúc ngài bước vào Nguyên Thần cảnh, tại ta mà nói, so bất luận cái gì cơ duyên đều trọng yếu."
Hoa Vân Phong cười ha ha, ngửa đầu đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, trong mắt động dung đều hóa thành phóng khoáng.
Đầu ngón tay hắn khẽ động, đem kia sợi Nguyên Thần bản nguyên cẩn thận nghiêm túc thu nhập đan điền khí hải, lấy tự thân Kim Đan tầng tầng ôn dưỡng bắt đầu.
"Cái này bản nguyên bên trong, mang theo Vân Thủy Thượng Tông kiếm đạo khí tức, ngươi là từ Thương Lan trì ngọn nguồn có được?" Hoa Vân Phong giương mắt hỏi.
"Vâng." Trần Khánh thuận thế gật đầu, không có quá nhiều giải thích.
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều nửa câu.
Hắn thu liễm tâm thần, thần sắc trở nên trịnh trọng lên, ngưng tiếng nói: "Có vật này tương trợ, ta đột phá nguyên thần nắm chắc, quả thật có thể vượt lên mấy lần, tiếp xuống đoạn này thời gian, ta sẽ bế tử quan, toàn lực xung kích Nguyên Thần gông cùm xiềng xích."
"Ta bế quan về sau, trong tông môn bên ngoài, minh thương ám tiễn, đều muốn chính ngươi khiêng, nhất là núp trong bóng tối người, ngươi cần phải xem chừng một hai, không được hành sự lỗ mãng."
"Sư thúc yên tâm." Trần Khánh khẽ gật đầu, ngữ khí trầm xuống.
Hắn bây giờ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tu tới thứ mười một tầng, nhục thân chi lực có thể so với lục chuyển Tông sư, lại đột phá Ngũ Chuyển Kim Đan, lại thêm Tịnh Thế Liên Đài cái này Thông Thiên Linh Bảo, bảo mệnh năng lực, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương, cùng giai bên trong, không người có thể đưa ra phải.
Hoa Vân Phong nghe vậy, nhẹ gật đầu.
Trong nhà đá lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ có tiếng thông reo cùng với gió núi, từ ngoài cửa truyền vào tới.
Hai người ngồi đối diện nhau, một bát tiếp một bát uống vào Hầu Nhi tửu, không tiếp tục nhiều lời những cái kia mưu đồ, chỉ là trò chuyện kiếm đạo, nói Bắc Thương tin đồn thú vị, tựa như vô số cái bình thường thời gian bên trong.
Qua ba lần rượu, ngày dần dần ngã về tây, Trần Khánh gặp Hoa Vân Phong muốn chuẩn bị bế quan công việc, liền đứng dậy cáo từ.
Đi đến thạch ốc cửa ra vào lúc, Hoa Vân Phong thanh âm lần nữa từ phía sau truyền đến: "Chờ ta xuất quan ngày, cái này Bắc Thương, có thể thương ngươi người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."
Trần Khánh bước chân dừng lại, trở về cười cười, chắp tay khom người: "Đệ tử chờ lấy sư thúc xuất quan, sẽ cùng sư thúc nâng ly ba trăm chén."
Dứt lời, hắn quay người đẩy cửa đi ra ngoài, thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở Ngục Phong sơn trong sương mù.
Trong nhà đá, Hoa Vân Phong đứng tại chỗ, đưa tay chính nhìn xem lòng bàn tay, kia sợi Nguyên Thần bản nguyên đạo vận vẫn tại đầu ngón tay lưu chuyển.
Hắn trầm mặc hồi lâu, cuối cùng là chậm rãi nắm chặt nắm đấm.
Lần này, hắn tất nhập Nguyên Thần.
Không chỉ có là lại chính mình suốt đời kiếm đạo sở cầu, càng là lại che chở đứa bé này, tại thế đạo này bên trong, hạ hạ đương đương đi xuống đi.
. . .
. . .
PS: Kẹt văn, đến chậm! Xin lỗi! !

========
Chương 571: Tông Chủ ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Sau đó hai ngày, Trần Khánh liền bình tĩnh lại, xử lý Vạn Pháp phong góp nhặt tạp vụ.
Mỗi ngày đưa tới hồ sơ, ngoại trừ phong bên trong đệ tử tu luyện tài nguyên điều phối, các Chấp Sự đường sự vụ báo cáo chuẩn bị, còn có thế lực khắp nơi mật báo, cái cọc cái cọc kiện kiện đều cần hắn xem qua định đoạt.
Ngày hôm đó, Trần Khánh xử lý cuối cùng một phần hồ sơ, Bình bá liền khom người đi đến, trong tay bưng lấy một phong mật tín, thần sắc mang theo vài phần ngưng trọng.
"Thiếu chủ, Ô Huyền bên kia từ Bắc cảnh truyền đến cấp báo."
Trần Khánh ngước mắt, đầu ngón tay có chút dừng lại: "Đọc."
Bình bá phá hủy mật tín, thấp giọng nói: "Ô Huyền ở trong thư nói, Kim Đình tám bộ gần đây động tác liên tiếp, đang âm thầm triệu tập các lộ cao thủ, việc này tựa hồ là Đại Tuyết Sơn Tuyết Ly hành tẩu tự mình ra mặt tuyên bố Thánh Chủ điều lệnh."
Trần Khánh nghe vậy, lông mày chậm rãi nhăn lại.
Kim Đình, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ! ?
Đây cũng không phải là điềm tốt gì.
Kim Đình tám bộ mấy vị Đại Quân chết bởi tay hắn, Địch Thương, Xích Liệt càng là đối với hắn hận thấu xương, mà Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương chết ở trong tay hắn.
Cho nên Trần Khánh phá lệ chú ý Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn nhất cử nhất động.
"Kim Đình đây là muốn động?" Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Tuyết Ly tự mình ra mặt, nghĩ đến thủ bút tuyệt sẽ không nhỏ."
"Thiếu chủ, kia chúng ta?" Bình bá khom người hỏi.
Trần Khánh giương mắt, chậm rãi nói: "Ngươi tiếp tục cùng Ô Huyền bảo trì liên lạc, để hắn điều tra rõ Đại Tuyết Sơn cụ thể mưu đồ."
"Vâng, lão nô cái này đi làm." Bình bá lên tiếng, khom người lui ra ngoài.
Trong tĩnh thất quay về yên tĩnh, Trần Khánh trong lòng cảnh giác càng sâu.
Cái này nhìn như bình tĩnh dưới cục diện, sớm đã là ám lưu hung dũng.
Hắn đè xuống trong lòng suy nghĩ, giương mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Hôm nay là sư phụ La Chi Hiền tế thần, hắn đệ tử duy nhất, tự nhiên muốn đi Quy Vân phong tế bái.
Chính đứng dậy lúc, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, Bạch Chỉ cùng Tử Tô hai nữ chậm rãi đi đến.
Trong tay hai người bưng lấy một cái hộp đựng thức ăn, còn có một cái bao.
"Sư huynh, đều chuẩn bị tốt." Bạch Chỉ đem hộp cơm đưa qua, nói khẽ, "Bên trong là La phong chủ khi còn sống thích ăn nhất mấy thứ làm điểm, còn có uống rượu chay, hương nến, đều theo quy củ chuẩn bị đầy đủ."
Tử Tô cũng tiến lên một bước, đem làm bao vải khỏa đưa lên: "Trong này là tân chế áo gai hiếu khăn, sư huynh trên đường mang theo, gió núi lạnh, cũng nhiều khoác một kiện áo ngoài."
Trần Khánh tiếp nhận đồ vật, nhìn xem hai người đáy mắt lo lắng, trong lòng hơi ấm, khẽ gật đầu: "Vất vả các ngươi, ta đi một chút liền về."
"Sư huynh yên tâm, chúng ta rõ." Hai nữ cùng nhau lên tiếng, đưa mắt nhìn Trần Khánh quay người ra cửa.
Ra Vạn Pháp phong, Trần Khánh một đường hướng về Quy Vân phong mà đi.
Trong núi cỏ cây xanh thẳm, sương sớm còn chưa tan đi tận, dính tại đạo bên cạnh lá tùng bên trên, rớt xuống óng ánh giọt sương.
Một đường đi tới, trong đầu của hắn lóe lên, đều là sự tình của quá khứ.
Từ Bích Ba đầm lần đầu gặp nhau, đến Vạn Pháp phong trên dốc lòng dạy bảo, lại đến Xích Sa trấn sư phụ cùng Lý Thanh Vũ lưỡng bại câu thương, từng màn giống như nước thủy triều vọt tới.
Bất quá nửa nén hương công phu, Quy Vân phong liền đã ở trước mắt.
Tĩnh tư hai bên đường Thương Tùng vẫn như cũ, tiếng thông reo trận trận, như khóc như tố.
Trần Khánh đạp vào thềm đá, từng bước một hướng về đỉnh núi Anh Hồn lăng đi đến, xa xa liền trông thấy, La Chi Hiền trước mộ bia, đứng thẳng một thân ảnh.
Người kia đưa lưng về phía hắn, một thân màu trắng thường phục, trong tay mang theo một cái bầu rượu, chính chậm rãi hướng về trước mộ bia thạch chén nhỏ bên trong rót rượu.
Gió sớm gợi lên hắn áo bào, lộ ra thái dương mấy sợi sương trắng, không phải người bên ngoài, chính là Thiên Bảo thượng tông tông chủ, Khương Lê Sam.
Trần Khánh bước chân hơi ngừng lại, lập tức bước nhanh tiến lên, đối đạo thân ảnh kia khom mình hành lễ: "Tông chủ."
Khương Lê Sam nghe tiếng xoay người lại, đối hắn khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản, giống như là cùng bình thường hậu bối chuyện phiếm: "Ngươi đã đến."
"Vâng, đệ tử đến xem sư phụ." Trần Khánh lên tiếng, giương mắt nhìn về phía mộ bia.
Khương Lê Sam ánh mắt một lần nữa trở xuống mộ bia phía trên, đáy mắt hiện lên một vòng phức tạp cảm xúc, dường như hoài niệm, lại như là buồn vô cớ, "La sư huynh cả đời cương trực, bảo vệ tông môn cả một đời, bây giờ an nghỉ ở đây, ta cái này làm sư đệ, đến xem hắn, cũng là nên."
Hắn nói, quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo vài phần thưởng thức: "La sư huynh có ngươi cái này đệ tử, cũng có thể nhắm mắt."
"Tông chủ quá khen rồi, đệ tử bất quá là làm thuộc bổn phận sự tình, chưa thể tự tay sư phụ báo thù, đã là thẹn với sư phụ vun trồng." Trần Khánh tròng mắt, ngữ khí khiêm tốn.
"Đây không phải là quá khen." Khương Lê Sam lắc đầu, ánh mắt rơi ở trên người hắn "Nhập môn bất quá vài năm, từ không quan trọng bên trong một đường đi đến bây giờ, Vạn Pháp phong phong chủ, ngươi như vậy nhân vật, tại ta Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm trong lịch sử, cũng là gần như không tồn tại."
Trần Khánh vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, chỉ khom người nói: "Đệ tử có thể có hôm nay, toàn do sư phụ cùng tông môn vun trồng, không dám giành công."
Khương Lê Sam đáy mắt hiện lên một tia thâm thúy, cũng không có nói thêm nữa tán dương nói.
Hai người sóng vai đứng tại trước mộ bia, đơn giản hàn huyên vài câu tông môn tình hình gần đây, trong ngôn ngữ đều là điểm đến là dừng, ai cũng không có nhiều lời nửa câu.
Sương sớm dần dần tán đi, mặt trời mới mọc xuyên qua cành tùng, rơi vào mộ bia phía trên.
Khương Lê Sam bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí nhìn như tùy ý hỏi: "Ngươi bây giờ con đường phía trước rộng mở trong sáng, có thể từng nghĩ tới, con đường tiếp theo muốn làm sao đi?"
Trong lòng Trần Khánh hơi động một chút, trên mặt lại bất động thanh sắc mà nói: "Tông chủ có ý tứ là?"
"Tỉ như Nguyên Thần cảnh."
Khương Lê Sam ánh mắt chậm rãi đảo qua nơi xa Thiên Bảo phong phương hướng, cuối cùng trở xuống trên thân Trần Khánh , đạo, "Lại tỉ như, kia thiên bảo tháp."
Cái này sáu cái chữ rơi xuống, Trần Khánh trong lòng trong nháy mắt kéo căng.
Hắn trên mặt bình tĩnh như trước không gợn sóng, thậm chí lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, cười khổ lắc đầu: "Không dối gạt tông chủ, đệ tử nhập tông về sau, đã từng mấy lần nhập Thiên Bảo tháp tham ngộ, càng là lật khắp Vạn Pháp phong tất cả liên quan tới Thiên Bảo tháp bí điển, chỉ là cái này Thông Thiên Linh Bảo huyền ảo, thực sự thâm bất khả trắc."
"Đệ tử tham ngộ hồi lâu, cũng chỉ mò tới một điểm da lông, liền chân chính con đường cũng không từng bước vào, chớ nói chi là khám phá hạch tâm."
Lời này nửa thật nửa giả, đã phù hợp người chi trạng thái bình thường, cũng không về phần để Khương Lê Sam sinh ra lòng nghi ngờ.
Dù sao Thiên Bảo tháp là tông môn trấn tông chí bảo, phàm là tông môn hạch tâm cao tầng, đều sẽ nếm thử một hai, nếu là nói mình đối với cái này không có đầu mối, chưa hề để bụng, ngược lại quá mức hư giả.
Khương Lê Sam nghe vậy nhẹ gật đầu, ngữ khí mang theo vài phần ôn hòa: "Võ đạo chi lộ, nhất là Thông Thiên Linh Bảo cùng Nguyên Thần cảnh bực này lạch trời, tối kỵ nóng vội, từng bước một đến, làm gì chắc đó, so cái gì đều mạnh."
"Cái này Thiên Bảo Thượng Tông trách nhiệm, cuối cùng phải rơi vào ngươi trọng trách bên trên."
Lời này vừa ra, trong núi gió phảng phất đều dừng một cái chớp mắt.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, lúc này đối Khương Lê Sam khom người nói: "Tông chủ nói quá lời."
Khương Lê Sam nhìn xem hắn, thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên, "Tông môn truyền thừa, chính là lập tông gốc rễ, không thể thiếu."
"Chúng ta những này lão gia hỏa, có thể làm, chính là dùng hết một thân tu vi, che chở các ngươi những này hậu bối trưởng thành, trông coi tông môn căn cơ hoàn hảo, võ đạo chi lộ Tân Hỏa tương truyền, thuộc về các ngươi thời đại, cuối cùng sẽ tới."
Nói đến đây, hắn ánh mắt lần nữa trở xuống La Chi Hiền mộ bia phía trên, thần sắc không hiểu thêm mấy phần buồn vô cớ cùng cảm khái, phảng phất xuyên thấu qua phương này mộ bia, thấy được năm đó.
Hắn khe khẽ thở dài, trong giọng nói ngưng trọng tán đi, chỉ còn lại mấy phần vui mừng cùng thoải mái: "Cũng may ngươi cùng Nam sư điệt đều đầy đủ xuất sắc, cũng cho ta rất yên tâm."

========
Chương 571: Tông Chủ ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Nam Trác Nhiên tuy là Thiên Bảo thượng tông đương thời trụ cột vững vàng, có thể cho dù ai đều thấy minh bạch, chân chính có thể chống lên Thiên Bảo thượng tông tương lai trăm năm khí vận, chung quy là trước mắt cái này Vạn Pháp phong phong chủ.
Tiếng nói kết thúc, Khương Lê Sam không cần phải nhiều lời nữa, chỉ là đối La Chi Hiền mộ bia khẽ gật đầu, xem như từ biệt.
Sau đó hắn đối Trần Khánh khoát tay áo, liền quay người đạp trên thềm đá, chậm rãi hướng phía dưới đi đến.
Trần Khánh đứng ở tại chỗ, nhìn qua Khương Lê Sam rời đi phương hướng, thật lâu không nhúc nhích.
Hắn nhập tông vài năm, gặp qua trong tông môn vô số tiền bối, duy chỉ có vị này chấp chưởng tông môn trăm năm Khương tông chủ, từ đầu đến cuối giống che một tầng không tiêu tan sương mù.
Hỉ nộ chưa từng hiện ra sắc, mọi loại tâm tư đều giấu ở bình hòa biểu tượng phía dưới, sâu không thấy đáy.
Nhất là trước đó không lâu, Trần Khánh mượn Thiên Bảo tháp chi lực, dò xét đến vị này tông chủ không muốn người biết chân thực tu vi.
Lại thêm La Chi Hiền trước khi lâm chung, dặn đi dặn lại bên trong tông môn chỉ có Hoa Vân Phong có thể hoàn toàn tín nhiệm, từ đầu đến cuối, nửa câu cũng không từng đề cập vị này tông chủ.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, Trần Khánh đối vị này tông chủ, đáy lòng từ đầu đến cuối tồn lấy một tầng đề phòng.
Khương Lê Sam hôm nay lời nói này, là thành tâm phó thác, vẫn là nói bóng nói gió thăm dò?
Mới tông chủ thuận miệng hỏi đến Thiên Bảo tháp, trong lời nói có hay không thâm ý, Trần Khánh nửa điểm đoán không ra.
Hắn chưởng khống Thiên Bảo tháp sự tình mặc dù giấu cực sâu, có thể vị này tông chủ nhãn lực, ai cũng không dám cam đoan không nhìn ra chút dấu vết.
Thật lâu, Trần Khánh mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, quay người nhìn phía trước người mộ bia.
Hắn chậm rãi quỳ xuống thân, đem trong hộp cơm làm điểm, uống rượu chay từng cái dọn xong, nhóm lửa hương nến, cắm vào lư hương bên trong.
"Sư phụ, đệ tử tới thăm ngươi."
. . .
Một bên khác, Khương Lê Sam hạ Quy Vân phong về sau, quanh thân bình thản khí tức trong nháy mắt thu liễm đến không còn một mảnh.
Hắn dán núi rừng bóng ma mà đi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, ven đường gặp phải tuần tra đệ tử, không gây một người phát giác được tung tích của hắn.
Bất quá mấy tức công phu, hắn liền đã đến Ngục Phong dưới chân.
Ngục Phong chính là Thiên Bảo thượng tông giam giữ trọng phạm chi địa, Hắc Thủy Uyên Ngục càng là Ngục Phong nhất chỗ sâu cấm địa, lâu dài có Chấp Pháp phong đệ tử tầng tầng trấn giữ, cấm chế trải rộng.
Có thể Khương Lê Sam đối với nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một đạo cấm chế đều như lòng bàn tay.
Phòng thủ Chấp Pháp phong đệ tử đứng trang nghiêm tại hai bên lối đi, lại ngay cả hắn một mảnh góc áo cũng không từng trông thấy.
Không bao lâu, hắn liền đã đứng ở Hắc Thủy Uyên Ngục thạch thất trước cửa.
Ngay tại Khương Lê Sam đứng vững sát na, cửa đá lại vô thanh vô tức hướng bên trong bắn ra, lộ ra bên trong mờ tối không gian.
Khương Lê Sam chậm rãi đi vào, cửa đá sau lưng hắn lặng yên khép kín.
Thạch thất bên trong, không có đèn đuốc, lại có nhàn nhạt Phật quang cùng đỏ tươi nghiệp hỏa xen lẫn lưu chuyển, lúc sáng lúc tối.
Trên bồ đoàn, Thất Khổ đại sư ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, một tay vân vê Bồ Đề tràng hạt, một tay kết lấy Thiền Định ấn.
Quanh người hắn khí tức cực kì quỷ dị, nửa người Phật Quang Phổ Chiếu, tường hòa thánh khiết, nửa người lại bị đỏ tươi nghiệp hỏa quấn quanh.
Nghe được tiếng bước chân, Thất Khổ chậm rãi mở hai mắt ra.
"Khương thí chủ, ngươi đã đến."
Khương Lê Sam trong lòng hơi động một chút, trên mặt bất động thanh sắc, chậm rãi mở miệng hỏi: "Đại sư nhìn rất không tệ."
"Sắp thành."
Thất Khổ nhẹ nhàng mở miệng.
Hai người đều là lòng dạ biết rõ, cái này thành, chỉ là cái gì.
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng cuồn cuộn rung động, ngữ khí trịnh trọng: "Vậy ta liền sớm dự Chúc đại sư, Trảm Niệm công thành."
Thất Khổ chậm rãi gật đầu, vê động Bồ Đề tràng hạt ngón tay có chút dừng lại, tràng hạt phía trên, một nửa trắng muốt, một nửa đen như mực, phân biệt rõ ràng.
Thần sắc hắn nghiêm nghị, "Khương thí chủ yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình, bần tăng tuyệt sẽ không quên."
"Nếu không phải Khương thí chủ là bần tăng cung cấp chỗ này bảo địa, còn có những năm này trợ giúp, bần tăng cũng khó có hôm nay tiến cảnh."
Hắn giương mắt nhìn về phía Khương Lê Sam, "Đối bần tăng Trảm Niệm công thành, chắc chắn sẽ dốc hết có khả năng, toàn thí chủ tâm nguyện."
Thạch thất bên trong, Phật quang cùng nghiệp hỏa xen lẫn quang ảnh rơi vào Khương Lê Sam trên mặt, một nửa minh, một nửa tối, giống như hắn thời khắc này tâm cảnh.
Nghe được Thất Khổ câu này hứa hẹn, Khương Lê Sam trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Hắn từng lật khắp tông môn bí khố nhất chỗ sâu tiên hiền bản chép tay, so trong tông môn bất luận kẻ nào đều rõ ràng cái này Thông Thiên Linh Bảo nội tình.
Thiên Bảo tháp không phải Nguyên Thần cảnh cự phách, căn bản là không có cách đụng vào hắn bản nguyên hạch tâm.
Chính là các đời kinh tài tuyệt diễm tông chủ, cố gắng cả đời tham ngộ, cũng bất quá có thể tạm ngự hắn da lông, mượn dùng một chút phòng ngự uy năng, chưa hề có người có thể chân chính để cái này Chí Bảo Nhận Chủ.
Hắn bên ngoài dốc lòng tham ngộ Thông Thiên Linh Bảo, tìm kiếm tổ sư truyền thừa, vụng trộm lại sớm đã bày ra một cái khác bàn cờ.
Bây giờ, Thất Khổ Trảm Niệm công thành sắp đến, hắn rốt cục muốn nghênh đón thu quan thời khắc.
Khương Lê Sam đối Thất Khổ chắp tay, "Vậy làm phiền đại sư."
Hắn nheo lại đôi mắt chỗ sâu, cất giấu một tia ánh sáng.
Thất Khổ vê động Bồ Đề tràng hạt ngón tay lần nữa dừng lại, "Thí chủ cùng bần tăng, vốn là theo như nhu cầu, đây là bần tăng ứng làm, nói gì làm phiền hai chữ."
Khương Lê Sam cho hắn một chút hi vọng sống, hắn liền trợ Khương Lê Sam hoàn thành tâm nguyện, bản này chính là một trận công bằng giao dịch, không quan hệ thiện ác, chỉ luận nhân quả.
Khương Lê Sam khẽ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
"Nếu như thế, ta liền không quấy rầy đại sư tu hành."
"Làm phiền thí chủ."
Thất Khổ chậm rãi hai mắt nhắm lại, một lần nữa kết lên Thiền Định ấn, quanh thân Phật quang cùng nghiệp hỏa lần nữa chậm rãi thu liễm.
Khương Lê Sam quay người, bước chân chậm rãi đi ra thạch thất.
Đi ra Ngục Phong sơn cánh cửa một khắc này, gió núi lôi cuốn lấy tiếng thông reo nhào tới trước mặt.
Sương sớm sớm đã tan hết, giữa trưa ngày treo tại giữa bầu trời, ánh vàng vẩy khắp Thiên Bảo thượng tông dãy núi Vạn Hác.
Khương Lê Sam giương mắt, xa xa nhìn về phía toà kia Thiên Bảo tháp, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm thấp đủ cho chỉ có chính mình có thể nghe thấy, giống như là tại vấn thiên địa, lại giống là đang hỏi chính mình: "Thiện niệm, ác niệm, kia lại như thế nào! ?"

========
Chương 572: Thần Tiêu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Tế bái xong La Chi Hiền, Trần Khánh tại trước mộ bia đứng yên hồi lâu.
Thẳng đến hương nến đốt hết, hắn mới đưa mang tới uống rượu chay đều vẩy vào bia trước, khom người đi ba bái, quay người ly khai Anh Hồn lăng.
Ra Quy Vân phong, Trần Khánh không có trực tiếp về Vạn Pháp phong, thân hình nhất chuyển, liền hướng phía Ẩn Phong phương hướng lao đi.
Ẩn Phong chỗ Thiên Bảo thượng tông dãy núi nhất phía tây, xưa nay yên lặng, ít có người tới.
Từ khi cổ quốc di chỉ trở về, hắn liền lại chưa thấy qua Từ Mẫn.
Trần Khánh lẩm bẩm: "Thuận tiện đi nghe ngóng một phen Thiên Cơ lâu tin tức."
Giữa đỉnh núi đá xanh đường mòn uốn lượn mà lên, cuối cùng chính là một tòa trúc viện, cửa sân khóa lại, trước cửa rơi xuống một lớp mỏng manh lá khô, nhìn lại đã nhiều ngày không người xử lý.
Trần Khánh đi đến trước, đưa tay gõ gõ cửa sân vòng đồng.
Gõ gõ ——
Trong nội viện lại không hề có động tĩnh gì.
Hắn lại liên tiếp gõ mấy lần, lực đạo một lần so một lần nặng.
Trần Khánh lông mày cau lại, thần thức thi triển ra, cũng không có phát đương nhiệm gì khí tức.
"Người không ở đây sao?"
Hắn quay người dọc theo đường cũ xuống núi, trong lòng không hiểu khắp trên một trận buồn vô cớ.
Vị này Từ sư tỷ, tựa như một trận gió, lúc đến lặng yên không một tiếng động, đi lúc cũng không có tung tích.
Rõ ràng mấy lần gặp nhau, có thể hắn đối vị sư tỷ này hiểu rõ, nhưng như cũ chỉ dừng lại ở da lông.
Liền liền nàng đột nhiên rời đi, mà ngay cả nửa câu lưu càng cũng không từng lưu lại.
Đi ra Ẩn Phong núi sương mù, Trần Khánh hít sâu một hơi, đem điểm này buồn vô cớ đè xuống, đáy mắt một lần nữa ngưng tụ lại tinh quang, thấp giọng lẩm bẩm: "Thôi, nên đi tìm Lệ lão đăng."
Lần trước Lệ Bách Xuyên để hắn tìm chín giọt Dạ tộc Tông sư sát huyết, lần này Vân Thủy Thượng Tông một trận chiến, hắn vừa vặn đều gom góp.
Vừa nghĩ tới Lệ Bách Xuyên, Trần Khánh tâm tựa như là bị vuốt mèo cào đồng dạng.
Vị này thâm cư tại Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện lão đăng, từ hắn không quan trọng thời điểm liền một đường trông nom, cho hắn công pháp, bảo vật, cơ duyên, không có chỗ nào mà không phải là nghịch thiên chi vật.
Từ Khuyết Giáo Giáo chủ tín vật, đến Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan, Lệ Bách Xuyên tựa như một ngụm sâu không thấy đáy giếng cổ, vô luận hắn tu vi tăng lên tới loại nào tình trạng, từ đầu đến cuối đều nhìn không thấu giếng này dưới nước, đến cùng cất giấu như thế nào kinh đào hải lãng.
Chuyến này đi Ngũ Đài phái, không chỉ có muốn giao sát huyết việc cần làm, càng phải từ cái này lão đăng miệng bên trong, lại nhiều nạy ra chút bí mật tới.
Tâm niệm đã định, Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp trở về Vạn Pháp phong.
Trở lại chủ viện, hắn trước đem Thanh Đại cùng Tố Vấn gọi, dặn dò phong bên trong mọi việc, lại đem Vạn Pháp phong tất cả ấn tín tạm giao Bình bá quản lý, chỉ nói mình muốn rời tông nửa tháng tả hữu.
Mọi việc an bài thỏa đáng, hắn trở lại tĩnh thất, đem chứa chín giọt sát Huyết Ngọc bình sứ, còn có tất cả phòng thân bảo vật, đan dược đều thu nhập thân trời Vạn Tượng đồ bên trong, lại đổi một thân không đáng chú ý vải xám trang phục.
Hắn bây giờ cừu gia khắp nơi trên đất, Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn, còn có núp trong bóng tối Lý Thanh Vũ, cái nào đều nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết.
Lần này đi Ngũ Đài phái, tự nhiên muốn vạn phần cẩn thận.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trần Khánh thổi âm thanh kéo dài còi huýt.
Bất quá mấy tức, một tiếng réo rắt ưng lệ vạch phá trời cao, Kim Vũ Ưng to lớn thân ảnh vàng óng xuyên phá tầng mây, vững vàng rơi vào trong viện, thân mật dùng đầu lâu cọ xát Trần Khánh cánh tay.
"Đi, đi Vân Lâm phủ."
Trần Khánh xoay người nhảy lên lưng chim ưng, vỗ vỗ Kim Vũ Ưng rộng lớn lưng.
"Lệ ——!"
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng cao vút kêu to, hai cánh bỗng nhiên chấn động, cuốn lên một trận cuồng phong, phóng lên tận trời, trong nháy mắt chui vào tầng mây dày đặc bên trong, hướng phía Vân Lâm phủ Ngũ Đài phái phương hướng, nhanh như điện chớp mà đi.
Trên tầng mây, cương phong phần phật, gợi lên lấy Trần Khánh áo bào.
Hắn khoanh chân ngồi tại lưng chim ưng phía trên, hai mắt hơi khép, một bên điều tức, một bên trong đầu phi tốc tính toán.
Lệ Bách Xuyên muốn cái này chín giọt sát huyết, đến cùng là có ích lợi gì chỗ?
Lò kia luyện chế ra mấy năm đan dược, đến tột cùng ra sao thần vật?
Kim Vũ Ưng tốc độ cực nhanh, đi cả ngày lẫn đêm, cơ hồ chưa từng ngừng.
Hai ngày về sau, phía dưới quen thuộc liên miên dãy núi cùng thành trì hình dáng, rốt cục đập vào mi mắt.
Vân Lâm phủ, đến.
Trần Khánh không làm kinh động Ngũ Đài phái bất luận kẻ nào, khống chế lấy Kim Vũ Ưng trên tầng mây xoay một vòng, tránh đi sơn môn phòng thủ đệ tử, thân hình như là một mảnh lá rụng, lặng yên không một tiếng động từ lưng chim ưng trên nhảy xuống.
Tường viện bên cạnh thúy trúc vẫn như cũ chập chờn, trong nội viện bay tới mùi thuốc quen thuộc, chỉ là so ngày xưa phai nhạt rất nhiều, đan lô thiêu đốt đôm đốp âm thanh, cũng cơ hồ nghe không được.
Trần Khánh đứng tại kia phiến quen thuộc cửa gỗ trước, thu liễm tất cả khí tức, đối cửa gỗ cung kính ôm quyền khom người, vừa muốn mở miệng nói chuyện.
Trong nội viện liền truyền đến cái kia đạo quen thuộc, chậm rãi thanh âm:
"Vào đi."
Trần Khánh nghe càng, cũng không ngoài ý muốn.
Lấy Lệ lão đăng bản sự, hắn bước vào Thanh Mộc viện một khắc này, chỉ sợ cũng bị đối phương phát hiện.
Hắn đẩy ra cửa gỗ, chậm rãi đi vào.
Trong nội viện cảnh tượng cùng lần trước lúc đến không khác nhiều, chỉ là tôn này chiếm cứ trong viện hạch tâm vị trí to lớn đan lô, đáy lò Địa Hỏa trở nên cực kỳ yếu ớt, chỉ còn lại một điểm đỏ sậm hỏa tinh, miễn cưỡng duy trì lấy độ nóng trong lò.
Thân lò phía trên, vô số huyền ảo đan văn chậm rãi lưu chuyển, khe hở ở giữa ngẫu nhiên tràn ra một sợi cực kỳ tinh thuần mờ mịt đan khí, không phải hương không phải thối, lại làm cho Trần Khánh Kim Đan đều có chút rung động một cái.
Lấy hắn bây giờ từ Huyền Mạc Phật Tôn trong truyền thừa tập được đan đạo tạo nghệ, liếc mắt liền nhìn ra được, đây là đan dược sắp công thành, tiến vào cuối cùng ôn dưỡng đan linh giai đoạn, mới có cảnh tượng.
Cái này lô Lệ Bách Xuyên hao phí mấy năm tâm huyết, vô số thiên tài địa bảo luyện chế đan dược, rốt cục muốn thành.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào đan lô bên trên, trong lòng phi tốc suy nghĩ bắt đầu.
Cái này lão già, ngày bình thường nhìn xem hững hờ, kì thực tâm tư kín đáo đến cực hạn.
Hắn trên miệng nói đến đây lô đan bất quá là trong lúc rảnh rỗi luyện lấy chơi, có thể người sáng suốt cũng nhìn ra được, vì lò đan này, hắn hao phí bao nhiêu tâm huyết.
Lúc trước để hắn tìm Thất Thải Nguyệt Lan, về sau lại muốn giao đan, bây giờ lại muốn chín giọt sát huyết, cái cọc cái cọc kiện kiện, chỉ sợ đều cùng lò đan này thoát không khỏi liên quan.
Coi như trong đó có không ít Chướng Nhãn Pháp, lấy hắn cùng cái này lão già đánh nhiều năm như vậy giao đạo kinh nghiệm, Lệ Bách Xuyên tuyệt không có khả năng làm chuyện vô ích.
Cái này lô đan dược, tuyệt đối là nghịch thiên cấp bậc thần vật, chỉ sợ so Nghịch Mệnh Tinh Tuyền Đan còn muốn trân quý gấp trăm lần.
Nếu là có thể từ lão đăng nơi này, có thể đến một hạt nếm thử?
Ý niệm mới vừa nhuốm, Trần Khánh vừa tối từ lắc đầu.
Bực này hao phí mấy năm tâm Huyết Thần Đan, Lệ Bách Xuyên quả quyết không có khả năng nhẹ ném cho hắn.
Nhiều lắm là , chờ đan thành về sau, thưởng hắn điểm đan cặn bã, liền không tệ.
"Lệ sư, đan muốn thành?" Trần Khánh thu hồi ánh mắt, đối đan lô bên cạnh bồ đoàn bên trên ngồi Lệ Bách Xuyên, khom người thi lễ một cái, mở miệng cười.
Lệ Bách Xuyên trừng lên mí mắt, nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, trên dưới nhìn lướt qua: "Thực lực tăng lên ngược lại là có chút cấp tốc."
Trần Khánh trong lòng run lên, cười nói: "Đều là Lệ sư có phương pháp giáo dục."
Hắn lời này vuốt mông ngựa không lộ vết tích, Lệ Bách Xuyên lại không ăn hắn một bộ này, mí mắt một cúi, đi thẳng vào vấn đề: "Sát huyết, gom góp?"
"Kia là tự nhiên."
Trần Khánh nghe càng, nghiêm sắc mặt, lấy ra một cái Dương Chi Ngọc bình, hai tay đưa tới.
Lệ Bách Xuyên đưa tay tiếp nhận, mở ra nắp bình, thần thức quét qua, chín giọt sát huyết, chính nhẹ nhàng trôi nổi tại trong bình.
"Không tệ." Lệ Bách Xuyên khẽ gật đầu, đem bình ngọc tiện tay thu nhập trong tay áo, "Có thể sát cửu vị Dạ tộc Tông sư, xem ra ngươi mấy năm này, ngược lại là không có lười biếng."
"Lệ sư quá khen, bất quá là vận khí tốt, đúng lúc gặp Dạ tộc làm loạn, nhặt được cái tiện nghi thôi." Trần Khánh khiêm tốn một câu, lập tức tâm niệm vừa động, lại từ trong ngực lấy ra một viên toàn thân đen như mực, xúc tu lạnh buốt viên châu.
Chính là năm đó hắn tại Trầm Giao Uyên ngọn nguồn, chém giết đầu kia Giao Long về sau, từ hắn trong sào huyệt có được đồ vật.
Mới đầu hắn cũng không để ý, chỉ coi là kiện bình thường đồ chơi, về sau tu vi phát triển, lật khắp Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong tất cả điển tịch, thậm chí liền Thiên Bảo tháp bên trong cổ tịch đều tra lần, cũng không có tra ra hạt châu này lai lịch.
Dù là hắn bây giờ đã là ngũ chuyển Tông sư, cũng không có bất luận phát hiện gì.
Hắn luôn cảm thấy cái này đồ vật không tầm thường, lần này vừa vặn lấy ra, để Lệ lão đăng chưởng chưởng nhãn.
"Lệ sư, ngài xem một chút, đây là vật gì?"
Lệ Bách Xuyên đưa tay tiếp nhận hạt châu, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, nhếch miệng lên một vòng ý cười: "Ngược lại là tốt đồ vật."
"Tốt đồ vật! ?"
Trần Khánh con mắt trong nháy mắt sáng lên, vội vàng áp sát tới, "Lệ sư, đây rốt cuộc là cái gì đồ vật? Ta lật khắp tông môn điển tịch, đều không có tra ra nửa điểm đầu mối."
Có thể để cho Lệ lão đăng chính miệng nói một câu "Tốt đồ vật", vậy cái này hạt châu giá trị, tuyệt đối viễn siêu hắn tưởng tượng.
Lệ Bách Xuyên ước lượng trong tay hạt châu màu đen, nhàn nhạt mở miệng: "Vật này tên là 'Phân hồn Định Phách châu', chuyên môn dùng để gánh chịu phân hồn, ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai vô thượng môi giới."
"Nguyên Thần thứ hai?" Trần Khánh con ngươi có chút co rụt lại, lặp lại một lần bốn chữ này, trong lòng cuồng loạn.
"Không tệ."
Lệ Bách Xuyên nhẹ gật đầu, đem hạt châu ném về cho Trần Khánh, chậm rãi giải thích nói: "Võ đạo tu hành, bước vào Nguyên Thần cảnh, tinh khí thần ba người hợp nhất, mới có thể ngưng tụ nguyên thần, thần du thiên địa, chấp chưởng đạo tắc."
"Người bình thường, cả đời chỉ có thể ngưng tụ một tôn Nguyên Thần, Nguyên Thần vừa diệt, chính là thân tử đạo tiêu, vạn kiếp bất phục."
"Nhưng nếu là có cái này phân hồn Định Phách châu, lại phối hợp đối ứng pháp môn, liền có thể từ tự thân trong nguyên thần, phân ra một sợi bản nguyên, dung nhập này châu bên trong, một lần nữa dựng dục ra một tôn hoàn chỉnh Nguyên Thần thứ hai, nếu là lại ngưng tụ thứ hai nhục thân , tương đương với nhiều một cái mạng."
Trần Khánh cầm viên kia hạt châu, trong lòng mừng rỡ cơ hồ yếu dật xuất lai.

========
Chương 572: Thần Tiêu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Cái mạng thứ hai!
Cái này nào chỉ là cái mạng thứ hai!
Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến càng sâu một tầng, nếu là ngưng tụ ra thứ hai cỗ nhục thân, vậy hắn 【 Thiên Đạo Thù Cần 】 mệnh cách, chẳng phải là có thể đồng thời tác dụng tại hai cỗ nhục thân phía trên?
Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn về phía Lệ Bách Xuyên: "Lệ sư, ngài đã nhận ra hạt châu này, kia khẳng định có ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai pháp môn đúng không?"
"Ngươi nhìn ngươi, vừa vội."
Lệ Bách Xuyên liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi mà nói: "Pháp môn là tiếp theo, ngươi bây giờ nhục thân, không được."
"Nhục thân không được?"
Trần Khánh lông mày trong nháy mắt nhíu lại.
Bây giờ Trần Khánh mười một tầng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương, nhục thân thực lực vượt qua hắn người tuyệt đối không nhiều.
Lệ Bách Xuyên nghe càng, buông xuống chén trà, giương mắt nhìn về phía hắn: "Ngươi có thể thấy được qua, một cây sợi tóc, liền có thể nâng lên một tòa Sơn Nhạc? Một giọt tinh huyết rơi xuống, liền có thể hóa thành một mảnh hồ nước?"
Trần Khánh trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, vô ý thức lắc đầu.
Hắn kinh ngạc nhìn nhìn xem Lệ Bách Xuyên, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Lão đăng nói như vậy, vậy hắn tất nhiên là thấy qua.
Thậm chí. . . Chính hắn, cũng đã đạt đến loại cảnh giới này?
Trần Khánh nhìn trước mắt vị này nhìn như già nua tiều tụy, kì thực thâm bất khả trắc lão giả, nguyên bản liền nhìn không thấu mê vụ, giờ phút này lại nồng đậm mấy phần.
Lệ Bách Xuyên cũng không có nói thêm nữa nhục thân sự tình, đầu ngón tay bắn ra, một đạo kim quang trong nháy mắt chui vào viên kia phân hồn Định Phách châu bên trong.
Hạt châu trong nháy mắt có chút rung động, mặt ngoài hiện ra từng đạo tinh mịn màu vàng kim đường vân.
Lệ Bách Xuyên chậm rãi nói, "Ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai pháp môn. . ."
Nói đến đây, hắn bỗng nhiên dừng lại, câu chuyện nhất chuyển, nhìn về phía Trần Khánh.
Trần Khánh trong lòng hơi động, lúc này hướng phía trước tiếp cận nửa bước, chắp tay cười nói: "Lệ sư, ngài nhìn cái này chín giọt Dạ tộc Tông sư sát huyết, ta thế nhưng là không sai chút nào cho ngài vào tay , liên đới lấy cái này phân hồn Định Phách châu lai lịch, cũng toàn bộ nhờ ngài điểm phá sai lầm."
"Ngài cái này ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai pháp môn, cũng không thể cứ như vậy che giấu a?"
"Chỉ bằng cái này chín giọt sát huyết, liền muốn đổi ta cái này Nguyên Thần thứ hai pháp môn?" Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, mí mắt cụp xuống, giọng nói mang vẻ mấy phần chế nhạo, "Tiểu tử, ngươi ngược lại là đánh cho một tay tính toán thật hay."
"Cái này ngưng kết Nguyên Thần thứ hai pháp môn, coi như ta một chữ không rơi xuống đất nói cho ngươi, lấy ngươi bây giờ ngũ chuyển Tông sư tu vi cảnh giới, cũng căn bản ngưng kết không thành, còn kém mấu chốt nhất một vật."
"Còn cần một vật?" Trần Khánh lông mày nhíu lại, vội vàng truy vấn, "Cái gì đồ vật?"
"Định Hồn Ngọc Tủy."
Lệ Bách Xuyên nhẹ bồng bềnh phun ra mấy chữ này, ngữ khí bình thản không gợn sóng, lại làm cho Trần Khánh lông mày trong nháy mắt vặn thành u cục.
Định Hồn Ngọc Tủy, hắn biết rõ một hai, chỉ có Sơn Ngoại Sơn có.
Trần Khánh trong lòng lộp bộp một cái.
Đây chính là Quỷ Vu tông hạch tâm địa giới, bây giờ Quỷ Vu tông thế nhưng là có một vị Nguyên Thần cảnh giới cao thủ.
Đừng nói hắn bây giờ chỉ là ngũ chuyển Tông sư, liền xem như Hoa Vân Phong bực này cửu chuyển cao thủ, cũng không dám nhẹ ném đặt chân Sơn Ngoại Sơn nửa bước, chớ nói chi là đi lấy kia Định Hồn Ngọc Tủy.
"Lệ sư, ngài đây không phải là tinh khiết khó xử ta sao?" Trần Khánh vẻ mặt đau khổ gãi đầu một cái, "Sơn Ngoại Sơn kia địa phương, thế nhưng là Quỷ Vu tông hang ổ, còn có Nguyên Thần cảnh cự phách tự mình tọa trấn, ta chuyến đi này, chẳng phải là dê vào miệng cọp, có đi không về?"
"Chờ ngươi đem cái này Định Hồn Ngọc Tủy nắm bắt tới tay, pháp môn ta tự nhiên sẽ một chữ không kém cho ngươi, tiện thể sẽ còn tự mình giúp ngươi một cái, bảo đảm ngươi Nguyên Thần thứ hai ngưng tụ không ngại, nửa phần đường rẽ cũng sẽ không ra." Lệ Bách Xuyên lại không ăn hắn cái này bán thảm một bộ, nâng chén trà lên chậm rãi nhấp một miếng.
Trần Khánh thấy thế, cũng chỉ có thể hậm hực gật gật đầu, trước tiên đem việc này đồng ý.
Nhưng trong lòng đầu suy nghĩ, lại giống như nước thủy triều cuồn cuộn bắt đầu, làm sao cũng ép không được.
Hắn giương mắt len lén đánh giá trước mắt vị này lão giả, trong lòng nghi Vân Việt tụ càng dày đặc.
Theo chính mình tu vi một đường đột nhiên tăng mạnh, từ Vân Lâm phủ, một đường đi đến bây giờ danh chấn nước Yến Tông sư, hắn vốn cho là mình bao nhiêu có thể nhìn thấu mấy phần Lệ lão đăng sâu cạn.
Nhưng đến đầu đến lại phát hiện, chính mình không những không thấy minh bạch, ngược lại cảm thấy cái này lão giả càng ngày càng sâu không lường được, như là giấu ở vô tận trong sương mù vực sâu, liếc mắt không nhìn thấy đáy.
Càng làm cho hắn không nghĩ ra là, lúc trước Thất Thải Nguyệt Lan, Giao Long nội đan, lại đến bây giờ Dạ tộc sát huyết, Sơn Ngoại Sơn Định Hồn Ngọc Tủy, những này đồ vật tuy nói là thiên tài địa bảo, có thể Lệ lão đăng bực này thực lực sâu không lường được, muốn mang tới, quả thực là dễ như trở bàn tay, ném như trở bàn tay.
Vì sao hết lần này tới lần khác muốn để hắn cái này tại trong mắt đối phương, cùng "Tiểu lâu la" không có gì khác biệt hậu bối, lần lượt chân chạy?
Trong này, đến cùng cất giấu môn đạo gì?
Chẳng lẽ lại. . . Cái này lão đăng từ vừa mới bắt đầu, ngay tại cho mình làm cục?
Trần Khánh vốn là tâm tư mẫn cảm đa nghi tính tình, càng nghĩ càng thấy đến không thích hợp, vô số cái suy nghĩ trong đầu xen lẫn va chạm.
Có thể nghĩ lại, từ hắn mới vừa vào võ đạo, tại Vân Lâm phủ lần đầu gặp Lệ Bách Xuyên bắt đầu, đoạn đường này đi tới, đối phương đối với hắn có thể nói là dốc túi tương trợ, nhiều lần đều cho hắn nghịch thiên cơ duyên và bảo mệnh át chủ bài.
Cái này một trước một sau suy nghĩ, trong lòng hắn lặp đi lặp lại lôi kéo.
Hắn chợt nhớ tới chính mình kia tiện nghi lão cha, một cái hoang đường lại lớn mật suy nghĩ, trong nháy mắt chui lên trong lòng.
Hắn chần chờ một lát, giương mắt nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, thử thăm dò mở miệng: "Lệ sư, ta hỏi ngài chuyện gì, ngài cũng đừng tức giận."
Lệ Bách Xuyên trừng lên mí mắt, liếc mắt nhìn hắn: "Có rắm cứ thả, đừng mài mài Tức Tức, cùng cái chưa thấy qua việc đời tiểu cô nương giống như."
Trần Khánh vội ho một tiếng, hỏi: "Ngài nói. . . Giữa chúng ta, hẳn là có cái gì quan hệ máu mủ?"
Lời kia vừa thốt ra, Lệ Bách Xuyên đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt tràn đầy chế nhạo, chậm rãi mở miệng: "Ngươi tiểu tử đây là móc lấy cong nghĩ nhận thân, lão phu còn chưa nhất định muốn ngươi cái này cháu ngoan đây."
Trần Khánh trên mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, cười khan hai tiếng, trong đầu đem cái này lão đăng mắng chó huyết lâm đầu, trọn vẹn tuần hoàn tám trăm lượt.
Hợp lấy mình muốn rút ngắn quan hệ, người ta liền đợi đến đùa chính mình chơi đây.
Hắn vội vàng khoát tay áo, ngượng ngùng nói: "Lệ sư ngài cũng đừng bắt ta tìm vui vẻ, ngài nhìn ta đối với ngài từ trước đến nay là tất cung tất kính, mười phần hiếu kính, nửa phần hai lòng đều không có, ngài cũng đừng tổng biến đổi pháp khảo nghiệm ta, càng đừng để ta một chuyến lội xông vào này chút đầm rồng hang hổ trải qua gặp trắc trở."
"Ngài có cái gì áp đáy hòm tốt đồ vật, tốt công pháp, cứ việc hướng trên người của ta chào hỏi, không cần sợ ta học không được."
Lời này nửa là trò đùa, nửa là thành tâm.
Hắn là thật hiếu kì, cái này Lệ Bách Xuyên trong tay, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu nghịch thiên bản sự.
Lệ Bách Xuyên nghe càng, nụ cười trên mặt dần dần thu lại, nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.
Thấy cái sau trong lòng không hiểu xiết chặt, phảng phất chính mình đáy lòng tất cả suy nghĩ, đều bị đối phương thấy rõ rõ ràng ràng.
Lệ Bách Xuyên vừa bực mình vừa buồn cười lắc đầu, mắng câu "Không có tiền đồ đồ vật", lập tức cong ngón búng ra.
Một đạo sáng chói kim quang trong nháy mắt từ đầu ngón tay hắn nổ bắn ra mà ra, nhanh như thiểm điện, chui vào Trần Khánh trong mi tâm.
Oanh ——!
Trần Khánh chỉ cảm thấy trong thức hải ầm vang một tiếng nổ vang, một cỗ mênh mông như biển khói tin tức, như là hồng thủy vỡ đê tràn vào hắn trong tâm thần.
"Phương pháp này tên là « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », là chuyên môn tu luyện ý chí chi hải, rèn luyện thần hồn thần thức vô thượng pháp môn."
Lệ Bách Xuyên thanh âm chậm rãi truyền đến, "Trước ngươi tu luyện bộ kia, tại trước mặt nó, bất quá là da lông thôi. Hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ phương pháp này."
Trần Khánh ngưng thần xem kỹ, vẻn vẹn đảo qua pháp môn khúc dạo đầu tổng cương, liền trong nháy mắt đã nhận ra phương pháp này chỗ kinh khủng.
Cái này pháp môn không chỉ có thể rèn luyện thần thức, để thức hải của hắn càng thêm không thể phá vỡ, càng là có thể trực tiếp tẩm bổ nguyên thần bản nguyên, dù là hắn bây giờ còn chưa bước vào Nguyên Thần cảnh, tu luyện phương pháp này, cũng có thể là ngày sau đột phá Nguyên Thần Cảnh, đánh xuống bền chắc không thể phá được căn cơ.
Hắn tinh diệu trình độ, so với hắn trước đây tu luyện bất luận cái gì liên quan tới thần thức, ý chí chi hải pháp môn, cũng cao hơn ra mấy cái tầng cấp!
Trong lòng của hắn mừng rỡ, vội vàng hướng lấy Lệ Bách Xuyên thật sâu khom người thi lễ một cái: "Đa tạ Lệ sư! Đệ tử ổn thỏa hảo hảo tu luyện, tuyệt không cô phụ ngài truyền pháp chi ân! Chờ ta từ Sơn Ngoại Sơn vào tay Định Hồn Ngọc Tủy, lại đến tìm ngài!"
"Ừm." Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt lên tiếng, khoát tay áo, "Lão phu ngay tại cái này Thanh Mộc viện bên trong, cũng là không đi , chờ tin tức tốt của ngươi."
Trần Khánh lần nữa khom mình hành lễ, quay người liền muốn đẩy cửa rời đi.
Có thể bước chân vừa bước đến cửa ra vào, hắn xoay người lại, hỏi: "Lệ sư, ngài lần trước cùng ta nói Từ Mẫn sư tỷ nền móng không cạn, ta nghĩ muốn hiểu rõ. . ."
Lệ Bách Xuyên nghe càng, giương mắt nhìn về phía Trần Khánh, chậm rãi nói: "Hoa chưa toàn bộ triển khai trăng chưa tròn, núi có ngày về nước có nguyên."
Trần Khánh nao nao, lời này rõ ràng là đang nói thời cơ không thích hợp, hắn cũng không tiếp tục nhiều truy vấn.
Đối Lệ Bách Xuyên lần nữa chắp tay, đẩy cửa đi ra Thanh Mộc viện.
Ngoài cửa viện, gió núi phất qua thúy trúc, phát ra tiếng vang xào xạc.
Lệ Bách Xuyên giương mắt nhìn hướng Trần Khánh rời đi phương hướng.
"Lần sau, liền nên lão phu đi tìm ngươi, lò đan này có thể thành hay không, cuối cùng vẫn là muốn nhìn ngươi a. . ."
Thoại âm rơi xuống, hắn cong ngón búng ra, một điểm hỏa tinh bay vào đan lô phía dưới.
Nguyên bản yếu ớt Địa Hỏa trong nháy mắt tăng vọt, đỏ thẫm hỏa diễm liếm láp lấy đáy lò, thân lò phía trên đan văn bỗng nhiên bộc phát ra hào quang rực rỡ.
. . .

========
Chương 573: Động Thủ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Trần Khánh từ Thanh Mộc viện ra, cũng không vội vã gọi Kim Vũ Ưng rời đi, mà là đứng tại ngoài cửa viện kia phiến xanh tươi rừng trúc biên giới.
Hắn thần thức giống như thủy triều im ắng khắp mở, đảo qua cả tòa Ngũ Đài phái.
Thanh Mộc viện vẫn như cũ thanh u.
Mà lại hướng bên ngoài, bốn trong nội viện, đệ tử khí tức so với hắn trong trí nhớ nhiều đâu chỉ gấp đôi.
Những cái kia khí tức mạnh yếu không đồng nhất, có mới vừa vào võ đạo không lâu, khí huyết lộ vẻ non nớt hậu bối, cũng có đến Bão Đan Kình cốt cán đệ tử, ngay tại trên diễn võ trường hô quát luận bàn.
Càng xa xôi, sơn môn phương hướng Chấp Sự đường bên trong, mấy đạo quen thuộc khí tức ngay tại xử lý sự vụ, kia là năm đó hắn còn tại Ngũ Đài phái lúc liền đã nhập môn đệ tử, bây giờ cũng đều thành chấp sự, phụ trách dạy bảo hậu bối, quản lý công việc vặt.
Trần Khánh yên lặng thu hồi thần thức, đáy mắt lướt qua một tia phức tạp.
Những năm này hắn cực ít đặt chân Ngũ Đài phái, ngẫu nhiên trở về, cũng là tới lui vội vàng, chỉ cùng Hà Vu Chu rải rác mấy lời liền rời đi.
Nhưng dù cho như thế, Ngũ Đài phái uy danh lại càng ngày càng tăng.
Hà Vu Chu bây giờ đã là Chân Nguyên cảnh ba lần rèn luyện tu vi, vững vàng tọa trấn một phương.
Phóng nhãn toàn bộ Vạn Độc đầm lầy xung quanh, Ngũ Đài phái đã là lớn nhất địa phương tông môn, ngày xưa những cái kia nhìn chằm chằm thế lực, bây giờ đi ngang qua Vân Lâm phủ địa giới, đều muốn đường vòng mà đi, sợ đụng vào rủi ro.
Đây cũng không phải là hắn công khai giúp cái gì.
Hắn rất rõ ràng tự mình tình cảnh, cừu gia trải rộng Bắc Thương, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Dạ tộc, cái nào không phải quái vật khổng lồ?
Nếu là hắn công khai cùng Ngũ Đài phái lui tới mật thiết, thậm chí công khai nâng đỡ, kia không những không phải giúp Ngũ Đài phái, ngược lại là cho Ngũ Đài phái chuốc họa.
Những cái kia không giết được hắn tồn tại, phàm là động động thủ chỉ, Ngũ Đài phái liền muốn hôi phi yên diệt.
Cho nên hắn chưa từng hiển lộ cùng Ngũ Đài phái quan hệ, trong mắt người ngoài, hắn chỉ là năm đó từ Vân Lâm phủ đi ra một vị thiên tài, cùng cái này nho nhỏ địa phương môn phái sớm đã đoạn mất liên quan.
Hà Vu Chu cũng am hiểu sâu đạo này, không ở bên ngoài đề cập Trần Khánh hai chữ, chỉ vùi đầu kinh doanh tông môn, làm gì chắc đó.
Có thể chỉ cần hắn Trần Khánh vẫn còn, chỉ cần hắn một ngày không ngã, Ngũ Đài phái liền một ngày không người dám động.
Đây cũng là vô hình che chở, là núp trong bóng tối căn cơ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, giương mắt nhìn hướng Thanh Mộc viện kia phiến hờ khép cửa gỗ.
"Lão đăng a lão đăng, ngươi đến cùng giấu sâu bao nhiêu. . . . ." .
Hắn thấp giọng tự nói.
Từ Vân Lâm phủ mới vào võ đạo, cho tới bây giờ danh chấn Bắc Thương ngũ chuyển Tông sư, hắn lần lượt coi là nhìn thấu Lệ Bách Xuyên nội tình, có thể mỗi một lần, cái này lão đăng đều có thể móc ra càng kinh người đồ vật, để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.
Cái này lão đăng, rốt cuộc là ai?
Trần Khánh lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.
Có một số việc, không đến cấp bậc kia, hỏi cũng hỏi không ra đáp án.
Hắn đưa tay đặt ở bên môi, thổi ra một tiếng réo rắt huýt sáo.
Còi huýt tại giữa sơn cốc quanh quẩn, sau một lát, chân trời truyền đến một tiếng to rõ ưng lệ.
Một đạo màu vàng kim lưu quang phá vân mà xuống, chính là Kim Vũ Ưng.
Nó hai cánh phồng lên cuồng phong, vững vàng rơi vào Trần Khánh trước người.
Trần Khánh xoay người nhảy lên lưng chim ưng, vỗ vỗ nó bên gáy lông vũ.
"Đi, về tông."
Kim Vũ Ưng thét dài một tiếng, hai cánh bỗng nhiên chấn động, phóng lên tận trời, trong nháy mắt chui vào tầng mây dày đặc bên trong.
Lưng chim ưng phía trên, kình phong lạnh thấu xương.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép , mặc cho cương phong gợi lên áo bào.
Hai ngày sau, Thiên Bảo sơn mạch nguy nga hình dáng rốt cục đập vào mi mắt.
Kim Vũ Ưng quen cửa quen nẻo xuyên qua tầng mây, hướng về Vạn Pháp phong đáp xuống.
Ưng dực nhấc lên phong áp phất qua trong viện cỏ cây, chưa hoàn toàn dừng hẳn, một thân ảnh liền đã từ trong viện ra đón.
"Thiếu chủ!"
Bình bá bước nhanh tiến lên, mang trên mặt mấy phần ngưng trọng.
Trần Khánh nhảy xuống lưng chim ưng, gặp hắn thần sắc khác thường, lông mày hơi nhíu: "Thế nào?"
Bình bá khom người nói: "Thiếu chủ, Phật quốc bên kia có tin tức."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trên mặt lại bất động thanh sắc, một bên hướng trong nội viện đi đến, vừa nói: "Vào nói đi."
Hai người một trước một sau tiến vào thư phòng.
Bình bá cài đóng cửa phòng, lúc này mới từ trong ngực lấy ra một phong thư tiên, cung kính nói: "Thiếu chủ sau khi đi ngày thứ hai, Phật quốc Đại Tu Di Tự phương trượng Tịnh Trần liền sai người đưa tới phong thư này, nói là muốn tự mình giao cho thiếu chủ trong tay."
"Tịnh Trần?"
Trần Khánh tiếp nhận giấy viết thư, đáy mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn.
Hắn năm đó đi Đại Tu Di Tự lúc, từng cùng vị này phương trượng từng có gặp mặt một lần.
Lúc đó hắn chưa bước vào Tông Sư cảnh, mà Tịnh Trần đã là Tông Sư bảng bên trên có tên đỉnh tiêm cao thủ, chấp chưởng Phật quốc hạch tâm Đại Tu Di Tự, địa vị tôn sùng vô cùng.
Có thể để cho bực này nhân vật tự mình viết thư đưa tiễn, có thể thấy được việc này không thể coi thường.
Trần Khánh mở ra giấy viết thư, ánh mắt rơi vào lụa trên giấy, mỗi chữ mỗi câu tinh tế đảo qua.
Khúc dạo đầu đầu tiên là tán thưởng Trần Khánh đem « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tu tới thứ mười một tầng tạo nghệ, nói rõ công pháp này tự khai sáng tạo đến nay, có thể tu tới mười một tầng người từ ngàn năm nay lác đác không có mấy, Trần Khánh lấy võ đạo chi thân nhập Phật môn kim cương pháp môn, có thành tựu này đúng là khó được, đủ thấy hắn cùng ta phật hữu duyên.
Sau đó đầu bút lông nhất chuyển, đề cập Thiên Liên hồ sự tình.
Tịnh Trần ở trong thư nói, bọn hắn tra rõ Thiên Liên hồ ngọn nguồn, quả nhiên tại tuyền nhãn nhất chỗ sâu, phát hiện Hồng Liên Nghiệp Hỏa bản nguyên dị động, cùng Dạ tộc khí tức, Phật môn trên dưới đối Trần Khánh tin tức vô cùng cảm kích.
Mà cái này Thiên Liên hồ ngọn nguồn lớn nhất bí ẩn, cùng việc này toàn cảnh, bây giờ bên trong Phật môn, có lẽ chỉ có Tịch Chiếu Phật Tôn một người, có thể biết rõ toàn cảnh.
Trần Khánh ánh mắt có chút ngưng tụ.
Tịch Chiếu Phật Tôn, cái này danh hào hắn cũng không lạ lẫm.
Năm đó ở Phật quốc, Phổ Thiện từng mơ hồ đề cập qua vị này Phật môn định hải thần châm tồn tại.
Người này là Phật môn đương thời bối phận tối cao, tu vi sâu nhất người, tu luyện cũng chính là « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể », lại đã đạt đến thứ mười hai tầng, là Phật môn Luyện Thể đệ nhất nhân.
Trong thư nói, Tịch Chiếu Phật Tôn tại hơn 110 năm trước liền đã ly khai Đại Tu Di Tự, vân du tứ phương, đến nay bặt vô âm tín.
Phật môn những năm gần đây một mực tại toàn lực tìm kiếm, nhưng thủy chung không có nửa điểm tin tức.
Tịnh Trần ở trong thư nói, Trần Khánh thân phụ Phật Môn hộ pháp kim cương chi vị, cùng phật hữu duyên, càng có khí vận mang theo, lại tại nước Yến giao thiệp rộng bác, thế lực không tầm thường, nếu là ngày sau hữu duyên gặp được Tịch Chiếu Phật Tôn, mong rằng có thể đem việc này thật lòng bẩm báo, dẫn Phật Tôn về chùa.
"Trong cái này nhân quả, trong cõi u minh tự có duyên phận, thí chủ cùng phật hữu duyên, thân phụ khí vận, lão nạp tin tưởng, như thật có ngày đó, thí chủ nhất định có thể giúp ta Phật môn giải quyết xong này cái cọc tâm sự."
Trần Khánh nhìn thấy nơi đây, lông mày hơi nhíu lên.
Phật môn coi trọng duyên phận, Tịnh Trần nói như vậy, cũng là hợp tình hợp lí.
Chỉ là Tịch Chiếu Phật Tôn biến mất hơn 110 năm. . . . .
Hắn tiếp tục nhìn xuống.
Tin cuối cùng, Tịnh Trần lại đề cập một chuyện, gần đây Phật quốc Tây Vực chi địa, có Dạ tộc hoạt động tung tích.
Mặc dù chỉ là lẻ tẻ xuất hiện, cũng không nhấc lên lớn sóng gió, nhưng lấy Dạ tộc một quan phong cách hành sự, bực này thăm dò tính động tác, thường thường mang ý nghĩa càng lớn mưu đồ đang âm thầm ấp ủ.
Trần Khánh buông xuống giấy viết thư, ánh mắt hơi trầm xuống.
Dạ tộc tại Tây Vực xuất hiện, tuyệt không phải ngẫu nhiên.
Thiên Liên hồ ngọn nguồn trấn áp tôn này tồn tại, chính là Dạ tộc Nguyên Thần cảnh cao thủ.
Như Dạ tộc có thể đem cứu ra, liền chờ tại nhiều một tôn Nguyên Thần cảnh cự phách tọa trấn.
Đến lúc đó, Bắc Thương thế cục đem triệt để sửa, Phật quốc đứng mũi chịu sào, nước Yến cùng lục đại thượng tông, không một có thể không đếm xỉa đến.
Mà Tịch Chiếu Phật Tôn chậm chạp không về, Phật môn liền thiếu một cái định hải thần châm.
Tuy nói Tịnh Trần bản thân cũng là Tông Sư bảng trên đỉnh tiêm cao thủ, Đại Tu Di Tự nội tình thâm hậu, có thể đối mặt Nguyên Thần cảnh tồn tại, cuối cùng kém một bậc.
Tịnh Trần đem tin tức này nói với mình, đã là tín nhiệm, cũng là một loại khác xin giúp đỡ.
Phật môn muốn cho hắn, đi tìm vị kia biến mất trăm năm Phật Tôn.
Mà hắn Trần Khánh, cũng xác thực cần một cái cường đại Phật môn làm minh hữu.
Nhưng vấn đề là ——
Tịch Chiếu Phật Tôn đến cùng đi nơi nào?
Trần Khánh lông mày thầm nhăn, trong lòng phi tốc suy tư.
Theo lẽ thường, Tịch Chiếu Phật Tôn thân là Phật môn Chí Tôn, cho dù dạo chơi, cũng nên biết được Bắc Thương thế cục hôm nay biến hóa.
Dạ tộc ngo ngoe muốn động, Phật quốc đứng trước nguy cơ, hắn như còn tại Bắc Thương địa giới, quả quyết không có không về lý lẽ.
Trừ khi hắn đã không tại Bắc Thương.
Lại hoặc là. . . . .
Trần Khánh trong lòng dâng lên một cái ý niệm bất tường.
Chết rồi?
Ý nghĩ này vừa hiển hiện, hắn liền lắc đầu.
Tịch Chiếu Phật Tôn tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đến thứ mười hai tầng, nhục thân mạnh mẽ, có thể xưng đương thời tuyệt đỉnh.
Bực này nhân vật, trừ khi gặp bất trắc. . . . .
Nhưng ai có thể giết được bực này tồn tại?

========
Chương 573: Động Thủ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Lại hoặc là. . . . . , hắn cảm thấy mình còn chưa tới nên hiện thân thời điểm?
Trần Khánh nghĩ không minh bạch, nhưng hắn ẩn ẩn cảm thấy, việc này phía sau cất giấu đồ vật, xa so với hắn tưởng tượng càng thêm phức tạp.
Hắn giương mắt nhìn về phía Bình bá, trầm giọng nói: "Kim Đình bên kia, động tác tra rõ ràng sao?"
Bình bá lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng: "Ô Huyền tại mật tín bên trong nói, lần này Kim Đình tám bộ triệu tập cao thủ sự tình, chỉ có cực thiểu số mấy vị Đại Quân biết được nội tình, hắn chỉ biết rõ Tuyết Ly hành tẩu tự mình ra mặt, mang theo Thánh Chủ điều lệnh, cụ thể mưu đồ, hoàn toàn không biết."
Trần Khánh nghe vậy, ánh mắt càng thêm thâm trầm.
Tuyết Ly tự mình ra mặt, Thánh Chủ điều lệnh.
Có thể để cho Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tự mình hạ lệnh, để vị này hành tẩu tự mình bôn tẩu, tuyệt không phải bình thường động tác.
Hoặc là hướng về phía cái nào đó chí bảo đi, hoặc là chính là muốn đối phó cái nào đó cực kỳ trọng yếu nhân vật.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đối Bình bá nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm, có bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức báo ta."
"Vâng, thiếu chủ." Bình bá khom người đáp, lập tức thối lui ra khỏi thư phòng.
Trong thư phòng quay về yên tĩnh.
Trần Khánh ngồi một mình một lát, đem trong lòng phân loạn suy nghĩ từng cái đè xuống, lúc này mới đứng dậy, xuyên qua hành lang, đẩy ra tĩnh thất cánh cửa.
Trong phòng đàn hương lượn lờ, trường minh đăng ánh lửa có chút chập chờn.
Hắn khoanh chân ngồi lên bồ đoàn, nhắm mắt Ngưng Thần một lát, lúc này mới chậm rãi vận chuyển tâm thần, chìm vào trong thức hải.
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Vạn Tượng Thần Tiêu Điển tầng thứ nhất Ngưng Thần: (1/50000) 】
Màu vàng kim chữ viết hiển hiện sát na, Trần Khánh liền đã bắt đầu tham ngộ môn này pháp môn tinh nghĩa.
Phương pháp này cùng chia lục cảnh Ngưng Thần, Hóa Hư, Chú Đài, Diễn Tướng, Thông Huyền, Quy Nguyên.
Trần Khánh đảo qua cái này lục cảnh tổng cương, trong lòng chấn động mạnh một cái.
Hắn trước đây tu luyện « Vạn Tượng Quy Nguyên », đã là không tệ rèn luyện thần thức chi pháp, nhưng cùng cái này « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » so sánh, quả thực là Tiểu Vu gặp Đại Vu, bất quá là da lông thôi.
Đệ Nhất Cảnh Ngưng Thần, liền có thể là Nguyên Thần điện cơ.
Đối Nguyên Thần đến về sau, thậm chí còn có rất nhiều Nguyên Thần vận dụng pháp môn, huyền ảo trong đó, Trần Khánh trước mắt còn khó có thể tham ngộ vận dụng.
Thế này sao lại là cái gì rèn luyện thần thức pháp môn, rõ ràng là một môn tu luyện tinh thần ý chí vô thượng bí điển!
Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng rung động, bắt đầu dựa theo pháp môn vận chuyển tâm thần.
Vẻn vẹn tu luyện một lần, hắn liền phát giác được, thần thức lại ẩn ẩn ngưng thật mấy phần, phảng phất tán loạn cát sỏi bị nước sạch thấm vào, bắt đầu chậm rãi tụ lại.
Hắn mở mắt ra, trong mắt lóe lên một vòng kinh hãi.
Lấy hắn bây giờ ngũ chuyển Tông sư tu vi, thần thức cường độ vốn là có thể so với lục chuyển đỉnh phong.
Có thể càng về sau, tăng lên liền càng khó, mỗi một tơ tiến bộ đều cần năm này tháng nọ khổ tu.
Mà cái này « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », vẻn vẹn lần thứ nhất tu luyện, liền để hắn thần thức có rõ ràng tinh tiến!
Cái này nếu là tu tới đại thành. . . . .
Trần Khánh đè xuống trong lòng mừng rỡ, tiếp tục đắm chìm trong đó.
Một lần, hai lần, ba lần. . . . .
Làm lần thứ tám vận chuyển xong « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » tầng tâm pháp thứ nhất lúc, trong thức hải của hắn thần thức, đã triệt để ngưng thực, như là một vũng bình tĩnh đầm sâu.
Mà thương đạo của hắn cảm ngộ, cũng tại cái này thần thức cô đọng quá trình bên trong, lặng yên phát sinh biến hóa.
【 Thương Vực đệ nhất trọng: (87291/ 100000) 】
Theo thần thức cô đọng, những cái kia thương ý phảng phất bị vô hình sợi tơ xâu chuỗi bắt đầu, vận chuyển ở giữa càng thêm thuận hoạt, Thương Vực uy năng cũng theo đó nước lên thì thuyền lên.
"Đệ nhị trọng Thương Vực, nhanh "
Trần Khánh thấp giọng tự nói, đáy mắt hiện lên vẻ mong đợi.
Hắn chậm rãi đứng dậy, đưa tay một chiêu, tựa tại bên tường Kinh Chập thương rơi vào trong bàn tay.
Sau một khắc, Thương Vực bỗng nhiên triển khai!
Ông ——! ! !
Tĩnh thất bên trong, không khí trong nháy mắt ngưng trệ.
Vô số đạo thương ý từ xung quanh bốn phương tám hướng hiển hiện.
Mỗi một đạo thương ý đều phảng phất có linh tính, lẫn nhau ở giữa hô ứng lẫn nhau, tạo thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn.
Trần Khánh cầm thương mà đứng, thân hình không nhúc nhích mảy may.
Nhưng nếu có người giờ phút này bước vào cái này tĩnh thất, chắc chắn trong nháy mắt bị cái này Thương Vực xoắn thành bột mịn.
Hắn nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ được Thương Vực biến hóa.
Thần thức tăng lên, để Thương Vực chưởng khống càng thêm thành thạo điêu luyện.
Trước đây thi triển Thương Vực, cần tiêu hao đại lượng tâm thần, thời khắc duy trì mười tám đạo thương ý vận chuyển, hơi không cẩn thận liền sẽ mất cân bằng.
Mà giờ khắc này, những cái kia thương ý phảng phất thành một phần của thân thể hắn, nhất niệm lên, vạn thương tề phát, nhất niệm rơi, vạn thương quy tịch.
Trần Khánh thu thương mà đứng, Thương Vực chậm rãi tiêu tán.
Lấy hắn tốc độ tu luyện, không bao lâu, liền có thể đến Thương Vực nhị trọng, có cái này « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », đến lúc đó thi triển Thương Vực cũng là thành thạo điêu luyện.
Đáng tiếc đầu vừa dứt, Trần Khánh trong lòng thì hiển hiện một tia cảnh giác.
Cái này pháp môn. . . Quá mức trân quý.
Lệ lão đăng lần này cho hắn đồ vật, cùng chín giọt sát huyết giá trị hoàn toàn không ngang nhau.
Kia chín giọt sát huyết tuy khó lấy, có thể để hắn sát cửu cái Dạ tộc Tông sư, lấy hắn thực lực hôm nay, bất quá là phí chút tay chân thôi.
Mà cái này « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », chính là hắn dùng mười đầu mệnh đi đổi, cũng chưa chắc có thể đổi lấy.
Lão đăng vì sao đột nhiên cho hắn bực này tốt đồ vật?
Trần Khánh cau mày, trong lòng dâng lên vô số cái suy nghĩ.
Cái này lão đăng xưa nay không làm mua bán lỗ vốn.
Từ hắn lần thứ nhất bước vào Thanh Mộc viện bắt đầu, mỗi một lần giao dịch, mỗi một phần quà tặng, phía sau đều cất giấu tính toán.
Nhưng lúc này đây, hắn nhìn không thấu.
Trần Khánh ngẫm nghĩ hồi lâu, cuối cùng lắc đầu.
Không nghĩ ra, liền không nghĩ.
Hắn hít sâu một hơi, đem điểm này tạp niệm đè xuống, mà nối nghiệp tục tu luyện Thương Vực.
. . .
Tây Nam tám đạo, Lăng Tiêu thượng tông.
Dãy núi nguy nga, chủ phong Lăng Tiêu phong xuyên thẳng mây xanh, mây mù lượn lờ ở giữa, mái cong đấu củng như ẩn như hiện.
Từ Long Hổ nội đấu dần dần tắt, tông môn quay về bình tĩnh, mặc dù không còn năm đó sáu tông đứng đầu cường thịnh phong mang, nhưng như cũ ổn thỏa Tây Nam bá chủ chi vị.
Đúng lúc này, một đạo bóng người đứng ở ngoài trăm dặm một tòa vô danh Hoang sơn đỉnh núi, chắp tay ngóng nhìn mảnh này khí tượng ngàn vạn sơn môn.
Người này một bộ hắc bào, thân hình gầy còm, đáy mắt chỗ sâu phảng phất cất giấu hai đoàn yếu ớt quỷ hỏa.
Quanh người hắn khí tức thu liễm đến giọt nước không lọt, có thể quanh thân trong vòng ba trượng, cỏ cây sớm đã đều chết héo, mặt đất càng là ngưng kết ra một tầng quỷ dị màu đen băng sương.
Người áo đen mở miệng nói: "Cổ Thục chi địa, quả nhiên không tệ."
Người này chính là Quỷ Vu tông Vu Môn 'Thủ Đăng nhân', tên là Vu Kỳ, một thân tu vi đã đạt bát chuyển Tông sư chi cảnh, chính là Quỷ Vu tông bên trong gần với tông chủ và vị lão tổ kia đỉnh tiêm chiến lực.
Hắn bên cạnh thân, khác một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Người này quanh thân lượn lờ lấy như có thực chất khí lưu màu đen, mũ trùm buông xuống, thấy không rõ khuôn mặt.
Chính là quỷ môn 'Thủ Đăng nhân', Cửu U Quỷ Chủ.
"Sư huynh nói đến không tệ."
Cửu U Quỷ Chủ ngẩng đầu, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Lăng Tiêu phong, nhếch miệng lên một vòng dữ tợn ý cười, "Bực này bảo địa còn có kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, sớm nên là ta Quỷ Vu tông vật trong túi."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hai người quanh thân khí tức đồng thời ầm vang bộc phát!
Oanh ——! ! !
Trong chốc lát, thiên địa biến sắc!
Nguyên bản sáng sủa bầu trời, trong nháy mắt bị một mảnh màu đen quỷ khí bao phủ!
Cái kia quỷ khí điên cuồng lan tràn, bất quá mấy tức công phu, liền đã bao trùm phương viên vài dặm bầu trời, đem trọn tòa Lăng Tiêu thượng tông sơn môn đều bao phủ trong đó!
Ánh nắng bị triệt để ngăn cách, giữa thiên địa lâm vào một mảnh quỷ dị lờ mờ.
Âm phong gào thét, tiếng quỷ khóc sói tru từ xung quanh bốn phương tám hướng vang lên, vô số oan hồn hư ảnh tại quỷ khí bên trong xuyên toa gào thét, làm cho người thần hồn run rẩy!
Lăng Tiêu thượng tông bên trong, ngay tại tu luyện, hành tẩu, phòng thủ nhóm đệ tử cùng nhau ngẩng đầu, trông thấy cái này che khuất bầu trời dị tượng, sắc mặt đại biến!
"Chuyện gì xảy ra! ?"
"Đây là. . . Quỷ Vu tông khí tức!"
"Không được! Quỷ Vu tông công trên sơn môn!"
Chỉ một thoáng, toàn bộ Lăng Tiêu thượng tông một mảnh hỗn loạn!
Tiếng kinh hô, tiếng cảnh báo vang lên liên miên, vô số đệ tử từ các nơi xông ra, lại chỉ có thể hoảng sợ nhìn qua kia phiến áp đỉnh mà đến kinh khủng quỷ khí, chỉ cảm thấy lạnh cả người, chân nguyên vận chuyển đều trở nên ngưng trệ.
Hưu! Hưu! Hưu!
Trong núi bỗng nhiên bộc phát ra mấy đạo sáng chói lưu quang!
Mấy đạo bóng người từ Lăng Tiêu phong chỗ sâu bắn ra, quanh thân khí tức bàng bạc, trong nháy mắt liền đã đứng lơ lửng trên không, ngăn tại tông môn trước đó.
Cầm đầu một người, áo bào xanh phần phật, ba sợi râu dài phất phơ, khuôn mặt tự mang một cỗ không giận tự uy uy nghiêm, chính là Lăng Tiêu thượng tông đương đại tông chủ, Đoan Mộc Hoa!
Hắn giương mắt nhìn hướng kia phiến bao phủ thiên địa quỷ khí, trong mắt hàn mang chợt hiện, cao giọng quát: "Phương nào đạo chích, dám can đảm phạm ta Lăng Tiêu thượng tông sơn môn! ?"

========
Chương 574: Chiến Sự ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Tiếng hét này, như là sấm sét nổ vang, chân nguyên lôi cuốn lấy tiếng gầm cuồn cuộn khuếch tán, trong nháy mắt liền đem kia đầy trời tiếng quỷ khóc đè xuống mấy phần.
Phía dưới trong lúc bối rối Lăng Tiêu nhóm đệ tử nghe được tông chủ thanh âm, trong lòng đại định.
Quỷ khí cuồn cuộn ở giữa, hai thân ảnh chậm rãi hiển hiện, đứng lơ lửng trên không.
Chính là Vu Kỳ, Cửu U Quỷ Chủ.
Hai người đứng lơ lửng trên không, kia cỗ đập vào mặt kinh khủng cảm giác áp bách, để Lăng Tiêu thượng tông rất nhiều cao thủ trong lòng run lên, không ít tu vi hơi yếu đệ tử, càng là trực tiếp hai chân như nhũn ra.
Cửu U Quỷ Chủ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy lành lạnh răng trắng, nói: "Đoan Mộc Hoa, lão tổ có lệnh, đem kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô giao ra! Lăng Tiêu thượng tông cảnh giới Tông sư cao thủ thần phục, có thể tha các ngươi một mạng!"
"Nếu không. . . . ."
Hắn dừng một chút, quanh thân quỷ khí bỗng nhiên sôi trào, âm hàn sát ý giống như nước thủy triều trút xuống: "Hôm nay, Lăng Tiêu thượng tông, chó gà không tha!"
"Làm càn!"
Đoan Mộc Hoa hai mắt nhíu lại, trong mắt hàn quang tăng vọt!
Lăng Tiêu thượng tông trước đây thế nhưng là sáu tông đệ nhất thượng tông, chấp nước Yến võ đạo người cầm đầu mấy trăm năm, chưa từng nhận qua bực này uy hiếp!
Quanh người hắn chân nguyên bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, kia mênh mông cuồn cuộn tử khí phóng lên tận trời, tại sau lưng ngưng tụ thành một mảnh màu tím biển mây, cùng kia đầy trời màu đen quỷ khí địa vị ngang nhau!
Nhưng mà, nhưng vào lúc này ——
Ầm ầm! ! !
Ở giữa bầu trời, kia bao phủ cả tòa sơn môn màu đen quỷ khí bỗng nhiên kịch liệt cuồn cuộn!
Vô số oan hồn hư ảnh cùng nhau phát ra gào thét thảm thiết, điên cuồng hướng về một chỗ hội tụ, trong nháy mắt, liền tại cao vạn trượng không phía trên, ngưng tụ thành một trương to lớn vô cùng, cơ hồ bao trùm cả tòa Lăng Tiêu thượng tông sơn môn dữ tợn mặt quỷ!
Quỷ kia mặt chi lớn, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung!
Một đôi mắt như là hai cái sâu không thấy đáy lỗ đen, quan sát phía dưới bóng người.
Miệng lớn mở ra, phảng phất có thể thôn phệ thiên địa!
Mặt quỷ hiển hiện sát na, một cỗ kinh khủng đến cực hạn uy áp, như là bầu trời sụp đổ, ầm vang giáng lâm!
Kia uy áp bên trong, ẩn chứa làm người tuyệt vọng tĩnh mịch, âm hàn, phảng phất cái này một phương thiên địa đều muốn tại quỷ này mặt mũi trước cúi đầu!
Lăng Tiêu thượng tông sơn môn bên trong, vô số đệ tử tầm thường chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thần hồn rung động, hai đầu gối mềm nhũn, lại trực tiếp quỳ rạp xuống đất, toàn thân run rẩy như run rẩy, liền ngước đầu nhìn lên dũng khí đều không có!
Kia cỗ doạ người áp bách, đừng nói đệ tử tầm thường, chính là những cái kia đã bước vào cảnh giới Tông sư cao thủ, đều là nội tâm phát lạnh, trong cơ thể Kim Đan vận chuyển đều trở nên ngưng trệ, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình gắt gao nắm lấy!
Nguyên Thần cảnh!
Quỷ Vu tông vị kia Nguyên Thần cự phách, tự mình tới cửa!
Hưu! Hưu!
Lại là hai đạo bóng người từ Lăng Tiêu phong chỗ sâu bắn ra, trong nháy mắt liền đã rơi vào Đoan Mộc Hoa bên cạnh thân.
Bên trái một người, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò, quanh thân khí tức bình thản lại sâu không lường được, chính là Cổ Tinh Hà.
Bên phải một người, thân hình khôi ngô, mặt như trọng tảo, mày rậm như đao, một thân áo bào tím không gió mà bay, quanh thân tử khí lượn lờ, chính là Đoan Mộc Hoa sư đệ Tiêu Nguyên hoành.
Ba người đứng sóng vai, một vị bát chuyển, hai vị thất chuyển, giờ phút này sắc mặt lại đều là ngưng trọng tới cực điểm, đáy mắt chỗ sâu càng là cất giấu một tia khó mà che giấu khẩn trương.
Nguyên Thần cảnh!
Bọn hắn biết rõ có thể có như vậy uy danh, chỉ có vị kia Quỷ Vu tông Nguyên Thần cảnh cao thủ.
Kia to lớn mặt quỷ quan sát phía dưới ba người, miệng lớn lúc khép mở, như là Cửu U lôi minh, quanh quẩn tại giữa thiên địa:
"Đoan Mộc Hoa."
"Bản tọa lặp lại lần nữa, giao ra Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, thần phục với bản tọa, có thể tha các ngươi tính mạng."
Kia thanh âm đinh tai nhức óc, mỗi một chữ đều như là lôi đình nổ vang, chấn động đến phía dưới vô số đệ tử màng nhĩ đau nhức, thể nội khí huyết cuồn cuộn.
Đoan Mộc Hoa hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, ngẩng đầu nhìn thẳng tấm kia che trời mặt quỷ, từng chữ nói ra, tiếng như hồng chung:
"Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, chính là ta Lăng Tiêu thượng tông trấn tông chí bảo! Lịch đại tổ sư vật truyền thừa!"
"Muốn lô này —— "
Quanh người hắn tử khí bỗng nhiên sôi trào, trong mắt chiến ý trùng thiên: "Tuyệt đối không thể!"
"Gian ngoan mất linh."
Mặt quỷ lạnh lùng phun ra bốn chữ, trong giọng nói, tràn đầy ở trên cao nhìn xuống hờ hững cùng coi nhẹ, phảng phất tại nhìn mấy cái vùng vẫy giãy chết sâu kiến.
Sau một khắc, kia che trời mặt quỷ bỗng nhiên há miệng, bỗng nhiên khẽ hấp!
Hô ——! ! !
Một cỗ kinh khủng hấp lực trong nháy mắt bộc phát!
Phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí, như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng hướng về kia trương miệng lớn bên trong dũng mãnh lao tới!
Cùng lúc đó, kia bao phủ thiên địa vô tận quỷ khí bỗng nhiên sôi trào, hóa thành một mảnh màu đen đại dương mênh mông, mang theo đủ để nghiền nát hết thảy kinh khủng uy áp, hướng phía phía dưới Lăng Tiêu thượng tông sơn môn lật úp mà đi!
Kia màu đen quỷ khí những nơi đi qua, không khí đều phát ra chói tai xé rách âm thanh, không gian đều phảng phất muốn bị xé nứt!
Đoan Mộc Hoa, Cổ Tinh Hà, Tiêu Nguyên hoành ba người sắc mặt đại biến, không chút do dự, cùng nhau quát lên một tiếng lớn, đem tự thân tu vi thôi động đến cực hạn!
Oanh! Oanh! Oanh!
Ba đạo bàng bạc chân nguyên hồng lưu phóng lên tận trời!
Đoan Mộc Hoa quanh thân tử khí hóa thành một mảnh màu tím biển mây, Cổ Tinh Hà sau lưng hiển hiện một vòng sáng chói tinh hà hư ảnh, Tiêu Nguyên hoành thì là quát to một tiếng, quanh thân tử quang ngưng tụ thành một tôn cao ba trượng màu tím hư ảnh!
Ba đạo lực lượng hội tụ một chỗ, hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh trụ, hung hăng vọt tới kia lật úp mà xuống màu đen quỷ khí!
Bành ——! ! !
Kinh thiên động địa tiếng vang!
Va chạm trong nháy mắt, lấy va chạm điểm làm trung tâm, một vòng mắt trần có thể thấy kinh khủng sóng xung kích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Những nơi đi qua, phía dưới dãy núi trên cổ mộc trong nháy mắt bị nhổ tận gốc, vô số cự thạch vỡ nát thành bột mịn, liền ngọn núi đều kịch liệt rung động, vô số đạo khe hở giống như mạng nhện hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn!
Nhưng dù cho như thế ——
Kia lật úp mà xuống màu đen quỷ khí, vẻn vẹn chỉ là có chút dừng lại!
Tiếp theo một cái chớp mắt, càng khủng bố hơn áp lực ầm vang rơi xuống!
Đoan Mộc Hoa ba người ngưng tụ cột sáng, tại kia vô biên vô tận màu đen quỷ khí trước mặt, lại như cùng châu chấu đá xe, vỡ vụn thành từng mảnh!
Phốc!
Phốc!
Phốc!
Ba người cùng nhau phun ra một ngụm tiên huyết, thân hình như là diều bị đứt dây, từ giữa không trung bị hung hăng rơi đập!
Oanh! Oanh! Oanh!
Ba đạo thân ảnh đập ầm ầm nhập trong lòng núi, ném ra ba cái sâu không thấy đáy hình người hố sâu, cả tòa Lăng Tiêu phong đều kịch liệt lay động!
Một kích phía dưới, Lăng Tiêu thượng tông ba Đại Tông Sư, đều trọng thương!
Đây cũng là Nguyên Thần cảnh cự phách uy năng!
Dù là còn chưa hiện ra chân thân, lấy mặt quỷ hình thái giáng lâm, hắn uy năng, cũng xa không phải Tông sư có khả năng chống lại!
Phía dưới, vô số Lăng Tiêu thượng tông đệ tử nhìn qua một màn này, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.
Có đệ tử hai chân như nhũn ra, ngồi liệt trên mặt đất, tự lẩm bẩm:
"Là cái này. . . . . , Nguyên Thần cảnh cự phách?"
"Xong. . . Toàn xong. . . . ."
Giữa không trung.
Cửu U Quỷ Chủ nhe răng cười một tiếng, quanh thân quỷ khí sôi trào, tiếng như Quỷ Khiếu: "Ha ha ha! Đoan Mộc Hoa, ngươi cũng có hôm nay!"
"Hôm nay, tất gọi Lăng Tiêu thượng tông, chó gà không tha!"
Lời còn chưa dứt, hắn cùng Vu Kỳ liếc nhau, hai người quanh thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt, liền muốn hướng về phía dưới những cái kia Lăng Tiêu thượng tông đệ tử trưởng lão sát phạt mà đi!
Nhưng mà, nhưng vào lúc này!
"Làm càn! ! !"
Một đạo ẩn chứa vô biên tức giận hét to, từ Lăng Tiêu phong nhất chỗ sâu, ầm vang nổ vang! Ông ——! ! !
Ong ong ——! ! !
Sau một khắc, một đạo sáng chói đến cực hạn hào quang màu tím, từ Lăng Tiêu phong hậu sơn cấm địa, phóng lên tận trời!
Kia tử quang chi thịnh, trong nháy mắt liền đem đầy trời màu đen quỷ khí vỡ ra một đạo lỗ to lớn!
Giữa tử quang, một tôn to lớn đan lô hư ảnh, chậm rãi lên không!
Kia đan lô cao năm trượng có thừa, toàn thân có màu vàng kim nhạt, thân lò tròn trịa xưa cũ, mặt ngoài lạc ấn lấy vô số phức tạp huyền ảo đường vân.
Giờ phút này, những văn lộ kia bên trong, chảy xuôi sáng chói hào quang màu tử kim, như cùng sống vật chậm rãi lưu chuyển.

========
Chương 574: Chiến Sự ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Nhất kinh người là trong lò thiêu đốt hỏa diễm!
Kia là thuần túy ngọn lửa màu tím, cũng phi phàm lửa, cũng không phải chân nguyên biến thành, hỏa diễm từ đáy lò bay lên, cao tới ba trượng, trung tâm ngọn lửa chỗ tử đắc biến thành màu đen , biên giới thì bày biện ra nhàn nhạt viền vàng!
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!
Lăng Tiêu thượng tông trấn tông chí bảo, mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo một trong!
Thân lò bên cạnh, ba đạo thân ảnh già nua chậm rãi hiển hiện.
Ba vị lão giả, đều là râu tóc bạc trắng, khí tức lại sâu chìm như biển.
Bọn hắn quanh thân khí tức liên kết, hai tay kết lấy giống nhau pháp ấn, chính lấy tự thân tu vi, tạm thời điều khiển cái này Thông Thiên Linh Bảo!
Ba người, chính là Lăng Tiêu thượng tông ẩn cư nhiều năm nội tình, bối phận so Đoan Mộc Hoa còn phải cao hơn số bối lão tổ!
"Là lão tổ!"
"Lão tổ xuất quan!"
Phía dưới, vô số Lăng Tiêu đệ tử nhìn qua kia ba đạo thân ảnh, trong mắt trong nháy mắt dấy lên ánh sáng hi vọng!
Đoan Mộc Hoa, Cổ Tinh Hà, Tiêu Nguyên hoành ba người cũng từ trong hố sâu xông ra!
Bọn hắn không chút do dự, trong nháy mắt đằng không mà lên, rơi vào ba vị lão giả bên cạnh thân!
Sáu người, sáu vị Tông sư, nhiều năm cộng đồng tham ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, sớm đã tâm ý tương thông!
Giờ phút này, không cần ngôn ngữ, sáu người cùng nhau đưa tay, đem tự thân chân nguyên, điên cuồng tràn vào tôn này trong lò đan!
Oanh ——! ! !
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bỗng nhiên bộc phát ra càng thêm sáng chói tử quang!
Trong lò ngọn lửa màu tím điên cuồng cuồn cuộn, hóa thành một mảnh ngập trời biển lửa, hướng phía kia đầy trời màu đen quỷ khí quét sạch mà đi!
Ngọn lửa màu tím cùng màu đen quỷ khí chạm vào nhau, phát ra "Ầm ầm" chói tai tiếng vang, như là nung đỏ bàn ủi đầu nhập trong nước đá!
Kia vô biên vô tận màu đen quỷ khí, tại lửa tím trước mặt, lại bắt đầu cấp tốc tan rã!
Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ sắc mặt đại biến, trong mắt lóe lên một vòng kinh sợ!
Hai người bọn họ không chút do dự, cùng nhau quát lên một tiếng lớn, quanh thân quỷ khí điên cuồng phun trào, hóa thành hai đạo màu đen hồng lưu, hướng phía sáu người kia trùng sát mà đi!
Đoan Mộc Hoa sáu người mặt không đổi sắc, tâm thần tương liên, cùng nhau thôi động Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!
Thân lò khẽ run lên, trong lò lửa tím trong nháy mắt phân hoá ra hai đạo Hỏa Long, gầm thét phóng tới Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ!
Bành! Bành!
Hai tiếng nổ mạnh!
Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ thế công trong nháy mắt bị tử Hỏa Long nuốt hết, hai người thân hình như bị sét đánh, bị hung hăng đánh lui mấy chục trượng, quanh thân quỷ khí hỗn loạn, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy!
"Hỗn trướng! ! !"
Trên bầu trời, kia che trời mặt quỷ bỗng nhiên hét to!
Tiếng quát to này, như là Cửu Thiên Lôi Đình nổ tung, chấn động đến cả tòa Lăng Tiêu phong đều kịch liệt lay động!
Vô số kiến trúc ầm vang sụp đổ, Thanh Thạch cửa hàng liền quảng trường mặt đất từng khúc nứt ra, khe hở như là vực sâu hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn!
Mặt quỷ mở ra miệng lớn, một ngụm nuốt vào mảng lớn lửa tím, lập tức bỗng nhiên phun ra một đạo càng khủng bố hơn màu đen quỷ khí hồng lưu, như là Thiên Hà treo ngược, hướng phía kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cùng sáu người hung hăng đánh tới!
Hắn muốn đem cái này lò, tính cả những này dám can đảm phản kháng sâu kiến, cùng nhau nuốt vào!
Đoan Mộc Hoa sáu người sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, lại không một người lùi bước!
Sáu người cùng nhau hét to, quanh thân chân nguyên điên cuồng thiêu đốt, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô quang mang đại thịnh, trong lò ngọn lửa màu tím bỗng nhiên ngưng tụ!
Sau một khắc ——
Rống ——! ! !
Một tiếng chấn động Cửu Tiêu long ngâm, vang vọng thiên địa!
Kia ngập trời ngọn lửa màu tím, lại trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu dài đến trăm trượng màu tím Hỏa Long!
Hỏa Long sinh động như thật, lân giáp rõ ràng, một đôi hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành đôi mắt bên trong, thiêu đốt lên bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm!
Nó ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng long ngâm chấn vỡ khắp Thiên Quỷ khí, lập tức mang theo đốt sạch vạn vật màu tím liệt diễm, hướng phía tấm kia che trời mặt quỷ, ngang nhiên phóng đi!
Ầm ầm ——! ! !
Màu tím Hỏa Long cùng màu đen mặt quỷ hung hăng đâm vào một chỗ!
Kinh thiên động địa tiếng vang, chấn động đến vô số người màng nhĩ vỡ tan, miệng mũi chảy máu!
Lấy va chạm điểm làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm bầu trời, trong nháy mắt bị màu tím cùng màu đen chia cắt thành hai nửa!
Ngọn lửa màu tím cùng màu đen quỷ khí điên cuồng thôn phệ!
Va chạm sinh ra dư ba, hóa thành từng đạo kinh khủng sóng xung kích, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Những nơi đi qua, không gian đều xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo!
Phía dưới dãy núi, tại cái này dư ba trước mặt, như là giấy, từng tòa ầm vang sụp đổ! Vô số cự thạch hóa thành bột mịn, bị cuồng phong cuốn lên, che khuất bầu trời!
Kéo dài đến mấy chục giây!
Trên bầu trời, truyền đến mặt quỷ quát khẽ một tiếng:
"Tốt một cái Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!"
"Tốt! Rất tốt!"
Thoại âm rơi xuống, kia che trời mặt quỷ bỗng nhiên băng tán, hóa thành đầy trời sương mù màu đen, tính cả kia bao phủ thiên địa quỷ khí, giống như nước thủy triều cấp tốc thối lui.
Hắn rõ ràng hôm nay đã cường công không dưới, chỉ có thể tạm thời coi như thôi, nhưng cũng mượn một trận chiến này, triệt để thăm dò ra Lăng Tiêu thượng tông át chủ bài sâu cạn.
Bầu trời, một lần nữa lộ ra xanh thẳm bản sắc.
Ánh nắng vẩy xuống, Lăng Tiêu thượng tông một mảnh hỗn độn.
Phốc!
Phốc!
Cổ Tinh Hà cùng Tiêu Nguyên hoành hai người, cùng nhau phun ra một ngụm tiên huyết, thân hình lảo đảo, suýt nữa từ giữa không trung rơi xuống.
Đoan Mộc Hoa cũng là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thể nội khí huyết cuồn cuộn, chân nguyên cơ hồ hao hết.
Kia ba vị lão giả, đồng dạng tiêu hao to lớn.
"Đi!"
Cửu U Quỷ Chủ sắc mặt âm trầm như nước, cùng Vu Kỳ liếc nhau, hai người thân hình lóe lên, liền biến mất ở chân trời.
Chỉ một thoáng, nguyên bản sát cơ tứ phía Lăng Tiêu thượng tông, quay về yên tĩnh.
Có thể cái này trong yên tĩnh, lại tràn đầy vết thương cùng nặng nề.
Sơn môn bên trong, vô số kiến trúc sụp đổ, đá xanh quảng trường mặt đất như là bị tứ ngược qua, tràn đầy khe nứt to lớn cùng hố sâu.
Đoan Mộc Hoa hít sâu một hơi, ráng chống đỡ lấy thân hình, quay đầu nhìn về phía Cổ Tinh Hà cùng Tiêu Nguyên hoành, trầm giọng hỏi:
"Hai vị sư đệ, không có sao chứ?"
Cổ Tinh Hà xóa đi góc miệng vết máu, lắc đầu, sắc mặt lại ngưng trọng tới cực điểm.
Tiêu Nguyên hoành đồng dạng lắc đầu, đáy mắt lại tràn đầy kiếp sau quãng đời còn lại tim đập nhanh.
Ba người chậm rãi rơi xuống, đi vào kia ba vị lão giả trước người, cùng nhau khom mình hành lễ.
Cầm đầu vị kia tóc trắng dài nhất lão giả, chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía quỷ khí biến mất phương hướng: "Đó chính là. . . Quỷ Đô Tử?"
"Nhìn hắn bộ dáng, tu vi cũng không hoàn toàn khôi phục."
Một vị khác lão giả tiếp lời, sắc mặt ngưng trọng như sắt: "Xem ra hắn lần này mục đích, là muốn lợi dụng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong. . . . . Trợ giúp chính mình triệt để khôi phục tu vi, sau đó chưởng khống Tây Nam tám đạo chi địa."
Lời này vừa ra, mọi người ở đây, sắc mặt đều là đột biến!
Tu vi còn chưa hồi phục, liền cường hãn như vậy!
Bọn hắn sáu người, tăng thêm Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cái này Thông Thiên Linh Bảo, mới khó khăn lắm đem nó đánh lui!
Nếu là hắn thật triệt để khôi phục tu vi, lấy chân chính Nguyên Thần cảnh cự phách chi tư ngóc đầu trở lại. . . . .
Đến lúc đó, Lăng Tiêu thượng tông, chỉ sợ thật sẽ tông phá người vong, chó gà không tha!
Đoan Mộc Hoa hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, trầm giọng nói:
"Cấp tốc!"
"Lập tức hướng Thái Nhất Thượng Tông, Thiên Bảo thượng tông, Huyền Thiên thượng tông, cùng nước Yến hoàng thất, phát đi khẩn cấp đưa tin!"
"Đem chuyện hôm nay, nói cho các tông!"
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua một mảnh hỗn độn sơn môn, thanh âm càng thêm nặng nề:
"Quỷ Vu tông. . . Thật muốn động."
Mấy vị lão giả cùng Cổ Tinh Hà, Tiêu Nguyên hoành liếc nhau, đều là yên lặng gật đầu.

========
Chương 574: Chiến Sự ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
. . .
Ngọc Kinh thành, hoàng thành chỗ sâu, Dưỡng Tâm trai.
Trước tấm bình phong tử đàn ngự án về sau, Yến Hoàng Từ Dận ngồi ngay ngắn, trong tay châu phê chưa rơi xuống, liền nghe ngoài điện truyền đến gấp rút lại trầm ổn tiếng bước chân.
"Bệ hạ, Tĩnh Nam Hầu, Trấn Bắc Hầu cầu kiến, xưng có Tây Nam cấp báo." Lưu công công thanh âm ở ngoài cửa vang lên.
Yến Hoàng trong tay bút son có chút dừng lại, giương mắt nói: "Tuyên."
Một lát sau, Tĩnh Nam Hầu cùng Trấn Bắc Hầu sóng vai vào, hai người sắc mặt đều là trước nay chưa từng có ngưng trọng.
Hành lễ về sau, Tĩnh Nam Hầu trước tiên mở miệng:
"Bệ hạ, Tây Nam Lăng Tiêu thượng tông truyền đến khẩn cấp tin tức báo, Quỷ Vu tông động thủ."
Yến Hoàng lông mày cau lại, đưa tay ra hiệu hắn tiếp tục.
Tĩnh Nam Hầu hítsâu một hơi, đem Lăng Tiêu thượng tông tin tức truyền đến một năm một mười nói tới, vị kia Nguyên Thần cảnh cự phách Quỷ Đô Tử tự mình xuất thủ, bức bách Lăng Tiêu giao ra trấn tông chí bảo Tử Tiêu Luyện Thiên Lô.
Lăng Tiêu thượng tông tông chủ Đoan Mộc Hoa, Cổ Tinh Hà, Tiêu Nguyên hoành ba vị Tông sư liều chết chống cự, cuối cùng ba vị lão bối xuất quan, hợp sáu người chi lực, mượn nhờ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô chi uy, mới đem Quỷ Đô Tử đánh lui.
Tĩnh Nam Hầu nói bổ sung, "Theo Lăng Tiêu tin tức truyền đến, Quỷ Đô Tử tu vi cũng không hoàn toàn khôi phục, lần này xuất thủ ý đang thử thăm dò, như chờ hắn triệt để khôi phục, Lăng Tiêu thượng tông. . . Nguy rồi."
Yến Hoàng lông mày càng nhăn càng chặt.
Đúng lúc này, một mực trầm mặc Trấn Bắc Hầu tiến lên một bước, ôm quyền nói: "Bệ hạ, thần còn có một chuyện bẩm báo, Bắc cảnh Kim Đình bên kia, cũng có dị động."
Yến Hoàng ánh mắt ngưng tụ, chuyển hướng Trấn Bắc Hầu.
Trấn Bắc Hầu sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Theo thần xếp vào tại Kim Đình nội bộ mật thám truyền về tin tức, Đại Tuyết Sơn hành tẩu Tuyết Ly tự mình ra mặt, mang theo Thánh Chủ điều lệnh, triệu tập Kim Đình tám bộ đỉnh tiêm cao thủ."
"Bây giờ đã xác nhận, Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân Địch Thương, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân Liệt Khung, cùng. . . Lăng Huyền Sách, ba người đã khởi hành tiến về Sơn Ngoại Sơn."
"Lăng Huyền Sách?" Yến Hoàng lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.
Ba chữ này, bây giờ tại Bắc Thương địa giới, phân lượng cực nặng.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, Tông Sư bảng tuyệt đỉnh thiên tài.
"Địch Thương, Liệt Khung. . . . ." Yến Hoàng thấp giọng lặp lại hai cái danh tự này, chậm rãi nói: "Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, đều là Tông Sư bảng bên trên có tên cao thủ, Kim Đình lần này một xuất thủ, chính là ba vị Tông Sư bảng cao thủ tiến về Sơn Ngoại Sơn trợ giúp Quỷ Vu tông?"
Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm nặng nề: "Quỷ Vu tông một cái Quỷ Đô Tử, đã để Lăng Tiêu thượng tông giật gấu vá vai, như lại thêm cái này ba vị. . . . ." .
Lời còn chưa dứt, trong điện bầu không khí đã ngưng trọng đến cơ hồ muốn chảy ra nước.
Tĩnh Nam Hầu cùng Trấn Bắc Hầu liếc nhau, đều là im lặng.
Yến Hoàng chậm rãi đứng dậy, vòng qua ngự án, đi đến bức kia to lớn vạn dặm giang sơn trước tấm bình phong.
Hắn ánh mắt rơi vào Tây Nam tám đạo vị trí, lâm vào trầm tư.
"Lăng Huyền Sách. . . . ."
Hắn mơ hồ ngửi được có cái gì không đúng, lại nhất thời bắt không được mấu chốt.
Tĩnh Nam Hầu tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Bệ hạ, thần coi là, lần này Quỷ Đô Tử xuất thủ, thời cơ nắm quá chuẩn."
Yến Hoàng xoay người, ánh mắt rơi ở trên người hắn.
Tĩnh Nam Hầu tiếp tục nói: "Phía bắc, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn dị động, kềm chế đại lượng lực chú ý, phía đông, Vân Thủy Thượng Tông vừa mới trải qua nội loạn, tông môn trên dưới lòng người bàng hoàng, ốc còn không mang nổi mình ốc, phía nam. . . Quỷ Vu tông liền thừa dịp cái này đứng không, ngang nhiên xuất thủ."
"Bọn hắn chính là hướng về phía Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đi."
Trấn Bắc Hầu tiếp lời nói: "Quỷ Đô Tử năm đó người bị thương nặng, tu vi rơi xuống, đến nay chưa thể hoàn toàn khôi phục."
"Tử Tiêu Luyện Thiên Lô chính là Thông Thiên Linh Bảo, nghe đồn trong lò có lưu lại bản nguyên tinh hoa, Quỷ Đô Tử muốn mượn dùng lô này, khôi phục thực lực bản thân."
Yến Hoàng sắc mặt càng thêm âm trầm.
Lục đại thượng tông, chính là nước Yến triều đình bên ngoài bình chướng, là bảo vệ hoàng thất kiên cố hàng rào.
Bất luận cái gì một tông xảy ra chuyện, đều mang ý nghĩa bình chướng xuất hiện lỗ hổng, mang ý nghĩa nước Yến khu vực trung tâm bại lộ tại quân địch binh phong phía dưới.
Tuyệt không thể để Quỷ Đô Tử đắc thủ.
Yến Hoàng hít sâu một hơi, bắt đầu tỉnh táo phân tích thế cục.
"Vân Thủy Thượng Tông bên kia. . . . ." Hắn chậm rãi mở miệng, "Vừa mới trải qua nội loạn, ốc còn không mang nổi mình ốc, khó mà điều nhân thủ trợ giúp Lăng Tiêu."
"Thái Nhất Thượng Tông bên kia, càng không thể động."
"Kể từ đó, có thể động, liền chỉ có cái khác mấy lớn hơn tông, cùng triều đình."
Yến Hoàng nhìn về phía Tĩnh Nam Hầu, ánh mắt thâm thúy, "Tĩnh Nam Hầu, lần này ngươi tự mình dẫn đầu cao thủ, lại liên lạc Huyền Thiên thượng tông, Tử Dương thượng tông, cùng. . . . . Thiên Bảo thượng tông, cùng nhau đi tới Tây Nam trợ giúp Lăng Tiêu."
Hắn dừng một chút, tăng thêm ngữ khí: "Ổn định thế cục, ngăn chặn Quỷ Vu tông, tuyệt không thể để Tử Tiêu Luyện Thiên Lô rơi vào tay địch."
"Đối trẫm cùng Vương thúc thương nghị thỏa đáng, tự sẽ có an bài khác."
"Thần tuân chỉ!"
Tĩnh Nam Hầu khom người lĩnh mệnh, không có nửa phần do dự.
Hắn biết rõ chuyến này hung hiểm, Quỷ Đô Tử tự mình tọa trấn, Kim Đình ba vị Tông Sư bảng cao thủ sắp đến Sơn Ngoại Sơn, Tây Nam tám đạo đã thành đầm rồng hang hổ.
Có thể hắn càng rõ ràng, có một số việc, nhất định phải có người đi làm.
Tĩnh Nam Hầu quay người bước nhanh mà rời đi, tiếng bước chân trong điện quanh quẩn, rất nhanh biến mất ở ngoài cửa.
Dưỡng Tâm trai bên trong, chỉ còn lại Yến Hoàng cùng Trấn Bắc Hầu hai người.
Đàn hương vẫn như cũ lượn lờ, có thể trong điện bầu không khí lại so với vừa nãy càng thêm ngưng trọng.
Yến Hoàng chậm rãi đi trở về ngự án về sau, nhưng không có ngồi xuống, mà là đứng chắp tay, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ dần dần ngã về tây ngày, trầm mặc thật lâu.
"Lần này Lăng Huyền Sách tiến về Sơn Ngoại Sơn, ngươi nói. . . . . Trẫm nếu là mượn cái này cơ hội, đem hắn lưu tại Tây Nam, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
Lời này rơi xuống, trong điện không khí phảng phất đều ngưng trệ một cái chớp mắt.
Trấn Bắc Hầu trầm ngâm một lát, ôm quyền nói: "Bệ hạ, thần cả gan nói thẳng —— khó."
"Khó ở nơi nào?"
Trấn Bắc Hầu ngồi dậy, sắc mặt ngưng trọng: "Lăng Huyền Sách người này, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân truyền sư đệ, thuở nhỏ đến Thánh Chủ tự mình chỉ điểm, một thân đao đạo thiên phú có thể xưng yêu nghiệt."
"Bây giờ hắn đăng lâm Tông Sư bảng, tu vi đã đạt lục chuyển đỉnh phong, thậm chí có đồn đại nói hắn đã đụng chạm đến thất chuyển ngưỡng cửa, thực lực thế này, phóng nhãn Bắc Thương cùng thế hệ, có thể cùng sánh vai người, cũng là lác đác không có mấy."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Lần này tiến về Sơn Ngoại Sơn, hắn dám đi, tất có ỷ vào."
Yến Hoàng xoay người, ánh mắt rơi ở trên người hắn.
Trấn Bắc Hầu tiếp tục nói: "Còn nữa, Tây Nam tám đạo bây giờ đã thành Quỷ Vu tông địa bàn, Quỷ Đô Tử tự mình tọa trấn, Vu Kỳ, Cửu U Quỷ Chủ hai đại Thủ Đăng nhân nhìn chằm chằm, Địch Thương, Liệt Khung cũng đã khởi hành, như chúng ta tại Tây Nam động thủ, hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào trùng vây."
"Đến lúc đó, giết không được Lăng Huyền Sách việc nhỏ, hao tổn tinh nhuệ. . . Đây mới thực sự là tai hoạ."
Hắn nói đến trực tiếp, không có nửa phần che lấp.
Yến Hoàng lẳng lặng nghe xong, chậm rãi nhẹ gật đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần thở dài: "Người này chưa trừ diệt, quả nhiên là một mối họa lớn a."
Trấn Bắc Hầu nghe vậy, cũng là thở dài.
Hắn sống hơn nửa đời người, thấy qua quá nhiều cái gọi là thiên tài, có thể giống Lăng Huyền Sách như vậy nhân vật, hắn không thể không thừa nhận, xác thực cao minh.
"Bệ hạ nói cực phải."
Trấn Bắc Hầu thanh âm trầm thấp, "Người này bây giờ đăng lâm Tông Sư bảng, tương lai trăm năm, chỉ cần không chết, tất nhiên là Đại Tuyết Sơn chân chính trụ cột."
"Càng đáng sợ chính là hắn tâm tính, bảo trì bình thản, giấu được phong, nên hung ác thời điểm tuyệt không nương tay."
Hắn lắc đầu, không hề tiếp tục nói.
Trong điện lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Yến Hoàng không nói gì thêm, chỉ là lần nữa nhìn về phía bức kia bình phong.
Tây Nam phong vân đột biến, tám đạo chiến hỏa đã đốt.
Dưới mắt từng bước sát cơ, khắp nơi đều là đầm rồng hang hổ chi hiểm.

========
Chương 575: Cân Nhắc ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Tĩnh thất bên trong, thương ý như nước thủy triều.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai mắt hơi khép.
Mười tám đạo thương ý tại quanh người hắn xoay quanh lặp đi lặp lại, lẫn nhau hô ứng, lẫn nhau dẫn dắt, ẩn ẩn phác hoạ ra một trương càng thêm kín đáo lưới lớn.
Thương Vực đệ nhất trọng, là đem thương ý tán ở quanh thân, hình thành một mảnh lấy tự thân làm trung tâm sát phạt chi vực.
Đệ nhị trọng Thương Vực, không còn là đơn giản tán, mà là hợp.
Đem mười tám đạo thương ý ngưng làm một thể, hóa phức tạp thành đơn giản, vạn thương quy tông.
Đến lúc đó, Thương Vực bên trong, hắn chính là duy nhất Chúa Tể, nhất niệm lên, vạn pháp sinh, nhất niệm rơi, vạn vật tịch.
【 Thương Vực đệ nhất trọng: (99149/ 100000) 】
Nhanh
Chỉ kém một điểm cuối cùng, liền có thể đột phá tới nhị trọng Thương Vực.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến Bạch Chỉ thanh âm.
"Sư huynh."
"Chủ phong chấp sự tới, nói là tông chủ có chuyện quan trọng cho gọi."
Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên mở ra.
Trong mắt thương ý lóe lên một cái rồi biến mất, trong tĩnh thất cuồn cuộn Thương Vực trong nháy mắt trở nên yên ắng.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đứng dậy sửa sang lại áo bào.
Bạch Chỉ theo hắn nhiều năm, nhất là biết được phân tấc.
Như chỉ là chuyện tầm thường vụ, nàng quả quyết sẽ không ở hắn lúc tu luyện lên tiếng quấy rầy.
Huống chi, chủ phong người tới.
Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, Bạch Chỉ chính khoanh tay đứng ở trước cửa, gặp hắn ra, khẽ khom người: "Sư huynh, người phía trước sảnh chờ lấy."
"Biết rõ." Trần Khánh nhẹ gật đầu, hướng về phòng trước đi đến.
Phòng trước bên trong, một đạo thân ảnh màu xanh chính đoan ngồi tại quý vị khách quan.
Người này chính là chủ phong trưởng lão, Cung Nam Tùng.
Gặp Trần Khánh đi vào trong sảnh, Cung Nam Tùng lập tức buông xuống chén trà, đứng dậy ôm quyền, khom mình hành lễ: "Trần phong chủ."
Thái độ cung kính, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn.
Trần Khánh đáp lễ lại, cũng không vòng vèo tử, thẳng vào chính đề: "Cung trưởng lão này đến, là tông chủ có phân phó?"
Cung Nam Tùng nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Tông chủ có lệnh, mời Trần phong chủ lập tức tiến về Thiên Xu các, tổ chức Thiên Xu Vị khẩn cấp nghị sự."
Thiên Xu Vị khẩn cấp nghị sự.
Trần Khánh lông mày hơi nhíu, "Xảy ra chuyện gì rồi?"
Cung Nam Tùng lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng: "Tây Nam tám đạo, Lăng Tiêu thượng tông xảy ra chuyện, cụ thể tường tình, tông chủ sẽ ở nghị sự lúc nói tỉ mỉ, ta chỉ biết. . . . . Việc này không thể coi thường."
Lăng Tiêu thượng tông! ?
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt lại bất động thanh sắc, khẽ gật đầu: "Ta liền tới đây, làm phiền cung trưởng lão chạy chuyến này."
"Trần phong chủ khách khí." Cung Nam Tùng lần nữa ôm quyền, cũng không nhiều lưu, quay người cáo từ.
Trần Khánh đứng ở trong sảnh một lát, trong đầu phi tốc loé lên mấy ý nghĩ.
Lăng Tiêu thượng tông là Tây Nam tám đạo bá chủ, nội tình thâm hậu, có thể để cho bọn hắn mở miệng cầu viện, tuyệt không phải bình thường phong ba.
Tám thành là bởi vì kia Quỷ Vu tông!
Đây đúng là đại sự!
Trần Khánh hít sâu một hơi, quay người đối Bạch Chỉ phân phó nói: "Ta đi chủ phong một chuyến, phong bên trong mọi việc, để Bình bá trước nhìn chằm chằm."
"Vâng, sư huynh." Bạch Chỉ nhẹ giọng đáp.
Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về chủ phong phương hướng lao đi.
Thiên Xu các nguy nga đứng sừng sững, 72 chén nhỏ thanh đồng mỏ hạc đèn chưa nhóm lửa, trong hoàng hôn, cả tòa lầu các bao phủ tại một tầng ủ dột trang nghiêm bên trong.
Trần Khánh rơi vào các trước trên thềm đá lúc, đã có mấy đạo thân ảnh trước hắn một bước đến.
Hắn từng bước mà lên, đi vào trong các.
Hình khuyên bố cục trong chính điện, dài án hai bên ghế đã ngồi hơn phân nửa.
Hàn Cổ Hi ngồi ngay ngắn ở tay trái vị thứ hai, hắn cau mày, giống như đang trầm tư cái gì.
Tô Mộ Vân ngồi tại hắn dưới tay, một bộ thanh sam, thần sắc trầm tĩnh, gặp Trần Khánh tiến đến, gật đầu thăm hỏi.
Kha Thiên Tung thì ngồi bên phải bên cạnh gần phía trước vị trí, hồng mi như đao, sắc mặt hồng nhuận, quanh thân khí tức so ngày xưa càng thêm hùng hồn nặng nề, hiển nhiên vừa mới đột phá ngũ chuyển không lâu, khí tức còn chưa hoàn toàn thu liễm.
Mà bên phải vị thứ nhất, Lý Ngọc Quân đã ngồi xuống.
Nam Trác Nhiên mặc dù chưa tấn thăng Thiên Xu chi vị, nhưng đã đột phá Tông sư chi cảnh, lần này cũng phá lệ trình diện, giờ phút này đứng trước tại Lý Ngọc Quân bên cạnh thân.
Trần Khánh từng cái ôm quyền hành lễ: "Hàn mạch chủ, Tô mạch chủ, Kha mạch chủ, Lý mạch chủ, Nam sư đệ."
Hàn Cổ Hi giương mắt, đối Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt ôn hòa: "Tới, ngồi đi."
Tô Mộ Vân mỉm cười đáp lễ, không nói gì.
Kha Thiên Tung có chút thân thiện, chủ động cùng Trần Khánh nói mấy câu.
Không bao lâu, một đạo dồn dập tiếng bước chân từ các truyền ra ngoài tới.
Lạc Bình bước nhanh đi vào, đối trong điện đám người khom mình hành lễ, trầm giọng nói: "Hoa phong chủ bên kia. . . Tới không được."
Trong điện đám người nghe đến lời này, ánh mắt cùng nhau rơi trên người Lạc Bình.
Lạc Bình sắc mặt có chút phức tạp, nói bổ sung: "Đệ tử phụng mệnh tiến về Ngục Phong đưa tin, lại bị phòng thủ đệ tử ngăn ở ngoài sơn môn, bọn hắn nói, Hoa phong chủ trước bế quan có nghiêm lệnh, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu, cho dù là tông chủ đích thân đến, cũng một mực không thấy."
Trong điện yên tĩnh một cái chớp mắt.
Hàn Cổ Hi mày nhíu lại đến sâu hơn, Tô Mộ Vân như có điều suy nghĩ rủ xuống đôi mắt.
Trần Khánh ngồi ở một bên thần sắc không thay đổi.
Hoa Vân Phong bế quan, hắn tự nhiên là biết đến.
"Thôi."
Một đạo trầm ổn thanh âm từ trắc điện truyền đến.
Đám người cùng nhau đứng dậy.
Khương Lê Sam một bộ vải xanh trường bào, chậm rãi đi vào chính điện, sắc mặt bình tĩnh không lay động, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.
Hắn đi đến trên cùng vị trí tông chủ ngồi xuống, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, đưa tay hư ép: "Đều ngồi đi."
Đám người theo lời ngồi xuống.
Khương Lê Sam không có hàn huyên, thẳng vào chính đề: "Hôm nay triệu tập chư vị đến đây, là có chuyện quan trọng thương lượng."
Hắn dừng một chút, ánh mắt từ ở đây trên mặt mấy người chậm rãi đảo qua, ngữ khí chìm mấy phần: "Tây Nam tám đạo, Lăng Tiêu thượng tông xảy ra chuyện."
Trong điện không khí, trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.
Khương Lê Sam đem Lăng Tiêu thượng tông tin tức truyền đến, giản lược lại rõ ràng trần thuật một lần.
Quỷ Vu tông Nguyên Thần cảnh cự phách Quỷ Đô Tử tự mình xuất thủ, suất Vu Kỳ, Cửu U Quỷ Chủ hai vị Thủ Đăng nhân, ngang nhiên tiến đánh Lăng Tiêu thượng tông sơn môn.
Lăng Tiêu thượng tông tông chủ Đoan Mộc Hoa, Cổ Tinh Hà, Tiêu Nguyên hoành ba vị Tông sư liều chết chống cự, một kích phía dưới đều trọng thương.
Cuối cùng ba vị ẩn cư nhiều năm lão tổ xuất quan, hợp sáu người chi lực, tạm ngự Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, mới khó khăn lắm đem Quỷ Đô Tử đánh lui.
Mà càng khó giải quyết chính là, Kim Đình tám bộ bên kia, cũng có động tác.
Đại Tuyết Sơn hành tẩu Tuyết Ly tự mình ra mặt, mang theo Thánh Chủ điều lệnh, triệu tập Kim Đình tám bộ đỉnh tiêm cao thủ tiến về Sơn Ngoại Sơn trợ giúp Quỷ Vu tông.
Trước mắt đã biết, liền có Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân Địch Thương, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân Liệt Khung, cùng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, Lăng Huyền Sách.
Ba người đều đã khởi hành.
Thoại âm rơi xuống, trong điện lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Hàn Cổ Hi sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi mở miệng: "Nguyên Thần cảnh cao thủ tự mình xuất thủ. . . Việc này, không thể coi thường."
Tô Mộ Vân cũng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Quỷ Đô Tử dù chưa hoàn toàn khôi phục, có thể Lăng Tiêu thượng tông sáu vị Tông sư tăng thêm Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, mới khó khăn lắm đem nó đánh lui, nếu như chờ Kim Đình kia ba vị Tông Sư bảng cao thủ đuổi tới, Lăng Tiêu thượng tông. . . . ."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ ai cũng nghe được minh bạch.
Kha Thiên Tung hồng mi gấp vặn, nói: "Quỷ Vu tông vị kia quyết tâm muốn bắt lại Tử Tiêu Luyện Thiên Lô."
Lời nói này đến mười phần ngay thẳng.
Trần Khánh ngồi ở một bên, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng đang nhanh chóng tính toán.
Địch Thương, Liệt Khung, Lăng Huyền Sách. . . . .
Ba cái tên này, mỗi một cái đều cùng hắn có đại thù.
Địch Thương mặc dù là Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, nhưng toàn bộ Thương Lang Bộ cũng chỉ có hắn một vị Đại Quân, còn lại cơ bản đều bị La Chi Hiền, Hoa Vân Phong giết.
Liệt Thứu bộ mấy vị Đại Quân cũng gãy tại Trần Khánh trong tay, Lăng Huyền Sách càng là tại cổ quốc di chỉ bên trong liền muốn đẩy hắn vào chỗ chết.
Lần này Kim Đình trợ giúp Quỷ Vu tông, trong này, phải chăng còn cất giấu một tầng nhằm vào hắn sát cục?
Trần Khánh từ trước đến nay cẩn thận, thậm chí có thể nói là đa nghi.
Một cái manh mối, liền có thể để hắn miên man bất định.
Mà dưới mắt cái này manh mối, quá lớn.
Lớn đến để hắn không thể không cảnh giác.
Tô Mộ Vân thanh âm đem hắn thu suy nghĩ lại: "Triều đình bên kia, nhưng có thuyết pháp?"
Khương Lê Sam khẽ gật đầu: "Yến Hoàng đã hạ lệnh, từ Tĩnh Nam Hầu tự mình dẫn đội, liên lạc Huyền Thiên thượng tông, Tử Dương thượng tông, cùng ta Thiên Bảo thượng tông, cùng nhau đi tới Tây Nam trợ giúp Lăng Tiêu."

========
Chương 575: Cân Nhắc ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Ngoài ra, Yến Hoàng sẽ tự mình cùng Thiên Cơ lâu vị kia câu thông."
Thiên Cơ lâu.
Ba chữ này rơi vào trong điện, mấy người thần sắc đều có chút nới lỏng mấy phần.
Thiên Cơ lâu vị kia, chính là nước Yến trừ Thái Nhất Thượng Tông Dương Huyền Nhất bên ngoài một vị khác Nguyên Thần cảnh cự phách, nếu như vị này xuất thủ, Tây Nam cục diện liền sẽ làm dịu áp lực thật lớn.
Nhưng dù cho như thế, Tây Nam tám đạo thế cục, vẫn như cũ hung hiểm.
"Vân Thủy Thượng Tông đâu?" Lý Ngọc Quân bỗng nhiên mở miệng, hỏi: "Bọn hắn bên kia, có thể điều nhân thủ sao?"
Khương Lê Sam lắc đầu: "Vân Thủy Thượng Tông vừa mới trải qua nội loạn, Tưởng Sơn Quỷ mặc dù đã đền tội, có thể tông môn Nguyên Khí đại thương, Vô Cực Ma Môn đến nay chưa từng hiện thân, Thiên Tinh minh lại nhìn chằm chằm, bọn hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, không động được."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Thái Nhất Thượng Tông bên kia, cũng khó."
"Kim Đình tám bộ lần này mặc dù phái Địch Thương, Liệt Khung tiến về Tây Nam, có thể Bắc cảnh áp lực cũng không giảm bớt, Giang Từ, Phong Sóc Phương mấy người cũng cần tọa trấn tông môn, để phòng Kim Đình thừa lúc vắng mà vào."
Khương Lê Sam nói đến bình tĩnh, cục diện dưới mắt đối bọn hắn tới nói có chút không ổn.
Có thể động, không nhiều lắm.
Lý Ngọc Quân trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng: "Lăng Tiêu thượng tông cùng ta Thiên Bảo thượng tông quan hệ xưa nay mật thiết, năm đó ta tông tao ngộ kiếp nạn, Lăng Tiêu thượng tông đã từng hết sức giúp đỡ."
"Bây giờ bọn hắn gặp nạn, ta Thiên Bảo thượng tông nếu là không nghe thấy Bất Vấn, về tình về lý, đều không thể nào nói nổi."
Hàn Cổ Hi nhẹ gật đầu, tiếp lời nói: "Lý mạch chủ nói đến không tệ, hai tông thế hệ giao hảo, lần này nếu không có bất kỳ bày tỏ gì, ngày sau truyền đi, ta Thiên Bảo thượng tông mặt mũi đặt ở nơi nào?"
Hai vị mạch chủ một trước một sau tỏ thái độ, ý tứ đã rất rõ ràng, Lăng Tiêu thượng tông, nhất định phải trợ giúp.
Khương Lê Sam trên mặt nhìn không ra hỉ nộ: "Nói thì nói như thế không sai, nhưng hôm nay cuồn cuộn sóng ngầm, Vân Thủy Thượng Tông vừa mới nội loạn, Đông Bắc cảnh nội cũng không thái bình, Thiên Tinh minh, Vô Cực Ma Môn đều là tai hoạ ngầm, chúng ta. . . Cũng muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện."
Lời này vừa ra, trong điện lần nữa an tĩnh lại.
Ai cũng nghe được minh bạch Khương Lê Sam ý tứ, trợ giúp có thể, nhưng không thể dốc toàn bộ lực lượng, nhất định phải lưu đủ lực lượng trấn thủ tông môn.
Hàn Cổ Hi trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Đã là trợ giúp, thì phải có cái có phân lượng người tiến đến, mới có thể hiện ra ta Thiên Bảo thượng tông thành ý."
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Lựa chọn tốt nhất, là Hoa sư đệ."
Đám người im lặng.
Hoa Vân Phong.
Thiên Bảo thượng tông bây giờ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.
Từ hắn từ Kim Đình Vương đình toàn thân trở ra, làm cho Huyền Minh bó tay bó chân về sau, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, vị này xưa nay bất hiển sơn bất lộ thủy kiếm đạo tông sư, đã bước vào cửu chuyển chi cảnh.
Có hắn ra mặt, tự nhiên là chuyện tốt.
Có thể hắn hết lần này tới lần khác đang bế quan.
Mà lại, ai cũng không biết rõ hắn muốn bế bao lâu.
Kha Thiên Tung gặp trong điện trầm mặc, ho nhẹ một tiếng, nói: "Đã Hoa sư huynh không đi được, vậy liền để ta đi!"
Trong điện bầu không khí, vi diệu ngưng trệ một cái chớp mắt.
Trần Khánh ngồi ở một bên, ánh mắt bất động thanh sắc đảo qua mọi người tại đây.
Kha Thiên Tung chủ động xin đi, nhìn như phóng khoáng, có thể nghĩ lại phía dưới, lại không khó coi đưa ra bên trong miễn cưỡng.
Ngũ chuyển Tông sư, đặt ở bình thường, đúng là một phương cao thủ.
Có thể lần này Tây Nam tám đạo, đối mặt chính là Quỷ Đô Tử bực này Nguyên Thần cảnh cự phách, là Vu Kỳ, Cửu U Quỷ Chủ bực này bát chuyển Tông sư, là Địch Thương, Liệt Khung, Lăng Huyền Sách bực này Tông Sư bảng bên trên có tên đỉnh tiêm cao thủ.
Kha Thiên Tung đi, phân lượng không đủ.
Tô Mộ Vân một mực không nói gì, chỉ là lẳng lặng quan sát đến giữa sân thế cục.
Hắn ánh mắt, trên người Trần Khánh ngừng một cái chớp mắt.
Mọi người tại đây, ngoại trừ tông chủ và Hoa Vân Phong bên ngoài, thực lực mạnh nhất, chính là vị này tuổi trẻ Vạn Pháp phong chủ.
Vân Thủy Thượng Tông, năng lực trảm lục chuyển Dạ Quân, liên sát ba vị Dạ tộc Tông sư, chiến tích chói lọi, chiến lực mạnh, viễn siêu cùng giai.
Nếu là hắn chủ động xin đi, nhưng cũng nói được.
Có thể Trần Khánh ngồi ở chỗ đó, sắc mặt bình tĩnh, không nói một lời.
Tô Mộ Vân liền cũng thu hồi ánh mắt.
Có mấy lời, không nên hắn nói.
Huống hồ lần này tiến đến trợ giúp, trong đó thế nhưng là có chút hung hiểm, ai cũng không thể cam đoan bình yên vô sự trở về.
Tông chủ và Hoa Vân Phong từ trước đến nay bất hòa, mà Hoa Vân Phong cùng Trần Khánh quan hệ có chút không tệ. . . . .
Đúng lúc này, Khương Lê Sam rốt cục mở miệng, ngữ khí bình thản nói: "Kha sư đệ tu vi mới đột phá, không nên đi xa, Trần Khánh, Nam Trác Nhiên dù sao tuổi trẻ, lần này tiến về Tây Nam, đại biểu không chỉ có là ta Thiên Bảo thượng tông thực lực, càng là ta tông thái độ."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Lý Ngọc Quân.
"Để Lý mạch chủ tiến đến đi."
Trong điện an tĩnh một cái chớp mắt.
Khương Lê Sam tiếp tục nói: "Cửu Tiêu nhất mạch chính là bốn mạch đứng đầu, để Lý mạch chủ tiến đến, trong mắt người ngoài, phân lượng đầy đủ."
Lời nói này đến giọt nước không lọt.
Đã khẳng định Cửu Tiêu nhất mạch địa vị, lại chỉ ra Lý Ngọc Quân lần này đi trước ý nghĩa tượng trưng.
Hàn Cổ Hi bờ môi giật giật, Mặc Mặc nhẹ gật đầu.
Tô Mộ Vân ngồi ở một bên, thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.
Lý Ngọc Quân hiển nhiên cũng không ngờ rằng tông chủ biết chút tên của mình.
Nàng run lên một cái chớp mắt, lập tức đứng dậy, đối Khương Lê Sam ôm quyền, nói: "Vâng, cẩn tuân tông chủ pháp lệnh."
Lý Ngọc Quân suy nghĩ xoay nhanh, trong lòng hơi trầm xuống.
Tông chủ không điểm Trần Khánh, là thật muốn bảo đảm hắn, hay là có mưu đồ khác?
Nếu có điều đồ, đồ lại là cái gì?
Một tia hàn ý từ đáy lòng lan tràn ra.
Khương Lê Sam khẽ gật đầu, ánh mắt rơi ở trên người nàng, giọng nói mang vẻ mấy phần căn dặn: "Lần này tiến đến, cần phải xem chừng, Quỷ Đô Tử dù chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng như cũ là Nguyên Thần cảnh, không thể địch lại."
"Tĩnh Nam Hầu bên kia tự có an bài, ngươi chỉ cần làm tốt thuộc bổn phận sự tình, bảo toàn tự thân là hơn."
"Ta minh bạch." Lý Ngọc Quân trầm giọng đáp.
Sau lưng nàng Nam Trác Nhiên nghe vậy, lập tức đứng dậy, ôm quyền nói: "Tông chủ, đệ tử nguyện theo Lý mạch chủ cùng nhau đi tới!"
Khương Lê Sam nhìn hắn một cái, chậm rãi lắc đầu: "Ngươi lưu lại."
Nam Trác Nhiên nhíu mày, vừa muốn lại nói cái gì, lại bị Lý Ngọc Quân một ánh mắt ngăn lại.
"Tông chủ tự có suy tính." Lý Ngọc Quân thản nhiên nói.
Nam Trác Nhiên trầm mặc một lát, cuối cùng là ngồi xuống lần nữa.
Khương Lê Sam không tiếp tục nhìn hắn, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, trầm giọng nói: "Mọi việc nghị định, đều đi chuẩn bị đi."
Đám người nhao nhao đứng dậy, đối tông chủ ôm quyền hành lễ, sau đó nối đuôi nhau mà ra.
Trần Khánh đứng dậy lúc, ánh mắt cùng Khương Lê Sam giao hội một cái chớp mắt.
Tông chủ sắc mặt bình tĩnh, trong mắt lại sâu thúy như vực sâu, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.
Trần Khánh vừa xoay người rời đi.
Trong điện người dần dần tán đi, chỉ còn lại Khương Lê Sam cùng Hàn Cổ Hi hai người.
Lạc Bình đem cửa điện nhẹ nhàng cài đóng, lui ra ngoài.
Thanh đồng mỏ hạc đèn chưa nhóm lửa, hoàng hôn từ song cửa sổ ở giữa xuyên thấu vào, đem trong điện nhiễm lên một tầng mờ nhạt.
Hàn Cổ Hi ngồi tại tại chỗ, không có đứng dậy.
Hắn trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng, thanh âm ép tới rất thấp: "Khương sư huynh, coi là thật để Lý sư muội đi?"
Trong lời nói, cất giấu một tia lo lắng.
Khương Lê Sam nâng chén trà lên, nhấp một miếng lạnh thấu trà, thần sắc lạnh nhạt không gợn sóng: "Cửu Tiêu nhất mạch chính là bốn mạch đứng đầu, tự nhiên do nàng đi."
Hàn Cổ Hi trầm mặc.
Hắn nghe hiểu.
Cửu Tiêu nhất mạch là Thiên Bảo thượng tông bốn mạch đứng đầu, lần này từ nàng tiến đến, đủ để nói ngày mai bảo thượng tông thái độ.
Nhưng nếu là xảy ra sai sót. . . . .
Hàn Cổ Hi không có tiếp tục nghĩ.
Hắn giương mắt nhìn về phía Khương Lê Sam, vị này hắn quen biết cả đời sư huynh, giờ phút này ngồi ở vị trí đầu, khuôn mặt bị hoàng hôn che đi hơn phân nửa, thấy không rõ biểu lộ.
"Khương sư huynh. . . . ." Hàn Cổ Hi muốn nói lại thôi.
"Đi thôi." Khương Lê Sam khoát tay áo, ngữ khí bình thản, "Để Lý sư muội sớm làm chuẩn bị, ba ngày sau lên đường."
Hàn Cổ Hi trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng là nhẹ gật đầu, đứng dậy ôm quyền: "Vâng."
Hắn quay người, đi lại trầm trọng đi ra Thiên Xu các.
Trong điện, chỉ còn lại Khương Lê Sam một người.

========
Chương 575: Cân Nhắc ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Hắn đứng dậy đi tới trước cửa sổ, đứng chắp tay, nhìn về phía phương xa liên miên dãy núi.
"Hoa sư đệ, ngươi ngược lại là sẽ chọn thời điểm."
Hắn thanh âm thấp không thể nghe thấy, tiêu tán tại trống trải đại điện bên trong.
Ngoài cửa sổ, ánh chiều tà le lói, chân trời cuối cùng một vòng hào quang bị đêm tối nuốt hết.
Dãy núi yên tĩnh, không một tiếng động.
Trần Khánh bước ra Thiên Xu các lúc, hoàng hôn đã triệt để trầm xuống.
Hắn bước chân không nhanh không chậm, dọc theo đường núi đi trở về.
Hắn nhớ tới Kha Thiên Tung chủ động xin đi lúc bộ dáng.
Có thể tu đến cảnh giới Tông sư, cái nào không phải tâm tư linh lung, thận trọng từng bước nhân vật?
Kha Thiên Tung chưa hề đều không phải là cái gì vô tư phó hiểm mãng phu, tương phản, hắn nhất là tiếc mệnh, cũng hiểu rõ nhất xu lợi tránh hại.
Lần này Tây Nam chuyến đi, người sáng suốt cũng nhìn ra được, là kiện từ đầu đến đuôi khổ sai sự tình, càng là cửu tử nhất sinh hiểm đồ.
Đây cũng không phải là năm đó Huyền Mạc cổ quốc di chỉ, có cảnh giới áp chế, lục chuyển Tông sư trở lên cao thủ không thể đi vào.
Lần này Tây Nam, trấn giữ là Quỷ Vu tông vị kia Nguyên Thần cảnh cự phách Quỷ Đô Tử, dưới trướng có Vu Kỳ, Cửu U Quỷ Chủ hai vị bát chuyển Thủ Đăng nhân, càng có Kim Đình ba vị Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm cao thủ, Địch Thương, Liệt Khung, Lăng Huyền Sách.
Kha Thiên Tung một cái vừa đột phá ngũ chuyển Tông sư, đi nơi nào, đừng nói lập xuống công lao, có thể giữ được tính mạng đều tính vạn hạnh.
Hắn chủ động mở miệng, ở đâu là thật muốn đi, bất quá là đoán chắc tông chủ tuyệt sẽ không để hắn đi.
"Tông chủ là cố ý để Lý mạch chủ đi."
Trần Khánh ở trong lòng Mặc Mặc đọc một lần câu nói này, bước chân triệt để ngừng lại.
Hắn đứng tại đường núi góc rẽ, chắp tay nhìn về phía nơi xa Thiên Bảo phong phương hướng.
Toà kia nguy nga tháp cao ở trong màn đêm như ẩn như hiện, ngọn tháp một điểm quang mang như là treo tại chân trời Cô Tinh, chớp tắt, nhìn không rõ ràng.
Từ khi lần kia tại Thiên Bảo tháp bên trong, dò xét đến Khương Lê Sam chân thực tu vi về sau, Trần Khánh đối vị này tông chủ nhất cử nhất động, liền phá lệ lưu ý.
Không, phải nói, là phá lệ cảnh giác.
Một cái chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm tông chủ, bên ngoài chỉ hiển lộ ra bát chuyển Tông sư tu vi, nhưng trên thực tế lại ẩn giấu đi thực lực.
Dạng này người, một lời một hành động của hắn, làm sao có thể không có thâm ý?
Lý Ngọc Quân lần này tiến đến Tây Nam, bên ngoài là đại biểu Thiên Bảo thượng tông trợ giúp Lăng Tiêu, là rõ Hiển Tông cánh cửa thái độ thể diện việc phải làm.
Nhưng ai đều biết rõ, việc này, thể diện trở về cơ thể mặt, hung hiểm cũng là thật hung hiểm.
Bất tri bất giác ở giữa, Trần Khánh về tới Vạn Pháp phong.
Chủ viện đèn đuốc vẫn sáng, Bạch Chỉ dẫn theo một chiếc Lưu Ly đăng đứng tại cửa sân trước, gặp hắn trở về, vội vàng chào đón: "Sư huynh, trở về."
"Vất vả." Trần Khánh nhẹ gật đầu, hướng về tĩnh thất mà đi.
Thanh Đại cùng Tử Tô đã chuẩn bị tốt nước nóng cùng thay giặt quần áo, gặp hắn tới, đang muốn phục thị, Trần Khánh khoát tay áo: "Tối nay không cần, các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi."
Hai nữ liếc nhau, liền cũng không cần phải nhiều lời nữa, cùng nhau lui ra ngoài.
Tĩnh thất cánh cửa tại sau lưng chậm rãi khép lại.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, nhưng không có lập tức tiến vào trạng thái tu luyện.
Hắn tựa ở trên tường, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Kinh Chập thương.
Sau đó Trần Khánh vừa nhìn về phía góc tường giá binh khí bên trên, La Chi Hiền Vẫn Tinh Thương lẳng lặng đứng ở đó.
Thân thương đã có chút ảm đạm, kém xa năm đó như vậy phong mang tất lộ.
Có thể mỗi lần nhìn thấy nó, Trần Khánh đều sẽ nhớ tới lão nhân kia, nhớ tới hắn trước khi lâm chung những lời kia.
"Sư phụ nếu là vẫn còn, chuyện hôm nay, sợ là không tới phiên Lý mạch chủ đi."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, thanh âm tại trống trải trong tĩnh thất nhẹ nhàng quanh quẩn.
Hắn đương nhiên có thể lựa chọn không đi.
Tông chủ đã sắp xếp xong xuôi, Lý Ngọc Quân dẫn đội, Cửu Tiêu nhất mạch ra người, Vạn Pháp phong chỉ cần an an ổn ổn thủ trong tông môn , chờ tin tức là được.
Không có người sẽ nói hắn cái gì.
Dù sao Tây Nam tám đạo bây giờ là cái gì cục diện, ai cũng thấy rõ ràng.
Hắn đi cũng chưa chắc có thể thay đổi cái gì, không đi, cũng tìm không ra mao bệnh.
Có thể Trần Khánh trong lòng rõ ràng, hắn có không thể không đi lý do.
Không chỉ là bởi vì cái gì hai tông giao hảo tình cảm, còn có Thẩm Thanh Hồng cũng trên Lăng Tiêu tông.
Mà lại Kim Đình mấy người kia, cũng ở đó.
Địch Thương, Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, Tông Sư bảng bên trên có tên cao thủ.
Hắn Thương Lang Bộ mấy vị Đại Quân, bị La Chi Hiền, Hoa Vân Phong tàn sát hầu như không còn.
Khoản này huyết cừu, Địch Thương không có khả năng không báo.
Liệt Khung, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, đồng dạng là Tông Sư bảng trên nhân vật hung ác.
Trần Khánh giết Liệt Thứu bộ mấy vị Đại Quân, lấy Liệt Khung có thù tất báo tính tình, lần này đi Tây Nam, tám chín phần mười là hướng về phía hắn tới.
Còn có Lăng Huyền Sách.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất lục chuyển đỉnh phong, thậm chí có người nói hắn đã đụng chạm đến thất chuyển ngưỡng cửa.
Người này tại cổ quốc di chỉ bên trong liền muốn đẩy hắn vào chỗ chết, sau đó Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương cũng chết tại hắn trong tay.
Ba người đều là Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, căn cứ Ô Huyền tình báo đến xem, nhất là phía trước hai người một mực tại tìm cơ hội xuống tay với mình.
Cùng hắn chờ lấy bọn hắn từng cái tìm tới cửa, không bằng thừa này cơ hội, tại Tây Nam khối này loạn cục bên trong, đem sổ sách cùng nhau được rồi.
Bị động bị đánh, xưa nay không là tính tình của hắn.
Trảm thảo trừ căn, mới là hắn một đường đi đến hôm nay pháp tắc.
Những người kia xem hắn là tâm phúc họa lớn, hận không thể đem hắn áp chế cốt dương hôi.
Có thể trái lại, bọn hắn sao lại không phải Trần Khánh họa lớn trong lòng?
Giữ lại bọn hắn, sớm muộn là tai họa.
Không bằng thừa này cơ hội, mượn Tây Nam loạn cục, đem mấy cái này tai hoạ ngầm, cùng nhau trừ bỏ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
"Trước đột phá Thương Vực nhị trọng lại nói."
Hắn bình tĩnh lại tâm thần, đem tất cả tạp niệm đều vứt bỏ, một lần nữa đem lực chú ý tập trung đến kia mười tám đạo chiếm cứ tại trong thức hải thương ý phía trên.
Tĩnh thất bên trong, thời gian tại trong yên tĩnh lặng yên trôi qua.
Trường minh đăng ánh lửa có chút chập chờn, đàn hương dư vị sớm đã tan hết, chỉ có Trần Khánh kéo dài mà bình ổn tiếng hít thở, tại trống trải trong thạch thất nhẹ nhàng quanh quẩn.
Lệ Bách Xuyên cho hắn môn này « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », hắn tinh diệu trình độ viễn siêu hắn trước đây tu luyện bất kỳ cái gì công pháp.
Ngắn ngủi mấy ngày tu luyện, hắn thần thức liền đã từ tán loạn như cát sơ cảnh, bước vào ngưng thực như tơ cấp độ.
Mà thần thức tăng lên, trực tiếp phản hồi tại Thương Vực chưởng khống phía trên.
Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mười tám đạo thương ý ngay tại phát sinh một loại nào đó chất biến.
Bọn chúng không còn là từng người tự chiến độc lập cái thể, mà là bắt đầu chân chính hòa làm một thể, như là Bách Xuyên Quy Hải, vạn lưu triều tông.
Có thể như thế vẫn chưa đủ.
Còn thiếu rất nhiều.
Thương Vực đệ nhất trọng, là tán.
Đem thương ý tán ở quanh thân, hình thành một mảnh lấy tự thân làm trung tâm sát phạt chi vực.
Giai đoạn này, thương ý càng nhiều, lĩnh vực uy năng liền càng mạnh, có thể trên bản chất, những cái kia thương ý vẫn như cũ là riêng phần mình độc lập cái thể, bất quá là bị hắn cường hoành thần thức cưỡng ép câu thúc tại một chỗ thôi.
Mà Thương Vực đệ nhị trọng, là hợp.
Không phải đơn giản câu thúc, mà là chân chính dung hợp.
Đem mười tám đạo thương ý bản nguyên hòa vào một lò, hóa phức tạp thành đơn giản, vạn thương quy tông.
Đây mới là Thương Vực nhị trọng chân chính áo nghĩa.
Trần Khánh tâm thần chìm vào thức hải nhất chỗ sâu, thần thức như là một trương vô hình lưới lớn, đem kia mười tám đạo thương ý tầng tầng bao khỏa, chậm rãi áp súc.
Thời gian tại trong tĩnh thất từng giờ từng phút trôi qua.
Trong thức hải, lực lượng thần thức như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng tràn vào đoàn kia bị áp súc đến cực hạn thương ý quang đoàn bên trong.
"Ông ——!"
Một đạo im ắng chấn động, tại Trần Khánh thức hải chỗ sâu ầm vang nổ tung.
【 Thương Vực đệ nhị trọng: (1/50000) 】
Kia mười tám đạo thương ý, rốt cục triệt đểtan rã lẫn nhau biên giới.
Mười tám loại thuộc tính hoàn mỹ hoà vào một thể, không phân khác biệt, tự nhiên mà thành.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong tĩnh thất, hết thảy như thường.
Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, hướng về phía trước hư hư một điểm.
"Ông ——!"
Không có súc thế, không có tụ lực, chỉ là thật đơn giản một động tác.
Một đạo thương ý từ hắn đầu ngón tay bắn ra mà ra.
Kia thương ý bất quá dài gần tấc, nhỏ như sợi tóc, toàn thân hiện lên một loại Trần Khánh chưa từng thấy qua nhan sắc, không phải vàng không phải ngân, không phải đen không phải trắng, mà là một loại xen vào hư thực ở giữa, gần như trong suốt màu lưu ly.
Nhưng chính là cái này dài gần tấc một sợi thương ý, lại tại xuất hiện trong nháy mắt, để cả gian tĩnh thất không khí đều đọng lại.
Trường minh đăng ánh lửa dừng lại giữa không trung, không còn chập chờn.
Thậm chí ngay cả tia sáng, đều tại kia sợi thương ý trước mặt có chút vặn vẹo.
Trần Khánh nhìn chằm chằm đầu ngón tay kia sợi thương ý, trong mắt lóe lên một vòng hài lòng quang mang.
"Thương Vực nhị trọng. . . Xong rồi."
Đệ nhất trọng cùng đệ nhị trọng, nhìn như chỉ là cách xa một bước, kì thực là khác nhau một trời một vực.
Nhất trực quan, là phạm vi tăng vọt.
Trước đây Thương Vực nhất trọng, hắn nhiều nhất chỉ có thể đem vực ổn định tại ba mươi trượng phạm vi.
Mà bây giờ Thương Vực nhị trọng, trạng thái bình thường phía dưới, liền có thể nhẹ nhõm trải rộng ra năm mươi trượng phương viên.
Càng quan trọng hơn là, cái này vực không còn là cố định bất động Tử Vực, mà là chân chính làm được vực tùy thân đi, thương theo vực động, vô luận địch nhân thối lui đến chỗ nào, đều trốn không thoát hắn Thương Vực bao phủ.
Cuối cùng, là cùng thần thông hoàn mỹ tương dung.
Nhị trọng Thương Vực, đã thành hắn võ đạo thần thông vật dẫn.
Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, có thể trực tiếp tại vực nội bày ra, vực chính là trận, trận chính là vực, cả hai hợp nhất, uy lực lại đến một cái bậc thang.
Thái Hư Yên Thần Quang, Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm bực này sát chiêu, càng là có thể mượn Thương Vực gia trì, uy lực tăng gấp bội.

========
Chương 576: Tính Toán ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Tây Lĩnh đạo, Sơn Ngoại Sơn cùng nước Yến giao giới chi địa.
Nơi đây hình dạng mặt đất kì lạ, thế núi từ đông hướng tây một đường đi thấp, đến cái này chỗ giao giới, lại đột ngột hở ra một đạo kéo dài ngàn dặm màu đen lưng núi, như là một đầu ẩn núp Ác Long vắt ngang tại đại địa phía trên.
Giờ phút này, Lăng Huyền Sách đang đứng tại núi này sống lưng bên trên.
Dưới chân hắn là một tòa không có một ngọn cỏ núi đá, ngọn núi toàn thân hiện lên màu đỏ sậm.
Núi đá ở giữa chỗ, có một tòa thiên nhiên hình thành hang đá.
Cửa hang rộng ba trượng có thừa, hai bên mỗi nơi đứng lấy một tôn cao ba trượng tượng đá, vẻ mặt dữ tợn, răng nanh lộ ra ngoài, quanh thân khắc đầy lít nha lít nhít chú văn.
Cửa hang bên trong, ẩn ẩn có màu xanh lục quỷ hỏa nhảy lên, đem trọn ngọn núi động chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối.
Lăng Huyền Sách đứng tại cửa hang, hơi híp mắt lại.
Lấy hắn bây giờ tu vi, tự nhiên có thể cảm giác được này sơn động chỗ sâu khí tức, nơi đó chiếm cứ hai Đạo Cực hắn cường hoành khí tức, đều là bát chuyển Tông sư tiêu chuẩn, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Quỷ Vu tông hai vị Thủ Đăng nhân.
Mà tại kia hai đạo khí tức càng chỗ sâu, còn có một đạo. . . . .
Lăng Huyền Sách trong lòng có chút run lên.
Kia đạo khí tức như có như không, phảng phất căn bản không tồn tại, lại phảng phất ở khắp mọi nơi, như là sâu không thấy đáy Thâm Uyên, để cho người ta vẻn vẹn dùng thần thức đụng vào, liền cảm giác lạnh cả sống lưng.
Đó chính là Nguyên Thần cảnh.
Dù là chưa hoàn toàn khôi phục, kia cỗ thuộc về Nguyên Thần cảnh cự phách uy áp, vẫn như cũ không phải Tông sư có thể chống lại.
"Mời."
Một đạo khàn khàn thanh âm từ trong động truyền đến.
Lăng Huyền Sách thu hồi ánh mắt, cất bước bước vào trong động.
Sơn động nội bộ so cửa hang chiều rộng mấy lần có thừa, mái vòm cao tới mười trượng, chu vi trên vách đá khảm nạm lấy hàng trăm màu xanh lục quỷ hỏa châu, đem trọn ngọn núi động chiếu lên xanh thăm thẳm, liền người sắc mặt đều trở nên quỷ dị.
Mặt đất phủ lên khối lớn khối lớn màu đen phiến đá, phiến đá khe hở ở giữa, ngẫu nhiên có nhỏ như sợi tóc sương mù màu đen bay lên, mang theo một cỗ lạnh lẽo tận xương ý lạnh.
Lăng Huyền Sách chậm rãi tiến lên, tiếng bước chân tại trống trải trong sơn động quanh quẩn.
Đi ước chừng trăm bước, phía trước không gian rộng mở trong sáng, một tòa thiên nhiên hình thành thạch điện xuất hiện ở trước mắt.
Thạch điện trình viên hình, đường kính ước chừng ba mươi trượng, chu vi trên vách đá điêu khắc vô số Quỷ Thần phù điêu, sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ vách đá bên trong đi tới.
Thạch điện chính giữa, là một tòa cao ba thước bệ đá, trên bệ đá bày biện một trương to lớn ghế đá, thành ghế cao tới hơn một trượng, điêu đầy vặn vẹo chú văn.
Mà giờ khắc này, ghế đá phía trên, ngồi ngay thẳng một thân ảnh.
Thân ảnh kia bao phủ tại một đoàn đậm đặc như mực sương mù màu đen bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ thân hình, thậm chí liên y bào nhan sắc đều không thể phân biệt.
Chỉ có thể mơ hồ nhìn ra, kia là một người.
Ghế đá phía dưới, tả hữu mỗi nơi đứng quỷ môn Thủ Đăng nhân Cửu U Quỷ Chủ, Vu Môn Thủ Đăng nhân Vu Kỳ.
Hai vị bát chuyển Tông sư, khoanh tay đứng ở đó nói ngồi ngay ngắn thân ảnh hai bên.
Lăng Huyền Sách đi đến thạch điện trung ương, dừng lại bước chân.
Hắn giương mắt nhìn một chút trên cùng cái kia đạo bao phủ tại hắc vụ bên trong thân ảnh, chắp tay ôm quyền: "Lăng Huyền Sách, bái kiến tiền bối."
Trên cùng đạo thân ảnh kia không có lập tức trả lời.
Trong hắc vụ, một đôi mắt chậm rãi mở ra.
Cặp con mắt kia không có tròng trắng mắt, toàn thân đen như mực, chỉ là vô cùng đơn giản nhìn về phía Lăng Huyền Sách, liền để cái sau quanh thân đao ý đều tự động vù vù bắt đầu, phảng phất như gặp phải thiên địch.
Lăng Huyền Sách mặt không đổi sắc, trong cơ thể đao ý có chút thu liễm, nhưng lại đã lui co lại, mà là thản nhiên đón nhận cái kia đạo ánh mắt.
"Khách khí."
Trong hắc vụ, rốt cục truyền ra một đạo thanh âm.
Kia thanh âm trầm thấp hùng hậu, mang theo một cỗ khàn khàn, có thể mỗi một chữ rơi vào trong tai, đều như là trọng chùy đánh trống, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng.
"Không hổ là Bắc Thương đương đại đệ nhất nhân, bằng chừng ấy tuổi liền có thể đăng lâm Tông Sư bảng tồn tại."
Trong lời nói, ngoại trừ khách sáo bên ngoài, còn có mấy phần thật tâm thật ý tán dương.
Quỷ Đô Tử sống bao nhiêu năm.
Tại hắn dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, gặp quá nhiều cái gọi là thiên tài, yêu nghiệt, tuyệt thế chi tư, có thể những người kia tuyệt đại đa số, cuối cùng đều hóa thành một bồi đất vàng, liền danh tự đều không thể lưu lại.
Mà người trẻ tuổi trước mắt này, xác thực có để hắn coi trọng mấy phần vốn liếng.
Lục chuyển đỉnh phong, đao đạo tạo nghệ đã đạt đến Hóa Cảnh, càng quan trọng hơn là, kẻ này đứng sau lưng vị kia, mới thật sự là để hắn kiêng kị tồn tại.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ.
Vị kia cùng hắn đồng liệt Nguyên Thần cảnh bắc Địa Chí Tôn.
"Bất quá là Tông Sư bảng thôi." Lăng Huyền Sách trong lòng có chút hưởng thụ, trên mặt nói: "Để tiền bối chê cười."
Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển: "Nghe nói tiền bối mấy ngày trước đây đi một chuyến Lăng Tiêu thượng tông, không biết tình huống như thế nào?"
Lời này hỏi được trực tiếp, không có nửa phần che lấp.
"Có chút khó giải quyết."
Hắc vụ phiên trào một cái, Quỷ Đô Tử trong thanh âm mang theo một tia ngưng trọng.
"Kia Lăng Tiêu thượng tông mấy cái lão già, ngược lại là có chút bản sự."
Hắn không có che giấu, đến hắn cấp độ này, sớm đã không cần tại trước mặt tiểu bối phô trương thanh thế.
"Bọn hắn hợp sáu người chi lực, tạm ngự kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, bản tọa nhất thời nửa khắc, cũng là không làm gì được."
Lời nói này đến hời hợt, có thể Lăng Huyền Sách nghe được, vị này Nguyên Thần cảnh cự phách, đối món kia Thông Thiên Linh Bảo, xác thực có chút kiêng kị.
"Lò kia. . . ." Quỷ Đô Tử hơi híp mắt lại, hắc vụ bên trong cặp kia tròng mắt đen nhánh hiện lên một tia tinh quang, "Quả thật có chút môn đạo."
Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm chìm mấy phần: "Nếu là mấy cái kia lão già liều mạng, lấy toàn thân tinh huyết dẫn động trong lò bản nguyên, chính là bản tọa, cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ."
Lời nói này rất thực sự.
Hắn lần này tiến công tập kích Lăng Tiêu thượng tông, cũng không phải đi liều mạng.
Hắn muốn là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, muốn là Tây Nam tám đạo chưởng khống quyền, muốn là nhờ vào đó triệt để khôi phục tự thân tu vi, mà không phải cùng Lăng Tiêu thượng tông đồng quy vu tận.
Huống chi, nước Yến còn có hai vị Nguyên Thần cảnh.
Dương Huyền Nhất tọa trấn Thái Nhất Thượng Tông, vị kia Thiên Cơ lâu Lâu chủ tọa trấn Ngọc Kinh thành, cái nào đều không phải là đèn đã cạn dầu.
Hắn nếu là thật sự trên Lăng Tiêu tông liều đến Nguyên Khí đại thương, hai vị kia có thể hay không thừa cơ xuất thủ, ai cũng khó mà nói.
Những ý niệm này tại Quỷ Đô Tử trong lòng phi tốc hiện lên, trên mặt nhưng không có bộc lộ mảy may.
Lăng Huyền Sách nghe xong, cười nói: "Vãn bối có thể giúp ngài."
"Giúp thế nào?"
Quỷ Đô Tử nhàn nhạt hỏi, trong giọng nói nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
"Ta có thể để Lăng Tiêu thượng tông mấy cái kia lão già, cũng không còn cách nào chưởng khống Tử Tiêu Luyện Thiên Lô."
Lăng Huyền Sách hai mắt nhắm lại, đáy mắt chỗ sâu, một đạo tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Lời này vừa ra, thạch điện bên trong bầu không khí bỗng nhiên ngưng tụ.
Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ đồng thời giương mắt, ánh mắt rơi trên người Lăng Huyền Sách, trong mắt tràn đầy kinh nghi.
Để Lăng Tiêu thượng tông mấy cái kia lão già không cách nào chưởng khống Tử Tiêu Luyện Thiên Lô?
Lăng Tiêu thượng tông chiếm cứ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bao nhiêu năm?
Mấy cái kia lão già càng là ngày đêm tham ngộ, khổ tu nhiều năm, mới sáu người hợp lực tạm ngự lô này.
Ngươi Lăng Huyền Sách, một cái Đại Tuyết Sơn tới bên ngoài người, liền Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đều chưa sờ qua, dựa vào cái gì nói loại này khoác lác?
"Ngươi?"
Quỷ Đô Tử thanh âm vẫn như cũ bình thản, có thể trong hắc vụ cặp kia tròng mắt đen nhánh, lại yên lặng rơi vào Lăng Huyền Sách trên thân, phảng phất muốn đem hắn từ đầu đến chân nhìn cái thông thấu.
"Ngươi có thế để cho những cái kia lão già không cách nào chưởng khống Tử Tiêu Luyện Thiên Lô?"
Hắn không có trực tiếp chất vấn, có thể cái này thật đơn giản một chữ, liền đủ để chứng minh hết thảy.
Lăng Huyền Sách mặt không đổi sắc, không nhanh không chậm mở miệng: "Tiền bối có chỗ không biết, vãn bối tại Huyền Mạc cổ quốc di chỉ bên trong, từng đạt được một vị cao nhân tiền bối truyền thừa."
"Vị cao nhân nào đan đạo tạo nghệ cực cao, khi còn sống cùng cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, hơi có chút nguồn gốc."
Hắn không có đem lại nói thấu, có thể cái này nửa chặn nửa che thuyết pháp, ngược lại so toàn bộ đỡ ra càng có sức thuyết phục.
Nếu là hắn nói đến lời thề son sắt, không rõ chi tiết, Quỷ Đô Tử ngược lại muốn bao nhiêu nghĩ mấy phần.
Có thể như vậy chạm đến là thôi, đã lưu lại chỗ trống, lại lộ ra lực lượng mười phần.
Quỷ Đô Tử trầm mặc một lát.
Trong hắc vụ, cặp kia tròng mắt đen nhánh có chút nheo lại, tựa hồ tại cân nhắc cái gì.
"Nguồn gốc?"
Hắn chậm rãi mở miệng, giọng nói mang vẻ một tia nghiền ngẫm, "Cái gì nguồn gốc, có thể để cho một ngoại nhân, so Lăng Tiêu thượng tông những cái kia tìm hiểu hơn ngàn năm lão già, hiểu rõ hơn lò kia?"
Lăng Huyền Sách mỉm cười, không chút hoang mang nói tiếp: "Tiền bối, có một số việc, không phải tham ngộ đến lâu, liền có thể tham ngộ đến thấu."
"Lăng Tiêu thượng tông chiếm cứ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô hơn ngàn năm, nhưng bọn hắn chân chính chưởng khống lô này sao?"
"Bọn hắn miễn cưỡng tạm ngự, liền lô này chân chính uy năng da lông cũng không từng chạm đến."
Hắn chưa hề nói "Ta có thể chưởng khống Tử Tiêu Luyện Thiên Lô", vậy quá mức cuồng vọng, cũng quá mức hư giả.
Hắn nói rất đúng" ta có thể để cho những cái kia lão già không cách nào chưởng khống" .
Đây là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm.
Cái sau, hiển nhiên muốn dễ dàng hơn nhiều, cũng có thể tin được nhiều.
Quỷ Đô Tử nghe xong, trầm mặc thật lâu.
Thạch điện bên trong, màu xanh lục quỷ hỏa chớp tắt, phản chiếu mặt của mọi người sắc lúc sáng lúc tối.
Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được giống nhau lo nghĩ, nhưng ai cũng không có mở miệng.
Trên cùng vị kia không nói gì, bọn hắn liền không có xen vào tư cách.
Rốt cục, Quỷ Đô Tử mở miệng lần nữa, ngữ khí so với vừa nãy lạnh mấy phần: "Ta làm sao tin tưởng ngươi?"
Lời này hỏi được trực tiếp, thậm chí mang theo vài phần hùng hổ dọa người ý vị.
Lăng Huyền Sách không chút nào không hoảng hốt.
Hắn giương mắt nhìn thẳng đoàn kia hắc vụ, thần sắc thản nhiên, không kiêu ngạo không tự ti: "Tiền bối, chúng ta bây giờ là minh hữu."
"Kim Đình, Đại Tuyết Sơn cùng Quỷ Vu tông kết minh, theo như nhu cầu, cùng chia nước Yến."
Hắn dừng một chút, ngữ khí càng thêm trầm ổn: "Vãn bối lần này đến đây, là phụng Thánh Chủ chi mệnh trợ giúp tiền bối, nếu là tiền bối bên này xảy ra sai sót, Kim Đình xuôi nam bị ngăn trở, Đại Tuyết Sơn Bắc cảnh áp lực không giảm, chẳng tốt cho ai cả."
"Huống chi, "
Hắn mỉm cười, giọng nói mang vẻ mấy phần thẳng thắn: "Vãn bối lừa gạt tiền bối, lại có thể có chỗ tốt gì? Tiền bối là Nguyên Thần cảnh cự phách, nếu là vãn bối nói khoác lác, hỏng tiền bối đại sự, tiền bối giận dữ phía dưới, vãn bối cái mạng này, sợ là lưu không đến về Đại Tuyết Sơn."
Lời nói này đến ngay thẳng, nhưng cũng nói đến điểm quan trọng bên trên.

========
Chương 576: Tính Toán ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Lấy Quỷ Đô Tử tu vi cùng địa vị, Lăng Huyền Sách như thực có can đảm tin miệng khai hà, hỏng đại sự của hắn, hắn coi như cố kỵ Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, cũng có là biện pháp để người trẻ tuổi này trả giá đắt.
Điểm này, Lăng Huyền Sách rõ ràng, Quỷ Đô Tử càng rõ ràng.
Thạch điện bên trong lần nữa lâm vào trầm mặc.
Màu xanh lục quỷ hỏa nhảy lên mấy lần, phát ra nhỏ xíu đôm đốp âm thanh.
Thật lâu, trong hắc vụ rốt cục truyền đến Quỷ Đô Tử thanh âm: "Được."
Chỉ có một chữ, có thể một chữ này bên trong, lại mang theo một cỗ trĩu nặng phân lượng.
"Bản tọa liền tin ngươi một lần."
Hắc vụ cuồn cuộn, Quỷ Đô Tử cặp kia tròng mắt đen nhánh yên lặng nhìn xem Lăng Huyền Sách, "Đến thời điểm, khi nào động thủ, bản tọa sẽ nói cho ngươi biết."
"Trước đó, ngươi liền lưu tại Tây Lĩnh đạo, bản tọa sẽ cho người an bài chỗ ở cho ngươi, an tâm chuẩn bị là được."
"Được." Lăng Huyền Sách gật đầu đáp ứng, không có nửa phần dị nghị.
Nói tới chỗ này, vốn nên có một kết thúc.
Có thể Lăng Huyền Sách nhưng không có lập tức cáo từ, mà là lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Cửu U Quỷ Chủ, giọng nói mang vẻ một tia hỏi thăm: "Cửu U tiền bối, vãn bối nhờ ngài hỏi thăm sự kiện kia, không biết có đầu mối chưa rồi?"
Cửu U Quỷ Chủ nghe vậy, giương mắt nhìn một chút trên cùng Quỷ Đô Tử, gặp cái sau không có ngăn cản ý tứ, lúc này mới lên tiếng, "Lăng Tiêu thượng tông Hổ Đường đường chủ?"
"Không tệ." Lăng Huyền Sách khẽ gật đầu, "Thẩm Thanh Hồng."
Cửu U Quỷ Chủ lắc đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần tiếc nuối: "Vây giết Hổ Đường thời điểm, lão phu tự mình dẫn người xuất thủ, kém một chút liền có thể có thể bắt được."
"Cuối cùng Lăng Tiêu thượng tông trợ giúp tới, nàng bản thân bị trọng thương, cuối cùng vẫn là để nàng chạy."
"Chạy?" Lăng Huyền Sách nhíu mày, đáy mắt hiện lên vẻ thất vọng.
"Chạy." Cửu U Quỷ Chủ lặp lại một lần, ngữ khí bình thản, "Bất quá nàng bị thương không nhẹ, trong thời gian ngắn, tuyệt không sức tái chiến."
Lăng Huyền Sách trầm mặc một lát, khe khẽ thở dài: "Đáng tiếc."
Hắn bản ý là lợi dụng Thẩm Thanh Hồng, đem cái người kia từ nước Yến nội địa dẫn tới Tây Nam cái này đầm trong nước đục tới.
Bây giờ Thẩm Thanh Hồng chạy, đường dây này liền đoạn mất.
Quỷ Đô Tử ở một bên nghe, không khỏi hỏi nhiều một câu: "Cái này Thẩm Thanh Hồng, có gì chỗ đặc thù?"
Lăng Huyền Sách nghe vậy, quay đầu nhìn về phía trên cùng, giải thích nói: "Tiền bối có chỗ không biết, cái này Thẩm Thanh Hồng cùng Thiên Bảo thượng tông vị kia Vạn Pháp phong phong chủ Trần Khánh, chính là quen biết cũ, mà lại nguồn gốc cực sâu."
"Trần Khánh?" Quỷ Đô Tử nhai nhai nhấm nuốt một cái cái tên này, giọng nói mang vẻ mấy phần lơ đễnh.
Một cái Thiên Bảo thượng tông Tông sư, trong mắt hắn, bất quá là cái này bàn đại kỳ cục trên một viên có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ thôi.
"Kẻ này giết Đại Tuyết Sơn Sương Tịch Pháp Vương, "
Lăng Huyền Sách ngữ khí bình tĩnh, đáy mắt lại hiện lên một tia hàn ý, "Càng chém Kim Đình tám bộ mấy vị Đại Quân, cùng ta Đại Tuyết Sơn, Kim Đình đều có huyết cừu."
"Lần này nếu là có thể dùng Thẩm Thanh Hồng đem nó dẫn xuất, vừa vặn cùng nhau giải quyết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."
Quỷ Đô Tử nghe vậy, chỉ là nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, liền không nói gì thêm.
Một cái Thiên Bảo thượng tông thiên tài, trong mắt hắn, thực sự không đáng tốn nhiều miệng lưỡi.
Đại cục đã định, lật không nổi sóng gió gì.
Cửu U Quỷ Chủ lại tại lúc này mở miệng, "Ngươi không cần sốt ruột."
"Lăng Tiêu thượng tông nếu là luân hãm, Tây Nam tám Đạo Tẫn nhập ta Quỷ Vu tông chi thủ, đến lúc đó kia Trần Khánh coi như không đến, chúng ta cũng có là biện pháp, đem hắn từ nước Yến nội địa bắt tới."
"Điều này cũng đúng." Lăng Huyền Sách nhẹ gật đầu, không tiếp tục xoắn xuýt việc này.
Quỷ Đô Tử thấy thế, nhàn nhạt mở miệng: "Cửu U, tiễn hắn đi xuống đi."
"Vâng."
Cửu U Quỷ Chủ khom người lên tiếng, quay đầu nhìn về phía Lăng Huyền Sách, đưa tay dùng tay làm dấu mời, "Mời."
Lăng Huyền Sách đối trên cùng lần nữa chắp tay: "Vãn bối cáo lui."
Dứt lời, hắn quay người theo Cửu U Quỷ Chủ, dọc theo lúc đến con đường, chậm rãi đi ra thạch điện.
Hai thân ảnh một trước một sau, rất nhanh biến mất tại sơn động u ám bên trong.
Thạch điện bên trong, chỉ còn lại Quỷ Đô Tử cùng Vu Kỳ hai người.
Vu Kỳ trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng nói: "Lão tổ, cái này Lăng Huyền Sách. . . . . Coi là thật có thể tin?"
"Hắn một cái Đại Tuyết Sơn người, chưa hề tiếp xúc qua Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, làm sao có thể để Lăng Tiêu thượng tông mấy cái kia lão già không cách nào chưởng khống lô này?"
"Hẳn là. . . Trong đó có trá?"
Quỷ Đô Tử tựa ở ghế đá phía trên, hắc vụ chậm rãi cuồn cuộn, chậm rãi nói: "Không về phần."
"Kẻ này dám ở trước mặt bản tọa nói lời này, ít nhất là có mấy phần chắc chắn, sau lưng của hắn đứng đấy Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, lại là Kim Đình mời tới viện thủ, nếu là tin miệng khai hà, hỏng đại sự, hắn đảm đương không nổi hậu quả kia."
"Về phần hắn dựa vào cái gì có thể làm được. . . . ."
Quỷ Đô Tử hơi híp mắt lại, nói: "Thế gian này, ai còn không có điểm bí mật?"
Hắn dừng một chút, lại bồi thêm một câu: "Bất quá, Đại Tuyết Sơn người, chung quy là Đại Tuyết Sơn người. Dùng về dùng, tin thì tin. Nên lưu chuẩn bị ở sau, đồng dạng không thể thiếu."
"Ta minh bạch." Vu Kỳ khom người đáp.
. . .
Cùng lúc đó.
Sơn động bên ngoài, Lăng Huyền Sách theo Cửu U Quỷ Chủ đi ra cửa động, cái sau đem hắn dẫn tới núi đá khác một bên một tòa thạch thất trước, nói mấy câu khách sáo, liền quay người rời đi.
Lăng Huyền Sách đi vào thạch thất, khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
Tinh thần của hắn, chìm vào thức hải chỗ sâu.
Ở nơi đó, một đoàn đạm kim sắc quang mang nhẹ nhàng trôi nổi, quang mang bên trong, mơ hồ có thể thấy được một đạo hư ảo bóng người.
"Đan Huyền tiền bối."
Lăng Huyền Sách tâm thần ngưng tụ thành một đạo hư ảnh, rơi vào đoàn kia kim quang trước đó, cung kính mở miệng.
"Ngài mới cũng nghe đến."
Hắn dừng một chút, giọng nói mang vẻ vẻ mong đợi: "Ngài trước đó nói, có thể để cho kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô mất đi hiệu lực. . . Lời này, coi là thật sao?"
Kim quang bên trong, Đan Huyền chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn nhìn Lăng Huyền Sách liếc mắt, nhàn nhạt mà nói: : "Yên tâm chính là, trừ khi kia Lăng Tiêu thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư hiện thân."
"Lão phu cùng lò kia, cũng có một đoạn nguồn gốc, năm đó có thể trở thành Nguyên Thần cảnh, cũng có cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô một phần công lao."
"Cái này trong lò phong tồn bản nguyên, ngoại trừ Lăng Tiêu thượng tông mấy người bên ngoài, lão phu so những người khác hiểu rõ."
Hắn nhìn về phía Lăng Huyền Sách, giọng nói mang vẻ mấy phần ý vị thâm trường: "Lò kia bên trong, đối ngươi bây giờ tu vi, rất có ích lợi."
Lăng Huyền Sách nghe nói, trong lòng thình thịch nhảy loạn.
Lục chuyển đỉnh phong, cự ly thất chuyển chỉ có cách xa một bước.
Nếu là có thể đến Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong bản nguyên tương trợ. . . .
Hắn đè xuống trong lòng rung động, thử thăm dò hỏi: "Có thể Quỷ Đô Tử tựa hồ cũng cần lò kia bên trong đồ vật đến khôi phục tu vi. . . . ."
"Cái này đồ vật, ai đạt được, về ai."
Đan Huyền khoát tay áo, giọng nói mang vẻ mấy phần cay độc thông thấu.
"Đến thời điểm, Lăng Tiêu trên tông quy hắn, Tây Nam tám đạo về hắn, hắn muốn địa bàn, muốn thế lực, chúng ta một mực không cùng hắn tranh."
"Hắn một cái Nguyên Thần cảnh, được toàn bộ Tây Nam tám đạo, còn có thể vì lò bên trong điểm này đồ vật, cùng ngươi một tên tiểu bối trở mặt hay sao?"
"Điều này cũng đúng." Lăng Huyền Sách nghe vậy, trong lòng hơi định.
Hắn trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Tiền bối, kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong bản nguyên, coi là thật có thể giúp ta đột phá thất chuyển?"
Đan Huyền nhìn hắn một cái, giọng nói mang vẻ mấy phần hướng dẫn từng bước: "Nào chỉ là thất chuyển?"
"Lò kia bên trong phong tồn. . . Là ngươi khó mà lường được chỗ tốt."
Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, trong giọng nói mang tới mấy phần cảm khái: "Lão phu cả đời này, cũng không có cái gì truyền nhân, ngươi tiểu tử tư chất không tệ, lại chịu dụng tâm, lão phu nhìn ở trong mắt, tự nhiên là cao hứng."
"Chờ chuyện này kết, lão phu ổn thỏa đối ngươi dốc túi tương thụ, đem suốt đời sở học, đều truyền cho ngươi."
Lời nói này đến chân tình ý cắt, thậm chí mang theo vài phần phó thác chi ý.
Lăng Huyền Sách nghe xong, trong lòng đại động.
Hắn hít sâu một hơi, đối kim quang bên trong kia đạo hư ảnh thật sâu chắp tay, ngữ khí trịnh trọng mà thành khẩn: "Tiền bối yên tâm, vãn bối ổn thỏa dốc hết toàn lực, trợ giúp tiền bối khôi phục nhục thân, tái nhập thế gian!"
Vị này đan đạo tạo nghệ cực cao, thậm chí Bắc Thương trong lịch sử đều là độc nhất ngăn tồn tại.
"Tốt, tốt, tốt."
Đan Huyền nói liên tục ba chữ tốt, trên khuôn mặt già nua hiện ra vui mừng ý cười, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Kim quang có chút lấp lóe, kia đạo hư ảnh liền một lần nữa trở nên yên ắng.
Lăng Huyền Sách tâm thần rời khỏi thức hải, chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong thạch thất, u ám yên tĩnh.
Hắn ngồi xếp bằng, trong mắt tinh quang lấp lóe, góc miệng không tự giác câu lên một vòng ý cười.
Lần này Tây Nam chuyến đi, không chỉ có thể mượn Quỷ Vu tông chi lực diệt trừ Trần Khánh cái kia họa lớn trong lòng, càng có thể mượn Đan Huyền chi thủ đoạt được Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong bản nguyên, nhất cử lưỡng tiện.
Đối hắn đột phá thất chuyển, thậm chí ngày sau xung kích Nguyên Thần cảnh. . . . .
Cái này Bắc Thương địa giới, còn có ai có thể cản hắn?
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kích động.
Mà tại thức hải của hắn chỗ sâu.
Đoàn kia đạm kim sắc quang mang bên trong, Đan Huyền chậm rãi mở hai mắt ra.
Đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, nơi nào còn có nửa phần mới hiền lành cùng cảm khái?
Cặp con mắt kia chỗ sâu, cất giấu một tia tinh quang.
"Dốc túi tương thụ?"
Hắn thấp giọng thì thào, thanh âm nhẹ chỉ có chính mình có thể nghe thấy, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.
"Lão phu cái này vật trong bàn tay, liền sợ ngươi. . . . . Không chịu nổi."
Kim quang có chút rung động một cái, lập tức liền một lần nữa trở nên yên ắng.
Thức hải chỗ sâu, một mảnh yên tĩnh.
Phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

========
Chương 577: Tiến Về ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Vạn Pháp phong, hậu viện.
Thu ý đã sâu, trong viện kia vài cọng cây hòe già lá cây rơi xuống hơn phân nửa, Khô Hoàng phiến lá phủ kín đá xanh đường mòn, đạp lên vang sào sạt.
Gió từ khe núi bên kia thổi qua đến, bọc lấy mấy phần sương ý.
Trần Khánh cùng Hàn thị vừa dùng cơm canh, lúc trước sảnh dạo bước ra.
"Năm nay thu tới sớm."
Hàn thị bó lấy ống tay áo, ngẩng đầu ngắm nhìn tối tăm mờ mịt trời, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái, "Những năm qua cái này thời điểm, viện kia quả hồng còn treo đến khắp cây đều là, năm nay ngược lại tốt, một trận mưa xuống tới, toàn rơi xuống."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua trong viện xào xạc cảnh trí, không có nói tiếp.
Đúng lúc này, ngoài cửa viện truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
Chu Vũ và Bình bá một trước một sau bước nhanh đi vào.
"Sư huynh." Chu Vũ đi tới gần, đối Trần Khánh ôm quyền khom người, trong thanh âm mang theo vài phần ngưng trọng.
Hàn thị biết rõ hai người khẳng định phải cùng Trần Khánh nói cái gì, lập tức liền đi hậu viện tìm Thanh Đại chúng nữ.
Chu Vũ nhìn thấy Hàn thị rời đi, lúc này mới ôm quyền nói: "Sư huynh, Lý mạch chủ đi."
Trần Khánh mặt không đổi sắc, ánh mắt rơi vào Chu Vũ trên mặt, thản nhiên nói: "Nói tiếp."
Chu Vũ hít sâu một hơi, đem chính mình nghe được tin tức một một đường tới: "Lý mạch chủ hôm nay trước kia liền dẫn sáu vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, ngồi cưỡi Kim Vũ Ưng xuất phát, đi thời điểm, Hàn mạch chủ, Tô mạch chủ đều đến."
Hắn dừng một chút, giảm thấp xuống thanh âm: "Còn có một chuyện, Lý mạch chủ trước khi đi, đem Nam Trác Nhiên sư huynh đơn độc gọi vào trong phòng, nói một lúc lâu lời nói, ta nghe ngóng, trọn vẹn nói hơn hai canh giờ, cụ thể nói cái gì, không ai biết rõ."
Trần Khánh nghe xong, trầm mặc một lát.
Hơn hai canh giờ.
Lý Ngọc Quân đây là tại chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.
Lần này Tây Nam chuyến đi, bên ngoài là trợ giúp Lăng Tiêu thượng tông, là hiển lộ rõ ràng Thiên Bảo thượng tông thái độ thể diện việc phải làm.
Nhưng ai đều biết rõ, kia địa phương bây giờ là đầm rồng hang hổ.
Lý Ngọc Quân mặc dù là Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ, tu vi thâm hậu, nhưng để ở loại kia cục diện phía dưới, ai cũng không nói chắc được có thể hay không toàn thân trở ra.
Nàng đơn độc đem Nam Trác Nhiên gọi đi nói chuyện, bàn giao lâu như vậy, rõ ràng là cất mấy phần bàn giao hậu sự tâm tư.
Trần Khánh rủ xuống đôi mắt, trong lòng nghĩ ngợi.
"Cái khác thượng tông bên kia, nhưng có tin tức?" Hắn giương mắt nhìn về phía Bình bá, hỏi, "Triều đình bên kia phái Tĩnh Nam Hầu dẫn đội, Huyền Thiên thượng tông, Tử Dương thượng tông nhưng có cái gì động tác?"
Bình bá tiến lên một bước, khom người nói: "Hồi thiếu chủ, lão nô đã tìm hiểu rõ ràng."
Hắn ngồi dậy, đều đâu vào đấy bẩm báo: "Vân Thủy Thượng Tông bên kia, vừa mới trải qua nội loạn, tông môn trên dưới lòng người bàng hoàng, ốc còn không mang nổi mình ốc, lần này cũng không phái người trợ giúp, Thái Nhất Thượng Tông bên kia, Bắc cảnh áp lực quá lớn, cũng rút không ra nhân thủ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, như thế nằm trong dự liệu.
Vân Thủy Thượng Tông trận chiến kia, tông môn suýt nữa hủy diệt, bây giờ có thể ổn định cục diện đã là vạn hạnh, nơi nào còn có dư lực đi quản Tây Nam sự tình?
Thái Nhất Thượng Tông trực diện Kim Đình, Bắc cảnh áp lực chưa hề giảm bớt qua, có thể giữ vững liền không tệ.
Bình bá tiếp tục nói: "Huyền Thiên thượng tông bên kia, phái một vị lục chuyển Tông sư, tên là đào cảnh, là Huyền Thiên thượng tông Chấp Pháp đường thủ tọa."
"Tử Dương thượng tông ngược lại là phái một vị thất chuyển Tông sư, tên là Cố Trường Phong, là Triệu Viêm Liệt sư đệ, người này bảy năm trước leo lên Tông Sư bảng, những năm này một mực tại tông môn tiềm tu, cực ít bên ngoài đi lại."
Trần Khánh yên lặng gật đầu.
Đào cảnh. . . Cố Trường Phong. . .
Hắn ở trong lòng đem hai cái danh tự này qua một lần.
Cái trước dù chưa trèo lên Tông Sư bảng, khả năng ngồi Thượng Huyền Thiên thượng tông Chấp Pháp đường thủ tọa vị trí, thủ đoạn cùng thực lực cũng sẽ không chênh lệch.
Cái sau đã là Triệu Viêm Liệt sư đệ, lại leo lên Tông Sư bảng, thực lực nên không tầm thường.
Bực này đội hình, tăng thêm Thiên Bảo thượng tông Lý Ngọc Quân, lại thêm triều đình Tĩnh Nam Hầu nhân mã, nhìn như thanh thế không nhỏ, nhưng đối diện là Quỷ Đô Tử bực này Nguyên Thần cảnh cự phách, còn có Vu Kỳ, Cửu U Quỷ Chủ hai người, lại thêm sắp chạy đến Địch Thương, Liệt Khung, Lăng Huyền Sách. . .
Chút người này tay, chưa hẳn đủ nhìn.
"Đều lưu lại một tay, không dám hành động thiếu suy nghĩ." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Vừa mới trải qua Vân Thủy Thượng Tông trận kia biến cố, cho dù ai cũng không dám tuỳ tiện đem trong tông môn đỉnh tiêm cao thủ toàn phái ra ngoài.
Trận chiến kia, Dạ tộc ba vị cửu chuyển Dạ Quân lặng yên không một tiếng động chui vào nước Yến nội địa.
Nếu không phải cuối cùng Thương Lan kiếm hiển uy, người ở chỗ này chỉ sợ muốn hao tổn hơn phân nửa.
Loại kia thảm liệt tràng diện, đến nay nhớ tới đều để người lạnh cả sống lưng.
Bây giờ Quỷ Vu tông mặc dù chỉ ở Tây Nam nổi lên, nhưng ai biết rõ Dạ tộc có thể hay không thừa lúc vắng mà vào?
Ai biết rõ núp trong bóng tối Vô Cực Ma Môn có thể hay không đột nhiên nhảy ra?
Vân Thủy Thượng Tông nhiều cao thủ như vậy, còn có Tư Kỳ bực này cửu chuyển đỉnh phong kiếm đạo tông sư tọa trấn, đều suýt nữa diệt tông.
Cái khác thượng tông, ngoại trừ Thái Nhất Thượng Tông có Dương Huyền Nhất vị này Nguyên Thần cảnh cự phách tọa trấn, ai cũng không có cái kia tự tin có thể gánh vác tương tự tập kích.
Trần Khánh thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Chu Vũ, thản nhiên nói: "Ngươi trở về nghỉ ngơi đi, những này thời gian vất vả ngươi."
Chu Vũ khom người đáp: "Vâng, sư huynh."
Hắn quay người rời đi, tiếng bước chân dần dần biến mất tại ngoài cửa viện.
Trần Khánh tại nguyên chỗ đứng đó một lúc lâu, đối Bình bá bàn giao vài câu phong bên trong sự vụ, liền quay người trở về tĩnh thất.
Trong tĩnh thất, đàn hương khí tức sớm đã tan hết, chỉ có trường minh đăng ánh lửa có chút chập chờn.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, chậm rãi hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào thức hải.
Thương Vực đột phá đệ nhị trọng về sau, hắn đối thương đạo lý giải, tựa như cùng đẩy ra một cái mới cửa chính.
Trước đây đệ nhất trọng lúc, mười tám đạo thương ý tán ở quanh thân, nhìn như phô thiên cái địa, kín không kẽ hở, có thể trên bản chất bất quá là dựa vào cường hoành thần thức cưỡng ép câu thúc ở những cái kia thương ý thôi.
Những cái kia thương ý từng người tự chiến, lẫn nhau ở giữa tuy có hô ứng, nhưng thủy chung cách một tầng màng mỏng, không cách nào chân chính hòa làm một thể.
Bây giờ đến đệ nhị trọng, tầng kia màng mỏng rốt cục bị xuyên phá.
Mười tám đạo thương ý bản nguyên triệt để tan rã lẫn nhau biên giới, hóa phức tạp thành đơn giản, vạn thương quy tông.
Trần Khánh nhắm mắt lại, trong đầu đem « Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc » cùng « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » lặp đi lặp lại thôi diễn.
Cái này hai môn thần thông, một lấy lôi đình vi cốt, một lấy gió tuyết là biểu, nhìn như Phong Mã Ngưu không liên quan, nhưng nếu là cẩn thận phân tích, liền sẽ phát hiện bản chất của bọn chúng nhưng thật ra là tương thông.
Lôi đình là thiên địa chi lực, gió tuyết cũng là thiên địa chi lực.
Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc là đem thương ý dung nhập lôi đình, dẫn thiên địa chi uy cho mình dùng.
Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm là đem thương ý dung nhập gió tuyết, hóa thiên địa chi tượng là sát cơ.
Đã đều là mượn thiên địa chi lực, kia vì sao không thể đem cả hai hòa làm một thể?
Lôi đình cùng gió tuyết, một cương một nhu, một sáng một tối, một phương bá chủ Đạo Nhất quỷ quyệt.
Nếu có thể hợp hai làm một, đã có thể lấy thế sét đánh lôi đình chính diện nghiền ép, lại có thể lấy gió tuyết chi tượng âm thầm đánh lén, hư thực kết hợp, Cương Nhu Tịnh Tế, uy lực chắc chắn viễn siêu đơn nhất thần thông.
Ý nghĩ này tại Trần Khánh trong đầu nấn ná hồi lâu, rốt cục tại lần lượt thôi diễn bên trong, dần dần thành hình.
Hắn bắt đầu thử nghiệm đem hai môn thần thông hạch tâm áo nghĩa phá giải, dung hợp.
Quá trình này so trong tưởng tượng càng thêm gian nan.
Có thể Trần Khánh không nóng không vội, từng lần một thôi diễn, từng lần một nếm thử.
Thương Vực bên trong, gió tuyết đột khởi.
Kia gió tuyết cũng không phải là bình thường gió tuyết, mỗi một phiến bông tuyết đều là từ thương ý ngưng tụ mà thành, óng ánh sáng long lanh, lại sắc bén như đao.
Hàn Phong gào thét, lôi cuốn chừng lấy xé Liệt Kim đan phong mang, tại vực bên trong điên cuồng tứ ngược.
Mà tại gió tuyết nhất chỗ sâu, một đầu hoàn toàn do thương ý ngưng tụ mà thành Ẩn Long, vô thanh vô tức địa bàn xoáy du tẩu.
Một lần, hai lần, ba lần. . .
Không biết qua bao lâu, làm Trần Khánh không biết rõ thứ bao nhiêu lần đem hai môn thần thông đồng thời thi triển ra thời điểm.
Oanh! ! !
Thương Vực bên trong, lôi đình cùng gió tuyết rốt cục hoàn mỹ hòa thành một thể!
Hai mươi tám nói lôi sắc tại trong gió tuyết oanh minh lấp lóe, lôi đình cương mãnh cùng gió tuyết âm nhu không còn xung đột, mà là hỗ trợ lẫn nhau, uy lực bạo tăng!
Gió tuyết nhất chỗ sâu, đầu kia Ẩn Long im ắng du tẩu, mỗi một lần thổ tức đều lôi cuốn lấy Lôi Đình chi lực, tiếng long ngâm cùng âm thanh sấm sét đan vào một chỗ, chấn động đến Thương Vực đều có chút rung động!
【 thần thông: Phong Lôi Ẩn Long Ngâm viên mãn 】
Xong rồi!
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nổ bắn ra.
Hắn nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, hướng về phía trước hư hư một điểm.
"Phong Lôi Ẩn Long Ngâm!"
Ông ——! ! !
Trong tĩnh thất, không khí trong nháy mắt ngưng trệ.
Một đạo nhỏ xíu âm thanh sấm sét từ trong hư không truyền ra, ngay sau đó, một mảnh bông tuyết lặng yên bay xuống.
Bông tuyết bay xuống trong nháy mắt, một đạo cơ hồ mắt thường không thể gặp long ảnh, tại bông tuyết chung quanh lóe lên một cái rồi biến mất.
Kia long ảnh toàn thân hiện lên màu lưu ly, tại trong hư không im ắng du tẩu, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, liền tàn ảnh đều không có để lại.
Trần Khánh thu tay lại, Thương Vực chậm rãi tiêu tán.
Phong Lôi Ẩn Long Ngâm.
Đây cũng là hắn đem « Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc » cùng « Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm » dung hợp về sau, sáng tạo ra mới thần thông.
Lôi đình cùng gió tuyết hợp nhất, Cương Nhu Tịnh Tế, sáng tối tương sinh.
Lúc thi triển, gió tuyết đầy trời, lôi sắc oanh minh, Ẩn Long giấu tại trong gió tuyết, tùy thời mà động.
Địch nhân đã muốn ứng đối lôi đình chính diện nghiền ép, lại muốn phòng bị gió tuyết giấu giếm sát cơ, càng phải thời khắc cảnh giác đầu kia Ẩn Long một kích trí mạng.
Tam trọng sát cơ, vòng vòng đan xen, khó lòng phòng bị.
Uy lực của nó, viễn siêu đơn nhất Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc hoặc Phong Tuyết Ẩn Long Ngâm.
Kết hợp La Chi Hiền truyền thụ cho thần thông bí thuật, lại thêm tự thân võ đạo lý giải, Trần Khánh sáng tạo ra một môn uy lực cường hãn hơn thần thông bí thuật.
Hắn trong đầu đem môn này mới thần thông lặp đi lặp lại thôi diễn mấy lần, xác nhận không có bất luận cái gì sơ hở về sau, lúc này mới thu liễm tâm thần.
Có thể ngay sau đó, một cái mới suy nghĩ nổi lên trong lòng.
"Phong Lôi Ẩn Long Ngâm. . . Chung quy là mượn nhờ thiên địa nguyên khí thi triển thần thông."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, lông mày hơi nhíu lên.

========
Chương 577: Tiến Về ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Tại Nguyên Khí dư thừa địa phương, thần thông uy lực tự nhiên nước lên thì thuyền lên.
Nhưng nếu là Nguyên Khí mỏng manh, hoặc là bị người lấy đại thủ đoạn phong tỏa thiên địa nguyên khí, vậy cái này môn thần thông uy lực liền sẽ đánh lớn chiết khấu.
Càng quan trọng hơn là, mượn nhờ thiên địa nguyên khí, chung quy là ngoại lực.
Ngoại lực mạnh hơn, cũng không bằng tự thân lực lượng tới đáng tin.
Trần Khánh nghĩ đến một cái tầng thứ cao hơn đồ vật —— quy tắc.
Thương đạo quy tắc.
Nếu có thể lĩnh ngộ thương đạo quy tắc, liền không còn cần phải mượn thiên địa nguyên khí, mà là có thể trực tiếp lấy Quy Tắc Chi Lực khu động thương ý.
"Không biết rõ kia liên quan tới thương đạo quy tắc pháp môn, sẽ là như thế nào. . ."
Trần Khánh tự lẩm bẩm, đáy mắt hiện lên một tia khát vọng.
Hắn nhớ tới Từ Mẫn đã từng đã nói với hắn.
Thiên Cơ lâu, có giấu nửa bộ liên quan tới thương đạo quy tắc pháp môn.
Trước đây thương của hắn đạo tu vi còn thấp, Thương Vực bất quá nhất trọng, chính là cầm tới kia nửa bộ pháp môn, cũng chưa chắc có thể tìm hiểu ra cái gì.
Nhưng hôm nay khác biệt.
Thương Vực nhị trọng, đối thương đạo lý giải sớm đã xưa đâu bằng nay.
Kia nửa bộ thương đạo quy tắc pháp môn, đối với hắn mà nói, rất có ích lợi.
Không chỉ có thể tăng thực lực lên, khoáng đạt tầm mắt, càng có thể gia tốc hắn đột phá Thương Vực tam trọng tiến trình.
Bây giờ Thương Vực nhị trọng, trạng thái bình thường phía dưới liền có thể nhẹ nhõm trải rộng ra năm mươi trượng phương viên, mà lại vực tùy thân đi, thương theo vực động.
Càng quan trọng hơn là, nhị trọng Thương Vực đã có thể cùng hắn thần thông hoàn mỹ tương dung.
Nếu là có thể đột phá đến Thương Vực tam trọng. . .
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng điểm này xao động.
Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.
Thương đạo quy tắc pháp môn dĩ nhiên mê người, nhưng bây giờ, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Hắn đứng dậy, đẩy cửa đi ra tĩnh thất.
Trong viện, gió thu vẫn như cũ đìu hiu, lá khô cửa hàng đầy đất.
Bình bá đang đứng tại viện cửa ra vào.
Gặp Trần Khánh ra, vội vàng tiến lên hai bước, khom mình hành lễ: "Thiếu chủ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đi thẳng vào vấn đề: "Bình bá, những này thời gian, Lăng Tiêu thượng tông bên kia nhưng có tin tức mới truyền đến?"
Bình bá sắc mặt hơi đổi, do dự một cái chớp mắt, vẫn là chi tiết bẩm báo: "Có."
Hắn giảm thấp xuống thanh âm, ngữ khí ngưng trọng: "Lăng Tiêu thượng tông cùng Quỷ Vu tông đã triển khai đại chiến, mấy ngày trước đây, Quỷ Vu tông bên kia xuất động mấy vị Tông sư, còn có số lớn Quỷ Vu tông cao thủ, quy mô tràn vào Tây Nam tám đạo."
"Ngay từ đầu, Lăng Tiêu thượng tông bên kia chiếm thượng phong, tăng thêm Lăng Tiêu thượng tông hộ sơn đại trận cùng địa lợi ưu thế, vừa vặn rất tốt cảnh không dài —— "
Bình bá dừng một chút, ngữ khí càng thêm nặng nề: "Kim Đình người bên kia đến."
"Địch Thương, Liệt Khung, Lăng Huyền Sách, ba vị Tông Sư bảng trên đỉnh tiêm cao thủ, mang theo một nhóm Kim Đình tám bộ tinh nhuệ, từ phía bắc đường vòng, bọn hắn cùng Quỷ Vu tông người trong ứng ngoài hợp, đánh Lăng Tiêu thượng tông một trở tay không kịp."
"Bây giờ. . . Lăng Tiêu thượng tông đã bắt đầu co vào phòng tuyến, từ bỏ không ít bên ngoài cứ điểm, cố thủ hạch tâm sơn môn, thế cục đối bọn hắn mà nói, càng ngày càng bất lợi."
Bình bá nói đến đây, bỗng nhiên ngừng nói, trên mặt lộ ra một tia muốn nói lại thôi thần sắc.
Trần Khánh nhìn ở trong mắt, lông mày có chút nhăn lại: "Bình bá, có lời gì nói thẳng."
Bình bá hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Còn có một chuyện. . . Thẩm đường chủ , làm trọng thương."
Trần Khánh lông mày thầm nhăn, trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"
Bình bá nói: "Tục truyền tới tin tức nói, Quỷ Vu tông vây giết Lăng Tiêu thượng tông Hổ Đường thời điểm, Cửu U Quỷ Chủ tự mình dẫn người xuất thủ, Thẩm đường chủ người bị thương nặng, kém một chút liền. . . Cũng may cuối cùng Đoan Mộc tông chủ kịp thời đuổi tới."
"Có thể trận chiến kia, Thẩm đường chủ bị thương quá nặng đi, nghe nói đan điền đều kém chút bị đánh nát, Kim Đan rách ra mấy đạo văn đường, bây giờ còn trên Lăng Tiêu tông trong dược trì dưỡng thương, sinh tử chưa biết."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn: "Còn có một chuyện. . . Kim Đình bên kia, tựa hồ tại nhằm vào người của Thẩm gia."
Trần Khánh lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái u cục.
Quả nhiên!
Hắn chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.
Thẩm Thanh Hồng. . . Là sư phụ hắn La Chi Hiền bạn cũ, cùng hắn nguồn gốc cực sâu.
Việc này người trong thiên hạ cũng biết.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh như nước, có thể đáy mắt chỗ sâu, lại có một tia hàn ý lặng yên lan tràn.
"Ta biết rõ."
Hắn nhàn nhạt mở miệng, thanh âm nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
Bình bá nhìn hắn thần sắc, trong lòng căng thẳng.
Hắn theo Trần Khánh những năm này, cũng rõ ràng cái sau tính tình.
"Thiếu chủ. . ." Bình bá chần chờ một cái, vẫn là mở miệng nói, "Lão nô cả gan, mong rằng thiếu chủ nghĩ lại, Tây Nam tám đạo bây giờ đã là đầm rồng hang hổ, Quỷ Đô Tử tự mình tọa trấn, Tông Sư bảng cao thủ hội tụ. . ."
Hắn nói đến chân tình ý cắt, thậm chí mang theo vài phần khẩn cầu.
"Bình bá, ta biết rõ ngươi là vì ta tốt."
Trần Khánh nhìn hắn một cái, trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng: "Thật có chút sự tình, không phải nghĩ lại liền có thể tránh đi."
Lăng Huyền Sách, Địch Thương, Liệt Khung, những người này vốn là cùng hắn có ân oán.
Lần này chỉ là có lý do này, lần sau bọn hắn sẽ còn tiếp tục tìm đột phá khẩu.
Hôm nay là Thẩm Thanh Hồng, ngày mai khả năng chính là người khác.
Trần Khánh từ trước đến nay không ưa thích bị động bị đánh, cùng hắn chờ lấy bọn hắn từng cái tìm tới cửa, không bằng thừa này cơ hội, tại Tây Nam khối này loạn cục bên trong, đem sổ sách cùng nhau được rồi.
Bình bá bờ môi giật giật, cuối cùng không tiếp tục khuyên.
Trần Khánh nói đến chưa chắc không có đạo lý.
Những người kia vốn là hướng về phía hắn tới.
Tránh, là tránh không xong.
"Thiếu chủ nói đúng." Bình bá thật sâu khom người, trong thanh âm mang theo vài phần trịnh trọng, "Lão nô Vô Năng, giúp không lên thiếu chủ gấp cái gì, chỉ có thể ở cái này Vạn Pháp phong, thay thiếu chủ bảo vệ tốt phần này gia nghiệp, thiếu chủ lần này đi, mong rằng vạn phần bảo trọng."
Trần Khánh khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
Hắn quay người trở lại tĩnh thất, đem tất cả bảo vật, đan dược, linh thạch đều thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Bây giờ hắn tu vi đã tới ngũ chuyển cảnh giới, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể càng là tu đến mười một tầng, thân phụ Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài bực này phòng ngự chí bảo, mấu chốt nhất là, trong tay còn nắm giữ Huyền Mạc Phật Tôn lưu lại át chủ bài.
Trần Khánh trong lòng đốc định, lần này tiến về Tây Nam, dù là gặp gỡ xấu nhất cục diện, trực diện Quỷ Đô Tử, cũng chí ít có thể bảo đảm tự thân toàn thân trở ra.
Kinh Chập thương tựa tại bên tường, thân thương tại mờ tối hiện ra nhàn nhạt hàn quang.
Trần Khánh đưa tay nắm chặt thân thương.
Hắn lại nhìn một chút góc tường giá binh khí bên trên, La Chi Hiền Vẫn Tinh Thương lẳng lặng đứng ở đó.
Thân thương đã có chút ảm đạm, kém xa năm đó như vậy phong mang tất lộ.
Có thể mỗi lần nhìn thấy nó, Trần Khánh đều sẽ nhớ tới lão nhân kia.
"Sư phụ, đệ tử lần này đi Tây Nam, chắc chắn bảo vệ Thẩm di chu toàn."
Hắn ở trong lòng yên lặng nói một câu, xoay người lại đến thư phòng.
Trần Khánh trải rộng ra một trương trống không giấy viết thư, nâng bút chấm mực, suy nghĩ một chút, liền đặt bút viết nhanh.
Viết xong sau hắn đem giấy viết thư xếp lại, nhét vào một cái lớn chừng bàn tay trong túi gấm, sau đó sai người gọi tới Chu Vũ.
"Sư huynh!" Chu Vũ cung kính nói.
Trần Khánh đem cẩm nang đưa tới, "Ngươi bây giờ khởi hành, tiến về Cửu Lê thành, đem giấy viết thư này giao cho Kiếm Quân, càng nhanh càng tốt."
Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, chính là nước Yến kiếm đạo đệ nhất nhân.
Kỳ Nhân tu vi thâm bất khả trắc, trong bàn tay càng nắm giữ Thương Hải Phù Quang Kiếm một sợi thân kiếm, Nguyên Thần cảnh phía dưới, cơ hồ không có đối thủ.
Hắn đã từng cùng La Chi Hiền quan hệ tâm đầu ý hợp, bất quá theo La Chi Hiền sau khi chết, Trần Khánh cùng hắn liên hệ tự nhiên mà nhiên cũng liền đoạn mất.
Chu Vũ tiếp nhận cẩm nang, sắc mặt run lên, trong nháy mắt minh bạch sự tình tính nghiêm trọng.
"Sư huynh yên tâm, ta cái này đi!" Chu Vũ đem cẩm nang sát người cất kỹ, ôm quyền khom người, quay người liền đi.
Trần Khánh đứng ở tại chỗ, nhìn qua Chu Vũ rời đi phương hướng.
"Đều là các ngươi bức ta."
Đáy mắt của hắn, hiện lên một tia lạnh Lệ Hàn mang, "Lần này cần một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, không lưu hậu hoạn."
Cuối cùng, Trần Khánh gọi Thanh Đại đơn giản phân phó vài câu, liền ngồi lên Kim Vũ Ưng, cánh ưng vòng quanh cuồng phong phóng lên tận trời, thẳng hướng Tây Nam tám đạo mà đi.
Kim Vũ Ưng vỗ cánh vang lên, tốc độ nhắc lại ba phần, hướng phía Tây Nam tám đạo phương hướng, nhanh như điện chớp mà đi.
. . .
Cùng lúc đó.
Thiên Bảo thượng tông, chủ phong hậu điện.
Lạc Bình bước nhanh đi vào trong điện, đối trên cùng ngồi ngay ngắn Khương Lê Sam khom mình hành lễ: "Sư phụ."
Khương Lê Sam chính lật nhìn xem một quyển sách cổ, nghe vậy trừng mắt lên, thản nhiên nói: "Chuyện gì?"
Lạc Bình ngồi dậy, thấp giọng nói: "Sư phụ, Trần phong chủ. . . Ly khai tông môn."
Khương Lê Sam lật qua lật lại trang sách ngón tay có chút dừng lại.
"Phương hướng đâu?"
Hắn thanh âm vẫn như cũ bình thản, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì.
"Tây Nam." Lạc Bình cung kính nói, "Trần phong chủ ngồi cưỡi Kim Vũ Ưng, một mình một người, hướng phía Tây Nam tám đạo phương hướng đi."
Trong điện lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
Khương Lê Sam buông xuống trong tay cổ tịch, chậm rãi đứng dậy, chắp tay đi tới trước cửa sổ.
Ngoài cửa sổ, Thiên Bảo thượng tông dãy núi trong bóng chiều liên miên chập trùng, Thiên Bảo tháp ngọn tháp tại trời chiều dư huy bên trong hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.
Hắn trầm mặc thật lâu.
"Ta nguyên lai tưởng rằng. . . Hắn sẽ không đi."
Khương Lê Sam rốt cục mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.
Hắn để Lý Ngọc Quân đi, không cho Trần Khánh đi, dĩ nhiên có chính hắn suy tính.
Có thể trong đó, cũng chưa chắc không có quý tài chi ý.
Có thể Trần Khánh vẫn là đi.
Khương Lê Sam không biết rõ Trần Khánh là ra ngoài cái gì cân nhắc, là nhớ cùng Lăng Tiêu thượng tông tình cảm, là không bỏ xuống được Thẩm Thanh Hồng, vẫn là đơn thuần muốn đi tìm Kim Đình mấy người kia tính sổ sách.
Hắn chỉ biết rõ, người trẻ tuổi kia, cuối cùng không phải hắn có thể chi phối.
"Trời muốn trời mưa, nương phải lập gia đình. . ."
Khương Lê Sam thấp giọng tự nói, thanh âm nhẹ chỉ có chính mình có thể nghe thấy.
Hắn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua Trần Khánh rời đi phương hướng, trầm mặc hồi lâu.
Lạc Bình khoanh tay đứng ở trong điện.
Thật lâu, Khương Lê Sam rốt cục xoay người lại, đi trở về án thư về sau, một lần nữa cầm lên kia quyển cổ tịch.
"Đi xuống đi."
Hắn khoát tay áo, ngữ khí khôi phục ngày xưa bình thản.
"Vâng." Lạc Bình khom người thối lui ra khỏi hậu điện.
Trong điện quay về yên tĩnh.
. . .

========
Chương 578: Đại Chiến ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Năm ngày sau, Lăng Tiêu thượng tông.
Liên miên dãy núi trong bóng chiều phác hoạ ra chập trùng hình dáng, trong núi mây mù lượn lờ.
Lăng Tiêu bên trong đại điện, bầu không khí ngưng trọng đến cơ hồ muốn chảy ra nước.
Trường minh đăng ánh lửa tại thanh đồng đăng trên kệ có chút chập chờn, đem trong điện mặt của mọi người sắc phản chiếu lúc sáng lúc tối.
Trên cùng chi vị, Lăng Tiêu thượng tông tam lão cũng xếp hàng ngồi.
Cầm đầu tóc trắng lão giả tên là Chử Hoài An, chính là Lăng Tiêu thượng tông bối phận cao nhất túc lão, một thân tu vi sớm đã đạt đến bát chuyển đỉnh phong.
Hắn bên cạnh thân hai người, một là Phó Viễn Sơn, một là Mạnh Thu Hồng, đều là Lăng Tiêu thượng tông ẩn cư nhiều năm nội tình, hai người quanh thân khí tức thâm trầm như biển, giờ phút này lại đồng dạng sắc mặt ngưng trọng.
Đoan Mộc Hoa ngồi tại tam lão dưới tay.
Hắn bên cạnh thân, là Cổ Tinh Hà, Tiêu Nguyên Hành hai người.
Bên trái quý vị khách quan bên trên, Lý Ngọc Quân sắc mặt trầm tĩnh như nước, có thể đáy mắt chỗ sâu lại cất giấu một tia lo âu.
Phía sau nàng, Cửu Tiêu nhất mạch mang tới sáu vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, bây giờ chỉ còn lại bốn người, còn lại hai người phía trước mấy ngày tao ngộ chiến bên trong, đã hao tổn.
Đào Cảnh ngồi tại Lý Ngọc Quân dưới tay, vị này Huyền Thiên thượng tông Chấp Pháp đường thủ tọa thân hình thon gầy, hắn ngược lại là vận khí không tệ, mấy lần tao ngộ chiến đều toàn thân trở ra, chỉ là mang ra đệ tử cũng gãy hai cái.
Cố Trường Phong thì tựa lưng vào ghế ngồi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.
Hắn vốn là Tử Dương thượng tông thất chuyển Tông sư, Tông Sư bảng bên trên có tên cao thủ, có thể ngày hôm trước cùng Quỷ Vu tông Cửu U Quỷ Chủ giao mấy chiêu, vô ý đả thương phế phủ, giờ phút này khí tức uể oải, ngay cả nói chuyện cũng có chút phí sức.
Triều đình một phương, Tĩnh Nam Hầu ngồi ngay ngắn ở phía bên phải thủ vị, bên cạnh thì là Uy Viễn Hầu.
Đoan Mộc Hoa ánh mắt chậm rãi đảo qua trong điện đám người, trong lòng yên lặng thở dài.
Lục đại thượng tông, nói là đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi, nhưng chân chính đến sinh tử tồn vong trước mắt, các nhà trong lòng bàn tính, đánh cho so với ai khác đều tinh.
Thái Nhất Thượng Tông tọa trấn Bắc cảnh, trực diện Kim Đình chủ lực, rút không ra nhân thủ, cái này hắn có thể hiểu được.
Vân Thủy Thượng Tông vừa mới trải qua nội loạn, tông môn Nguyên Khí đại thương, ốc còn không mang nổi mình ốc, cái này hắn cũng lý giải.
Có thể Huyền Thiên thượng tông chỉ phái một cái Đào Cảnh, Tử Dương thượng tông chỉ một cái Cố Trường Phong, hai vị này tuy là Tông Sư bảng trên nhân vật, có thể nói đến cùng, bất quá là tại cho thấy thái độ thôi, chân chính có thể đầu nhập chiến cuộc thực lực, rất có hạn.
Về phần Thiên Bảo thượng tông. . .
Đoan Mộc Hoa ánh mắt rơi trên người Lý Ngọc Quân, đáy mắt hiện lên một tia phức tạp.
Chỉ một cái Lý Ngọc Quân.
Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ, đặt ở ngày bình thường, đúng là đầy đủ phân lượng viện thủ.
Nhưng để ở dưới mắt cục diện này bên trong, một cái Lý Ngọc Quân, có thể làm cái gì?
Hắn nhớ tới năm đó La Chi Hiền còn tại thời điểm.
Kia thời điểm, Lăng Tiêu thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông đồng minh quan hệ, so bất luận cái gì một tông đều muốn kiên cố.
Kia thời điểm hai tông, là thật cùng tiến lùi, tổng sinh tử.
Nhưng hôm nay. . .
Đoan Mộc Hoa ở trong lòng thở dài một hơi.
Tình người ấm lạnh, không gì hơn cái này.
Hắn sống mấy trăm năm, cái gì chưa thấy qua?
"Quỷ Vu tông cùng Kim Đình, cái này hai ngày ngược lại là không có động tĩnh."
Đoan Mộc Hoa trước tiên mở miệng, phá vỡ trong điện trầm mặc, giọng nói mang vẻ mấy phần ngưng trọng, "Bọn hắn mấy ngày trước đây thế công hung mãnh, một bộ muốn thừa thế xông lên cầm xuống Lăng Tiêu phong tư thế, bây giờ đột nhiên hành quân lặng lẽ. . . Ngược lại để người lo lắng."
Cổ Tinh Hà nhẹ gật đầu, tiếp lời nói: "Sư huynh nói đến không tệ, sự tình ra khác thường tất có yêu, Quỷ Đô Tử người này, bụng dạ cực sâu, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ thu tay lại, hắn như vậy yên lặng, hoặc là đang nổi lên càng lớn thế công, hoặc là chính là đang chờ cái gì."
"Chờ cái gì?"
Tiêu Nguyên Hành cau mày, thanh âm khàn khàn, "Còn có thể chờ cái gì? Kim Đình bên kia cao thủ tới không ít, hắn còn có cái gì có thể các loại?"
Kim Đình trợ giúp Quỷ Vu tông, cũng tuyệt đối không thể nào là dốc toàn bộ lực lượng.
Tĩnh Nam Hầu trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng: "Lăng Tiêu thượng tông có đại trận che chở, lại có Tử Tiêu Luyện Thiên Lô trấn thủ, hắn nhất thời nửa khắc không công nổi."
"Bây giờ hắn bỗng nhiên dừng tay, theo bản hầu ý kiến, hơn phân nửa là đang chờ một cơ hội."
"Thời cơ?" Cố Trường Phong ráng chống đỡ lấy mở miệng, thanh âm suy yếu, "Cái gì thời cơ?"
Tĩnh Nam Hầu lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng: "Khó mà nói."
Trong điện lần nữa lâm vào trầm mặc.
Lăng Tiêu thượng tông bây giờ sách lược, là tận lực phòng ngừa cùng Quỷ Vu tông chính diện quyết chiến.
Dù sao Quỷ Đô Tử đích thân tới, cho ở đây mỗi một cái Tông Sư bảng cao thủ mang tới áp lực, đều là thật sự.
Cho dù là Tông Sư bảng trên Tông sư, tại Nguyên Thần cảnh trước mặt, cũng bất quá là lớn hơn một chút sâu kiến thôi.
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô mặc dù có thể tạm thời chống lại, có thể kia đồ vật dù sao cũng là tử vật, cần người ngự sử.
Kéo càng lâu, đối Lăng Tiêu thượng tông càng bất lợi.
Mà Tây Nam tám đạo chi địa, nhất là cùng Sơn Ngoại Sơn giáp giới kia mấy đạo, bây giờ đã là chiến hỏa bay tán loạn, cảnh hoang tàn khắp nơi.
Những cái kia nguyên bản phụ thuộc Lăng Tiêu thượng tông lớn nhỏ thế lực, sống đến bây giờ, lác đác không có mấy.
Về phần Tây Nam tám đạo ngoại trừ Lăng Tiêu thượng tông bên ngoài lớn nhất mấy nhà thế lực, hai nhà ba tông, giờ phút này tất cả đều rụt bắt đầu, sống chết mặc bây, ai cũng không chịu tại cái này thời điểm ra mặt.
Bọn hắn đang chờ.
Các loại Lăng Tiêu thượng tông cùng Quỷ Vu tông phân ra thắng bại.
Nếu là Lăng Tiêu thượng tông thắng, bọn hắn liền tiếp theo cúi đầu nghe theo, nên tiến cống tiến cống, nên nghe lời nghe lời.
Nếu là Quỷ Vu tông thắng. . .
Vậy liền đổi một cái chủ tử là được.
Thế đạo này, chưa hề đều là tường đổ mọi người đẩy.
Đoan Mộc Hoa đem những ý niệm này dằn xuống đáy lòng, trên mặt không lộ mảy may.
Lúc này, một tên Tĩnh Vũ vệ cao thủ đi đến, bước nhanh đến Tĩnh Nam Hầu bên cạnh thân, cúi người lấy mật ngữ truyền âm vài câu.
Tĩnh Nam Hầu sau khi nghe xong, giương mắt đảo qua trong điện đám người, giọng nói mang vẻ một tia phấn chấn: "Chư vị, bệ hạ có tin tức."
Trong điện đám người ánh mắt đồng loạt rơi ở trên người hắn.
Tĩnh Nam Hầu hít sâu một hơi, nói: "Thiên Cơ lâu vị kia, đã xuất quan."
Lời này vừa ra, trong điện trong nháy mắt an tĩnh một cái chớp mắt.
Ngay sau đó, tất cả mọi người là chấn động.
Thiên Cơ lâu vị kia!
Nước Yến chỉ có hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách một trong!
Vị này từ nhiều năm trước bế quan tham ngộ, sau đó liền cực ít bên ngoài đi lại, nước Yến sự vụ lớn nhỏ, một mực Bất Vấn.
Bây giờ, hắn xuất quan!
Lăng Tiêu thượng tông tam lão liếc nhau, trong mắt đều hiện lên một vòng sáng sắc.
Chử Hoài An chậm rãi mở miệng, thanh âm già nua lại trầm ổn: "Thiên Cơ lâu vị kia chịu xuất thủ, thế cục kia liền có cứu vãn chỗ trống."
Đoan Mộc Hoa chậm rãi nói: "Mấy ngày nay, chúng ta vô luận như thế nào đều muốn giữ vững Lăng Tiêu phong."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua trong điện đám người, ngữ khí trầm ổn mà kiên định: "Chỉ cần Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tại, Quỷ Đô Tử liền không dám hành động thiếu suy nghĩ."
"Chỉ cần kéo tới Thiên Cơ lâu vị kia đuổi tới, thế cục liền có thể nghịch chuyển."
Đám người nhao nhao gật đầu, bên trong điện không khí thoáng hòa hoãn mấy phần.
Tiêu Nguyên Hành cũng mở miệng phụ họa nói: "Sư huynh nói đến không tệ, mấy ngày trước đây Quỷ Đô Tử đích thân tới, không phải cũng bị Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bức lui sao? Lò kia uy năng, hắn kiến thức qua, nếu không phải có hoàn toàn chắc chắn, hắn sẽ không tùy tiện lại đến."
Cổ Tinh Hà lại cau mày, muốn nói lại thôi.
Hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, có thể còn nói không lên đây.
Đúng lúc này, một đạo dồn dập tiếng la từ ngoài điện truyền đến, ngay sau đó, một đạo bóng người như là như cuồng phong vọt vào.
"Tông chủ! ! !"
Chính là Lăng Tiêu thượng tông Long Đường đường chủ, Bạch Việt.
Đoan Mộc Hoa nhướng mày, hỏi: "Chuyện gì?"
Bạch Việt trầm giọng nói: "Tông chủ, Quỷ Vu tông người xuất hiện!"
Trong điện đám người sắc mặt đột biến.
"Tại ngoài sơn môn hơn mười dặm chỗ, phát hiện đại lượng Quỷ Vu tông cao thủ khí tức, chí ít có ba tên Tông sư, mười mấy tên Chân Nguyên cảnh tinh nhuệ, ngay tại hướng Lăng Tiêu phong phương hướng thúc đẩy!"
Bạch Việt thanh âm tại trống trải trong đại điện quanh quẩn, "Từ bọn hắn con đường tiến tới đến xem. . . Là muốn thẳng đến ta Lăng Tiêu phong!"
"Nhanh như vậy! ?"
Đoan Mộc Hoa sắc mặt trầm xuống, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.
Lúc này mới qua bao lâu, không ngờ ngóc đầu trở lại?
Hắn dựa vào cái gì?
Đoan Mộc Hoa tâm niệm thay đổi thật nhanh, trên mặt lại bất động thanh sắc.
"Truyền lệnh xuống, các đệ tử tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Chân Nguyên cảnh trở xuống đệ tử lập tức rút lui hướng hậu sơn cấm địa."
Hắn thanh âm trầm ổn, trật tự rõ ràng, không có nửa phần bối rối, "Chân Nguyên cảnh trở lên, theo ta nghênh địch!"
"Rõ!" Bạch Việt ôm quyền lĩnh mệnh, quay người liền muốn lao ra.
Đúng lúc này ——
Ầm ầm! ! !
Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, từ sơn môn phương hướng truyền đến!
Cả tòa Lăng Tiêu phong đều tại cái này tiếng vang bên trong kịch liệt rung động, đỉnh điện ngói lưu ly rầm rầm rung động, vô số tro bụi từ lương trụ ở giữa rì rào rơi xuống, trường minh đăng ánh lửa kịch liệt chập chờn, suýt nữa dập tắt!

========
Chương 578: Đại Chiến ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Trong điện đám người cùng nhau biến sắc!
Cỗ này khí tức. . .
"Là Quỷ Đô Tử!"
Chử Hoài An bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi già nua trên tràn đầy ngưng trọng, quanh thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt, áo bào không gió mà bay!
Hắn bên cạnh thân, Phó Viễn Sơn cùng Mạnh Thu Hồng cũng đồng thời đứng lên, ba người liếc nhau, trong mắt đều là kiên quyết.
"Tới."
Đoan Mộc Hoa khẽ quát một tiếng, thân hình lóe lên, đã xông ra đại điện!
Còn lại đám người không chút do dự, nhao nhao thi triển thân pháp, theo sát phía sau xông ra Lăng Tiêu điện!
Chỉ một thoáng, mấy chục đạo thân ảnh từ Lăng Tiêu phong các nơi bắn ra, hội tụ thành một đạo hồng lưu, hướng phía sơn môn phương hướng mau chóng vút đi!
Lăng Tiêu phong, sơn môn bên ngoài.
Giờ phút này, nguyên bản thanh u tĩnh mịch sơn môn bên ngoài, đã bị một mảnh sương mù màu đen triệt để bao phủ.
Kia sương mù lan tràn sôi trào, như cùng sống vật, từ xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng vọt tới, những nơi đi qua, cỏ cây chết héo, núi Thạch Quy nứt, trong không khí tràn ngập một cỗ âm hàn khí tức.
Mà tại kia sương mù nhất chỗ sâu, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Kia bóng người bao phủ tại đậm đặc sương mù màu đen bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ thân hình, thậm chí liên y bào nhan sắc đều không thể phân biệt, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra, kia là một người.
Nhưng chính là đạo này mơ hồ không rõ bóng người, giờ phút này lại như là một tòa nguy nga núi cao, ép trên Lăng Tiêu phong trong lòng mọi người.
Hắn lơ lửng giữa không trung bên trong, quanh thân khói đen cuồn cuộn, phương viên vài dặm thiên địa nguyên khí đều ở trước mặt hắn run lẩy bẩy, liền không khí đều phảng phất đọng lại.
Sau lưng hắn, hai thân ảnh đứng lơ lửng trên không.
Bên trái một người, thân hình gầy còm, một bộ hắc bào, đáy mắt chỗ sâu phảng phất cất giấu hai đoàn yếu ớt quỷ hỏa, chính là quỷ môn Thủ Đăng nhân, Cửu U Quỷ Chủ.
Bên phải một người, quanh thân lượn lờ lấy như có thực chất khí lưu màu đen, chính là Vu Môn Thủ Đăng nhân, Vu Kỳ.
Hai vị Tông sư, một trái một phải, như là hai tôn thần giữ cửa, bảo vệ lấy ở giữa cái kia đạo kinh khủng thân ảnh.
Mà sau lưng bọn hắn càng xa xôi, còn có mấy đạo cường hoành khí tức như ẩn như hiện, đều là Quỷ Vu tông Tông sư cao thủ, chí ít có ba, bốn người, mỗi một cái đều là Quỷ Vu tông hạch tâm cao tầng.
"Quỷ Đô Tử!"
Đoan Mộc Hoa rơi vào sơn môn trước đó trên quảng trường, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đạo bao phủ tại khói đen bên trong thân ảnh.
Phía sau hắn, Lăng Tiêu thượng tông nhóm đệ tử ngay tại phi tốc bày trận, Chân Nguyên cảnh trở lên cao thủ nhao nhao đằng không mà lên, tại sơn môn trước đó cấu trúc lên một đạo phòng tuyến.
Tam lão, Cổ Tinh Hà, Tiêu Nguyên Hành, Bạch Việt, cùng Lăng Tiêu thượng tông còn lại mấy vị Tông sư cao thủ, đều trình diện.
Lý Ngọc Quân, Đào Cảnh, Cố Trường Phong cũng theo sát phía sau, riêng phần mình vận chuyển chân nguyên, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.
Tĩnh Nam Hầu cùng Uy Viễn Hầu đứng sóng vai, hai vị triều đình trọng thần giờ phút này cũng là một mặt nghiêm nghị, quanh thân khí tức bừng bừng phấn chấn, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.
Nhưng khi tất cả mọi người ánh mắt rơi vào cái kia đạo khói đen bên trong bóng người trên thân lúc, dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, trong lòng vẫn như cũ không tự chủ được nổi lên một cỗ hàn ý.
Kia là Nguyên Thần cảnh.
Dù là chưa hoàn toàn khôi phục, dù là khí tức còn mang theo vài phần suy yếu, có thể kia cỗ thuộc về Nguyên Thần cảnh cự phách uy áp, vẫn như cũ như là một tòa đại sơn, ép tới tất cả mọi người không thở nổi.
"Hôm nay bản tọa đích thân tới —— "
Quỷ Đô Tử thanh âm từ khói đen bên trong truyền ra, trầm thấp hùng hậu, có thể mỗi một chữ rơi vào trong tai, đều như là trọng chùy đánh trống, chấn người màng nhĩ ông ông tác hưởng, thể nội khí huyết cuồn cuộn.
"Lại cho Lăng Tiêu thượng tông cái cuối cùng cơ hội."
Hắn dừng một chút, trong khói đen cặp kia tròng mắt đen nhánh chậm rãi đảo qua ở đây tất cả mọi người, ngữ khí hờ hững.
"Thần phục —— "
"Hoặc là chết."
Ngắn ngủi năm chữ, lại như là một chậu nước đá dội xuống, để ở đây không ít tu vi hơi yếu đệ tử sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.
Đoan Mộc Hoa hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, ngẩng đầu nhìn thẳng cái kia đạo khói đen bên trong thân ảnh: "Vậy phải xem bản lãnh của các hạ."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên đưa tay, trong lòng bàn tay, một viên màu tím bầm lệnh bài bỗng nhiên hiển hiện!
Lăng Tiêu lệnh!
Lăng Tiêu thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại chí bảo, cũng là mở ra hộ tông đại trận duy nhất tín vật!
Đoan Mộc Hoa không chút do dự, một ngụm tinh huyết phun tại trên lệnh bài!
Tinh huyết dung nhập lệnh bài trong nháy mắt, hào quang màu tử kim bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo cột sáng phóng lên tận trời, thẳng vào mây xanh!
Ầm ầm! ! !
Cả tòa Lăng Tiêu phong đều kịch liệt rung động!
Địa mạch chỗ sâu, một cỗ bàng bạc đến khó lấy tưởng tượng tử khí ầm vang bộc phát, bỗng nhiên thức tỉnh, từ ngọn núi chỗ sâu gầm thét phóng lên tận trời!
Kia tử khí chi nồng đậm, sự mênh mông, phảng phất muốn đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành màu tím!
Tử khí cùng địa mạch liên kết, cùng ngọn núi tương dung, cùng thiên địa nguyên khí kêu gọi lẫn nhau, trong nháy mắt, liền tại sơn môn trước đó ngưng tụ thành một tòa bao phủ cả tòa Lăng Tiêu phong to lớn trận pháp!
Trong trận pháp, tử khí cuồn cuộn, từng đạo đạo huyền ảo phù văn tại trong hư không hiển hiện lưu chuyển, lẫn nhau cấu kết, tầng tầng lớp lớp, cuối cùng hóa thành một đạo gần như thực chất màn ánh sáng màu tím, đem trọn tòa Lăng Tiêu phong bảo hộ ở trong đó!
Đây cũng là Lăng Tiêu thượng tông hộ tông đại trận!
Sáng lập ra môn phái tổ sư tự tay bày ra Trấn Sơn đại trận.
Mà duy trì tòa đại trận này vận chuyển, ngoại trừ địa mạch chi lực, càng quan trọng hơn môi giới, chính là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!
Đoan Mộc Hoa đưa tay một chỉ, kia lơ lửng tại Lăng Tiêu phong hậu sơn cấm địa trên không Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bỗng nhiên phát ra vù vù, thân lò phía trên đường vân bộc phát ra sáng chói hào quang màu tử kim!
Trong lò ngọn lửa màu tím điên cuồng cuồn cuộn, hóa thành từng đạo Hỏa Long, thuận địa mạch rót vào đại trận bên trong!
Đại trận đến Tử Tiêu Luyện Thiên Lô gia trì, uy thế càng tăng lên ba phần!
Kia cuồn cuộn tử khí không còn chỉ là bị động phòng ngự, mà là hóa thành từng đạo màu tím hồng lưu, mang theo đốt sạch vạn vật uy thế, hướng phía khói đen bên trong Quỷ Đô Tử quét sạch mà đi!
"Gian ngoan mất linh."
Quỷ Đô Tử lạnh lùng phun ra bốn chữ, trong giọng nói, tràn đầy coi nhẹ.
Hắn thậm chí ngay cả động cũng không nhúc nhích mảy may, chỉ là quanh thân khói đen bỗng nhiên cuồn cuộn, một cỗ kinh khủng đến cực hạn uy áp ầm vang bộc phát!
Kia uy áp mạnh, phương viên vài dặm thiên địa nguyên khí đều tại thời khắc này triệt để ngưng kết!
Những cái kia cuốn tới màu tím hồng lưu, ở trước mặt hắn mười trượng chỗ liền ầm vang băng tán, hóa thành đầy trời màu tím quang điểm, như là pháo bông chói lọi, lại không có chút nào sát thương chi lực.
Đoan Mộc Hoa mặt không đổi sắc, quay đầu nhìn về phía tam lão, trầm giọng nói: "Ba vị sư thúc!"
Chử Hoài An, Phó Viễn Sơn, Mạnh Thu Hồng ba người liếc nhau, cùng nhau gật đầu.
Sau một khắc, ba đạo già nua lại hùng hồn đến cực điểm khí tức, đồng thời bộc phát!
"Khởi trận!"
Chử Hoài An quát lên một tiếng lớn, ba người thân hình đồng thời đằng không mà lên, rơi vào hộ tông đại trận ba cái mấu chốt tiết điểm phía trên.
Bọn hắn cùng Lăng Tiêu thượng tông đại trận sớm chiều ở chung nhiều năm, đối đại trận mỗi một chỗ tiết điểm, mỗi một đầu mạch lạc đều như lòng bàn tay.
Giờ phút này ba người đều chiếm một phương, tâm thần tương liên, chân nguyên tương thông, cùng hộ tông đại trận hoàn mỹ hòa làm một thể!
Mà bọn hắn ba người trong tay, đồng thời kết xuất giống nhau pháp ấn.
Ba người cùng nhau thôi động bí pháp, kia lơ lửng ở phía sau trên núi không Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bỗng nhiên phát ra một tiếng chấn thiên động địa vù vù, thân lò phía trên đường vân điên cuồng lấp lóe, trong lò ngọn lửa màu tím cuồn cuộn sôi trào!
Oanh! ! !
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô hóa thành một đạo màu tím lưu quang, từ sau núi cấm địa bắn ra, rơi vào Tam lão đầu đỉnh phía trên, xoay chầm chậm!
Thân lò phía trên, vô số huyền ảo phù văn đồng thời sáng lên, trong lò hỏa diễm phóng lên tận trời, hóa thành một mảnh ngập trời màu tím Hỏa Hải, đem tam lão và cả tòa đại trận đều bao phủ!
Mà tam lão, lợi dụng tự thân làm cầu nối, đem Tử Tiêu Luyện Thiên Lô uy năng cùng hộ tông đại trận hòa làm một thể!
Đại trận vi cốt, tử lô là hồn!
Đây là Lăng Tiêu thượng tông thủ đoạn cuối cùng!
Tam lão liên thủ, ngự sử Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, dựa vào hộ tông đại trận, đủ để cùng Quỷ Đô Tử chu toàn!
"Quỷ Đô Tử!"
Chử Hoài An râu tóc đều dựng, mặt mũi già nua trên tràn đầy kiên quyết, tiếng như lôi đình, "Ngươi nếu muốn diệt ta Lăng Tiêu thượng tông, trước qua ta ba người cửa này!"
Lời còn chưa dứt, ba người đồng thời thôi động chân nguyên!
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô vù vù đại tác, trong lò ngọn lửa màu tím bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đầu dài đến mấy chục trượng màu tím Hỏa Long, gầm thét phóng tới Quỷ Đô Tử!
Kia Hỏa Long sinh động như thật, lân giáp rõ ràng, mỗi một phiến lân phiến đều là từ lửa tím ngưng tụ mà thành.

========
Chương 579: Ác Chiến ( Cảm Tạ Trời Quang Mây Tạnh Trăng Sáng Nhô Lên Cao Minh Chủ! )
========
Hỏa Long những nơi đi qua, không khí đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình, trên mặt đất lưu lại một đầu thật sâu vết cháy, liền nham thạch đều bị đốt thành Lưu Ly trạng!
Quỷ Đô Tử rốt cục động.
Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, duỗi ra một ngón tay, hướng phía đầu kia màu tím Hỏa Long nhẹ nhàng điểm một cái.
Một chỉ này, cử trọng nhược khinh, phảng phất chỉ là phủi nhẹ một hạt bụi.
Nhưng chính là một chỉ này rơi xuống, toàn bộ thiên địa cũng thay đổi nhan sắc!
Oanh! ! !
Đầu ngón tay hắn khói đen bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một cây đen như mực cự chỉ, kia cự chỉ thô như trăm năm Cổ Mộc, dài đến mười trượng, toàn thân bao trùm lấy lít nha lít nhít màu đen chú văn!
Cự chỉ cùng Hỏa Long hung hăng đâm vào một chỗ!
Bành ——! ! !
Kinh thiên động địa tiếng vang!
Lấy va chạm điểm làm trung tâm, một vòng mắt trần có thể thấy kinh khủng sóng xung kích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Những nơi đi qua, trên mặt đất bàn đá xanh trong nháy mắt vỡ nát thành bột mịn, sơn môn hai bên cột đá ầm vang sụp đổ, liền xa xa vách núi đều xuất hiện giống mạng nhện khe hở!
Màu tím Hỏa Long phát ra một tiếng rên rỉ, quanh thân hỏa diễm điên cuồng băng tán, mảng lớn lân phiến bị chấn nát, hóa thành đầy trời màu tím hỏa tinh!
Có thể nó không có lùi bước!
Tại tam lão thôi động dưới, Hỏa Long đem hết toàn lực, mở ra miệng lớn, cắn một cái vào cây kia màu đen cự chỉ!
Ầm ——!
Lửa tím cùng khói đen va chạm, phát ra tiếng vang chói tai, như là nung đỏ bàn ủi đầu nhập trong nước đá!
Màu đen cự chỉ mặt ngoài chú văn kịch liệt lấp lóe, khói đen bị lửa tím thiêu đốt đến tư tư rung động, toát ra mảng lớn màu đen hơi khói!
Có thể vẻn vẹn chống đỡ ba hơi ——
Bành!
Màu tím Hỏa Long cũng nhịn không được nữa, toàn bộ thân hình bị màu đen cự chỉ chấn động đến vỡ nát, hóa thành đầy trời màu tím hỏa tinh, như là pháo bông nổ tung!
Tam lão đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình có chút lay động, sắc mặt trợn nhìn một phần.
Nhưng bọn hắn không có chút nào lùi bước!
"Lại đến!"
Chử Hoài An quát lên một tiếng lớn, ba người lần nữa thôi động chân nguyên, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong lần nữa ngưng tụ ra một đầu càng thêm ngưng thực màu tím Hỏa Long!
Hỏa Long ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng long ngâm chấn động Cửu Tiêu, mang theo đốt sạch vạn vật màu tím liệt diễm, lần nữa phóng tới Quỷ Đô Tử!
Quỷ Đô Tử lông mày hơi nhíu lên.
Hắn nâng lên hai tay, liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo màu đen chỉ kình như là như mưa to trút xuống, mỗi một đạo chỉ kình đều đủ để đem một tòa tiểu Sơn oanh thành bột mịn!
Màu tím Hỏa Long tại chỉ kình điên cuồng công kích bên trong tả xung hữu đột, thân hình không ngừng vỡ nát lại không ngừng gây dựng lại, lửa tím cùng khói đen điên cuồng va chạm, tiếng nổ liên miên bất tuyệt!
Toàn bộ bầu trời đều bị tử cùng đen chia cắt thành hai nửa, quang mang lấp loé không yên, như là ngày tận thế tới!
Tam lão sắc mặt càng ngày càng trắng, trán nổi gân xanh lên, chân nguyên như là hồng thủy vỡ đê đổ xuống mà ra.
Bọn hắn ba người hợp lực, dựa vào đại trận, ngự sử Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, quả thật có thể ngăn chặn Quỷ Đô Tử.
Có thể cái này "Ngăn chặn", là lấy thiêu đốt tự thân tinh huyết làm đại giá.
Nhưng bọn hắn không có đường lui.
Sau lưng chính là Lăng Tiêu phong, chính là mấy ngàn năm truyền thừa cơ nghiệp, chính là lấy ngàn mà tính đám đệ tử người.
Lui một bước, chính là vạn kiếp bất phục.
Mà tại tam lão cùng Quỷ Đô Tử giằng co đồng thời, một bên khác chiến trường, cũng đã toàn diện bộc phát.
"Cửu U Quỷ Chủ!"
Cổ Tinh Hà quát lên một tiếng lớn, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến cái kia đạo cả người vòng quanh màu đen Băng Sương thân ảnh!
Hắn mặc dù thương thế chưa lành, có thể giờ phút này sinh tử tồn vong thời khắc, chỗ nào còn nhớ được những này?
Chân nguyên điên cuồng vận chuyển, sau lưng hiển hiện một vòng sáng chói tinh hà hư ảnh, thất chuyển đỉnh phong tu vi thôi động đến cực hạn!
Tiêu Nguyên Hành theo sát phía sau, đồng dạng cưỡng chế thương thế, quanh thân tử khí cuồn cuộn, hóa thành từng đạo màu tím chưởng ấn, phô thiên cái địa hướng phía Cửu U Quỷ Chủ vỗ tới!
Hai người liên thủ, một trái một phải, thế công như thủy triều, kéo chặt lấy vị này quỷ môn Thủ Đăng nhân!
Cửu U Quỷ Chủ cười lạnh một tiếng, quanh thân khói đen cuồn cuộn, thân hình như là như quỷ mị tại hai người thế công bên trong xuyên toa.
Hắn tu vi cao đạt bát chuyển, so Cổ Tinh Hà cùng Tiêu Nguyên Hành cũng cao hơn ra một cái đại cảnh giới, cho dù lấy một địch hai, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!
"Chỉ bằng hai người các ngươi, cũng muốn cản ta?"
Cửu U Quỷ Chủ nhe răng cười một tiếng, hai tay hợp lại, quanh thân khói đen bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một cái to lớn màu đen quỷ trảo, hướng phía Cổ Tinh Hà hung hăng chộp tới!
Cổ Tinh Hà sắc mặt đại biến, đem hết toàn lực né tránh, nhưng vẫn là bị quỷ trảo biên giới quét trúng, trên cánh tay trái trong nháy mắt thêm ra năm đạo sâu đủ thấy xương vết máu, màu đen sát khí thuận vết thương điên cuồng tràn vào!
"Sư huynh!"
Tiêu Nguyên Hành kinh hãi, vội vàng thôi động tử khí thay Cổ Tinh Hà xua tan sát khí, thế công trong nháy mắt bị kiềm chế hơn phân nửa!
Cửu U Quỷ Chủ thừa cơ phản công, quỷ trảo huy động liên tục, làm cho hai người liên tiếp lui về phía sau!
Một bên khác, Vu Kỳ đứng lơ lửng trên không, quanh thân khí lưu màu đen cuồn cuộn.
Đoan Mộc Hoa sắc mặt ngưng trọng, không chút nào không sợ.
Hắn hít sâu một hơi, dưới chân đại trận tử khí cuồn cuộn mà lên, thuận hai chân của hắn tràn vào trong cơ thể, cùng hắn tự thân chân nguyên hòa làm một thể!
Đây cũng là sân nhà tác chiến ưu thế!
Hộ tông đại trận không chỉ có che chở cả tòa ngọn núi, càng có thể vì Đoan Mộc Hoa cái này tông chủ cung cấp liên tục không ngừng lực lượng gia trì!
"Vu Kỳ!"
Đoan Mộc Hoa quát lên một tiếng lớn, thân hình như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, thẳng đến Vu Kỳ!
Hắn tu vi vốn liền cao tới bát chuyển đỉnh phong, giờ phút này có đại trận gia trì, chân nguyên chi hùng hậu, khí thế chi bàng bạc, hoàn toàn không kém gì Vu Kỳ.
Hai người trong nháy mắt chiến tại một chỗ!
Oanh! Oanh! Oanh!
Mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang!
Đoan Mộc Hoa trong bàn tay tử khí cuồn cuộn, mỗi một chưởng đánh ra đều mang theo Sơn Nhạc Chi Lực, làm cho Vu Kỳ liên tiếp lui về phía sau!
Vu Kỳ sắc mặt âm trầm, quanh thân khí lưu màu đen hóa thành từng đạo sắc bén khí nhọn hình lưỡi dao, ý đồ cắt chém Đoan Mộc Hoa thế công, có thể mỗi một lần đều bị kia mênh mông cuồn cuộn tử khí nghiền thành mảnh vỡ!
"Đoan Mộc Hoa, ngươi ngược lại là có chút bản sự!"
Vu Kỳ cười lạnh một tiếng, thế công bỗng nhiên biến đổi, sẽ không tiếp tục cùng Đoan Mộc Hoa cứng đối cứng, mà là ỷ vào thân pháp quỷ dị, tại tử khí bên trong xuyên toa du tẩu, thỉnh thoảng chính là một cái âm tàn đánh lén!
Đoan Mộc Hoa mặt không đổi sắc, lấy đại trận là dựa vào, làm gì chắc đó, cùng Vu Kỳ đánh cho khó phân thắng bại!
Mà tại càng bên ngoài trên chiến trường, Bạch Việt, Cố Trường Phong bọn người, cũng cùng Quỷ Vu tông Tông sư cao thủ giao thủ.
Quỷ Vu tông lần này xuất động bốn tên Tông sư cao thủ, mỗi một cái đều là Quỷ Vu tông hạch tâm cao tầng, ngày bình thường tại Tây Nam hoành hành bá đạo, giờ phút này càng là đằng đằng sát khí!
Bạch Việt trường kiếm trong tay hóa thành một dải lụa kiếm quang, hướng phía một tên ngũ chuyển Quỷ Vu tông Tông sư bổ tới!
Kia Quỷ Vu tông Tông sư cười lạnh một tiếng, quanh thân khói đen cuồn cuộn, thân hình như là như quỷ mị né tránh, đồng thời hai tay hợp lại, một đoàn đen như mực quỷ hỏa tại lòng bàn tay ngưng tụ, hướng phía Bạch Việt hung hăng đập tới!
Hai người trong nháy mắt chiến thành một đoàn.
Mà giờ khắc này, Lăng Tiêu phong bên ngoài.
Chu Tương cùng Mai Ánh Tuyết chính mang theo tất cả Chân Nguyên cảnh trở xuống đệ tử, phi tốc rút lui hướng hậu sơn cấm địa.
"Nhanh! Nhanh! Đều đuổi theo!"
Chu Tương sắc mặt xanh xám, một bên chỉ huy đệ tử rút lui, một bên trở về nhìn về phía sơn môn phương hướng kia kinh thiên động địa chiến đấu, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ.
Mai Ánh Tuyết nhìn qua giữa không trung kia phiến bị tử cùng đen xé rách bầu trời.
Nơi xa, chân nguyên va chạm tiếng vang như là như kinh lôi liên miên bất tuyệt, mỗi một lần nổ vang đều chấn động đến dưới chân đại địa run nhè nhẹ.
Nàng trông thấy một đạo màu tím Hỏa Long phóng lên tận trời, lại tại khói đen bên trong ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời hỏa tinh rơi xuống, rơi vào sơn môn phụ cận trên cung điện, trong nháy mắt liền dẫn đốt mảng lớn mái nhà.
Ầm ầm!
Lại là một tiếng vang thật lớn từ sơn môn phương hướng truyền đến, Mai Ánh Tuyết trơ mắt nhìn xem Lăng Tiêu điện phía đông Thiên điện tại trong dư âm ầm vang sụp đổ, nâng lên tro bụi bị khí lãng đẩy, một mực tràn đến sau chân núi.
Toà kia Thiên điện nàng không thể quen thuộc hơn được, nhập môn năm thứ nhất liền ở nơi đó nghe trưởng lão diễn giải.
Bây giờ, cái gì cũng bị mất.
"Lục đại thượng tông. . . Đồng khí liên chi."
Chu Tương đứng tại nàng bên cạnh thân, không biết là đang hỏi Mai Ánh Tuyết, vẫn là đang hỏi chính mình: "Nhưng chân chính đến trợ giúp, lại có mấy người?"
Mai Ánh Tuyết không có nói tiếp.
"Thiên Bảo thượng tông. . ." Chu Tương dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Cùng chúng ta quan hệ mật thiết nhất, vốn cho là lần này sẽ là một sự giúp đỡ lớn, nhưng hôm nay đâu? To như vậy một cái tông môn, lại chỉ phái Lý Ngọc Quân một người đến đây."
"Trần sư huynh. . ." Mai Ánh Tuyết bỗng nhiên mở miệng, thanh âm rất nhẹ, "Đáng tiếc hắn không có tới. . ."
Chu Tương nhìn nàng một cái, muốn nói điều gì, lại bị một đạo từ phía sau truyền đến thanh âm đánh gãy: "Hắn không thể tới."
Mai Ánh Tuyết cùng Chu Tương đồng thời trở về, chỉ gặp Thẩm Thanh Hồng không biết khi nào đã đi tới.
Nàng một thân trường bào màu xanh, búi tóc dùng một chiếc trâm gỗ tùy ý kéo, sắc mặt tái nhợt đến cơ hồ trong suốt, trên môi liền một tia huyết sắc đều không có.
Có thể eo lưng của nàng thẳng tắp, cầm kiếm tay ổn đến không có nửa phần run rẩy.
"Sư phụ!" Mai Ánh Tuyết bước nhanh tiến lên, đưa tay liền muốn dìu nàng, "Ngươi thương còn chưa tốt, làm sao —— "
"Không sao." Thẩm Thanh Hồng tránh đi tay của nàng, "Trần Khánh không thể tới."
"Hắn nếu là tới, chính là tự chui đầu vào lưới."
Mai Ánh Tuyết tay dừng tại giữ không trung, chậm rãi thu về.
Thẩm Thanh Hồng nhìn qua nơi xa, chậm rãi mở miệng, giống như là đang nói cho Mai Ánh Tuyết nghe, lại giống là nói cho mình nghe: "Hắn thực lực hôm nay, xác thực đột nhiên tăng mạnh, Vân Thủy Thượng Tông trận chiến kia, hắn năng lực trảm Dạ tộc lục chuyển Tông sư, xác thực mười phần kinh người."
Nàng dừng một chút, nói: "Có thể Lăng Huyền Sách là ai? Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân truyền sư đệ, lục chuyển đỉnh phong, Tông Sư bảng bên trên có tên, Địch Thương đâu? Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, bước vào Tông Sư bảng bao nhiêu năm? Liệt Khung càng không cần nói, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, cũng là tâm ngoan thủ lạt nhân vật."
"Chỉ cần hắn xuất hiện tại Tây Nam, Kim Đình mấy người kia, sẽ bỏ qua hắn sao?"
Mai Ánh Tuyết trầm mặc.
Nàng đương nhiên biết rõ sư phụ nói đối với.
Thực lực ở giữa chênh lệch, không phải dựa vào thiên phú và dũng khí liền có thể san bằng.
Huống chi, Lăng Huyền Sách, Địch Thương, Liệt Khung, cái này ba người mỗi một cái đều là Tông Sư bảng trên thành danh nhân vật.
Trần Khánh nếu là tới Tây Nam, lấy Kim Đình đối với hắn hận ý.
Hắn sống không được.
"Trần sư huynh không đến, mới là sáng suốt nhất." Mai Ánh Tuyết thấp giọng nói, trong thanh âm nghe không ra là may mắn vẫn là tiếc nuối.
Nàng rủ xuống đôi mắt, nhìn lấy mình mũi chân bàn đá xanh, trong lòng lại cuồn cuộn nói không rõ không nói rõ tư vị.
Tại lý trí bên trên, nàng biết rõ sư phụ nói đối với.
Có thể tình cảm bên trên. . .
Nàng giương mắt nhìn hướng nơi xa kia phiến bị chiến hỏa thôn phệ sơn môn, nhìn về phía những cái kia tại trong dư âm không ngừng sụp đổ cung điện lầu các, trong lòng giống như là bị cái gì đồ vật hung hăng nắm một cái.
Nàng nhiều hi vọng, có thể nhiều đến mấy người.
"Lục đại thượng tông đồng khí liên chi. . ." Chu Tương tự lẩm bẩm, góc miệng kéo ra một vòng đắng chát, "Nói cho cùng, bất quá là các quét trước cửa tuyết thôi."
Hắn thanh âm rất nhẹ, nhẹ liền gần trong gang tấc Mai Ánh Tuyết đều không có nghe tiếng.
Có thể Thẩm Thanh Hồng nghe thấy được.
Nàng chỉ là nhìn qua nơi xa kia phiến bị tử khói đen khí thôn không có bầu trời, nhìn qua tôn này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, ánh mắt thâm trầm giống một ngụm giếng cạn.
Mai Ánh Tuyết hít sâu một hơi, đem trong lồng ngực đoàn kia cuồn cuộn cảm xúc hung hăng ép xuống.
Nàng quay đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Hồng, vừa định mở miệng khuyên sư phụ về cấm địa chỗ sâu dưỡng thương, đã thấy Thẩm Thanh Hồng bỗng nhiên buông lỏng ra vịn vách đá tay, dẫn theo kiếm, từng bước một, hướng về cấm địa đi ra ngoài.
Nàng bước chân rất chậm, chậm giống như là mỗi một bước đều muốn dùng hết toàn thân lực khí.
"Sư phụ!" Mai Ánh Tuyết trong lòng xiết chặt, bước nhanh đuổi theo, "Ngươi muốn làm gì?"
Thẩm Thanh Hồng không có dừng bước.
"Tông môn bây giờ trạng thái này," nàng thanh âm khàn khàn mà bình tĩnh, "Ta không thể đối tại cấm địa."
Ngắn ngủi một câu, lại nặng nề nện ở Mai Ánh Tuyết tim.
Sư phụ tổn thương, nàng so với ai khác đều rõ ràng.
"Thẩm đường chủ. . ." Chu Tương tiến lên một bước, cau mày, giọng nói mang vẻ mấy phần vội vàng, "Ngươi thương thành cái dạng này, ra ngoài có thể làm cái gì? Quỷ Đô Tử tự mình xuất thủ, Cửu U Quỷ Chủ, Vu Kỳ đều tại, ngươi —— "
"Ta biết rõ." Thẩm Thanh Hồng đánh gãy hắn, thanh âm bình tĩnh như trước, "Ta biết rõ ta ra ngoài cũng không thay đổi được cái gì."
Nàng dừng một chút, chậm rãi quay đầu, ánh mắt rơi vào Chu Tương trên mặt, lại rơi vào Mai Ánh Tuyết trên mặt, cuối cùng nhìn về phía cấm địa chỗ sâu những cái kia núp ở trong bóng tối tuổi trẻ đệ tử.
"Nhưng ta là Hổ Đường đường chủ." Nàng từng chữ nói ra, "Đồng môn đang chảy máu, ta không thể trốn ở chỗ này."
Mai Ánh Tuyết thấy sư phụ bóng lưng, trầm mặc thật lâu.
Sau đó, nàng hít sâu một hơi, cất bước đi theo, thanh âm còn có chút phát run, có thể tay nắm chuôi kiếm lại ổn lại: "Sư phụ, ta và ngươi cùng một chỗ."
Thẩm Thanh Hồng bước chân hơi ngừng lại, quay đầu nhìn về phía mình đệ tử.
Mai Ánh Tuyết hốc mắt còn có chút phiếm hồng.
Thẩm Thanh Hồng khẽ gật đầu.

========
Chương 580: Tính Sổ Sách (1/2)
========
Chiến trường chính bên trên, kịch chiến say sưa.
Lăng Huyền Sách cũng không gia nhập chiến trường, chỉ lập tại một góc, âm thầm hướng Quỷ Đô Tử truyền âm: "Tiền bối, cho ta nửa canh giờ."
Quỷ Đô Tử đang bề bộn tại ứng phó Lăng Tiêu thượng tông tam lão, không tì vết đáp lại.
Lăng Huyền Sách tâm thần trầm xuống, thần thức hướng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tìm kiếm.
Một bên khác, Tĩnh Nam Hầu cùng Địch Thương, đã chiến đến gay cấn.
"Ưa thích tham gia náo nhiệt đúng không?"
Tĩnh Nam Hầu cười lạnh một tiếng, trong bàn tay chân nguyên cuồn cuộn, một chưởng vỗ ra, hóa thành một đạo màu vàng kim chưởng ấn, hướng phía Địch Thương hung hăng vỗ tới!
"Vậy hôm nay cũng không cần đi!"
Hắn tiếng như lôi đình, sát ý nghiêm nghị, "Thương Lang Bộ, cũng nên hủy diệt!"
Lời này chính đâm trúng Địch Thương chỗ đau.
Thương Lang Bộ, đã từng có được bốn vị Đại Quân, cỡ nào phong quang?
Nhưng hôm nay đâu?
Lớn như vậy Thương Lang Bộ, bây giờ chỉ còn lại hắn Địch Thương một cái Tông sư.
"Hủy diệt?"
Địch Thương hai mắt trong nháy mắt đỏ thẫm, sát ý như là núi lửa phun ra ngoài!
"Chỉ bằng ngươi! ?"
Hắn quát lên một tiếng lớn, trường đao trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ!
Kia là một thanh toàn thân đen như mực trường đao, thân đao hẹp dài, đường cong quỷ quyệt, chuôi đao chỗ khảm nạm lấy một viên Thương Lang xương đầu, tản ra âm lãnh hàn quang!
Địch Thương chém ra một đao, đao quang hóa thành một đầu to lớn Thương Lang hư ảnh, mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía Tĩnh Nam Hầu hung hăng cắn xé mà đi!
Tĩnh Nam Hầu mặt không đổi sắc, hai tay hợp lại, quanh thân kim quang đại thịnh, một tôn màu vàng kim hư ảnh sau lưng hắn ngưng tụ.
"Đến hay lắm!"
Tĩnh Nam Hầu quát lên một tiếng lớn, sau lưng kim giáp hư ảnh trường kích vung lên, cùng kia Thương Lang hư ảnh hung hăng đâm vào một chỗ!
Oanh! ! !
Tiếng vang chấn thiên, kim quang cùng hắc mang điên cuồng va chạm, mặt đất đều bị chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh!
Địch Thương là thất chuyển đỉnh phong, cự ly bát chuyển chỉ có cách xa một bước, Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, chiến lực mạnh, tại Kim Đình tám bộ bên trong cũng là đứng hàng đầu.
Tĩnh Nam Hầu thì là bát chuyển, một thân tu vi thâm bất khả trắc, chân nguyên hùng hậu như biển.
Hai người giao thủ, Tĩnh Nam Hầu rõ ràng chiếm thượng phong.
Có thể Địch Thương giờ phút này như là điên rồi, hoàn toàn không để ý tự thân an nguy, chiêu chiêu đều là đồng quy vu tận đấu pháp, mỗi một đao đều đem hết toàn lực, cứ thế mà đem Tĩnh Nam Hầu ngăn chặn, để hắn không cách nào phân tâm hắn chú ý!
Tĩnh Nam Hầu nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn hiển hiện một tia bất an.
Hắn luôn cảm thấy, hôm nay trận này đại chiến, khắp nơi lộ ra quỷ dị.
Quỷ Đô Tử rõ ràng biết rõ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô lợi hại, nhưng vẫn là tới.
Hắn đến cùng dựa vào cái gì?
Mà liền tại lúc này ——
"Giết!"
Quát to một tiếng, như là sấm sét nổ vang!
Liệt Khung rốt cục động!
Vị này Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, Tông Sư bảng cao thủ, giờ phút này rốt cục kìm nén không được!
Hắn nhớ tới Phi Lệ chết thảm lúc bộ dáng, mà hung thủ, chính là Thiên Bảo thượng tông người!
Cái kia gọi Trần Khánh súc sinh!
Liệt Khung hận không thể đem Trần Khánh áp chế cốt dương hôi, ăn thịt hắn ngủ hắn da!
Có thể Trần Khánh ở xa nước Yến nội địa, hắn với không tới.
Bây giờ, Thiên Bảo thượng tông người đang ở trước mắt!
Liệt Khung quát lên một tiếng lớn, trường đao trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ!
Kia là một thanh toàn thân đỏ thẫm trường đao, trên thân đao thiêu đốt lên hỏa diễm, tản ra nóng rực khí tức!
Hắn chém ra một đao, đao quang hóa thành một cái to lớn Hỏa Thứu, hai cánh triển khai chừng mười trượng rộng, hướng phía Lý Ngọc Quân vị trí hung hăng đánh tới!
Thất chuyển tu vi, một đao này uy thế, đủ để đem một tòa tiểu Sơn chém thành hai khúc!
Ánh đao lướt qua chỗ, mặt đất bị cày ra một đạo rãnh sâu hoắm, khe rãnh hai bên nham thạch đều bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến đỏ bừng, toát ra từng sợi khói trắng!
"Không được!"
Lý Ngọc Quân đang cùng một tên Quỷ Vu tông tứ chuyển Tông sư giao thủ, giờ phút này bỗng nhiên phát giác được kia cỗ phô thiên cái địa sát ý, sắc mặt đại biến!
"Mau lui lại! ! !"
Oanh! ! !
Đao quang lướt qua, kia bốn tên Chân Nguyên cảnh cao thủ thậm chí liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị kia kinh khủng đao quang nuốt hết, trong nháy mắt hóa thành bốn đám huyết vụ!
Huyết vụ tại liệt diễm bên trong trong nháy mắt bốc hơi, liền xương vụn đều không có còn lại!
Mà Lý Ngọc Quân mặc dù đem hết toàn lực né tránh, có thể thất chuyển Tông sư một đao, như thế nào nàng có thể hoàn toàn tránh đi?
Đao quang dư ba hung hăng đâm vào nàng hộ thể chân nguyên lên!
Bành!
Lý Ngọc Quân kêu lên một tiếng đau đớn, cả người như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, một ngụm tiên huyết phun ra, vẽ ra trên không trung một đạo nhìn thấy mà giật mình huyết tuyến!
Nàng trùng điệp quẳng xuống đất, lại trượt ra mấy trượng xa, phía sau lưng quần áo bị mặt đất mài đến nát nhừ.
"Trần Khánh giết ta tứ đệ, hôm nay ta liền giết ngươi, trước thu lợi tức!"
Liệt Khung gào thét, mỗi một chữ đều thẩm thấu lấy khắc cốt minh tâm hận ý.
Hắn hai mắt đỏ thẫm như máu, quanh thân thiêu đốt lên gần như thực chất sát ý, chuôi này toàn thân đỏ thẫm trường đao tại trong tay vù vù rung động.
Lời còn chưa dứt, Liệt Khung lần nữa một đao bổ ra, đao quang khuấy động, toàn bộ đại địa đều đang run rẩy!
Cái kia to lớn Hỏa Thứu hư ảnh lần nữa ngưng tụ, nhưng lúc này đây so với vừa nãy càng thêm ngưng thực, càng khủng bố hơn!
Hỏa Thứu hai cánh triển khai , biên giới chỗ hiện ra chói mắt vệt trắng, kia là nhiệt độ cao đến cực hạn, đủ để nóng chảy huyền thiết.
Hỏa Thứu mở ra cự mỏ, phát ra một tiếng im ắng rít lên, kia rít lên mặc dù im ắng, có thể chấn động ra sóng nhiệt lại như là như thực chất quét sạch xung quanh bốn phương tám hướng.
Lý Ngọc Quân sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Mới một đao kia dư ba đã để nàng người bị thương nặng.
Có thể Liệt Khung một đao kia, lại là toàn lực hành động, không lưu nửa phần chỗ trống!
Kia phô thiên cái địa đao quang cùng liệt diễm, đem phương viên mấy chục trượng đều bao phủ, nóng rực khí lãng đập vào mặt, Lý Ngọc Quân chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn.
Nàng không chỗ thối lui.
Cũng không đường có thể trốn.
"Lý mạch chủ!"
Quát khẽ một tiếng từ bên cạnh truyền đến!
Thẩm Thanh Hồng thân ảnh như là mũi tên nhọn phá không mà tới!
"Hợp lực cản hắn!"
Sau một khắc, hai người đồng thời thôi động trong cơ thể còn thừa không có mấy chân nguyên!
Lý Ngọc Quân hai tay kết ấn, Cửu Tiêu nhất mạch bí pháp thôi động đến cực hạn, một đạo màu vàng kim nhạt màn sáng tại trước người nàng ngưng tụ.
Thẩm Thanh Hồng thì là cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun tại trong bàn tay trên trường kiếm!
Thân kiếm vù vù, huyết quang tăng vọt!
Hai người đồng thời xuất thủ!
Màn ánh sáng màu vàng cùng màu máu hổ ảnh đan vào một chỗ, hóa thành một đạo rưỡi kim nửa đỏ bình chướng, ngăn tại trước người hai người!
Oanh ——! ! !
Hỏa Thứu cùng bình chướng hung hăng đâm vào một chỗ!
Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, chấn động đến ở chung quanh núi đá đều vỡ nát thành bụi phấn!
Lấy va chạm điểm làm trung tâm, một vòng mắt trần có thể thấy kinh khủng sóng xung kích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Sóng xung kích những nơi đi qua, mặt đất bàn đá xanh bị cả khối nhấc lên, tại giữa không trung liền bị dư ba chấn thành mảnh vỡ!
Lý Ngọc Quân cùng Thẩm Thanh Hồng liên thủ bày ra bình chướng, tại Hỏa Thứu trước mặt, chỉ chống đỡ ngắn ngủi ba hơi.
Ba hơi.
Bất quá là một lần hô hấp công phu.
Ngay sau đó, vô số đạo vết rạn giống như mạng nhện hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn!
Bành! ! !
Bình chướng ầm vang vỡ nát!
Màn ánh sáng màu vàng óng mảnh vỡ cùng màu đỏ hổ ảnh tàn phiến như là mưa hoa đầy trời nổ tung!
Dư ba hung hăng đâm vào trên thân hai người!
Phốc ——!
Lý Ngọc Quân một ngụm tiên huyết phun ra, thân hình như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trùng điệp ngã tại mười trượng bên ngoài trên mặt đất.
Nàng giãy dụa lấy muốn đứng dậy, có thể tứ chi bách hài giống như là bị nghiền nát, mỗi động một cái đều đau cho nàng trước mắt biến thành màu đen, cuối cùng chỉ có thể quỳ một chân trên đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, tiên huyết thuận góc miệng tích táp rơi trên mặt đất.
Thẩm Thanh Hồng thảm hại hơn.
Nàng vốn là trọng thương mang theo, giờ phút này cưỡng ép thôi động chân nguyên đón đỡ Liệt Khung một đao, tổn thương càng thêm tổn thương, cả người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào một khối vỡ vụn trên tấm bia đá!
Răng rắc!
Bia đá lên tiếng mà nát!
Thẩm Thanh Hồng ngã tại đống đá vụn bên trong, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hết hớp này đến hớp khác máu tươi từ góc miệng tuôn ra, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo.
Nàng trường kiếm trong tay rời tay bay ra, tại giữa không trung lộn vài vòng, lưỡi kiếm hướng xuống, cắm sâu vào ngoài ba trượng mặt đất, thân kiếm rung động ầm ầm.
"Sư phụ! ! !"
Nơi xa, Mai Ánh Tuyết tê tâm liệt phế tiếng la truyền đến!
Nàng liều lĩnh muốn xông ra đi, lại bị Chu Tương gắt gao níu lại!
"Thả ta ra! Thả ta ra! Ta muốn đi cứu sư phụ!"
Mai Ánh Tuyết liều mạng giãy dụa, hốc mắt đỏ bừng, nước mắt tràn mi mà ra.
Chu Tương không nói một lời, chỉ là gắt gao dắt lấy cánh tay của nàng.
Hắn không phải là không muốn cứu.
Là không thể.
Bọn hắn những này Chân Nguyên cảnh đệ tử lao ra, không những cứu không được người, sẽ chỉ không công chịu chết, cho Thẩm Thanh Hồng thêm phiền.
Có thể hắn nhìn xem Thẩm Thanh Hồng ngã trong vũng máu bộ dáng, trong lòng cây kia dây cung cũng sắp căng đứt.
"Châu chấu đá xe, không biết lượng sức!"
Liệt Khung từng bước một đi tới.
Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn xem ngã trong vũng máu hai người, trong mắt không có thương hại, chỉ có sát ý lạnh như băng.
"Hai người các ngươi, vừa vặn cùng một chỗ xuống dưới, trên hoàng tuyền lộ, còn có người bạn."
Hắn nhấc lên trong tay chuôi này toàn thân đỏ thẫm trường đao, trên thân đao hỏa diễm điên cuồng cuồn cuộn, chiếu sáng hắn nửa bên mặt mũi dữ tợn.
Mũi đao đầu tiên là chỉ hướng Lý Ngọc Quân.
"Thiên Bảo thượng tông người, đều đáng chết!"
Hắn từng chữ nói ra, thanh âm khàn khàn mà trầm thấp.
"Các ngươi cái kia Trần Khánh, giết ta tứ đệ, giết ta Liệt Thứu bộ mấy vị Đại Quân, khoản này huyết cừu, ta Liệt Khung ghi ở trong lòng, một khắc cũng không dám quên!"
"Hôm nay không giết được hắn, liền trước hết là giết ngươi! Để hắn cũng nếm thử, đồng môn chết thảm tư vị!"
Lời còn chưa dứt, Liệt Khung đã giơ lên trường đao!

========
Chương 580: Tính Sổ Sách (2/2)
========
Trên thân đao hỏa diễm bỗng nhiên tăng vọt, ánh lửa chiếu sáng nửa mảnh bầu trời, nóng rực khí lãng đem không khí chung quanh đều thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình!
Liệt Khung quát lên một tiếng lớn, một đao hướng về Lý Ngọc Quân hung hăng bổ tới!
Đao quang hóa thành một đạo màu đỏ thẫm tấm lụa, chừng dài mười trượng, như là một đầu rủ xuống lửa thác nước, muốn đem Lý Ngọc Quân tính cả sau lưng nàng hết thảy đều nuốt hết!
Mặt đất bị cày ra một đạo rãnh sâu hoắm, khe rãnh hai bên nham thạch trong nháy mắt nóng chảy, hóa thành đỏ bừng nham tương văng tứ phía!
Nàng ngẩng đầu nhìn cái kia đạo phô thiên cái địa mà đến đao quang, đáy lòng hiển hiện một vòng hàn ý.
Không còn kịp rồi.
Trốn không thoát, cũng ngăn không được.
Lý Ngọc Quân nằm trên mặt đất, toàn thân kịch liệt đau nhức, chân nguyên hỗn loạn, liền đứng lên đều làm không được.
Nàng nhìn qua kia càng ngày càng gần Hỏa Thứu, trong mắt lóe lên một vòng tuyệt vọng.
Phải chết sao?
Hơn hai trăm năm thời gian, cứ như vậy đi đến đầu?
Trong đầu của nàng, trong nháy mắt này, như là đèn kéo quân, hiện ra chính mình cả đời này.
Nàng xuất thân nước Yến danh môn, thuở nhỏ thiên phú dị bẩm, mười sáu tuổi liền bái nhập Thiên Bảo thượng tông, trở thành Cửu Tiêu nhất mạch đệ tử đích truyền.
Một đường xuôi gió xuôi nước, đột phá Chân Nguyên cảnh, bước vào Tông sư chi cảnh, đến chấp chưởng Cửu Tiêu nhất mạch.
Nàng cả đời này, tuyệt đại đa số thời điểm, đều là thông thuận.
Chỉ có một lần, là nàng đời này lớn nhất không thuận.
Cũng là nàng đời này tiếc nuối lớn nhất.
Lý Thanh Vũ.
Cái kia nàng đã từng thành tâm đối đãi, cảm mến phó thác người, cuối cùng lại phản bội tông môn, phản bội nàng, đầu nhập vào Dạ tộc, hại chết vô số đồng môn.
Nàng bỏ ra mấy chục năm, mới từ kia đoạn trong bóng tối đi tới.
Thật có chút vết sẹo, kết vảy, lại vĩnh viễn sẽ không biến mất.
Hơn 200 năm thời gian, nàng từng có hăng hái thời điểm, từng có lòng như tro nguội thời điểm, từng có một lần nữa tỉnh lại thời điểm.
Có tiếc nuối, có tiếc hận, có rất nhiều cảm xúc, giờ phút này đều xông lên đầu.
"Cuối cùng. . . Vẫn là tới mức độ này."
Lý Ngọc Quân cười khổ một tiếng, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Nàng không muốn xem kia đao quang rơi xuống.
Nhưng vào lúc này, một đạo kinh thiên động địa sắt thép giao nhau thanh âm, bỗng nhiên nổ vang!
Kia thanh âm cực lớn, chi liệt, phảng phất hai tòa Sơn Nhạc hung hăng đâm vào một chỗ!
Ầm ầm! ! !
Toàn bộ đại địa đều dưới một kích này kịch liệt rung động, liền nơi xa trên vách núi đá đá vụn đều bị chấn động đến rì rào rơi xuống!
Một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích, lấy va chạm điểm làm trung tâm, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Kia sóng xung kích chi mãnh liệt, đem phương viên trong vòng mấy chục trượng đá vụn, vết máu đều càn quét không còn, mặt đất bị phá đi thật dày một tầng, lộ ra phía dưới cứng rắn tầng nham thạch!
Lý Ngọc Quân chỉ cảm thấy hai lỗ tai vù vù, trong đầu một mảnh trống không, toàn thân khí huyết đều bị chấn động đến cuồn cuộn không ngớt, ngũ tạng lục phủ đều đang run rẩy!
Nàng bỗng nhiên mở hai mắt ra, chỉ thấy mình trước người vài thước chỗ, một thanh trường thương, thân thương thẳng tắp, mũi thương hướng xuống, cắm sâu vào trong lòng đất!
Thanh trường thương kia toàn thân hiện lên màu vàng sậm, trên thân thương lưu chuyển lên nhàn nhạt lôi văn.
Xung quanh thân thương, mặt đất đã nứt ra vô số đạo khe hở, như là mạng nhện, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra!
Sâu nhất khe hở, chừng vài thước chi sâu!
Mà chuôi này bổ về phía nàng Liệt Thứu đao, giờ phút này đang bị chuôi này trường thương cứ thế mà cản lại!
Đao thương tương giao chỗ, mặt đất sụp đổ một cái hơn một trượng phương viên hố to, đáy hố nham thạch đều bị chấn động đến vỡ nát!
Liệt Khung sắc mặt đại biến!
Hắn cái này toàn lực một đao, lại bị một thanh không biết từ chỗ nào bay tới trường thương, cứ thế mà cản lại!
Mà lại kia lực phản chấn, chấn động đến hắn miệng hổ run lên, Liệt Thứu đao đều suýt nữa tuột tay!
Hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, mỗi một bước đều trên mặt đất giẫm ra một cái dấu chân thật sâu, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
Sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này cắm trên mặt đất trường thương.
Thương này. . .
Thương này hắn nhận ra!
Liệt Khung hai mắt trợn lên, khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo, một cỗ nổi giận đến cực hạn khí tức từ trên người hắn ầm vang bộc phát!
"Trần Khánh! ! !"
Hắn nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra, trong thanh âm tràn đầy khắc cốt hận ý, như là dã thú đang thét gào!
Tiếng quát to này, như là sấm sét nổ vang, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến trường!
Phía dưới giao thủ bên trong đám người, cùng nhau chấn động!
Đều theo danh vọng đi, rơi vào chuôi này cắm trên mặt đất trường thương phía trên.
Kinh Chập thương!
Sau đó tất cả mọi người ánh mắt, đều thuận trường thương bay tới phương hướng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
Nơi đó, một đạo bóng người, đứng lơ lửng trên không.
Trần Khánh.
Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ, hắn tới.
Không ít ngay tại giao thủ Tông sư cũng phát giác được động tĩnh, dư quang lướt qua nơi đây, trong lòng bỗng nhiên nắm chặt.
Không hẹn mà cùng hiển hiện cùng một cái suy nghĩ, hắn tại sao tới đây? Hắn sao dám tới đây?
Lý Ngọc Quân run lên trong lòng, trên mặt đều là vẻ không thể tin được.
Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Khánh vậy mà tới.
Mà lại là tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nàng đã nhắm mắt chờ chết thời điểm.
Lý Ngọc Quân há to miệng, muốn nói điều gì, trong cổ họng lại giống như là bị cái gì đồ vật ngăn chặn, một chữ cũng nói không ra.
Nàng quỳ một chân trên đất, tiên huyết thuận góc miệng tích táp rơi trên mặt đất, trên người áo bào bị mới dư ba xé rách mấy đạo lỗ hổng, chật vật tới cực điểm.
Có thể giờ phút này nàng căn bản không lo được những thứ này.
Nàng ánh mắt nhìn về phía đạo thân ảnh kia, đáy mắt cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.
Hắn tới, không những không thay đổi được cái gì, ngược lại đem chính mình đưa thân vào đầm rồng hang hổ bên trong.
Kim Đình mấy người kia, cái nào không phải hận không thể đem hắn áp chế cốt dương hôi?
Hắn tới, chính là tự chui đầu vào lưới.
Nơi xa, Thẩm Thanh Hồng đổ vào đống đá vụn bên trong, đồng dạng thấy được đạo thân ảnh kia.
"Đứa nhỏ này. . ." Nàng thấp giọng thì thào, thanh âm nhẹ chỉ có chính mình có thể nghe thấy, "Cuối cùng vẫn là tới."
Có thể cặp kia đã ảm đạm đôi mắt chỗ sâu, lại có cái gì đồ vật tại có chút rung động.
Nàng nên cao hứng.
Có thể giờ phút này trong nội tâm nàng, cũng chỉ có đắng chát.
Hắn không nên tới.
Mai Ánh Tuyết nhìn thấy Trần Khánh xuất hiện một khắc này, cả người đều cứng ở tại chỗ.
Trái tim của nàng tại trong lồng ngực điên cuồng loạn động, một cái một cái, lại nặng vừa vội.
Cặp kia rưng rưng trong đôi mắt, dị sắc liên tục, kích động đến tột đỉnh.
Trần sư huynh đến rồi! Hắn thật đến rồi!
"Trần sư huynh, xem chừng!"
Nhưng mà cái này kích động chỉ kéo dài ngắn ngủi mấy tức, liền bị lo lắng thay thế.
Nàng nhìn xem kia đứng lơ lửng trên không thân ảnh, nhìn xem hắn đối diện kia sát ý ngập trời Liệt Khung, tâm trong nháy mắt níu chặt, hai tay không tự giác siết chặt vạt áo.
"Liệt Khung! ! !"
Quát to một tiếng, như là sấm sét nổ vang, từ chiến trường chính khác một bên truyền đến!
Địch Thương một đao bức lui Tĩnh Nam Hầu, quát: "Giết hắn! Hôm nay tuyệt đối không thể để cho hắn ly khai nơi đây."
Liệt Khung giờ phút này đang đứng tại bị Kinh Chập thương đẩy lui vị trí, đao tại trong bàn tay vù vù rung động.
Hắn nghe được Địch Thương gào thét, nhưng không có trở về, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung đạo thân ảnh kia, góc miệng chậm rãi toét ra.
Nụ cười kia bên trong không có nửa phần thiện ý, chỉ có trần trụi sát ý.
"Tiểu tử."
"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Phủ không cửa ngươi từ trước đến nay ném."
Hắn chậm rãi nâng lên trường đao, mũi đao chỉ hướng giữa không trung đạo thân ảnh kia, trên thân đao hỏa diễm điên cuồng cuồn cuộn.
"Hôm nay, ta tất giết ngươi, đã tế ta tứ đệ trên trời có linh thiêng, cũng an ủi ta Kim Đình tám bộ mấy vị Đại Quân dưới mặt đất chi hồn!"
Thanh âm tại dãy núi ở giữa quanh quẩn, chấn động đến xa xa cành khô đều rì rào rơi xuống.
Liệt Khung hai mắt đỏ thẫm như máu, quanh thân sát ý giống như thực chất.
Phi Lệ chết, Liệt Thứu bộ mấy vị Đại Quân hao tổn, khoản này huyết cừu, hắn chờ đến quá lâu.
Giữa không trung, Trần Khánh đứng lơ lửng trên không.
Cương phong gợi lên hắn áo bào, bay phất phới.
Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay hư hư một nắm.
"Ong ong! !"
Cắm ở Lý Ngọc Quân trước người mặt đất Kinh Chập thương bỗng nhiên phát ra một tiếng vù vù, thân thương kịch liệt rung động, lôi văn lần nữa sáng lên, sáng chói lôi quang trên người thương lưu chuyển nhảy vọt!
Sau một khắc, Kinh Chập thương đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo màu vàng sậm lưu quang, tại giữa không trung vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, vững vàng đã rơi vào Trần Khánh lòng bàn tay.
Một cỗ lăng lệ đến cực hạn thương ý, từ trên người hắn ầm vang bộc phát, như là một đạo vô hình Cụ Phong, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi!
Phương viên mấy chục trượng bên trong, tất cả cảm nhận được cỗ này thương ý người, đều cảm giác trong lòng run lên.
Lý Ngọc Quân ngồi quỳ chân ở phía xa, cảm nhận được cỗ này thương ý.
Thương này ý. . .
So với nàng dự đoán, mạnh hơn rất rất nhiều!
"Lý mạch chủ, mang Thẩm đường chủ lui ra phía sau."
Trần Khánh nỗi lòng không có chút rung động nào, nói: "Nơi này, giao cho ta."
Lý Ngọc Quân khó khăn từ dưới đất bò dậy, lảo đảo đi đến Thẩm Thanh Hồng bên người, đem đồng dạng trọng thương Thẩm Thanh Hồng đỡ dậy, hai người lẫn nhau đỡ lấy, từng bước một lui về phía sau.
Trần Khánh nhìn xem các nàng thối lui đến an toàn cự ly bên ngoài, lúc này mới thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi trên người Liệt Khung.
"Liệt Khung."
Hắn ngữ khí vẫn như cũ bình thản, nhưng lúc này đây, bình thản phía dưới lại cất giấu như nước thủy triều sát ý.
"Ngươi mới vừa nói, muốn giết ta Thiên Bảo thượng tông người, trước thu lợi tức?"
Hắn chậm rãi nâng lên Vẫn Tinh Thương, mũi thương trực chỉ Liệt Khung.
"Vậy bây giờ, nên tính toán tổng nợ."
Trên mũi thương, hàn quang lạnh thấu xương, sát ý như nước thủy triều.
. . .
. . .
PS: Cảm tạ trời quang mây tạnh trăng sáng nhô lên cao minh chủ, bái tạ, thuận tiện cầu cái nguyệt phiếu!

========
Chương 581: Thương Giết ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Phi Lệ nghe vậy, phát ra một tiếng cười lạnh, "Tiểu bối, lá gan cũng không nhỏ."
Hắn là ai?
Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân.
"Cũng không cân nhắc một chút chính mình bao nhiêu cân lượng, ai cho ngươi lá gan, dám dùng loại này khẩu khí nói chuyện với ta!"
Lời còn chưa dứt, hắn trong tay Liệt Thứu đao đột nhiên chấn động, thất chuyển Tông sư chân nguyên tựa như núi lửa dâng lên tuôn trào ra, thân đao liệt diễm bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành cao mấy chục trượng ngập trời sóng lửa, như Nộ Hải Cuồng Đào hướng phía Trần Khánh vào đầu đập xuống.
Sóng lửa kia những nơi đi qua, mặt đất đá xanh trong nháy mắt nóng chảy thành đỏ thẫm nham tương, liền quanh mình không khí đều bị thiêu đến vặn vẹo biến hình.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, trong tay Kinh Chập thương đột nhiên quét ngang, trên thân thương thương ý tầng tầng trào lên hội tụ, hóa thành một đạo ngang qua thiên địa màu vàng kim thương mang, như là Nộ Long Bãi Vĩ, hung hăng vọt tới kia ngập trời sóng lửa.
Một tiếng ầm vang tiếng vang, màu vàng kim thương mang trực tiếp đem sóng lửa từ đó xé rách, đầy trời hỏa tinh như như mưa to tứ tán vẩy ra, nện ở trên mặt đất nổ ra từng cái cháy đen hố sâu.
Không đợi sóng lửa tan hết, Trần Khánh cổ tay xoay chuyển, Kinh Chập thương mũi thương hướng phía trước, Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên đều tràn vào thân thương, trên mũi thương lôi quang cùng thương ý xen lẫn, hóa thành một đạo xé rách trời cao Tử Kim Lưu Quang, đâm thẳng Liệt Khung lồng ngực!
Một thương này tốc độ cực nhanh, mũi thương những nơi đi qua, không gian đều bị vạch ra một đạo tinh mịn Bạch Ngân, Liệt Khung trong lòng không dám có nửa phần chủ quan.
Hắn quá rõ ràng Trần Khánh chiến tích, bực này yêu nghiệt, tuyệt không thể dùng bình thường Tông sư ánh mắt đi cân nhắc.
Lập tức hắn trong tay Liệt Thứu đao hoành cản trước người, thân đao trong nháy mắt ngưng ra một tầng thật dày Hỏa Thứu vũ thuẫn, thuẫn mặt vô số hỏa diễm phù văn điên cuồng lưu chuyển, đem quanh thân hộ đến kín không kẽ hở.
Keng ——! ! !
Mũi thương hung hăng đâm vào thuẫn trên mặt, đinh tai nhức óc sắt thép va chạm tiếng vang lên, cuồng bạo kình khí hiện lên hình cái vòng nổ tung, chung quanh mặt đất trong nháy mắt sụp đổ xuống vài thước, đá vụn cùng nham tương bị tung bay đến mấy chục trượng không trung.
Liệt Khung chỉ cảm thấy một cỗ vô song cự lực thuận thân đao tuôn ra mà đến, hai tay nổi gân xanh, cả người lảo đảo hướng lui về phía sau ra ba bước, mỗi một bước đều đem dưới chân tầng nham thạch dẫm đến ầm vang nổ tung.
"Có chút bản sự, khó trách dám khẩu xuất cuồng ngôn."
Liệt Khung đè xuống trong lồng ngực cuồn cuộn khí huyết, trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ, không đợi khí tức ổn định, liền lần nữa quát lên một tiếng lớn, quanh thân chân nguyên không giữ lại chút nào bộc phát, phía sau cao mấy chục trượng Liệt Thứu hư ảnh triệt để ngưng thực, hai cánh triển khai che khuất bầu trời.
Trường đao trong tay liên tiếp bổ ra chín đạo màu đỏ thẫm đao mang, mỗi một đạo đao mang đều hóa thành một cái lao xuống Hỏa Thứu, rít lên lấy hướng phía Trần Khánh cắn xé mà đi.
Chín cái Hỏa Thứu đầu đuôi tướng hàm, hình thành một đạo phần thiên diệt địa hỏa liên, những nơi đi qua, liền quanh mình thiên địa nguyên khí đều bị một đao kia nhóm lửa, tạo thành một mảnh ngăn cách thiên địa biển lửa, chính là Liệt Thứu bộ tuyệt thế đao pháp « Cửu Thứu Liên Hoàn Trảm ».
Trần Khánh dưới chân Thái Hư Độn Thiên Thuật vận chuyển tới cực hạn, thân hình tại chín đạo Hỏa Thứu trong vây công như là như quỷ mị xuyên toa, mỗi một lần lấp lóe đều tinh chuẩn tránh đi Hỏa Thứu lợi trảo, đồng thời trong tay Kinh Chập thương không điểm đứt ra, mỗi một thương đều tinh chuẩn địa thứ tại Hỏa Thứu đầu lâu phía trên.
Keng keng keng ——!
Liên tiếp chín tiếng giòn vang, chín cái Hỏa Thứu liên tiếp vỡ nát, nhưng lại tại cuối cùng một cái Hỏa Thứu băng tán sát na, Liệt Khung thân ảnh đã xuất hiện tại Trần Khánh trước người ba trượng chỗ, trường đao lôi cuốn lấy đốt sạch vạn vật liệt diễm, hướng phía Trần Khánh đỉnh đầu hung hăng đánh rớt!
Đao ý cùng liệt diễm hoàn mỹ tương dung, phía trước không khí nổi lên tầng tầng gợn sóng.
Trần Khánh không tránh không né, trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thôi động đến cực hạn, quanh thân trong nháy mắt bò đầy màu vàng kim nhạt Kim Cương phù văn, một rồng một voi hai đạo hư ảnh tại sau lưng ngẩng đầu tê minh, đồng thời trong tay Kinh Chập thương hướng lên vung lên, thân thương cùng thân đao hung hăng đâm vào một chỗ.
Ầm ầm ——! ! !
Lần này va chạm so trước đó càng khủng bố hơn, màu vàng kim Long Tượng kình khí cùng màu đỏ thẫm liệt diễm điên cuồng đụng nhau, toàn bộ Lăng Tiêu phong sơn môn đều đang rung động kịch liệt, nơi xa quan chiến đệ tử cấp thấp bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.
Trần Khánh thân hình không nhúc nhích tí nào, mà Liệt Khung lại bị một thương này lực phản chấn chấn động đến lần nữa lui lại, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, khinh thị sớm đã không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại nồng đậm ngưng trọng.
"Thật mạnh! ! !"
Liệt Khung tối hút một hơi, phía sau Liệt Thứu hư ảnh bỗng nhiên tăng vọt mấy chục trượng, hai cánh triển khai đem nửa bên bầu trời đều nhuộm thành đỏ thẫm, vô số đạo hỏa diễm phù văn từ hư ảnh bên trong chảy xuôi mà ra, dung nhập hắn trường đao trong tay bên trong.
Hắn thần thức khẽ động, nhị trọng Đao Vực ầm vang trải rộng ra, phương viên năm mươi trượng bên trong, vô số đạo màu đỏ thẫm đao ảnh trống rỗng hiển hiện.
Mỗi một đạo đao ảnh đều hóa thành một cái cỡ nhỏ Hỏa Thứu, rít lên lấy xoay quanh bay múa, Đao Vực bên trong nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt đến mấy ngàn độ, cả mặt đất tầng nham thạch cũng bắt đầu hòa tan, hóa thành cuồn cuộn nham tương.
Vực đến đằng sau, hoàn toàn chính là tự thân võ đạo thể hiện.
Liệt Khung chìm đắm đao đạo nhiều năm, cự ly tam trọng Đao Vực cũng không xa.
Giờ phút này hắn không giữ lại chút nào, thi triển ra Liệt Thứu bộ đỉnh tiêm thần thông, lưỡi đao phía trên ánh lửa ngút trời, cùng Đao Vực bên trong vô số Hỏa Thứu tương dung, cuối cùng ngưng tụ thành một cái toàn thân đỏ thẫm cự điểu, quanh thân đốt Bất Diệt Chân Hỏa, song trảo hướng phía Trần Khánh hung hăng chộp tới.
Những nơi đi qua, toàn bộ đều biến thành một mảnh cực nóng biển lửa.
"Trần sư huynh, là Liệt Khung đối thủ sao?" Mai Ánh Tuyết ánh mắt nhìn chằm chằm giữa không trung hai thân ảnh, tim đều nhảy đến cổ rồi.
Thẩm Thanh Hồng dựa vào trên người Lý Ngọc Quân, nguyên bản tái nhợt sắc mặt càng thêm khó coi, lông mày gắt gao vặn thành một đoàn.
Liệt Khung là Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, một thân Phần Thiên thần thông càng là bá đạo vô cùng, cho dù là nàng toàn thịnh thời kỳ, cũng chưa chắc có thể đón lấy một chiêu này.
Lý Ngọc Quân cũng là vô ý thức thôi động Kim Đan, hai người đều làm xong tùy thời đánh bạc tính mạng xuất thủ chuẩn bị.
Đúng lúc này, Trần Khánh trong miệng quát khẽ một tiếng.
Trong chốc lát, lấy hắn làm trung tâm, đầy trời gió tuyết bỗng nhiên quét sạch mà ra, mỗi một phiến bông tuyết đều từ thương ý ngưng tụ mà thành, sắc bén như đao, Hàn Phong gào thét, mang theo đông lạnh Liệt Thần hồn hàn ý, cùng Liệt Khung Phần Thiên Hỏa biển hung hăng đụng vào nhau.
Tiếng long ngâm vang vọng trời cao, một đầu toàn thân từ băng tuyết ngưng tụ mà thành Ẩn Long, tại trong gió tuyết im ắng du tẩu, long lân phía trên lưu chuyển lên lăng lệ thương ý, đón kia Hỏa Điểu, ngang nhiên đánh tới!
Ầm ầm! ! !
Cực hạn băng hàn cùng cực hạn nóng bỏng giữa không trung bên trong ầm vang đụng nhau, đầy trời gió tuyết cùng ngập trời biển lửa điên cuồng chôn vùi, màu trắng sương mù trong nháy mắt bao phủ phương viên trăm trượng phạm vi, liền giữa không trung đều ngưng kết ra một tầng thật dày sương trắng.
Những cái kia đánh tới Hỏa Điểu vừa mới bước vào Phong Tuyết phạm vi, liền bị trong nháy mắt đông kết thành băng điêu, sau đó tại thương ý phía dưới vỡ nát thành đầy trời vụn băng.
Liệt Khung chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương hàn ý thuận thân đao tràn vào trong cơ thể, kinh mạch đều bị đông cứng đến một trận vướng víu, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng phun ra một ngụm mang theo hỏa tinh tiên huyết, thân hình lảo đảo lui lại.
Hắn cái này môn thần thông, chính là Liệt Thứu bộ đỉnh tiêm thần thông một trong, nhưng hôm nay, lại bị Trần Khánh một chiêu phá vỡ, còn để hắn ăn thiệt thòi lớn!
"Không lấy ra chút thủ đoạn, xem ra là bắt không được cái này tiểu tử."
Liệt Khung bỗng nhiên cắn đầu lưỡi một cái, thiêu đốt tự thân tinh huyết, nhị trọng Đao Vực trong nháy mắt co vào, tất cả đao ý cùng liệt diễm đều ngưng tụ tại trên trường đao.
Một đao kia, không chỉ có đốt nhục thân, càng có thể thương ý chí chi hải, hắn năm đó dựa vào một chiêu này, cứ thế mà chém giết một vị cùng giai Tông sư.
Đao quang rơi xuống sát na, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có cái này một đạo màu đỏ thẫm đao mang.
Nhưng lại tại đao mang rơi xuống trong nháy mắt, Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương chậm rãi nắm chặt, Thương Vực ầm vang trải rộng ra!
Mười tám đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ tương dung thương ý tung hoành xen lẫn!
So với Liệt Khung nhị trọng Đao Vực, Trần Khánh Thương Vực dung hợp mười tám đạo thương ý, hai người căn bản không tại một cái tầng cấp phía trên!
Thương Vực ầm vang trải rộng ra sát na, năm mươi trượng phương viên bên trong thiên địa nguyên khí trong nháy mắt bị triệt để chưởng khống.
Mười tám đạo thương ý hòa vào một lò.
Cỗ này thương ý những nơi đi qua, không khí nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, phảng phất bị cái này vô song thương ý ép tới có chút sụp đổ.
"Chân Vũ Đãng Ma Thương trận, lên!"
Trần Khánh trong miệng quát khẽ một tiếng, đầu ngón tay cũng chỉ như thương hướng về phía trước hư điểm.
Sau lưng Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ánh sáng tăng vọt, mười tám đạo màu đen nhánh lưu quang như là giãy khỏi gông xiềng nộ long, từ trận đồ bên trong nối đuôi nhau mà ra!
Cùng ngày xưa khác biệt, lần này bay ra mười tám chuôi chân nguyên trường thương, trên thân thương không còn là riêng phần mình lưu chuyển đơn nhất thương ý, mà là mỗi một đạo thân thương đều quanh quẩn lấy cái kia đạo dung hợp quy nhất thương ý.
Thương cùng thương ở giữa khí cơ liên kết, đầu đuôi tướng hàm, như là một trương kín không kẽ hở thiên la địa võng, theo Trần Khánh tâm ý, hướng phía Liệt Khung ngang nhiên đánh tới!
Đệ nhất thương đến!
Mũi thương đâm thẳng Liệt Khung mi tâm, nhanh đến mức chỉ ở trong không khí lưu lại một đạo màu vàng kim nhạt tàn ảnh.
Liệt Khung hai mắt đỏ thẫm, trong tay Liệt Thứu đao bổ ngang mà ra, thân đao liệt diễm tăng vọt, cứ thế mà đem một thương này chấn vỡ.
Thương thứ hai, thương thứ ba theo nhau mà tới!
Một thương cương mãnh như Ngũ Nhạc trấn thế, một thương quỷ quyệt như hàn tinh rơi xuống đất, hai thương góc độ xảo trá, lẫn nhau hô ứng, làm cho Liệt Khung chỉ có thể liên tục vung đao đón đỡ, quanh thân liệt diễm bị mũi thương xé gió quấy đến phá thành mảnh nhỏ.
Thương thứ tư đến thứ tám thương, thương ảnh tầng tầng lớp lớp, giống như nước thủy triều liên miên bất tuyệt.
Mỗi một thương uy lực đều điệp gia phía trước một thương phía trên, thương ý lẫn nhau cộng minh, uy thế sóng sau cao hơn sóng trước.
Liệt Khung chỉ cảm thấy trong tay Liệt Thứu đao càng ngày càng nặng, mỗi một lần va chạm, đều có một cỗ bá đạo thương ý thuận thân đao xâm nhập kinh mạch, để hắn khí huyết cuồn cuộn đến càng ngày càng lợi hại.
Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Trần Khánh niên kỷ cũng không lớn, chân nguyên chi hùng hậu, thương ý chi cô đọng, có thể cường hoành đến như vậy tình trạng!

========
Chương 581: Thương Giết ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
"Phá cho ta!"
Liệt Khung gào thét một tiếng, đem còn lại tinh huyết đều thiêu đốt, trên thân đao liệt diễm hóa thành gần như nóng sáng nhan sắc, thất chuyển Tông sư tu vi không giữ lại chút nào bộc phát, ý đồ tại thương này trong rừng xé mở một đạo lỗ hổng.
Nhưng vào lúc này, thứ chín thương đến!
Một thương này không có kinh thiên động địa thanh thế, lại như là Linh Dương Quải Giác, vô cùng tinh chuẩn đâm vào Liệt Khung đao thế yếu nhất kia trên một điểm.
"Keng ——! ! !"
Một tiếng vang giòn, ầm vang nổ tung.
Liệt Khung thiêu đốt tinh huyết thôi phát ra Phần Thiên thần thông, tại một thương này phía dưới, từ thân đao nơi trọng yếu ầm vang vỡ nát!
Cuồng bạo lực phản chấn thuận thân đao tuôn ra mà vào, Liệt Khung chỉ cảm thấy ngực giống như là bị một tòa Sơn Nhạc hung hăng đụng trúng, yết hầu ngòn ngọt, một miệng lớn tiên huyết phun ra ngoài.
Cả người hắn hướng về sau bay rớt ra ngoài, trong tay Liệt Thứu đao rung động ầm ầm, suýt nữa rời tay bay ra, thân hình trên không trung lung lay sắp đổ, một đôi đỏ thẫm đôi mắt bên trong, chỉ còn lại kinh hãi.
"Làm sao có thể! ?"
Liệt Khung trong thanh âm mang theo không cách nào ngăn chặn run rẩy.
Hắn nhưng là Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy thất chuyển Tông sư, Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, chết tại dưới đao của hắn Tông sư không có mười cái cũng có tám cái!
Nhưng hôm nay, hắn thiêu đốt tinh huyết một kích toàn lực, lại bị Trần Khánh một thương phá vỡ, thậm chí liền đối phương góc áo đều không có đụng phải?
Trần Khánh thực lực, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn tất cả đoán trước, thậm chí vượt ra khỏi hắn đối "Ngũ chuyển Tông sư" cảnh giới này tất cả nhận biết!
Có thể hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều nữa nửa phần.
Còn sót lại chín đạo trưởng thương, đã mang theo lành lạnh sát ý, hướng phía hắn bay ngược thân hình ầm vang tập đến!
Trường thương có thần thức khống chế, càng là gắt gao khóa chặt hắn yếu hại, kia cỗ cô đọng đến cực hạn tử vong khí tức, trong nháy mắt che mất vị này Liệt Thứu bộ Đại Quân.
Tung hoành Kim Đình nhiều năm, từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới Liệt Khung, trong nháy mắt này, tê cả da đầu, một cỗ hàn ý xông thẳng đỉnh đầu!
"Trước kéo ra cự ly lại nói!"
Ý nghĩ này trong đầu nổ tung sát na, Liệt Khung cưỡng ép thay đổi thân hình, hướng phía xa xa chân trời điên cuồng bay vút mà đi!
"Đem mệnh lưu lại!"
Trần Khánh trong mắt sát ý như nước thủy triều, băng lãnh thanh âm như là tháng chạp gió lạnh, tại Thương Vực bên trong quanh quẩn.
Hắn tự nhiên không có khả năng để cái này họa lớn trong lòng như vậy đào thoát, tâm niệm vừa động, kia chín đạo truy sát mà tới trường thương bỗng nhiên gia tốc, như là chín đạo lưu tinh, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hướng phía Liệt Khung chạy trốn bóng lưng ầm vang rơi đập!
"Ầm ầm ——! ! !"
Cầm đầu một thương dẫn đầu rơi xuống, hung hăng nện ở Liệt Khung mới đặt chân trên mặt đất.
Cứng rắn xanh đá núi mặt đất như là giấy, trong nháy mắt nổ tung một cái hơn một trượng phương viên hố sâu, giống mạng nhện khe hở hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn, mặt đất đều đi theo khẽ run lên!
Đá vụn cùng nham tương bị cuồng bạo khí lãng tung bay đến mấy chục trượng không trung, bụi bặm ngập trời mà lên.
Liệt Khung dùng hết suốt đời thân pháp cực hạn, chật vật lướt ngang ra ngoài, khó khăn lắm né tránh cái này trí mạng một thương.
Có thể mũi thương xé gió đảo qua, sau lưng của hắn áo bào trong nháy mắt bị xoắn đến vỡ nát, phía sau lưng bị vạch ra mấy đạo sâu đủ thấy xương vết máu, tiên huyết trong nháy mắt nhuộm đỏ nửa người.
Uy Viễn Hầu dư quang thoáng nhìn một màn này, cầm trường đao tay bỗng nhiên một trận, hít vào một ngụm khí lạnh.
"Liệt Khung. . . Lại bị đánh cho chật vật như thế? !"
Trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.
Liệt Khung là ai?
Kia là Kim Đình tám bộ thành danh nhiều năm đỉnh tiêm cao thủ, vững vàng chiếm cứ Tông Sư bảng một chỗ cắm dùi nhân vật hung ác.
Nhưng hôm nay, tại Trần Khánh trước mặt, mà ngay cả sức hoàn thủ đều không có, chỉ có thể giống chó nhà có tang đồng dạng chật vật chạy trốn?
Cái này Thiên Bảo thượng tông người trẻ tuổi, đến cùng mạnh đến cái gì tình trạng?
Cách đó không xa, tựa ở trên vách đá miễn cưỡng điều tức Cố Trường Phong, nhìn xem trong bụi mù chật vật tránh né Liệt Khung, khắp khuôn mặt là khó có thể tin hãi nhiên.
Chính hắn cũng là Tông Sư bảng trên nhân vật, biết rõ Liệt Khung thực lực không tầm thường.
Chỉ có như vậy một vị đỉnh tiêm Tông sư, tại Trần Khánh trước mặt, mà ngay cả mười thương đều không tiếp nổi, bây giờ càng là ngay cả chạy trốn mệnh đều lộ ra gian nan như vậy?
Cố Trường Phong chỉ cảm thấy yết hầu căng lên, trước đó hắn còn cảm thấy Trần Khánh lần này đến đây là tự chui đầu vào lưới, nhưng bây giờ xem ra, vị này Vạn Pháp phong chủ, căn bản chính là mang theo lật tung cái này đầm rồng hang hổ lực lượng tới!
Liệt Khung lảo đảo né tránh một thương này, hai chân rơi xuống đất trong nháy mắt, chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, ngũ tạng lục phủ đều giống như dời vị, mới kia một cái, chỉ kém chút xíu, hắn liền bị một thương đóng đinh trên mặt đất!
Bóng ma tử vong giống như nước thủy triều đem hắn bao khỏa.
Hắn dù sao cũng là Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, sống chết trước mắt, ngược lại đè xuống trong lòng Tịnh Không, quanh thân còn sót lại chân nguyên điên cuồng vận chuyển, phía sau Liệt Thứu hư ảnh lần nữa ngưng tụ, hai cánh chấn động, tốc độ lại tăng ba phần, hướng phía Lăng Huyền Sách cùng Địch Thương chỗ chiến trường chính điên cuồng phóng đi.
Hắn rất rõ ràng, bây giờ phía trên chiến trường này, chỉ có hai người này có thể cứu hắn mệnh!
Có thể hắn nhanh, Trần Khánh thương trận càng nhanh!
"Thương Vực làm ranh giới, trận tỏa càn khôn!"
Trần Khánh quát lạnh một tiếng, nhị trọng Thương Vực bỗng nhiên co vào, cùng Chân Vũ Đãng Ma Thương trận triệt để hòa làm một thể!
Năm mươi trượng phương viên Thương Vực, trong nháy mắt hóa thành một tòa thuần túy sát phạt đại trận, mười tám đạo trưởng thương đầu đuôi tướng hàm, tại trong hư không vạch ra quỹ tích huyền ảo, tạo thành một tòa kín không kẽ hở lồng giam, trong nháy mắt đem Liệt Khung chạy trốn thân hình triệt để khóa kín ở trong đó!
Thương trận bên trong, vô số đạo thương ý sợi tơ tung hoành xen lẫn, như là cương đao lưỡi dao, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía Liệt Khung quấn giết tới.
Liệt Khung chỉ cảm thấy quanh thân không gian đều trở nên sền sệt vô cùng, giống như là lâm vào vũng bùn, thân pháp tốc độ trong nháy mắt giảm mạnh ba thành!
"Mở cho ta! !" Liệt Khung muốn rách cả mí mắt, vung đao điên cuồng chém vào, ý đồ chặt đứt những cái kia thương ý sợi tơ, có thể hắn đao quang vừa lên, liền có ba đạo trường thương từ ba cái hoàn toàn khác biệt góc độ đồng thời đánh tới!
Keng! Keng! Keng!
Ba tiếng dày đặc tiếng va chạm vang lên, Liệt Khung đem hết toàn lực ngăn lại hai thương, có thể thương thứ ba lại rắn rắn chắc chắc địa động mặc vào vai trái của hắn!
Cuồng bạo thương ý trong nháy mắt ở trong cơ thể hắn nổ tung, đem hắn xương bả vai nổ vỡ nát, tiên huyết như là suối phun phun ra ngoài.
Còn không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm, thương thứ tư, phát thứ năm theo nhau mà tới!
Một thương hung hăng nện ở hắn ngực, đoạn mất hắn ba cây xương sườn, một thương đâm xuyên qua đùi phải của hắn, để hắn lảo đảo quỳ rạp xuống đất.
Còn sót lại thương ảnh như là như mưa to rơi vào trên người hắn, mỗi một lần va chạm, đều mang theo một đám huyết hoa.
Bất quá trong nháy mắt, Liệt Khung liền đã là toàn thân đẫm máu, trên thân hiện đầy sâu đủ thấy xương vết thương đạn bắn, trong đan điền chân nguyên triệt để hỗn loạn, kinh mạch bị thương ý quấy đến đứt thành từng khúc, cả người như là một cái phá bao tải quẳng xuống đất.
Hắn rốt cuộc bất chấp gì khác, ngẩng đầu hướng phía Lăng Huyền Sách cùng Địch Thương phương hướng, phát ra khàn cả giọng gào thét: "Lăng Huyền Sách! Địch Thương! Cứu ta! ! Nhanh cứu ta! !"
Một tiếng này gào thét, xuyên thấu chiến trường oanh minh, rõ ràng truyền đến hai người trong tai.
Lăng Huyền Sách chính hết sức chăm chú dẫn động Đan Huyền bí pháp, ý đồ quấy nhiễu Tử Tiêu Luyện Thiên Lô vận chuyển, bị cái này âm thanh gào thét bỗng nhiên đánh gãy, lông mày trong nháy mắt vặn thành một đoàn, vô ý thức hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng quét tới.
Làm hắn nhìn thấy bị thương trận giam ở trong đó, máu me khắp người Liệt Khung, cùng cái kia đạo cầm thương mà đứng thân ảnh màu xanh lúc, trên mặt lộ ra vẻ chấn động.
Hắn chợt tập trung ý chí, tiếp tục thôi động Đan Huyền chỗ thụ bí pháp.
Một bên khác, Địch Thương đang cùng Tĩnh Nam Hầu chiến đến khó phân thắng bại, nghe được Liệt Khung cầu cứu, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, một đao bức lui Tĩnh Nam Hầu trong nháy mắt, dư quang quét về bên kia.
Khi thấy tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hấp hối Liệt Khung lúc, trái tim của hắn đều là một trận, một cỗ hàn ý trong nháy mắt quét sạch toàn thân.
Có thể Tĩnh Nam Hầu như thế nào cho hắn gấp rút tiếp viện cơ hội?
Trong bàn tay màu vàng kim chưởng ấn như là thái sơn áp đỉnh lần nữa đánh tới, làm cho Địch Thương chỉ có thể trở lại đón đỡ, căn bản thoát thân không ra.
"Không ai có thể cứu ngươi."
Trần Khánh băng lãnh thanh âm rơi xuống.
Hắn giơ tay lên, xa xa một nắm, Chân Vũ Đãng Ma Thương trong trận, cuối cùng thanh trường thương kia hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa lưu quang, từ cửu thiên chi thượng ầm vang rơi xuống!
Liệt Khung nhìn xem cái kia đạo từ trên trời giáng xuống thương ảnh, trong mắt chỉ còn lại có vô biên tuyệt vọng.
Hắn muốn trốn tránh, nhưng thân thể bị thương ý khóa kín, căn bản không thể động đậy, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia đạo thương ảnh tại con của mình bên trong càng lúc càng lớn.
"Phốc phốc ——!"
Một tiếng trầm muộn đâm xuyên tiếng vang lên, rõ ràng truyền khắp toàn bộ sơn môn chiến trường.
Kinh Chập thương hạ xuống từ trên trời, vô cùng tinh chuẩn xuyên thủng Liệt Khung đan điền, mũi thương mang theo vô song cự lực, hung hăng đinh vào dưới mặt đất, đem vị này Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, hoàn toàn đính tại băng lãnh trên mặt đá!
Thân thương kịch liệt rung động, cuồng bạo thương ý trong nháy mắt tại Liệt Khung trong cơ thể triệt để nổ tung.
Liệt Khung thân thể bỗng nhiên cong lên, hai mắt trợn lên, miệng đại trương tiên huyết không ngừng từ góc miệng tuôn ra.
Bất quá một hơi về sau, trong mắt của hắn thần thái triệt để ảm đạm đi.
Chết rồi.
Vị này tung hoành Kim Đình nhiều năm, hung danh hiển hách Liệt Thứu bộ đệ nhất đại quân, Tông Sư bảng trên thất chuyển Tông sư, cứ như vậy chết tại Lăng Tiêu phong sơn môn trước đó, chết tại Trần Khánh thương hạ.
Trên chiến trường, đang cùng Địch Thương giao thủ Tĩnh Nam Hầu, động tác trong tay bỗng nhiên một trận, trong lòng chấn động mãnh liệt!
Hắn biết rõ Trần Khánh thực lực không tầm thường, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, hắn lại thật có thể chém giết Liệt Khung!
Đây chính là Tông Sư bảng cao thủ a!
Cứ như vậy vẫn lạc tại một cái Trần Khánh trong tay?
Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!
Cách đó không xa, chính chuẩn bị lần nữa xuất thủ Địch Thương, nhìn xem bị đóng ở trên mặt đất, triệt để không có khí tức Liệt Khung, huyết dịch khắp người phảng phất đều tại thời khắc này đọng lại.
Hắn cùng Liệt Khung quen biết nhiều năm, hắn quá rõ ràng Liệt Khung thực lực cùng lai lịch.
Chỉ có như vậy một vị cùng mình nổi danh nhân vật, cứ thế mà chết đi?
Mà lại là chết tại cái kia 'Người trẻ tuổi' trong tay?
Trong nháy mắt một cỗ hàn ý, xen lẫn thỏ tử hồ bi kinh hãi, che mất vị này Thương Lang Bộ Đại Quân.

========
Chương 582: Lô Biến ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Bởi vì Liệt Khung cái chết, toàn bộ Lăng Tiêu phong hạch tâm chiến trường bên ngoài, chém giết chi thế cũng là một trong chậm.
Vô luận là Lăng Tiêu thượng tông cao thủ, vẫn là Quỷ Vu tông, Kim Đình cao thủ, dư quang đều rơi vào chuôi này đinh lấy Liệt Khung thi thể thương bên trên, rơi vào cái kia đạo đứng lơ lửng trên không thân ảnh bên trên.
Đây chính là Tông Sư bảng trên cao thủ a!
Là Bắc Thương địa giới đứng đầu nhất một nhóm kia cao thủ!
Loại này cấp bậc nhân vật, cho dù chết, cũng chỉ sẽ chết tại ngang cấp đỉnh tiêm chém giết bên trong, làm sao có thể bị một người trẻ tuổi, lấy như thế nghiền ép tư thái, tại chỗ chém giết? !
Vô số người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt cũng thay đổi.
Cách đó không xa, Lý Ngọc Quân vịn trọng thương Thẩm Thanh Hồng, nhìn xem một màn này, cả người đều cứng ở tại chỗ.
Nàng nguyên bản đã làm tốt đánh bạc tính mạng, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.
Có thể nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Trần Khánh trong nháy mắt, chém giết để nàng không hề có lực hoàn thủ Liệt Khung.
Nàng nhìn xem cái kia đạo cầm thương thân ảnh, bờ môi run nhè nhẹ.
Người trẻ tuổi này, sớm đã phát triển đến liền bọn hắn những này uy tín lâu năm Tông sư đều muốn ngưỡng vọng tình trạng.
Thẩm Thanh Hồng tựa ở Lý Ngọc Quân trên thân, nhìn xem bị đóng ở trên mặt đất Liệt Khung thi thể, mặt tái nhợt bên trên, góc miệng chậm rãi câu lên một vòng cực kì nhạt ý cười, trong mắt lại nổi lên một tầng thủy quang.
Nàng thấp giọng thì thào: "Lão La, ngươi nhìn, đồ đệ của ngươi, trưởng thành. . ."
Cái kia năm đó ở La Chi Hiền cánh chim phía dưới đệ tử, bây giờ đã có thể lấy sức một mình, chống lên cái này lung lay sắp đổ ngày.
Mà cách đó không xa Mai Ánh Tuyết, sớm đã lệ rơi đầy mặt.
Nàng nhìn xem cái kia đạo đứng lơ lửng trên không thân ảnh, một đôi tròng mắt bên trong, tràn đầy kích động cùng sùng bái quang mang.
Hắn không chỉ có tới, còn chém giết hung danh hiển hách Liệt Khung.
Trần Khánh đưa tay một chiêu, Kinh Chập thương từ mặt đất rút lên, mang theo một dải huyết quang, một lần nữa trở xuống lòng bàn tay của hắn.
Tí tách!
Mũi thương chỉ xéo mặt đất, một giọt tiên huyết thuận mũi thương chậm rãi trượt xuống, nhỏ tại mặt đất đá vụn phía trên.
Trần Khánh nhìn xem trong tay Kinh Chập thương, không khỏi nhớ tới La Chi Hiền đã từng đã nói với hắn, "Tại thương khách mà nói, thế gian vạn sự, cuối cùng bất quá đều là một thương chấm dứt."
Thế gian sự tình có muôn vàn vạn loại, cho nên trong tay thương liền lộn xộn như mưa xuống.
Lấy một cái mạng, phải dùng hơn mấy thương?
Hắn chậm rãi giương mắt, lạnh lẽo ánh mắt thẳng tắp đinh hướng về phía Địch Thương vị trí.
Ngay tại hắn chuẩn bị khởi hành sát na, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được dị dạng cảm giác từ đáy lòng dâng lên.
Là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!
Kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô chính treo giữa không trung.
Thân lò vẫn như cũ lưu chuyển lên màu tím bầm ánh sáng, trong lò hỏa diễm vẫn như cũ cuồn cuộn sôi trào, tam lão vẫn tại mượn nhờ lực lượng của nó cùng Quỷ Đô Tử chu toàn, hết thảy nhìn đều cùng mới không khác nhiều.
Có thể Trần Khánh lại rõ ràng cảm giác được kia tơ dị dạng.
Tôn này lò. . . Biến an tĩnh.
Nói chính xác, là trong lò những cái kia nguyên bản cuồng bạo cuồn cuộn, không ngừng gầm thét phóng tới Quỷ Đô Tử ngọn lửa màu tím, phảng phất có cái gì đồ vật, ngay tại từng chút từng chút chặt đứt nó cùng hộ tông đại trận cộng minh.
Thân lò trên đường vân vẫn tại lưu chuyển, có thể kia tốc độ lưu chuyển so với vừa nãy chậm.
Trong lò hỏa diễm vẫn tại thiêu đốt, có thể ngọn lửa kia nhiệt độ, tựa hồ đang chậm rãi hạ xuống.
Những cái kia nguyên bản gầm thét phóng tới Quỷ Đô Tử màu tím Hỏa Long, cũng đã mất đi mới linh động cùng bạo liệt, trở nên chậm chạp mà vụng về, tại tam lão thôi động hạ miễn cưỡng duy trì lấy thế công, cũng rốt cuộc không cách nào đối Quỷ Đô Tử cấu thành chân chính uy hiếp.
"Chuyện gì xảy ra! ?"
Chử Hoài An trước hết nhất đã nhận ra không đúng.
Hắn đem hết toàn lực thôi động chân nguyên, ý đồ một lần nữa kích phát Tử Tiêu Luyện Thiên Lô uy năng , mặc cho hắn như thế nào thôi động, đều chỉ có thể cảm nhận được càng ngày càng yếu ớt đáp lại.
"Đây không có khả năng!"
Phó Viễn Sơn cũng thay đổi sắc mặt, mặt mũi già nua nổi lên hiện ra khó có thể tin thần sắc, "Tử Tiêu Luyện Thiên Lô làm sao lại —— "
"Có người đang quấy rầy nó."
Mạnh Thu Hồng thanh âm mười phần ngưng trọng, ánh mắt đảo qua toàn bộ chiến trường, cuối cùng khóa chặt ở phía xa cái kia đạo ngồi xếp bằng thân ảnh bên trên, "Là Lăng Huyền Sách!"
Một tiếng này quát khẽ, như là sấm sét nổ vang, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến trường.
Tất cả mọi người lần theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp Lăng Huyền Sách xếp bằng ở biên giới chiến trường.
Hắn hai mắt nhắm nghiền, hai tay trước người không ngừng biến đổi pháp ấn, mười ngón tung bay như điệp, mỗi một lần biến hóa đều có một đạo mắt trần có thể thấy màu vàng kim lưu quang từ đầu ngón tay hắn tràn ra.
Những cái kia màu vàng kim sợi tơ cực nhỏ cực kì nhạt, nếu không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được.
Có thể giờ phút này một khi bị người điểm phá, tất cả mọi người rõ ràng xem đến, những cái kia sợi tơ chính như cùng Thủy Điệt bám vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô mặt ngoài, thuận thân lò đường vân chậm rãi thẩm thấu.
"Hắn có thể quấy nhiễu Thông Thiên Linh Bảo! ?"
Đoan Mộc Hoa con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Hắn chủ trì Lăng Tiêu thượng tông nhiều năm, ngày đêm tham ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng tôn này lò nội tình.
Thông Thiên Linh Bảo có linh, không phải cùng linh bảo bản nguyên tương hợp người, căn bản là không có cách đụng vào hắn hạch tâm, càng không nói đến quấy nhiễu nó vận chuyển!
Lăng Huyền Sách một cái chưa hề đặt chân qua Lăng Tiêu thượng tông bên ngoài người, dựa vào cái gì có thể làm được một bước này! ?
"Đoan Mộc tông chủ!"
Tĩnh Nam Hầu một đao bức lui Địch Thương, dư quang quét về phía tôn này bắt đầu trở nên yên lặng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, "Tử Tiêu Luyện Thiên Lô thế nào! ?"
"Có người tại phá hư nó cùng đại trận kết nối!"
Đoan Mộc Hoa đem hết toàn lực muốn thoát khỏi Vu Kỳ dây dưa, có thể Vu Kỳ nơi nào sẽ cho hắn cái này cơ hội?
Vị này Quỷ Vu tông Thủ Đăng nhân nhe răng cười một tiếng, quanh thân khói đen cuồn cuộn như nước thủy triều, hóa thành vô số đạo đen như mực xiềng xích, đem Đoan Mộc Hoa tầng tầng cuốn lấy, làm cho hắn nửa bước khó đi.
"Muốn đi hộ các ngươi lò?"
Vu Kỳ thanh âm âm lãnh như rắn, "Muộn!"
Mà giờ khắc này, xếp bằng ở cự thạch phía trên Lăng Huyền Sách, rốt cục hoàn thành Đan Huyền chỗ thụ bí pháp cuối cùng nhất trọng pháp ấn.
Hai tay của hắn đột nhiên chắp tay trước ngực, mười ngón khấu chặt, kia quấn quanh ở Tử Tiêu Luyện Thiên Lô mặt ngoài vô số màu vàng kim sợi tơ bỗng nhiên nắm chặt, như là một trương vô hình lưới lớn, đem trọn tôn lò gắt gao bao lấy!
Sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, nhếch miệng lên một vòng không đè nén được mừng rỡ.
"Xong rồi!"
Hắn thanh âm trầm thấp mà run rẩy, mỗi một chữ đều mang khó mà che giấu hưng phấn.
Trong thức hải, Đan Huyền thanh âm vang lên: "Hiện tại, ngươi có thể tiến vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ."
"Tốt!"
Lăng Huyền Sách khẽ quát một tiếng, thân hình bỗng nhiên đằng không mà lên, như là một chi mũi tên, hướng phía Tử Tiêu Luyện Thiên Lô vị trí, kích xạ mà đi!
Tốc độ của hắn nhanh đến cực điểm, bất quá một cái hô hấp công phu, liền đã lướt qua mấy chục trượng cự ly, thẳng tắp phóng tới tôn này lơ lửng giữa không trung bên trong, toàn thân lưu chuyển lên hào quang màu tử kim to lớn đan lô!
"Lăng Huyền Sách! ?"
Đoan Mộc Hoa dư quang bắt được một màn này, hai đầu lông mày hiện ra một tia thật sâu nghi hoặc.
Hắn đang làm cái gì?
Phóng tới Tử Tiêu Luyện Thiên Lô?
Hắn muốn làm cái gì?
Có thể sau một khắc, Đoan Mộc Hoa nghi ngờ trên mặt liền hóa thành khó có thể tin hãi nhiên.
Không chỉ có là hắn, toàn bộ trên chiến trường tất cả chú ý tới một màn này người, đều tại thời khắc này ngây ngẩn cả người.
Chỉ gặp Lăng Huyền Sách thân hình không có chút nào dừng lại, thẳng tắp đụng vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô kia cuồn cuộn sôi trào ngọn lửa màu tím bên trong!
Kia ngọn lửa màu tím nhiệt độ cực cao, đủ để đem một vị phổ thông Tông sư đốt cháy thành tro bụi.
Nhưng khi Lăng Huyền Sách thân hình không có vào hỏa diễm trong nháy mắt, những cái kia cuồng bạo cuồn cuộn ngọn lửa màu tím lại giống như là cảm giác được cái gì, bỗng nhiên hướng hai bên tách ra, vì hắn nhường ra một cái thông đạo!

========
Chương 582: Lô Biến ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Hỏa diễm tại hắn quanh người cuồn cuộn nhảy vọt, lại ngay cả hắn một mảnh góc áo đều không có điểm đốt!
"Cái này. . . Cái này sao có thể! ?"
Bạch Việt trừng lớn hai mắt, phảng phất nhìn thấy quỷ.
Hắn nhập Lăng Tiêu thượng tông đến nay, thấy qua vô số kinh tài tuyệt diễm tiền bối tiên hiền ý đồ tham ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, khả năng đủ làm đến bước này, một cái tay tính ra không quá được!
Mà những người kia, cái nào không phải Lăng Tiêu thượng tông túc lão.
Nhưng mà càng khiến người ta rung động một màn, còn tại đằng sau.
Lăng Huyền Sách thân hình xuyên qua hỏa diễm, vững vàng rơi vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô lô bên miệng duyên.
Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong lò kia cuồn cuộn màu tím biển lửa, không chút do dự, thả người nhảy lên, cả người liền chui vào đan lô nội bộ!
Ngay tại thân hình hắn biến mất trong nháy mắt ——
Ông! ! !
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bỗng nhiên phát ra một tiếng chấn thiên động địa vù vù!
Kia thanh âm không giống phẫn nộ, không giống kháng cự, phảng phất là đang nghênh tiếp, lại phảng phất là đang thử thăm dò.
Ngay sau đó, thân lò phía trên những cái kia nguyên bản bị màu vàng kim sợi tơ quấn quanh đường vân bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói hào quang màu tử kim, quang mang kia chi thịnh, cơ hồ đem trọn phiến chiến trường đều nhuộm thành màu tím bầm!
Mà càng khiến người ta khó có thể tin chính là, những cái kia nguyên bản cuồn cuộn sôi trào ngọn lửa màu tím, tại Lăng Huyền Sách không có vào trong lò một khắc này, vậy mà bắt đầu chậm rãi thu liễm.
Hỏa diễm không còn điên cuồng cuồn cuộn, không còn gầm thét phóng tới Quỷ Đô Tử, mà là như là thuỷ triều xuống nước biển, từng tầng từng tầng hướng lấy trong lò co vào.
Bất quá mấy tức công phu, những cái kia đã từng đem nửa mảnh bầu trời đều đốt thành màu tím ngập trời biển lửa, liền đều rút về Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong.
Thân lò vẫn như cũ treo giữa không trung, có thể kia cuồng bạo uy thế cũng đã không còn sót lại chút gì.
Mà giờ khắc này, cả chiếc Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, vậy mà hiện ra một loại gần như trong suốt trạng thái!
Tất cả mọi người có thể rõ ràng xem đến trong lò tình huống.
Lăng Huyền Sách chính khoanh chân ngồi tại đan lô chính giữa, quanh thân bị một tầng thật mỏng màn ánh sáng màu tím bao phủ.
Những cái kia thu liễm trở về ngọn lửa màu tím cũng không tiêu tán, mà là hóa thành vô số nhỏ bé ngọn lửa, xoay quanh người hắn quấn quanh, nhưng thủy chung cùng hắn duy trì một đoạn vi diệu cự ly, cũng không tới gần, cũng không xa cách.
Mà tại phía trên đỉnh đầu hắn, một đoàn nắm đấm lớn nhỏ màu tím bầm quang đoàn nhẹ nhàng trôi nổi.
Kia quang đoàn toàn thân tròn trịa, mặt ngoài lưu chuyển lên vô số huyền ảo đến cực điểm đường vân, mỗi một lần lưu chuyển, đều có một sợi tinh thuần đến khó lấy tưởng tượng nguyên khí từ kia quang đoàn bên trong tràn ra, dung nhập Lăng Huyền Sách trong cơ thể.
Kia quang đoàn. . . . .
Đoan Mộc Hoa nhìn thấy đoàn kia màu tím bầm quang đoàn trong nháy mắt, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một cỗ thấu xương hàn ý từ đuôi xương cụt xông thẳng đỉnh đầu!
"Trong lò bản nguyên. . . . ." .
Hắn mỗi một chữ đều giống như từ trong cổ họng cứng rắn gạt ra, "Hắn. . . . . Hắn tiếp xúc đến trong lò bản nguyên. . . . ." .
Cổ Tinh Hà cũng nhìn thấy.
Vị này Lăng Tiêu thượng tông thất chuyển Tông sư, giờ phút này trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Hắn quá rõ ràng đoàn kia màu tím bầm quang đoàn là cái gì.
Kia là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tự sáng tạo phái tổ sư truyền thừa đến nay, trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt tích lũy mà ra trong lò bản nguyên, là tôn này Thông Thiên Linh Bảo chân chính hạch tâm chỗ.
Nhưng hôm nay, kia Lăng Huyền Sách không chỉ có tiến vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ, thậm chí còn tiếp xúc trong lò bản nguyên!
"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"
Có người nhẫn không được la thất thanh, trong thanh âm tràn đầy kinh hãi cùng không hiểu.
"Thông Thiên Linh Bảo có linh, không phải cùng linh bảo bản nguyên tương hợp người, tuyệt đối không thể tiến vào bên trong bộ!"
Có người cao giọng hô, "Lăng Huyền Sách hắn. . . . . Hắn làm sao có thể làm đến bước này! ?"
"Hẳn là. . ."
Cổ Tinh Hà trong đầu linh quang lóe lên, một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên hiển hiện, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, "Hẳn là Lăng Huyền Sách. . . Đạt được Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tán thành! ?"
Lời này vừa ra, toàn trường xôn xao!
Thông Thiên Linh Bảo có linh, điểm này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Có thể tiến vào Thông Thiên Linh Bảo nội bộ, dẫn động hắn bản nguyên, cái này tại Bắc Thương mấy ngàn năm trong lịch sử, chỉ có một loại giải thích.
Linh bảo nhận chủ.
Hoặc là nói, linh bảo chí ít đã công nhận người này tồn tại.
Nhưng vấn đề là, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô là Lăng Tiêu thượng tông trấn tông chí bảo!
Lăng Huyền Sách, một cái cùng Lăng Tiêu thượng tông không có liên hệ chút nào Đại Tuyết Sơn đệ tử, dựa vào cái gì đạt được Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tán thành! ?
"Đây không có khả năng!"
Tiêu Nguyên Hành quát lên một tiếng lớn, liền muốn hướng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô phóng đi, "Ta Lăng Tiêu thượng tông chí bảo, như thế nào nhận một ngoại nhân làm chủ! ?"
Có thể hắn vừa xông ra mấy bước, liền bị hai tên Quỷ Vu tông Tông sư cao thủ kéo chặt lấy, căn bản là không có cách thoát thân.
Không chỉ có là hắn, ở đây tất cả Lăng Tiêu thượng tông người, thời khắc này sắc mặt đều khó nhìn tới cực điểm.
Tam lão sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy kinh sợ cùng khó có thể tin.
Bọn hắn bảo vệ mấy ngàn năm chí bảo, bọn hắn trấn tông chi cơ, giờ phút này vậy mà tại một ngoại nhân trước mặt mở rộng ôm ấp!
Cái này khiến bọn hắn như thế nào tiếp nhận! ?
Mà cùng bọn hắn hình thành so sánh rõ ràng, là Kim Đình cùng Quỷ Vu tông một phương.
"Tốt!"
Địch Thương một đao bức lui Tĩnh Nam Hầu, ánh mắt rơi vào tôn này trong suốt trên lò luyện đan, "Quả nhiên là ngút trời kỳ tài! Liền Lăng Tiêu thượng tông Thông Thiên Linh Bảo đều cam nguyện nhận chủ!"
Hắn lời nói này đến âm dương quái khí, mỗi một chữ đều giống như một thanh đao, hung hăng đâm vào Lăng Tiêu thượng tông trái tim tất cả mọi người bên trên.
"Ha ha ha!"
Một tên Quỷ Vu tông cao thủ càng là cất tiếng cười to, trong thanh âm tràn đầy đắc ý cùng trào phúng, "Cái gì Lăng Tiêu thượng tông? Cái gì lục đại thượng tông? Chính liền trấn tông chí bảo đều không gánh nổi, còn có mặt mũi tự xưng thượng tông?"
"Cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, nên đổi chủ nhân!"
Lời này vừa ra, Lăng Tiêu thượng tông chúng đệ tử sắc mặt càng thêm khó coi.
Mà đúng lúc này, Cửu U Quỷ Chủ thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lăng huynh đệ, nhanh đoạn mất Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cùng đại trận kết nối!"
Lời này vừa ra, nước Yến một phương sắc mặt của mọi người, đều tại thời khắc này triệt để thay đổi.
Đoạn mất Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cùng đại trận kết nối!
Lăng Tiêu thượng tông hộ tông đại trận, sở dĩ có thể chống đỡ Quỷ Đô Tử bực này Nguyên Thần cảnh cự phách, dựa vào là chính là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô gia trì!
Đại trận vi cốt, tử lô là hồn, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được!
Nếu là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cùng đại trận kết nối bị chặt đứt, kia hộ tông đại trận liền chờ tại đã mất đi linh hồn, uy năng ít nhất phải hao tổn hơn phân nửa!
Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía cái kia đạo bao phủ tại khói đen bên trong kinh khủng thân ảnh.
Quỷ Đô Tử.
Vị này Nguyên Thần cảnh cự phách, giờ phút này chính lơ lửng giữa không trung bên trong, quanh thân khói đen cuồn cuộn, cặp kia tròng mắt đen nhánh nhìn qua tầng tầng sương mù, rơi trên Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, rơi vào trong lò ngồi xếp bằng Lăng Huyền Sách trên thân.
Hắn không nói gì, có thể tất cả mọi người có thể cảm nhận được, kia trong khói đen đang nổi lên lấy cái gì.
Hắn đang chờ.
Các loại Lăng Huyền Sách chặt đứt Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cùng đại trận kết nối , chờ Lăng Tiêu thượng tông sau cùng cậy vào triệt để mất đi hiệu lực.
Sau đó, chính là lôi đình nhất kích.
"Nhanh ngăn lại hắn!"
Tĩnh Nam Hầu nghiêm nghị hét to, tiếng như lôi đình, thân hình đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, liền muốn hướng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô phóng đi!
Cố Trường Phong cưỡng chế thương thế, cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại trong bàn tay trên trường kiếm, kiếm quang tăng vọt, cả người hóa thành một đạo màu máu lưu quang, đồng dạng hướng phía Tử Tiêu Luyện Thiên Lô phương hướng kích xạ mà đi!
Nước Yến một phương đỉnh tiêm cao thủ, tại thời khắc này không hẹn mà cùng làm ra lựa chọn giống vậy, ngăn cản Lăng Huyền Sách!

========
Chương 583: Kinh Lô ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Tĩnh Nam Hầu cùng Cố Trường Phong thân hình vừa xông ra mấy trượng, kia treo ở giữa không trung Tử Tiêu Luyện Thiên Lô liền bỗng nhiên sinh ra dị động.
Thân lò phía trên, nguyên bản chậm rãi thu liễm màu tím Chân Hỏa bỗng nhiên cuồn cuộn tăng vọt, như là thức tỉnh nộ long, hướng phía hai người đánh tới phương hướng ầm vang nổ tung!
Cái này cũng không phải phàm tục hỏa diễm, cũng không phải chân nguyên thôi phát thuật pháp chi hỏa, mà là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô diễn sinh ra Chân Hỏa, ngọn lửa cuồn cuộn ở giữa, từng tia từng sợi màu tím đạo vận ở trong đó lưu chuyển chìm nổi.
"Mau lui lại!"
Tĩnh Nam Hầu gầm nhẹ một tiếng, cùng Cố Trường Phong gần như đồng thời bứt ra triệt thoái phía sau.
Kia từ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong tuôn ra Chân Hỏa, cùng bọn hắn trước đây thấy hoàn toàn khác biệt.
Nhất khiến hai người tim đập nhanh, cũng không phải là Chân Hỏa nhiệt độ, mà là ngọn lửa kia bên trong lưu chuyển một tia màu tím đường vân.
Kia đường vân cực nhỏ, yếu ớt dây tóc, nếu không phải hai người đều là Tông Sư cảnh bên trong cao thủ, căn bản không có khả năng phát giác.
Nhưng chính là cái này một sợi nhỏ như sợi tóc đường vân, lại làm cho Tĩnh Nam Hầu cùng Cố Trường Phong đồng thời đổi sắc mặt.
"Đạo tắc! ?"
Cố Trường Phong nghẹn ngào thấp giọng hô.
Hắn là Tông Sư bảng trên nhân vật, so bình thường Tông sư càng rõ ràng hai chữ này phân lượng.
Đạo tắc, kia là Nguyên Thần cảnh cự phách mới có thể chạm đến lực lượng cấp độ, là siêu việt chân nguyên, siêu việt thần thông thủ đoạn.
Nguyên Thần cảnh cùng Tông Sư cảnh ở giữa cái kia đạo không thể vượt qua lạch trời, chính là đạo tắc.
Tông sư mạnh hơn, chân nguyên lại hùng hậu, thần thông tinh diệu nữa, tại đạo tắc trước mặt, chung quy là sâu kiến cùng Cự Long chênh lệch.
Có thể giờ phút này, một sợi đạo tắc lại xuất hiện tại Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tuôn ra Chân Hỏa bên trong!
Hai người không dám có chút chần chờ, trong cơ thể Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên như là không muốn sống đổ xuống mà ra, trước người ngưng tụ thành tầng tầng lớp lớp hộ thuẫn.
Nhưng dù cho như thế, hộ thể chân nguyên cũng bị thiêu đốt đến phá thành mảnh nhỏ.
Tĩnh Nam Hầu sắc mặt xanh xám, cắn răng lại lùi lại mấy bước.
Cố Trường Phong càng là không chịu nổi, vốn là thương thế chưa lành, giờ phút này bị kia Chân Hỏa bên trong ẩn chứa đạo tắc uy áp xông lên, dưới chân lảo đảo, góc miệng tràn ra một tia tiên huyết.
Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được cùng một cái suy nghĩ, căn bản vào không được.
Kia Chân Hỏa hình thành bình chướng, căn bản không phải bình thường Tông sư có thể cưỡng ép đột phá.
"Đoan Mộc tông chủ!"
Tĩnh Nam Hầu trở về quát khẽ, trong thanh âm mang theo vài phần vội vàng, "Chỉ có các ngươi, mới có thể xuyên qua cái này Chân Hỏa!"
Đoan Mộc Hoa sớm đã thấy được bên này tình hình, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.
Hắn đương nhiên biết rõ Tĩnh Nam Hầu nói không sai.
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô là Lăng Tiêu thượng tông trấn tông chí bảo, bọn hắn những này tông môn hạch tâm cao tầng ngày đêm tham ngộ, lấy tinh huyết ôn dưỡng, cùng trong lò bản nguyên ở giữa bao nhiêu tồn lấy một tia yếu ớt cảm ứng.
"Ta đến!"
Đoan Mộc Hoa Kim Đan vận chuyển tới cực hạn.
Hắn đem hết toàn lực một chưởng vỗ ra, mênh mông cuồn cuộn tử khí như là sóng dữ hướng phía Vu Kỳ đánh tới, ý đồ bức lui vị này Quỷ Vu tông Thủ Đăng nhân, vì chính mình tranh thủ một tuyến khe hở.
Vu Kỳ lại cười lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới.
Vị này cửu chuyển Tông sư quanh thân khí lưu màu đen bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một cái to lớn quỷ trảo, năm cái đen như mực ngón tay mở ra chừng hơn một trượng phương viên, cứ thế mà đem Đoan Mộc Hoa tử khí chưởng ấn bóp vỡ nát.
"Muốn đi?"
Vu Kỳ thanh âm âm lãnh như Cửu U chi phong, "Đoan Mộc Hoa, đối thủ của ngươi là ta."
Lời còn chưa dứt, quỷ trảo lần nữa nhô ra, hướng phía Đoan Mộc Hoa đỉnh đầu hung hăng vồ xuống!
"Đoan Mộc tông chủ một mực đi!"
Tĩnh Nam Hầu thanh âm bỗng nhiên nổ vang.
Hắn cùng Cố Trường Phong liếc nhau, hai người đồng thời cắn răng, thân hình hóa thành hai đạo lưu quang, một trái một phải hướng phía Vu Kỳ bổ nhào qua!
Tĩnh Nam Hầu trong bàn tay kim quang đại thịnh, mang theo thiên quân ích dịch uy thế, đâm thẳng Vu Kỳ hậu tâm!
Cố Trường Phong trong bàn tay trường kiếm bộc phát ra lăng lệ kiếm quang, như là một đầu Huyết Giao, hướng phía Vu Kỳ cánh hung hăng cắn xé!
Hai người đều là liều mạng.
Tĩnh Nam Hầu bát chuyển tu vi, Cố Trường Phong thất chuyển Tông Sư bảng cao thủ, hai người liên thủ, mặc dù hoàn toàn không phải Vu Kỳ vị này cửu chuyển Tông sư đối thủ, có thể đem hết toàn lực phía dưới, cứ thế mà đem Vu Kỳ thế công kéo lại.
Đối Đoan Mộc Hoa mà nói, đủ.
Thân hình hắn bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành một đạo màu tím lưu quang, hướng phía Tử Tiêu Luyện Thiên Lô phương hướng kích xạ mà đi!
Trong khoảnh khắc, hắn liền đã rơi vào tầng kia Chân Hỏa bình chướng trước đó.
Đoan Mộc Hoa hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại, đem tâm thần chìm vào kia mấy trăm năm ngày đêm tham ngộ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tích lũy cảm ứng bên trong.
Hắn cùng tôn này lò làm bạn mấy trăm năm, hắn quen thuộc thân lò trên mỗi một đường vân, quen thuộc trong lò hỏa diễm mỗi một lần cuồn cuộn.
Chân Hỏa bình chướng có chút ba động một cái.
"Thời gian. . . Còn cần thời gian. . . . ."
Đoan Mộc Hoa mồ hôi lạnh thuận thái dương tích tích lăn xuống.
Hắn có thể cảm giác được, cây kia tâm thần sợi tơ ngay tại từng chút từng chút xuyên thấu bình chướng, có thể cái kia tốc độ quá chậm.
"Quá chậm! Các loại Đoan Mộc Hoa bước vào đan lô, đã sớm không còn kịp rồi!"
Trần Khánh hít sâu một cái thở dài, thân hình bỗng nhiên bắn lên, lao thẳng tới toà kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô mà đi.
Lăng Huyền Sách vốn là tử địch của hắn, giờ phút này gặp đối Phương Bình được không chỗ tốt như vậy, hắn sao lại ngồi nhìn không để ý tới?
Mà tại lò đan nội bộ, Lăng Huyền Sách ngồi xếp bằng.
Trên đỉnh đầu hắn phương, đoàn kia màu tím bầm bản nguyên quang đoàn xoay chầm chậm, mỗi một lần chuyển động, đều có một sợi tinh thuần đến khó lấy tưởng tượng Nguyên Khí từ quang đoàn bên trong tràn ra, như là tia nước nhỏ, dung nhập hắn đỉnh đầu, thuận kinh mạch chảy xuôi đến tứ chi bách hài.
Những cái kia Nguyên Khí những nơi đi qua, kinh mạch bị mở rộng, Kim Đan bị ôn dưỡng, thậm chí liền ý chí của hắn chi hải đều tại có chút rung động, phảng phất có cái gì đồ vật ngay tại trong đó mọc rễ nảy mầm.
"Nhanh. . . . . Nhanh . . . ."
Lăng Huyền Sách cảm thụ được trong cơ thể kia không ngừng kéo lên lực lượng, nhếch miệng lên một vòng đường cong.
Lục chuyển đỉnh phong bình cảnh, tại cái này từng sợi bản nguyên tẩm bổ dưới, bắt đầu buông lỏng.
Hắn cự ly thất chuyển, chỉ có cách xa một bước.
"Tiền bối, cái này trong lò bản nguyên. . . . . Quả nhiên như ngài nói, đối ta rất có ích lợi!" Lăng Huyền Sách tại trong thức hải kích động mở miệng.
Đan Huyền thanh âm chậm rãi vang lên, mang theo vài phần cay độc thông thấu: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu , chờ ngươi triệt để hấp thu cái này đoàn bản nguyên, nào chỉ là thất chuyển? Chính là bát chuyển, cửu chuyển, cũng chưa hẳn không thể."
Lăng Huyền Sách nghe vậy, trong lòng càng là mừng rỡ.
Đúng lúc này, cả chiếc Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bỗng nhiên phát ra một tiếng chấn thiên động địa vù vù!
Ông! ! !
Kia thanh âm thậm chí lấn át Quỷ Đô Tử cùng tam lão giao thủ oanh minh, lấn át toàn bộ chiến trường chém giết thanh âm!
Thân lò kịch liệt rung động, những cái kia nguyên bản thu liễm trở về ngọn lửa màu tím, tại thời khắc này lần nữa phun ra ngoài!
Nhưng lúc này đây, những cái kia hỏa diễm không phải hướng về phía bất luận kẻ nào đi, mà là như là triều bái.
Cái kia đạo lơ lửng tại thân lò chung quanh màu tím đạo tắc, càng là run lên bần bật, phát ra một tiếng thanh thúy vù vù.
Ở đây tất cả mọi người, đều ngây ngẩn cả người.
Vô luận là nước Yến một phương, vẫn là Kim Đình, Quỷ Vu tông một phương, vô luận là ngay tại giao thủ Tông sư, vẫn là nơi xa quan chiến đệ tử, tất cả mọi người ánh mắt, đều không hẹn mà cùng rơi vào kia Đạo Chính tại hướng phía Tử Tiêu Luyện Thiên Lô lao đi thân ảnh bên trên.
"Cái đó là. . . . ."
Có người trừng lớn hai mắt, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin.
"Trần Khánh! ?"
"Hắn hướng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô xông tới!"
"Điên rồi! Hắn điên rồi!"

========
Chương 583: Kinh Lô ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Vô số não người trong biển đồng thời hiện ra ý nghĩ này.
Tĩnh Nam Hầu cùng Cố Trường Phong mới chật vật, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.
Kia Chân Hỏa bên trong lưu chuyển đạo tắc, liền bát chuyển Tông sư cũng đỡ không nổi.
Thẩm Thanh Hồng dựa vào trên người Lý Ngọc Quân, nhìn thấy đạo thân ảnh kia phóng tới Tử Tiêu Luyện Thiên Lô trong nháy mắt, tâm bỗng nhiên nâng lên cổ họng.
"Xem chừng! Kia Chân Hỏa cực kì hung mãnh!"
Nàng dùng hết lực khí hô lên một tiếng này, có thể đạo thân ảnh kia không có chút nào dừng lại, vẫn như cũ thẳng tắp hướng phía đan lô phóng đi.
"Điên rồi!"
Địch Thương ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, nhếch miệng lên một vòng băng lãnh.
Mới hắn không có ngăn cản Tĩnh Nam Hầu cùng Cố Trường Phong, không phải là bởi vì hắn làm không được, mà là bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy là lạ ở chỗ nào.
Trần Khánh Phương mới chém giết Liệt Khung thủ đoạn, hắn nhìn ở trong mắt, kiêng kị ở trong lòng.
Kia tiểu tử quá tà môn.
Cho nên Địch Thương lưu lại một cái tâm nhãn, hắn lựa chọn sống chết mặc bây, xem trước một chút thế cục lại nói.
Bây giờ, mắt thấy Trần Khánh không có xuống tay với mình, mà là không biết sống chết xông về Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, Địch Thương trong lòng cây kia dây cung rốt cục nới lỏng.
"Tự tìm đường chết."
Hắn thấp giọng cười lạnh.
Kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô Chân Hỏa, liền Quỷ Đô Tử đều kiêng kị ba phần, liền Tĩnh Nam Hầu đều chỉ có thể chật vật lui lại, ngươi cũng dám xông đi lên?
Đây không phải là điên rồi là cái gì?
Hắn cười lạnh vừa mới hiện lên ở góc miệng, sau một khắc, liền triệt để ngưng kết trên mặt.
Chỉ gặp Trần Khánh thân hình cướp đến Tử Tiêu Luyện Thiên Lô trong vòng ba trượng, kia cuồn cuộn Chân Hỏa chẳng những không có giống đối đãi Tĩnh Nam Hầu cùng Cố Trường Phong như thế đem hắn đẩy ra, ngược lại yên tĩnh trở lại.
Đúng vậy, yên tĩnh trở lại.
Những cái kia cuồng bạo cuồn cuộn ngọn lửa màu tím, tại cảm ứng được Trần Khánh khí tức trong nháy mắt, lại như cùng bị thuần phục mãnh thú, chậm rãi thu liễm răng nanh.
Hỏa diễm không còn cuồn cuộn, không còn gào thét, mà là giống như nước thủy triều hướng hai bên thối lui, là Trần Khánh nhường ra một đầu rộng lớn thông đạo.
Kia sợi tại hỏa diễm bên trong lưu chuyển màu tím đạo tắc, càng là phát ra một tiếng thanh thúy vù vù.
Kia vù vù tiếng không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.
Giống như là cửu biệt trùng phùng lão hữu đang thấp giọng ân cần thăm hỏi, lại giống là lạc đường người xa quê rốt cục thấy được trở về nhà đèn đuốc.
Ngay sau đó ——
Ông! ! !
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô lần nữa phát ra một tiếng chấn thiên động địa vù vù!
Nhưng lúc này đây vù vù, so với vừa nãy Lăng Huyền Sách tiến vào trong lò lúc, vang dội đâu chỉ gấp mười!
Thân lò kịch liệt rung động, vách lò phía trên đường vân điên cuồng lấp lóe, kia hào quang màu tử kim như là như mặt trời sáng chói chói mắt, đem trọn phiến chiến trường đều nhuộm thành một mảnh đại dương màu tím!
Trong lò ngọn lửa màu tím càng là như là sôi trào, phóng lên tận trời, hóa thành một đạo cao mấy chục trượng màu tím hỏa trụ, thẳng vào mây xanh!
Kia hỏa trụ bên trong, màu tím đạo tắc như là từng đầu Linh Xà du tẩu xuyên toa, phát ra trận trận trầm thấp vù vù, kia vù vù âm thanh quanh quẩn tại giữa thiên địa, cả tòa Lăng Tiêu phong đều tại tùy theo rung động!
Mà nhất làm cho tất cả mọi người rung động, là tôn này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô lô miệng.
Lô nơi cửa, nguyên bản đóng chặt nắp lò, tại thời khắc này, ầm vang bắn ra!
Lò kia đóng bắn ra trong nháy mắt, một cỗ hào quang màu tử kim từ trong lò phun ra ngoài, quang mang bên trong, đoàn kia nắm đấm lớn nhỏ bản nguyên quang đoàn điên cuồng xoay tròn.
"Cái này. . . . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"
Có người la thất thanh, thanh âm cũng thay đổi điều.
"Trần Khánh vậy mà cũng có thể dẫn động Tử Tiêu Luyện Thiên Lô! ?"
"Mà lại. . . Mà lại động tĩnh này, so Lăng Huyền Sách đi vào thời điểm, lớn đâu chỉ gấp mười! ?"
"Chẳng lẽ nói. . . . . Cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, chỉ có thiên tài mới có thể có đến tán thành?"
Một cái Quỷ Vu tông Tông sư cao thủ tự lẩm bẩm, trên mặt biểu lộ phức tạp tới cực điểm.
Có thể lập tức liền có Lăng Tiêu thượng tông trưởng lão lắc đầu, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin: "Không đúng! Không đúng! Không phải thiên tài không thiên tài vấn đề! Ta Lăng Tiêu thượng tông mấy ngàn năm qua, hạng người kinh tài tuyệt diễm đếm không hết, khả năng để Tử Tiêu Luyện Thiên Lô chủ động bắn ra nắp lò, chưa bao giờ có!"
"Các ngươi nhìn lò kia bên trong bản nguyên —— "
Một vị khác Lăng Tiêu thượng tông trưởng lão chỉ vào đoàn kia điên cuồng xoay tròn màu tím bầm quang đoàn, thanh âm đều đang phát run: "Kia bản nguyên. . . . . Đang nghênh tiếp Trần Khánh?"
Lời này vừa ra, toàn trường tĩnh mịch.
Đoan Mộc Hoa cả người đã triệt để ngây ngẩn cả người.
Hắn nhìn xem cái kia đạo thông suốt thông đạo, nhìn xem kia vui sướng vù vù bản nguyên quang đoàn, nhìn xem kia không kịp chờ đợi bắn ra nắp lò, trong lòng cuồn cuộn nói không rõ không nói rõ tư vị.
"Hắn có thể ngăn cản Lăng Huyền Sách sao?"
Đoan Mộc Hoa thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo vài phần khẩn trương, mấy phần chờ mong.
Hắn không biết rõ Trần Khánh vì cái gì có thể được đến Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tán thành, không biết rõ tôn này lò đến cùng trên người Trần Khánh cảm ứng được cái gì.
Hắn chỉ biết rõ, nếu như ngay cả Trần Khánh đều không ngăn cản được Lăng Huyền Sách, kia Lăng Tiêu thượng tông, hôm nay chỉ sợ xảy ra đại sự cho nên.
Nơi xa, Quỷ Đô Tử đang cùng tam lão chu toàn.
Lăng Tiêu thượng tông tam lão thiêu đốt tinh huyết, dựa vào đại trận, ngự sử Tử Tiêu Luyện Thiên Lô thế công, vẫn như cũ để hắn không thể không phân ra mấy phần tâm thần ứng đối.
Hắn vốn không sốt ruột.
Chỉ cần sau một chốc , chờ Lăng Huyền Sách triệt để chặt đứt Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cùng đại trận kết nối , chờ toà này hộ tông đại trận mất đi linh hồn, hắn liền có thể lôi đình nhất kích, triệt để nghiền nát Lăng Tiêu thượng tông sau cùng chống cự.
Nhưng vào lúc này, hắn đã nhận ra Tử Tiêu Luyện Thiên Lô dị động.
Kia âm thanh chấn thiên động địa vù vù, cái kia đạo phóng lên tận trời màu tím hỏa trụ, đoàn kia điên cuồng xoay tròn bản nguyên quang đoàn. . . . .
Cùng, cái kia đạo ngay tại đi vào trong lò thân ảnh.
Quỷ Đô Tử lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt nhìn qua tầng tầng khói đen, rơi vào Trần Khánh trên thân.
"Một vị ngũ chuyển Tông sư?"
Hắn thanh âm trầm thấp.
Hắn thấy, một cái ngũ chuyển Tông sư, trước mặt Nguyên Thần cảnh, cùng sâu kiến không khác.
Hắn nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, liền có thể nghiền chết mười cái tám cái.
"Muốn chết."
Hắn nhàn nhạt phun ra hai chữ, trong giọng nói không có bất kỳ gợn sóng nào.
Sâu kiến xâm nhập hang hổ, bất quá là tự tìm đường chết thôi.
Coi như hắn có thể đi vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô lại như thế nào?
Lăng Huyền Sách là lục chuyển đỉnh phong, cự ly thất chuyển chỉ có cách xa một bước, bản thân cũng là thiên tài trong thiên tài.
Một cái ngũ chuyển Tông sư, coi như thiên phú lại cao hơn, thủ đoạn lại nhiều, lại thế nào có thể là Lăng Huyền Sách đối thủ?
Quỷ Đô Tử thu hồi ánh mắt.
Sự chú ý của hắn, một lần nữa rơi vào tam lão trên thân, rơi vào toà kia lung lay sắp đổ hộ tông phía trên đại trận.
Đại cục đã định.
Lăng Tiêu thượng tông hủy diệt, bất quá là vấn đề thời gian thôi.

========
Chương 584: Kinh Phong ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ.
Đây là một mảnh không gian kỳ dị.
Vách lò bên trong, là một mảnh chừng mấy trượng phương viên trống trải chi địa.
Chu vi vách lò bên trên, tản ra nhàn nhạt hào quang màu tử kim, đem mảnh không gian này chiếu rọi đến giống như ban ngày.
Đáy lò, đoàn kia ngọn lửa màu tím chính chậm rãi thiêu đốt, trong ngọn lửa, kia sợi màu tím đạo tắc như là một đầu Linh Xà du tẩu xuyên toa, thỉnh thoảng phát ra trầm thấp vù vù.
Mà tại đỉnh lò phía trên, đoàn kia nắm đấm lớn nhỏ màu tím bầm bản nguyên quang đoàn xoay chầm chậm, mỗi một lần chuyển động, đều có một sợi tinh thuần đến khó lấy tưởng tượng nguyên khí từ đó tràn ra, như là Thiên Nữ Tán Hoa vẩy xuống.
Lăng Huyền Sách chính khoanh chân ngồi ở trong lò ương.
Trên đỉnh đầu hắn phương, đoàn kia bản nguyên quang đoàn tung xuống nguyên khí chính liên tục không ngừng mà tràn vào hắn đỉnh đầu, hắn khí tức đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ kéo lên.
Lục chuyển đỉnh phong bình cảnh, đã buông lỏng đến cực hạn.
Chỉ cần lại có thời gian đốt một nén hương, hắn liền có thể triệt để đột phá, bước vào thất chuyển chi cảnh!
Nhưng vào lúc này ——
Ông! ! !
Đỉnh đầu lô nơi cửa, truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc vù vù!
Lăng Huyền Sách bỗng nhiên mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn lại.
Chỉ gặp lô nơi cửa nắp lò ầm vang bắn ra, một thân ảnh vững vàng rơi vào bên trong vùng không gian này.
Đạo thân ảnh kia rơi xuống đất một nháy mắt, cả tòa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đều rung động một cái.
Lăng Huyền Sách thấy rõ đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt kịch biến!
"Trần Khánh! ?"
Hắn la thất thanh, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể? ! Ngươi làm sao có thể tiến vào lò luyện đan này! ?"
Hắn đột nhiên đứng dậy, quanh thân đao ý bừng bừng phấn chấn, trên thân đao hỏa diễm cuồn cuộn không ngớt, đem hắn kinh hãi khuôn mặt phản chiếu lúc sáng lúc tối.
Hắn có thể tiến vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, dựa vào là Đan Huyền bí pháp.
Có thể Trần Khánh đâu?
Trần Khánh cùng Lăng Tiêu thượng tông không có chút nào liên quan, trước đây căn bản cũng không có tiếp xúc qua Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, thậm chí liền tôn này lò nội tình đều chưa hẳn rõ ràng!
Hắn dựa vào cái gì có thể đi vào! ?
Trần Khánh không có trả lời ngay.
Hắn đứng tại bên trong vùng không gian này, cảm thụ được chu vi kia cuồn cuộn hỏa diễm còn có kia bản nguyên, trong lòng đồng dạng nhấc lên gợn sóng.
Cái này đồ vật với hắn mà nói, đồng dạng cũng là đại bổ.
Hắn ngăn chặn tâm tình sôi động, nhìn về phía Lăng Huyền Sách, "Đan Huyền tại thân thể ngươi ở trong?"
Trần Khánh tròng mắt thầm nghĩ, đáy lòng ẩn ẩn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, Lăng Huyền Sách có thể đi vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, chỉ sợ cùng Đan Huyền thoát không ra liên quan.
Dù sao Đan Huyền chính là hiếm thấy trên đời đan đạo kỳ tài, mà cái này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô vốn là đỉnh tiêm đan đạo linh bảo, hai người ở giữa, nói không chừng còn có liên quan.
"Cái này tiểu tử. . . Là phiền phức."
Lăng Huyền Sách thức hải chỗ sâu, Đan Huyền thanh âm chậm rãi vang lên, "Trước hết giết cái này tiểu tử lại nói."
Lăng Huyền Sách hít sâu một hơi quanh thân đao ý bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn.
"Trần Khánh, ta rất thưởng thức ngươi."
Hắn dừng một chút, chậm rãi nâng lên Hàn Xuyên đao, mũi đao trực chỉ Trần Khánh mi tâm.
"Có thể ngươi ngàn không nên, vạn không nên —— "
Hắn thanh âm bỗng nhiên cất cao, so đao trong tay còn muốn băng hàn.
"Không nên cùng ta Kim Đình đối nghịch!"
"Không nên cùng ta Đại Tuyết Sơn đối nghịch!"
"Lại càng không nên —— "
Hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, đao ý giống như thủy triều trút xuống, cả tòa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đều tại cỗ này trong sát ý có chút rung động!
"Cùng ta Lăng Huyền Sách đối nghịch!"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.
"Đối nghịch lại như thế nào?"
Hắn thanh âm bình thản như nước, nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
Lăng Huyền Sách trên mặt hiển hiện một vòng lạnh lẽo, sau đó cười lạnh, "Vậy ta liền đưa ngươi đi Đại La thăng thiên."
Lời còn chưa dứt, hắn ý chí chi hải đột nhiên chấn động, phảng phất có một đoàn màu trắng sương mù từ đó bay lên, kia sương mù không giống chân nguyên, lại mang theo một cỗ đâm thẳng thần hồn sắc bén chi ý.
Sau một khắc ——
Ông! ! !
Vô số đạo lãnh quang từ kia trong sương mù bắn ra mà ra, như là Bạo Vũ Lê Hoa, phô thiên cái địa hướng phía Trần Khánh ý chí chi hải đánh tới!
Những cái kia lãnh quang không màu không hình, lại lăng lệ tới cực điểm, đặc biệt nhằm vào thần hồn ý chí, chuyên phá thần thức phòng ngự!
Đây cũng là Đại Tuyết Sơn bí truyền thần thức công phạt chi thuật, Hàn Phách Lục Hồn Chùy!
Lăng Huyền Sách lựa chọn một chiêu này, hiển nhiên trải qua nghĩ sâu tính kỹ.
Nơi này là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ, không gian nhỏ hẹp, chu vi chính là đoàn kia trân quý đến cực hạn bản nguyên quang đoàn.
Nếu là hai người vận dụng chân nguyên toàn lực giao thủ, hơi không cẩn thận liền sẽ tác động đến bản nguyên, nhẹ thì bản nguyên bị hao tổn, nặng thì cả chiếc đan lô đều sẽ bị liên lụy.
Huống chi, hắn là lục chuyển đỉnh phong, Trần Khánh là ngũ chuyển.
Tại không sử dụng chân nguyên, chỉ lấy thần thức giao phong tình huống dưới, hắn tự nhận là chiếm hết ưu thế.
Những cái kia Hàn Phách Lục Hồn Chùy không có vào Trần Khánh mi tâm trong nháy mắt, Lăng Huyền Sách góc miệng đã hiển hiện một vòng ý cười.
Hắn gặp quá nhiều cái gọi là cao thủ, tại chính mình thần thức thế công hạ ôm đầu kêu rên, thất khiếu chảy máu, thậm chí liền ý chí chi hải đều bị quấy thành mảnh vỡ.
Một cái ngũ chuyển Tông sư, thần thức có thể mạnh đến mức nào?
Có thể hắn khóe miệng đường cong, vẻn vẹn duy trì một hơi.
Trần Khánh đứng tại chỗ, không hề động một chút nào.
Những cái kia đủ để cho bình thường ngũ chuyển Tông sư thần hồn vỡ nát Hàn Phách Lục Hồn Chùy, không có vào hắn ý chí chi hải sát na, tựa như cùng trâu đất xuống biển, biến mất vô ảnh vô tung.
Chẳng những không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại giống như là bị cái gì đồ vật một ngụm nuốt vào, liền cái bọt nước đều không có tóe lên tới.
"Ừm! ?"
Lăng Huyền Sách hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên một vòng kinh nghi.
Hắn kế hoạch ban đầu rất đơn giản, trước dùng thần thức thế công để Trần Khánh bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, sau đó thừa dịp hắn bệnh muốn hắn mệnh, lấy lôi đình nhất kích đem nó chém giết.
Nhưng bây giờ, Trần Khánh chẳng những không có nửa điểm dị dạng, thậm chí liền lông mày đều không có nhăn một cái!
Cái này sao có thể?
Hắn thần thức mạnh, Đại Tuyết Sơn Tông sư cao trong tay, có thể trên thần thức sánh vai cùng hắn, một cái tay tính ra không quá được.
Một cái ngũ chuyển Tông sư, làm sao có thể như thế hời hợt đón lấy hắn Hàn Phách Lục Hồn Chùy?
Lăng Huyền Sách không kịp ngẫm nghĩ nữa, tâm thần trầm xuống, lần nữa thôi động ý chí chi hải.
Đoàn kia sương mù màu trắng bỗng nhiên cuồn cuộn, lần này, trong sương mù không còn chỉ là lãnh quang, mà là hiện ra vô số đạo sáng như tuyết đao ảnh!
Mỗi một đạo đao ảnh đều ngưng thực tới cực điểm, lưỡi đao phía trên lưu chuyển lên trắng bệch hàn quang, phảng phất thật có thể chặt đứt thần hồn, chém nát ý chí!
Thần thức hóa hình, ngưng đao thành lưỡi đao!
Đây là cao hơn Hàn Phách Lục Hồn Chùy một tầng công phạt thủ đoạn, cần thần thức phối hợp Đao Vực mới có thể thi triển ra.
Lăng Huyền Sách có thể làm được một bước này, đủ để chứng minh hắn tại thần thức tu luyện trên dưới khổ công.
"Đi!"
Hắn khẽ quát một tiếng, kia vô số đạo đao ảnh cùng nhau chấn động, hóa thành một đạo mênh mông đung đưa đao quang hồng lưu, hướng phía Trần Khánh ý chí chi hải nghiền ép mà đi!
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên.
Hắn tu luyện Lệ Bách Xuyên truyền thụ cho « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », môn này pháp môn đối thần thức rèn luyện hiệu quả, viễn siêu hắn trước đây tu luyện bất kỳ cái gì công pháp.
Ngắn ngủi mấy ngày, hắn thần thức liền từ tán loạn như cát bước vào ngưng thực như tơ cấp độ, cường độ càng là từ lục chuyển đỉnh phong nhất cử đột phá đến thất chuyển!
Có thể Trần Khánh vẫn chưa đủ tại bị động phòng ngự.
Hắn tâm thần trầm xuống, trong thức hải kia Uông Ngưng thực như đầm sâu thần thức bỗng nhiên cuồn cuộn, ngưng tụ thành một đạo lăng lệ đến cực hạn vô hình gai nhọn!
Quy Nguyên Thứ!
Vô thanh vô tức, vô hình vô chất.
Cái kia đạo gai nhọn từ Trần Khánh mi tâm bắn ra, cùng Lăng Huyền Sách đao quang hồng lưu hung hăng đâm vào một chỗ!
Hai đạo thần thức chi lực tại trong hư không va chạm, sau đó im ắng hòa tan.
Có thể kia im ắng va chạm, lại so bất luận cái gì chân nguyên đối oanh đều muốn hung hiểm gấp mười!
Thần thức giao phong, nhẹ thì ngu dại điên cuồng, nặng thì bị mất mạng tại chỗ!
Lăng Huyền Sách sắc mặt trắng nhợt, chỗ mi tâm truyền đến một trận như kim đâm kịch liệt đau nhức, cả người lảo đảo lui về sau nửa bước, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

========
Chương 584: Kinh Phong ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Mà Trần Khánh cũng không chịu nổi, đại não đột nhiên rung động, trước mắt sao vàng bay loạn, trong tai vù vù không thôi.
Đúng lúc này, vạn tiêu công pháp tự động vận chuyển lại.
Kia cỗ mát mẻ cũng không phải là từ ngoại giới mà đến, mà là từ ý chí chi hải nhất chỗ sâu tuôn ra, như là khe núi Thanh Tuyền, vô thanh vô tức tràn qua mỗi một tấc bị chấn động đến có chút run lên thần thức.
Trần Khánh chỉ cảm thấy kia cỗ mát mẻ những nơi đi qua, mới va chạm lúc sinh ra nhỏ bé vết rách bị cấp tốc bổ khuyết, thần thức chẳng những không có hao tổn, ngược lại tại cỗ này mát mẻ thấm vào phía dưới, trở nên càng thêm ngưng thật mấy phần.
Trong lòng của hắn chấn động, lập tức hiểu được.
Đây cũng là « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » chân chính cao minh chỗ.
Bình thường thần thức công pháp, phòng ngự chính là phòng ngự, công phạt chính là công phạt, có qua có lại liền đã là thượng thừa.
Có thể cái này môn công pháp, lại đem mỗi một lần thần thức giao phong đều hóa thành rèn luyện tự thân thời cơ.
Chỉ cần địch nhân thế công không có đạt tới nghiền ép tính, đủ để đem hắn ý chí chi hải triệt để phá hủy trình độ, những cái kia va chạm, chấn động, xung kích, không những không gây thương tổn được hắn, ngược lại sẽ trở thành tôi luyện thần thức củi củi.
« Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » chính là kia thiên chuy bách luyện thiết chùy, một chùy một chùy đem những cái kia tạp chất ném ra đi, đem những cái kia vết rạn đập thật, đem thần thức nện đến càng thêm cứng cỏi.
Thần thức giao phong hung hiểm nhất bất quá, hơi không cẩn thận chính là ngu dại điên cuồng, bị mất mạng tại chỗ hạ tràng.
Lăng Huyền Sách thần thức xác thực cường hoành, có thể mới một kích kia, còn lâu mới có được đến có thể đem hắn ý chí chi hải triệt để nghiền nát tình trạng.
Vậy liền đủ.
Trần Khánh tinh thần chấn động, đáy mắt lướt qua một vòng tinh quang.
Hắn đương nhiên sẽ không buông tha cái này cơ hội.
Giết Lăng Huyền Sách, đoạt bản nguyên, nhất tiễn song điêu.
Hắn hít sâu một hơi, tâm thần lần nữa chìm vào thức hải.
Lần này, hắn thi triển Quy Nguyên Thứ cùng mới hoàn toàn khác biệt.
Thương Vực ngay trong thức hải trải rộng ra.
Sau đó, cái kia đạo thương ý chấn động mạnh một cái, hóa thành vô số đạo nhỏ như sợi tóc sắc bén chi ý, cùng Quy Nguyên Thứ áo nghĩa triệt để hòa làm một thể.
Sau một khắc, Trần Khánh chỗ mi tâm, một cỗ lăng lệ đến cực hạn vô hình ba động bỗng nhiên bộc phát!
Đây không phải là một cây Quy Nguyên Thứ, mà là mấy chục cây!
Mỗi một cây đều mảnh như lông trâu, mỗi một cây đều ẩn chứa thương ý, sắc bén đến cực hạn, lăng lệ đến cực hạn, phảng phất liền thần hồn đều có thể một đâm xuyên thủng!
Mấy chục cây Quy Nguyên Thứ đồng thời bắn ra, vô thanh vô tức, vô hình vô chất, lại như là một trận Bạo Vũ Lê Hoa, phô thiên cái địa hướng phía Lăng Huyền Sách ý chí chi hải trút xuống mà đi!
Mỗi một cây Quy Nguyên Thứ xẹt qua hư không, cũng sẽ ở ý chí phương diện lưu lại một đạo nhàn nhạt gợn sóng, mấy chục cây hội tụ một chỗ, tựa như cùng một trương vô hình lưới lớn, đem Lăng Huyền Sách ý chí chi hải tầng tầng bao phủ, kín không kẽ hở.
Lăng Huyền Sách mới đón đỡ Trần Khánh một cái Quy Nguyên Thứ, mặc dù thành công ngăn lại, có thể kia lực phản chấn cũng để cho ý chí của hắn chi hải cuồn cuộn không ngớt.
Hắn cảm ứng được Trần Khánh đến tiếp sau thế công, không dám có chút do dự, trong thức hải đoàn kia màu trắng sương mù điên cuồng cuồn cuộn, vô số đạo sáng như tuyết đao ảnh từ đó bắn ra mà ra, tại hắn ý chí chi hải phía trước ngưng tụ thành một đạo kín không kẽ hở đao màn!
Đao ảnh cùng Quy Nguyên Thứ, tại trong im lặng hung hăng đâm vào một chỗ!
Lăng Huyền Sách chỉ cảm thấy đại não phảng phất bị một thanh trọng chùy hung hăng đập trúng, trước mắt sao vàng bay loạn, trong tai vù vù không ngừng, kia cỗ sóng xung kích chấn động từ ý chí chi hải hướng ra phía ngoài khuếch tán, chấn động đến hắn toàn thân khí huyết cuồn cuộn.
Đao màn tại Quy Nguyên Thứ bạo vũ phía dưới vỡ vụn thành từng mảnh, có thể những cái kia vỡ vụn đao ảnh cũng không tiêu tán, mà là hóa thành càng thêm nhỏ vụn đao mang, đem hết toàn lực giảo sát lấy mỗi một cây đánh tới Quy Nguyên Thứ.
Một cây, hai cây, ba cây. . . . .
Mấy chục cây Quy Nguyên Thứ tại đao màn giảo sát phía dưới từng cái vỡ nát, có thể mỗi vỡ nát một cây, Lăng Huyền Sách ý chí chi hải liền rung động một cái, sắc mặt liền trắng một phần.
Đến lúc cuối cùng một cây Quy Nguyên Thứ bị đao mang xoắn nát thời điểm, Lăng Huyền Sách chỗ mi tâm nổi gân xanh, huyệt thái dương thình thịch trực nhảy, mồ hôi lạnh trên trán như là nước mưa lăn xuống, phía sau lưng áo bào đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Ý chí của hắn chi hải bên trong, những cái kia màu trắng sương mù đã mỏng manh hơn phân nửa, lực lượng thần thức tại cái này ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền tiêu hao gần bốn thành.
Càng đáng sợ chính là, kia cỗ dung hợp thương ý Quy Nguyên Thứ, đang đổ nát về sau cũng không triệt để tiêu tán, mà là như là như giòi trong xương bám vào tại ý chí của hắn chi hải mặt ngoài, không ngừng mà ăn mòn, để hắn thần thức từ đầu đến cuối không cách nào bình phục lại.
Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, một cỗ vô hình trói buộc chi lực liền từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, như là vô số đạo nhìn không thấy xiềng xích, đem hắn ý chí chi hải tầng tầng cuốn lấy!
"Không được! ?"
Lăng Huyền Sách trong lòng hoảng hốt.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình thần thức phảng phất bị cái gì đồ vật cầm cố lại, vận chuyển ở giữa vướng víu vô cùng , liên đới lấy đối Đao Vực chưởng khống đều trở nên chậm lụt.
Vạn Tượng Phược!
Đây chính là Vạn Tượng Quy Nguyên bên trong ghi lại một môn khác bí thuật, một loại cực kì quỷ dị khó chơi tinh thần trói buộc pháp môn.
Lúc thi triển, lấy tự thân thần thức là tơ, bện thành một trương vô hình lưới lớn, đem địch nhân ý chí chi hải tầng tầng quấn quanh.
Có thể môn này bí thuật phong hiểm cũng cực lớn, nếu là người thi triển thần thức không đủ mạnh, không những trói buộc không được địch nhân, ngược lại sẽ bị địch nhân thần thức phản chấn, thần thức bị hao tổn.
Trần Khánh dám dùng, chính là chắc chắn chính mình thần thức tại Lăng Huyền Sách phía trên.
Lăng Huyền Sách sắc mặt xanh xám, liều mạng vận chuyển ý chí chi hải bên trong lực lượng thần thức, ý đồ tránh thoát kia vô hình trói buộc.
Hắn thần thức căn cơ xác thực thâm hậu, bất quá mấy tức công phu, tầng kia tầng quấn quanh Vạn Tượng Phược liền bắt đầu xuất hiện vết rạn.
Nhưng chính là cái này mấy tức trì trệ, đã đủ.
Trần Khánh trong mắt sát cơ bắn ra, trong tay Kinh Chập thương bỗng nhiên đâm ra!
Một thương này không có bất luận cái gì thần thông gia trì, chỉ là thật đơn giản một đâm.
Nhưng tại Thương Vực nhị trọng gia trì dưới, một thương này tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trên mũi thương kia sợi thương ý ngưng mà không phát, lại mang theo một cỗ đủ để xuyên thủng hết thảy sắc bén!
Lăng Huyền Sách sắc mặt đại biến, đem hết toàn lực tránh thoát Vạn Tượng Phược trói buộc, thân hình nhanh lùi lại!
Phản ứng của hắn đã nhanh tới cực điểm, có thể Trần Khánh một thương này càng nhanh!
Mũi thương sát cánh tay trái của hắn lướt qua, thương ý mặc dù không có hoàn toàn bộc phát, có thể vẻn vẹn sát qua, liền tại hắn trên cánh tay trái xé mở một đạo dài ba tấc miệng máu, tiên huyết trong nháy mắt tuôn ra, nhuộm đỏ nửa cái tay áo.
"Thật là bá đạo thương ý! Tốt cứng cỏi lực lượng thần thức!"
Lăng Huyền Sách rời khỏi mấy trượng, cúi đầu nhìn thoáng qua trên cánh tay trái vết thương, sắc mặt âm trầm như nước.
Trên cánh tay trái vết thương mặc dù không sâu, có thể kia cỗ xâm nhập kinh mạch thương ý lại như là giòi trong xương, để hắn không thể không phân ra bộ phận chân nguyên đi áp chế.
Phải biết, hắn thần thức mạnh, tại Đại Tuyết Sơn mấy vị Pháp Vương bên trong, cũng là đứng hàng đầu tồn tại.
Có thể Trần Khánh một cái ngũ chuyển Tông sư, thần thức có thể áp chế hắn!
Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.
Thức hải chỗ sâu, Đan Huyền thanh âm vang lên lần nữa: "Không muốn ẩn giấu thực lực, nhanh chóng chiến giải quyết nhanh."
Lăng Huyền Sách khẽ gật đầu, trong lòng đồng dạng rõ ràng.
Cuộc chiến hôm nay, kéo không được.
Nơi này là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ, không gian nhỏ hẹp, chu vi chính là kia trân quý bản nguyên.
Nếu là đánh mãi không xong, động tĩnh quá lớn, không chỉ có thể có thể tác động đến bản nguyên, càng sẽ hoành sinh ba chiết.
"Trần Khánh, thực lực của ngươi xác thực tăng lên rất nhanh, để cho ta đều cảm thấy sợ hãi thán phục."
Lăng Huyền Sách từng chữ nói ra, trong thanh âm mang theo một cỗ hàn ý, "Có thể ngươi cho rằng, chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn, liền có thể thắng ta?"

========
Chương 584: Kinh Phong ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Hắn chậm rãi nâng lên trong tay Hàn Xuyên đao, trên thân đao hàn ý bỗng nhiên tăng vọt, một tầng thật mỏng Băng Sương từ chuôi đao chỗ lan tràn ra, đem trọn chuôi trường đao đều bao trùm trong đó.
"Hôm nay, ta liền để ngươi kiến thức một chút —— "
Hắn bỗng nhiên tiến lên trước một bước, quanh thân đao ý như là núi lửa phun ra ngoài!
"Cái gì mới thật sự là đao đạo!"
Lời còn chưa dứt, hắn tay áo đột nhiên vung lên!
Ông ——! ! !
Cả tòa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ không gian, đều trong nháy mắt này kịch liệt rung động!
Một cỗ kinh khủng đến cực hạn cảm giác áp bách, từ trên thân Lăng Huyền Sách ầm vang bộc phát, như là bầu trời sụp đổ, như là vạn hải lật úp, hướng phía Trần Khánh nghiền ép mà đến!
Trần Khánh sắc mặt đột biến, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc
"Đao Vực tam trọng! ?"
Toàn bộ Bắc Thương địa giới, có thể đem vực tu luyện tới tam trọng nhân vật, đều là Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.
Phong Sóc Phương, thương đạo tông sư, Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão, hắn cũng bất quá là tam trọng Thương Vực thôi.
Mà bây giờ, Lăng Huyền Sách lại cũng đem Đao Vực tu luyện đến đệ tam trọng!
Bực này thiên phú, bực này ngộ tính, chính là Trần Khánh cũng không thể không thừa nhận, người này trên đao đạo tạo nghệ, xác thực xứng với "Thiên tài" hai chữ.
Lô bên ngoài, Lăng Tiêu phong sơn môn.
Tất cả mọi người ánh mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm tôn này lơ lửng tại giữa không trung Tử Tiêu Luyện Thiên Lô.
Thân lò giờ phút này bày biện ra một loại gần như trong suốt trạng thái, trong lò hết thảy đều có thể thấy rõ ràng.
Bọn hắn có thể nhìn thấy Lăng Huyền Sách cùng Trần Khánh giằng co thân ảnh, có thể nhìn thấy kia hai đạo vô hình lực lượng thần thức tại hư không giao phong, có thể nhìn thấy Trần Khánh một thương bức lui Lăng Huyền Sách toàn bộ quá trình.
Thế nhưng là rất nhanh, Tĩnh Nam Hầu trên mặt phấn chấn trong nháy mắt ngưng kết, thay vào đó là khó mà che giấu ngưng trọng.
"Đao Vực tam trọng. . . . ."
Hắn thấp giọng thì thào, trong thanh âm tràn đầy nặng nề.
Hắn cũng là Tông Sư bảng trên cao thủ, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng tam trọng vực ý vị như thế nào.
Kia mang ý nghĩa, Lăng Huyền Sách chiến lực, chí ít còn phải lại tăng lên một cái cấp bậc.
Mà Trần Khánh, mới ngũ chuyển.
Cố Trường Phong sắc mặt càng thêm khó coi.
Hắn không dám nghĩ tiếp.
"Nguy rồi."
Đoan Mộc Hoa thanh âm khàn khàn, sắc mặt đại biến.
Hắn quá rõ ràng tam trọng vực kinh khủng.
Nếu là Lăng Huyền Sách tại lô bên ngoài thi triển tam trọng Đao Vực, lấy hắn lục chuyển đỉnh phong tu vi tăng thêm tam trọng vực gia trì, chiến lực đủ để cùng bát chuyển Tông sư chính diện chống lại!
Xa xa Địch Thương, trên mặt lại hiện ra vẻ mừng như điên.
"Tam trọng Đao Vực! Tốt! Tốt! Tốt!"
Hắn liên tiếp nói ba chữ tốt, trong thanh âm tràn đầy kích động, "Bực này thiên phú, phóng nhãn Bắc Thương, người nào có thể bằng! ?"
Bên cạnh hắn mấy tên Kim Đình cao thủ cũng là mặt lộ vẻ phấn chấn, mới bởi vì Liệt Khung cái chết mà sa sút sĩ khí, trong nháy mắt tăng vọt bắt đầu.
Hiển nhiên, đây chính là Lăng Huyền Sách một mực cất giấu át chủ bài, liền liền bọn hắn cũng không biết rõ Lăng Huyền Sách Đao Vực đã đến đệ tam trọng.
Mà càng xa xôi, Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ cũng chú ý tới đan lô bên trong dị biến.
Hai người đều là lộ ra kinh nghi bất định thần sắc.
"Quỷ Vu tông Tông sư, lập tức hướng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô tới gần!"
Cửu U Quỷ Chủ trầm giọng hạ lệnh, "Tùy thời chuẩn bị tiếp ứng Lăng Huyền Sách!"
Bên cạnh hắn mấy tên Quỷ Vu tông Tông sư nghe vậy, nhao nhao hướng phía đan lô phương hướng dựa sát vào.
Nói là tiếp ứng Lăng Huyền Sách, nhưng là tất cả mọi người biết rõ Quỷ Vu tông mục tiêu là kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô.
Nhưng bọn hắn vừa mới động, nước Yến một phương liền có mấy đạo thân ảnh nghênh đón tiếp lấy, đem bọn hắn gắt gao ngăn trở.
Trên chiến trường bầu không khí, so với vừa nãy càng căng thẳng hơn.
Nước Yến một phương, trái tim tất cả mọi người đều chìm đến đáy cốc.
Thẩm Thanh Hồng dựa vào trên người Lý Ngọc Quân, thần sắc tràn đầy lo lắng.
Nàng há to miệng, muốn nói điều gì, trong cổ họng lại giống như là bị cái gì đồ vật ngăn chặn, một chữ cũng nói không ra.
Lý Ngọc Quân vịn nàng, không nói một lời, có thể vịn cánh tay nàng tay, lại tại run nhè nhẹ.
Nơi xa, Mai Ánh Tuyết gắt gao cắn môi.
"Trần sư huynh. . . Ngươi nhất định không có việc gì. . . . ."
Nàng ở trong lòng một lần lại một lần mặc niệm.
. . .
Lò đan nội bộ.
Lăng Huyền Sách tam trọng Đao Vực triệt để triển khai, cả tòa trong lò đan đều bị kia cỗ kinh khủng đao ý tràn ngập.
Vô số đạo đao ảnh tại trong hư không hiển hiện, mỗi một đạo đều ngưng thực tới cực điểm, lưỡi đao phía trên lưu chuyển lên trắng bệch hàn quang.
Khí thế của hắn tại thời khắc này nhảy lên tới đỉnh phong, lục chuyển đỉnh phong tu vi cùng tam trọng Đao Vực hoàn mỹ tương dung, kia cỗ đập vào mặt cảm giác áp bách, để Trần Khánh đều cảm thấy một tia áp lực.
Lăng Huyền Sách giơ tay lên, chập ngón tay lại như dao, hướng phía Trần Khánh xa xa một chỉ.
Ông ——! ! !
Đao Vực bên trong, kia vô số đạo đao ảnh bỗng nhiên chấn động, sau đó đồng loạt hướng lấy một cái phương hướng hội tụ!
Bất quá trong nháy mắt, kia khắp thiên đao ảnh liền ngưng tụ thành một thanh cự đao, toàn thân trắng như tuyết, trên thân đao lưu chuyển lên rét lạnh đao ý, lưỡi đao chỗ càng là ngưng tụ một tầng gần như thực chất sát ý!
Có thể cái này còn không phải kinh khủng nhất.
Kinh khủng nhất là, chuôi này cự trong đao, còn ẩn chứa Lăng Huyền Sách lực lượng thần thức!
Hắn đem chính mình thần thức đều quán chú trong đó, lấy tam trọng Đao Vực làm cơ sở, lấy thần thức là lưỡi đao, ngưng tụ ra cái này một cái đủ để chặt đứt thần hồn tuyệt sát!
Đây là Đại Tuyết Sơn bí truyền thần thông, Trảm Thần Đao!
Lấy vực ngự thần, lấy thần ngự đao, đao ra thì thần hồn câu diệt!
Lăng Huyền Sách sắc mặt tái nhợt một phần, hiển nhiên một chiêu này đối với hắn tiêu hao cực lớn.
Có thể trong mắt của hắn lại tràn đầy hưng phấn, một đao kia, hắn tự tin đủ để trọng thương Trần Khánh!

========
Chương 585: Thức Chiến ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Cự đao ngang qua mà đến, lôi cuốn lấy tam trọng Đao Vực bàng bạc uy áp, thân đao những nơi đi qua, Trần Khánh ý chí chi hải đều nỗi lên tầng tầng gợn sóng.
Đây không phải là chân nguyên công phạt, mà là thần thức phương diện tuyệt sát chỉ thuật.
Chuôi này trắng như tuyết cự đao không có vào Trần Khánh mi tâm sát na, tựa như cùng một tòa băng sơn oanh liền đụng vào thức hải của hắn, lưỡi đao phía trên hàn quang bộc phát, vô số đạo lăng lệ đao ý như là triều cự hướng về xung quanh bốn phương tám hướng trút xuống, muốn đem ý chí của hắn chỉ hải tính cả thần hồn cùng nhau chém vỡ!
Trần Khánh tâm thần kịch chấn, ý chí chỉ hải tại cỗ này kinh khủng thần thức thế công hạ kịch liệt cuồn cuộn.
Hắn không chút do dự, lực lượng thần thức đột nhiên liền cuồn cuộn, nhị trọng Thương Vực tại ý chí phương diện trải rộng ral
Mười tám đạo thương ý tại thời khắc này triệt để hòa làm một thể.
Kia cỗ dung hợp quy nhất thương ý từ ý chí chi hải chỗ sâu bay lên, như là một đầu ẩn núp Chân Long mãnh liền ngắng đầu.
Trần Khánh tâm thần trầm xuống, đem tự thân sở hữu lực lượng thần thức đều ngưng tụ, lấy thương ý là xương, lấy thần thức là lưỡi đao, tại chuôi này cự đao áp đỉnh trong nháy mắt, ngưng tụ thành một thanh trường thương!
Thương dài bảy thước, thân thương thông thấu như băng, đầu mũi thương một điểm hàn mang ngưng tụ không tan.
"ĐỊI"
Trong lòng Trần Khánh quát khẽ, trường thương mãnh liền chắn động, trên thân thương cái kia đạo dung hợp thương ý đột nhiên liên tiếp nỗ tung phát, hóa thành một đạo xuyên qua ý chí chỉ hải lưu quang, đón chuôi này trắng như tuyết cự đao, hung hãn liền đánh tới!
Mũi thương cùng lưỡi đao, tại ý chí chi hải nhất chỗ sâu, hung hăng đâm vào một chỗ!
Oanh ———'! ! I
Im ắng tiếng vang, tại ý chí phương diện oanh liền nỗ tung!
Kia cỗ va chạm sinh ra chấn động, so bất luận cái gì chân nguyên đối oanh đều muốn hung hiểm gấp trăm lần.
Thương cùng đao, tại ý chí chỉ hải chỗ sâu giằng co không xong.
Trên mũi thương, cái kia đạo dung hợp thương ý như là một đầu nộ long, gắt gao chống đỡ lưỡi đao.
Mà lưỡi đao phía trên, Lăng Huyền Sách quán chú trong đó lực lượng thần thức đồng dạng cuôồng bạo tới cực điểm.
Chuôi này trắng như tuyết cự đao cũng không phải là tử vật, mà là hắn lấy tam trọng Đao Vực làm cơ sở, lấy tự thân thần thức làm dẫn ngưng tụ mà thành tuyệt sát chỉ khí, thân đao mỗi một lần rung động, đều sẽ bắn ra vô số đạo mảnh như lông trâu đao mang, như là Bạo Vũ Lê Hoa hướng phía Trần Khánh ý chí chỉ hải trút xuống.
Đao thương đối bính, đây là thần thức va chạm, là ý chí giao phong, càng là thương đạo cùng đao đạo chống lại!
Trần Khánh trường thương tại chuôi này cự đao nghiền ép phía dưới liên tục lùi về phía sau, trên thân thương không ngừng nứt toác ra tinh mịn vết rạn.
Tam trọng Đao Vực uy áp quá mức kinh khủng, Lăng Huyền Sách đao đạo tạo nghệ xác thực xứng với "Thiên tài" hai chữ, chuôi này cự đao mỗi một lần phát lực, đều như là cả tòa Đại Tuyết Sơn lật úp mà xuống, ép tới trường thương cơ hồ uốn cong.
Có thể mỗi một lần vết rạn hiển hiện, cái kia đạo dung hợp thương ý liền sẽ bắn ra một cỗ lực lượng mới, đem vết rạn cấp tốc bỗ khuyết.
Thương ý luân chuyển không ngớt, Cương Nhu Tịnh Tế, sáng tối tương sinh, như là Bách Xuyên Quy Hải liên tục không ngừng đất là chuôi này trường thương rót vào lực lượng.
Đao cùng thương, tại ý chí chi hải bên trong lặp đi lặp lại giằng co, ai cũng không chịu nhượng bộ nửa phần.
Loại này phương diện đối bính, chưa hề đều không có bên thắng. Mỗi một hơi thở đụng nhau, đều là đang tiêu hao tự thân thần thức chỉ lực.
Chuôi này Lưu Ly trường thương mỗi cùng cự đao va chạm một lần, Trần Khánh liền cảm giác đại não như là bị một thanh trọng chùy hung hăng đập trúng.
Loại kia đau đớn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.
Lăng Huyền Sách đồng dạng không dễ chịu.
Hắn Trảm Thần Đao mặc dù liền chiếm thượng phong, có thể Trần Khánh chuôi này trường thương lực phản chấn bá đạo giống vậy tới cực điểm.
Mỗi một lần va chạm, đều có một đạo lăng lệ thương ý thuận thân đao xâm nhập ý chí của hắn chỉ hải, kia thương ý quỷ dị hay thay đổi, khi thì cương mãnh như sắm, khi thì âm nhu như tơ, quấy đến ý chí của hắn chi hải cuồn cuộn không ngớt.
Có thể hắn căn cơ xác thực thâm hậu.
Đại Tuyết Sơn có một kiện truyền thừa nhiều năm trọng bảo, tên là "Trấn Hồn chuông".
Bảo vật này cũng không phải là công phạt chỉ khí, mà là chuyên vì rèn luyện thần thức, vững chắc ý chí mà tồn tại phụ trợ dị bảo.
Mà cái này trọng bảo ngay tại Lăng Huyền Sách ý chí chi hải bên trong, cho nên hắn căn cơ chỉ thâm hậu, chính là rất nhiều uy tín lâu năm Tông sư đều theo không kịp.
Lại thêm đao của hắn vực đã tu luyện đến đệ tam trọng.
Nhưng dù cho như thế, ý chí của hắn chỉ hải cũng tại kia từng đạo thương ý trùng kích vào kịch liệt chấn động, sương mù màu trắng cuồn cuộn không ngớt, lực lượng thần thức tiêu hao như là vỡ đê hồng cự.
Oanh ———! ! !
Một lần cuối cùng va chạm, trường thương cùng trắng như tuyết cự đao đồng thời tại ý chí chi hải chỗ sâu nỗ tung!
Hai cỗ kinh khủng lực lượng thần thức triệt để bộc phát, hóa thành một đạo vô hình sóng xung kích, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Trần Khánh chỉ cảm thấy đại não một mảnh trống không, trước mắt sao vàng bay loạn, trong tai vù vù không thôi.
Những cái kia xâm nhập ý chí chi hải đao ý mảnh vỡ như là vô số cây cương châm, tại trong thức hải của hắn điên cuồng tứ ngược, đem hắn ý chí chi hải quấy đến một mảnh Hỗn Độn.
Lăng Huyền Sách đồng dạng chật vật tới cực điểm.
Ý chí của hắn chỉ hải tại kia cỗ xung kích phía dưới kịch liệt chấn động, sương mù màu trắng bị chắn động đến chia năm xẻ bảy.
Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, bờ môi phát xanh, nơi khóe mắt chảy ra tinh mịn tơ máu, huyệt thái dương chỗ mạch máu như là Khâu Dẫn bạo khởi, thình thịch nhảy lên.
Những cái kia xâm nhập ý chí chi hải thương ý mảnh vỡ, chí ít cần mấy ngày thậm chí mắy tháng thời gian mới có thể triệt để thanh trừ.
Mà đối Trần Khánh mà nói, thời khắc này tình cảnh càng thêm hung hiểm.
Kia cỗ xâm nhập hắn ý chí chi hải đao ý, càng thêm cuồng bạo lăng lệ.
Hắn vô ý thức vận chuyển lên « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn ».
Một cỗ mát mẻ từ ý chí chi hải nhất chỗ sâu tuôn ra, tiếp tục chữa trị thương thé.
« Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn » tại thời khắc này bị thôi động đến cực hạn.
Những cái kia xâm nhập ý chí chỉ hải đao ý mảnh vỡ, không những không có thể gây tổn thương cho đến hắn, phản mà thành tôi luyện thần thức tuyệt hảo củi củi.
Hắn lực lượng thần thức, đang không ngừng tăng trưởng.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong mắt tinh quang nỗ bắn ra, như là hai đạo lôi đình, tại lò đan nội bộ không gian bên trong nỗ tung!
Hắn khí tức chẳng những không có nửa phần uễ oải, ngược lại so với vừa nãy càng hung hiểm hơn, càng thêm bá đạo, như là một thanh vừa mới Thối Hỏa ra lò thần binh, phong mang tất lộ, duệ không thể đỡ!
Lăng Huyền Sách nhìn xem một màn này, trên mặt hiển hiện một tia kinh ngạc.
"Làm sao có thể! 2"
Hắn thanh âm cũng thay đổi điều.
Tam trọng Đao Vực cùng thần thức công phạt hòa làm một thể, hắn tự tin có thể trọng thương, thậm chí chém giết một vị thất chuyển Tông sư.
Có thể Trần Khánh đâu?
Hắn không chỉ có không có bị trọng thương, ngược lại càng đánh càng hăng! Cái này sao có thể! ?
"Cái này tiểu tử... Có gì đó quái lại"
Thức hải chỗ sâu, Đan Huyền thanh âm cũng mang tới một tia ngưng trọng.
Lăng Huyền Sách không kịp ngẫm nghĩ nữa Đan Huyền thâm ý trong lời nói, trong mắt của hắn hiển hiện một tục ngoan lệ.
"Không được, lại không vận dụng chân nguyên, liền phiền toái."
Hắn thanh âm có chút gấp rút.
Thần thức tiêu hao đối bính, hắn căn bản không phải Trần Khánh đối thủ, đến một bước này, cũng không để ý tới sẽ hay không tác động đến bản nguyên.
Hắn hít sâu một hơi, Kim Đan điên cuồng xoay tròn, lục chuyển đỉnh phong tu vi không giữ lại chút nào thôi động bắt đầu, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cỗ kinh khủng uy áp.
"Không được!"
Thức hải chỗ sâu, Đan Huyền thanh âm đột nhiên liền vang lên, "Hai người các ngươi nếu là ở chỗ này động thủ, bản nguyên thế tất sẽ phải chịu liện lụy!"
Đoàn kia bản nguyên, hắn nhưng là coi là chính mình đồ vật.
Hắn mưu đồ lâu như vậy, tính kế nhiều như vậy, vì chính là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong cái này đoàn bản nguyên.
Nếu là tác động đến bị hao tổn, vậy hắn tất cả mưu đồ đều đem thay đổi Đông Lưu.
"Vậy làm sao bây giời 2"
Lăng Huyền Sách cau mày nói.
Hắn làm liền biết rõ ở chỗ này động thủ phong hiểm.
Có thể Trần Khánh liền đứng tại trước mặt, hắn cũng không thể khoanh tay chịu chết!
Đan Huyền trầm mặc một cái chớp mắt.
Cặp kia đôi mắt già nua vẫn đục xuyên thấu qua Lăng Huyền Sách ý chí chi hải, nhìn về phía Trần Khánh, đáy mắt hiện lên một tia ánh sáng.
"Ta đến gặp một lần cái này tiểu tử."
"Tiền bối đã liền kiên ý xuất thủ, kia từ liền là không thể tốt hơn."
Lăng Huyền Sách trên mặt không có chút rung động nào, đáy lòng lại là như trút được gánh nặng.
Đan Huyền đã tự thân xuất mã, lần này Trần Khánh sợ là lại không đường sống có thể nói.
Sau một khắc, một sợi khói đen từ Lăng Huyền Sách chỗ mi tâm phiêu liền mà ra!
Kia khói đen đậm đặc như mực, cuồn cuộn không ngớt, mang theo một cỗ âm hàn đến cực hạn khí tức.
Sát khí!
Mà lại cái này sát khí cùng Dạ tộc sát khí lại có chỗ khác biệt.
"Ừm! ?"
Trần Khánh trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.
Kia cỗ khói đen xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền đã nhận ra dị dạng.
Kia cỗ âm hàn khí tức, kia cỗ quỷ dị ba động, tám chín phần mười chính là Đan Huyền! Chỉ có Đan Huyền mới có thể làm đến một bước này!
Vị này đã từng đứng tại Bắc Thương võ đạo đỉnh phong đan đạo thiên tài, tu luyện qua Dạ tộc bí thuật người.
Bây giờ, Đan Huyền chính hướng phía ý chí của hắn chỉ hải, hung hãn liền vọt tới!
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.
Đan Huyền, đây chính là Nguyên Thần cảnh đại năng!
Dù là chỉ là một đạo tàn phá Nguyên Thần, có thể kia dù sao cũng là Nguyên Thần cảnh.
Kia là siêu việt Tông sư, chạm đến đạo tắc tồn tại, là đứng tại Bắc Thương võ đạo Kim Tự Tháp đỉnh nhân vật!
Bất quá cho dù đối mặt Đan Huyền bực này Nguyên Thần cảnh giới cường giả, Trần Khánh cũng không phải hoàn toàn không có phản chế chỉ lực, hắn trong tay còn nắm giữ Huyền Mạc Phật Tôn lưu lại lá bài tẫy kia.
Trong chớp mắt, đoàn kia khói đen không có vào Trần Khánh mi tâm trong nháy mắt, một cỗ âm hàn khí tức liền tại ý chí của hắn chỉ hải bên trong oanh liền nỗ tung!
Khói đen cuồn cuộn, cấp tốc ngưng tụ thành một đạo hư ảo bóng người.
Kia bóng người thân hình còng xuống, khuôn mặt già nua, một đôi tròng mắt đục ngầu lại tinh quang nội liễm, chính là Đan Huyền!
Hắn lơ lửng tại Trần Khánh ý chí chi hải phía trên, từ trên cao nhìn xuống quan sát mảnh này cuồn cuộn thần thức Uông Dương, đôi mắt già nua vẫn đục bên trong, hiện lên một tia kinh dị.
"Tiểu gia hỏa."
Hắn hai mắt bốc lên tinh quang, "Tại cỗ quốc di chỉ bên trong, lão phu nhìn lọt."
Đan Huyền đảo qua Trần Khánh ý chí chi hải, đảo qua kia Uông Ngưng thực như vực sâu lực lượng thần thức.
"Ngươi so kia Đại Tuyết Sơn tiểu tử, càng thêm bắt phàm."
Lời này hắn nói đến từ đáy lòng.
Có thể lấy ngũ chuyển Tông sư tu vi, tại thần thức đối bính bên trong cùng Lăng Huyền Sách đánh cho lực lượng ngang nhau, bực này thiên phú, bực này tâm tính, bực này tạo hóa, xác thực viễn siêu dự liệu của hắn.
"Ngươi mới thật sự là ngọc thô!"
Đan Huyền trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, thoại âm rơi xuống, hắn bỗng nhiên đưa tay!
Kia khô gầy như củi bàn tay nâng lên trong nháy mắt, toàn bộ ý chí chỉ hải trên không khói đen đột nhiên liền cuồn cuộn, hóa thành một cái che khuất bầu trời to lớn quỷ trảo, hướng phía phía dưới ý chí chỉ hải hung hăng vồ xuống!
Quỷ trảo những nơi đi qua, Trần Khánh ý chí chi hải như là bị cuồng phong lật tung, nhắc lên cao mấy chục trượng sóng lớn!
Trần Khánh thần thức mặc dù đã rèn luyện đến thất chuyển chi cảnh, lại được « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » ngày đêm rèn luyện, nhưng tại Đan Huyền một trảo này trước mặt, kia lực lượng thần thức tại thế công chưa chạm đến, liền đã bắt đầu vỡ nát tan rã.
Đây là Nguyên Thần cảnh cùng Tông Sư cảnh ở giữa không thể vượt qua lạch trời.
Dù là Đan Huyền bây giờ chỉ còn một đạo tàn phá Nguyên Thần, có thể hắn dù sao cũng là đã từng đứng tại Bắc Thương võ đạo đỉnh phong tồn tại.
Trần Khánh không kịp nghĩ nhiều, tâm niệm vừa động, liền muốn thôi động ý chí chỉ hải chỗ sâu tắm kia sau cùng át chủ bài.
Tinh thần của hắn chìm vào ý chí chi hải nhất chỗ sâu, thần thức hóa thành một cái vô hình tay, liền muốn đụng vào viên kia phật ấn.
Ông ——!!!
Một tiếng chấn thiên động địa vù vù, đột nhiên liền tại ý chí của hắn chi hải chỗ sâu nỗ tung!
Trần Khánh tâm thần kịch chấn, kia cỗ vù vù chỉ kịch liệt, chấn động đến ý chí của hắn chỉ hải cuồn cuộn lên trăm trượng sóng lớn, liền Đan Huyền cái kia che trời quỷ trảo đều bị chấn động đến hơi chậm lại.
"Đây là —__—_ ụ"
Trần Khánh trong lòng mãnh liền khẽ động, một cỗ cảm giác kỳ dị từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn cả người bao khỏa trong đó.
Là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!
Trần Khánh ý chí chỉ hải phía trên, tử quang đại thịnh!
Kia tử quang như là Húc Nhật Đông Thăng, đem trọn phiến cuồn cuộn thần thức Uông Dương đều nhuộm thành một mảnh mờ mịt màu tím!
Giữa tử quang, một tôn to lớn đan lô hư ảnh chậm rãi hiển hiện.
Kia hư ảnh cùng ngoại giới tôn này Tử Tiêu Luyện Thiên Lô như đúc, toàn thân Hồn Viên xưa cũ, thân lò phía trên lạc ấn lấy vô số phức tạp huyền ảo đường vân.
Tôn này lò tựa hồ tại kháng cự.
Kháng cự mục tiêu, chính là Đan Huyền. Nói chính xác, là Đan Huyền trên thân kia cỗ thuộc về Dạ tộc âm hàn sát khí.
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô là đan đạo chí bảo, ý nghĩa tồn tại của nó chính là luyện đan, luyện dược, Luyện Thiên vạn vật.
Mà Dạ tộc khí tức, đối Tử Tiêu Luyện Thiên Lô mà nói, chính là nhất nên bị đốt cháy hầu như không còn tạp chất!
Trần Khánh tâm niệm vừa động.
« Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn » tại thời khắc này bị thôi động đến cực hạn.
Môn kia Lệ Bách Xuyên truyền thụ cho công pháp, giờ phút này cùng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô Bản Nguyên Chi Lực hoàn mỹ hòa làm một thể, như là cự nhũ giao hòa, không phân khác biệt.
Bàng bạc Bản Nguyên Chi Lực từ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong tràn vào thân thể của hắn, như là Bách Xuyên Quy Hải, như là vạn lưu triều tông.
Những cái kia Bản Nguyên Chỉ Lực tinh thuần đến khó lấy tưởng tượng trình độ, mỗi một sợi đều ẩn chứa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô mấy ngàn năm góp nhặt thiên địa nguyên khí, mỗi một sợi đều mang kia sợi màu tím đạo tắc dư vị.
Mà « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » đem những này Bản Nguyên Chi Lực đều thu nạp, chuyển hóa, hóa thành một đạo Chí Cương Chí Dương màu tím lôi đình!
Oanhl ! I
Trần Khánh quanh thân, tử quang đại thịnh!
Cái kia đạo màu tím lôi đình từ trong cơ thể hắn oanh liên tiếp nỗ tung phát, lôi đình bên trong, màu tím Chân Hỏa cuồn cuộn sôi trào, lôi cùng lửa xen lẫn quần quanh, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa tử sắc quang trụ!
Kia cột sáng chỉ thịnh, đem trọn phiến ý chí chỉ hải đều chiếu lên sáng như ban ngày!
Kia cột sáng chỉ liệt, liền Đan Huyền quỷ trảo đều bị chấn động đến khẽ run lên!
"ĐỊI"
Trần Khánh trong lòng quát khẽ, cái kia đạo màu tím lôi đình đột nhiên liền ngưng hình, hóa thành một thanh lôi đình trường thương!
Thương dài ba trượng, thân thương hoàn toàn do màu tím lôi đình ngưng tụ mà thành, lôi quang trên người thương nhảy vọt lấp lóe.
Đầu mũi thương, màu tím Chân Hỏa cuồn cuộn không ngót, trong ngọn lửa, kia sợi màu tím đạo tắc như là một đầu Linh Xà du tẫâu xuyên toal
Lôi đình trường thương mãnh liền đâm ra, thẳng tắp vọt tới cái kia che trời quỷ trảo!
Oanh ———'! ! I
Kinh thiên động địa tiếng vang, tại ý chí phương diện oanh liền nỗ tung!
Lấy va chạm điểm làm trung tâm, một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Đan Huyền quỷ trảo tại lôi đình trường thương xung kích phía dưới từng khúc vỡ nát!
Những cái kia đen như mực ngón tay như là bị liệt diễm thiêu đốt cành khô, một cây tiếp một cây đứt gãy.
Mà những cái kia màu đen mảnh vỡ mới vừa xuất hiện, liền bị lôi đình trường thương trên màu tím Chân Hỏa thiêu đốt hầu như không còn, liền một tia cặn bã đều không có để lại!
"Chân Hỏa! 2"
Đan Huyền lông mày bỗng nhiên vặn thành một đoàn, đôi mắt già nua vẫn đục bên trong hiện lên một tục kinh nghi.
Hắn tu luyện Dạ tộc bí thuật nhiều năm, trong cơ thể góp nhặt lấy sát khí.
Cái này Chân Hỏa, đơn giản chính là hắn thiên địch!
Đan Huyền không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì đạo thứ hai lôi đình đã đến!
Trần Khánh tâm niệm lại cử động, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô Bản Nguyên Chi Lực lần nữa tràn vào trong cơ thể, « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » điên cuồng vận chuyễn, lại là một đạo màu tím lôi đình ngưng tụ thành hình!
Nhưng lúc này đây, không phải một thanh lôi đình trường thương.
Là hơn mười thanh!
Mỗi một chuôi đều ngưng thực tới cực điểm, mỗi một chuôi đều ẩn chứa lôi hỏa xen lẫn lực lượng kinh khủng, mỗi một chuôi đều mang kia sợi màu tím đạo tắc dư vị!
Hơn mười thanh lôi đình trường thương treo tại ý chí chi hải trên không, mũi thương cùng nhau chỉ hướng Đan Huyền kia đạo hư ảo thân ảnh!
Đan Huyền sắc mặt đột biến.
Nếu là tại ngoại giới, lấy hắn Nguyên Thần cảnh nội tình, cho dù chỉ còn tàn hồn, nghiền chết một cái ngũ chuyển Tông sư cũng như bóp chết một cái con kiến.
Nhưng nơi này là Trần Khánh ý chí chỉ hải! Là Trần Khánh sân nhà!
Mà càng trí mạng là, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô Bản Nguyên Chi Lực ngay tại liên tục không ngừng mà tràn vào Trần Khánh trong cơ thể, những cái kia lôi hỏa chỉ lực, mỗi một sợi đều là khắc tinh của hắn!
"ĐỊI"
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, hơn mười thanh lôi đình trường thương cùng nhau chấn động, hóa thành mấy chục đạo màu tím lưu quang, hướng phía Đan Huyền kia đạo hư ảo thân ảnh bắn tới!
Thương ảnh phô thiên cái địa, như là bạo vũ mưa như trút nước, như là vạn tên cùng bắn!
Mỗi một chuôi trường thương xẹt qua hư không, cũng sẽ ở ý chí phương diện lưu lại một đạo nhàn nhạt màu tím quỹ tích, mấy chục đạo quỹ tích đan vào một chỗ, tựa như cùng một trương kín không kẽ hở lôi đình lưới lớn!
Đan Huyền không dám có chút chủ quan, hai tay huy động liên tục, ý chí chỉ hải trên không khói đen điên cuồng cuồn cuộn, tại trước người hắn ngưng tụ thành một đạo lại một đạo đen như mực bình chướng!
Oanh! Oanh! Oanh!
Lôi đình trường thương cùng màu đen bình chướng hung hăng đâm vào một chỗ, tiếng nỗ liên miên bất tuyệt!
Đan Huyền đem hết toàn lực ngưng tụ bình chướng, tại lôi đình trường thương điên cuồng công kích phía dưới, một đạo tiếp một đạo đất sụp nát!
Những cái kia bình chướng vỡ vụn mảnh vỡ còn chưa kịp tiêu tán, liền bị đến tiếp sau trường thương trên màu tím Chân Hỏa thiêu đốt hầu như không còn, liền một tia khói đen đều không thể lưu lại!
Đến lúc cuối cùng một thanh lôi đình trường thương đụng nát thứ bảy đạo bình chướng thời điểm, Đan Huyền thân ảnh đã bị bức lui đến ý chí chỉ hải biên giới.
Hắn Nguyên Thần hư ảnh, so với vừa nãy hư hóa mấy phần.
Những cái kia lôi đình trường thương mặc dù liền không có thể gây tổn thương cho đến hắn Nguyên Thần hạch tâm, có thể mỗi một lần va chạm, đều đang tiêu hao hắn vốn là còn thừa không có máy lực lượng.
"Đây là cái gì pháp môn! 2”
Đan Huyền chấn động trong lòng không thôi.
Đối với Trần Khánh có thể cùng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô thành lập liên hệ, hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao Trần Khánh có thể tiến vào bên trong, mà chính mình người mang sát khí, bị lò kia đỉnh chỗ bài xích, cũng là hợp tình lý.
Chân chính làm hắn bất ngờ, là Trần Khánh có thể điều động những cái kia Bản Nguyên Chi Lực, ngưng tụ ra bén nhọn như vậy sát chiêu.
Loại thủ đoạn này, tuyệt không phải Bắc Thương tất cả, bằng không hắn không có khả năng không biết rõ.
Có thể hắn không kịp nghĩ nhiều.
Lôi đình trường thương những nơi đi qua, những cái kia cuồn cuộn khói đen như là băng tuyết gặp lửa, trong nháy mắt tan rã hầu như không còn!
Đan Huyền sắc mặt đại biến, tàn hồn điên cuồng lấp lóe, đem hết toàn lực tránh né kia lôi đình trường thương!
Có thể kia lôi đình trường thương quá thân thiết tập, quá mức cuồng bạo, như là thiên la địa võng, đem hắn tầng tầng bao phủ, căn bản không chỗ có thể trốn!
Đạo thứ nhất lôi quang sát qua thân thể của hắn!
Tê ——†
Đan Huyền bỗng nhiên hít sâu một hơi, Nguyên Thần mà ngay cả suy yếu mấy phần.
Còn không đợi hắn kịp phản ứng, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư lôi quang theo nhau mà tới!
Đan Huyền đem hết toàn lực né tránh trong đó ba đạo, có thể đạo thứ tư lôi quang lại rắn rắn chắc chắc đánh vào phía sau lưng của hắn phía trên!
"Không được!!!"
Đan Huyền giờ phút này nơi nào còn có nửa phần mới từ cho?
Trong lòng hắn chấn động, tựa như phát điên hướng phía Trần Khánh ý chí chỉ hải biên giới chạy trốn!
Cái này tiểu tử tà môn! Quá tà môn!
Cái kia đạo lôi đình, kia cỗ khí tức, kia môn công pháp, đây cũng không phải là bình thường Tông sư có thể tiếp xúc đến đồ vật!
Hắn thậm chí không kịp ngẫm nghĩ nữa Trần Khánh trên thân đến cùng cất giấu bí mật gì, hắn chỉ biết rõ, không trốn nữa, hắn đạo này tàn hồn chỉ sợ thật muốn viết di chúc ở đây rồi!
Lôi quang vẫn tại Trần Khánh ý chí chỉ hải bên trong tứ ngược, như là bạo vũ mưa như trút nước, như là thiên phạt giáng lâm.
Đan Huyền tàn hồn tại lôi quang truy đuổi hạ điên cuồng chạy trốn, thân hình càng ngày càng mỏng manh, càng ngày càng hư ảo.

========
Chương 586: Yêu Nghiệt ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Đan Huyền tàn hồn từ Trần Khánh ý chí chỉ hải bên trong hốt hoảng xông ra lúc, thân hình đã mờ nhạt ba thành.
Hắn xông ra Trần Khánh mi tâm trong nháy mắt, thậm chí không kịp ổn định thân hình, tựa như cùng một sợi bị cuồng phong cuốn đi khói xanh, lảo đảo chui vào Lăng Huyền Sách trong mi tâm.
"Làm sao có thễ. . ."
Trong lòng Đan Huyền vẫn như cũ có chút kinh nghỉ bất định.
Hắn gặp qua bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm?
Cùng Nguyên Thần cảnh cao thủ đã từng quen biết không nói, chính hắn cũng là thiên tài bên trong nhân tài kiệt xuất.
Nhưng từ không có một cái Tông Sư cảnh, có thể để hắn ăn được dạng này lớn thua thiệt.
Môn kia quỷ dị tới cực điểm thần thức công pháp, còn có kia cỗ tại Trần Khánh ý chí chỉ hải bên trong cuồn cuộn, cùng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bản nguyên hô ứng lẫn nhau lực lượng. . .
"Cái này tiểu tử dẫn động Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, còn có kia pháp môn, không tầm thường, tuyệt đối không tầm thường."
Đan Huyền tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tàn hồn tại Lăng Huyền Sách thức hải bên trong điên cuồng suy nghĩ, trong lòng hiện lên một tia kiêng kị.
Hắn quá rõ ràng Tử Tiêu Luyện Thiên Lô lai lịch.
Tôn này Thông Thiên Linh Bảo trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, trong lò dựng dục bản nguyên cũng không phải cái gì người đều có thể tuỳ tiện hấp thu.
"Sau lưng của hắn hẳn là có người?"
Đan Huyền trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
"Tiền bối!"
Lăng Huyền Sách thanh âm bỗng nhiên vang lên, đem Đan Huyền từ trong suy nghĩ kéo lại.
Vị này Đại Tuyết Sơn thiên tài giờ phút này sắc mặt xanh xám, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước kia Đạo Chính tại bị hào quang màu tử kim bao khỏa thân ảnh, trong thanh âm tràn đầy lo lắng.
"Trần Khánh đang hấp thu trong lò bản nguyên!"
Hắn thấy rõ ràng, chung quanh liên tục không ngừng bản nguyên, giờ phút này chính dung nhập Trần Khánh trong cơ thể.
Không, không phải dung nhập, là tràn vào!
Những cái kia bản nguyên như là vỡ đê hồng thủy, thuận Trần Khánh đỉnh đầu điên cuồng trút xuống, liên tục không ngừng rót vào hắn tứ chi bách hài, kinh mạch đan điền.
Trần Khánh quanh thân khí tức đang lấy một loại làm cho người khó có thể tin tốc độ liên tục tăng lên.
"Không thể uống hắn hấp thu bản nguyên!"
Đan Huyền thanh âm từ thức hải chỗ sâu truyền đến.
Hắn hai mắt nhíu lại, trong lòng có tính toán, vội vàng nói: "Hắn hấp thu bản nguyên, thực lực tăng nhiều, đến thời điểm liền không có bất luận cái gì đường sống."
"Sách biết rõ."
Lăng Huyền Sách thanh âm trầm thấp, nắm chặt trong tay Hàn Xuyên đao.
Hắn đã sớm kiềm chế không được.
Từ Trần Khánh bước vào lò luyện đan này một khắc kia trở đi, hắn liền thi cùng Trần Khánh làm thực sự hiểu rõ.
Có thể Đan Huyền ngăn đón hắn, nói không thể ở chỗ này động thủ, nói sẽ tác động đến bản nguyên.
Hiện đây này?
Bản nguyên đều sắp bị Trần Khánh hút khô!
"Kẻ này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn!"
Trong mắt Lăng Huyền Sách sát ý như nước thủy triều, quanh thân đao ý như là núi lửa dâng trào ầm vang bộc phát.
Hắn đã đem Trần Khánh liệt vào họa lớn trong lòng, không, là tất phải giết địch!
Không chỉ là bởi vì Kim Đình cùng Trần Khánh nợ máu, không chỉ là bởi vì Đại Tuyết Sơn ân oán, Lý Thanh Vũ hứa hẹn hắn chỗ tốt, càng bởi vì giờ khắc này, Trần Khánh ngay tại đoạt hắn đồ vật!
Kia Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bản nguyên, là hắn!
Ai cũng không thể đoạt!
"Cho sách chết đi!"
Lăng Huyền Sách quát lên một tiếng lớn, trong tay Hàn Xuyên đao đột nhiên vung ra!
Một đao kia, hắn không có giữ lại chút nào.
Lục chuyển đỉnh phong tu vi tại giờ khắc này thôi động đến cực hạn, tam trọng Đao Vực ầm vang trải rộng ra, đem trọn tòa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ không gian đều bao phủ trong đó.
Vô số đạo trắng như tuyết đao ảnh tại trong hư không hiển hiện, mỗi một đạo đều ngưng thực tới cực điểm, lưỡi đao phía trên lưu chuyển lên rét lạnh hàn quang, phảng phát liền không gian đều có thể chém vỡ!
Đao ý như nước thủy triều, đao khí như hồng!
Lăng Huyền Sách một đao kia bổ ra trong nháy mắt, Hàn Xuyên trên đao hàn ý bỗng nhiên tăng vọt, một tầng thật mỏng Băng Sương từ chuôi đao chỗ điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt liền đem trọn chuôi trường đao đều bao trùm trong đó.
Kia Băng Sương không là phàm tục chỉ băng, mà là Đại Tuyết Sơn bí truyền huyền băng, nhiệt độ thấp đến cực hạn, liền không khí đều bị đông cứng đến phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt giòn vang!
Đao quang bắn ra!
Lăng Huyền Sách trường đao hóa thành một đầu sông băng dòng sông!
Kia sông băng dài đến mấy chục trượng, rộng hơn hơn một trượng, toàn thân óng ánh sáng long lanh, lại tản ra đủ để đông lạnh Liệt Thần hồn hàn ý.
Sông băng bên trong, vô số đạo đao ý như du ngư xuyên toa du tâu, mỗi một đạo đều lăng lệ tới cực điểm!
Sông băng dòng sông những nơi đi qua, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ không gian đều phảng phất bị đông cứng.
Những cái kia cuồn cuộn ngọn lửa màu tím, phát ra chói tai tê tê âm thanh, mảng lớn mảng lớn sương mù màu trắng bay lên, đem trọn lò luyện đan nội bộ đều bao phủ tại hoàn toàn mông lung bên trong.
Liền liền đoàn kia ngay tại tràn vào Trần Khánh trong cơ thể màu tím bầm bản nguyên, đều bị cỗ này kinh khủng hàn ý xông đến tứ tán vẫy ra, hóa thành vô số nhỏ bé quang điểm, tại lò đan nội bộ điên cuồng phát phới.
Lăng Huyền Sách một đao kia, đã đem một thân tu vi tinh túy phát huy đến cực hạn.
Lấy tam trọng Đao Vực làm cơ sở, lấy vạn năm huyền băng là biểu, lấy Hàn Xuyên đao vi cốt, ba người hợp nhất, hóa thành đầu này đủ để băng phong hết thảy sông băng dòng sông!
Trần Khánh giờ phút này chính khoanh chân ngồi tại đan lô chính giữa, quanh thân bị một tầng nồng đậm hào quang màu tử kim bao khỏa.
Kia cỗ tràn vào trong cơ thể Bản Nguyên Chi Lực quá cân bạc, bàng bạc đến cho dù là hắn, cũng cần phân ra hơn phân nửa tâm thần để dẫn dắt.
Đột nhiên, một cỗ thấu xương hàn ý, bỗng nhiên đánh tới!
Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, chỉ gặp một đầu to lớn sông băng dòng sông, chính lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa uy thế, hướng phía hắn nghiền ép mà đến!
Kia sông băng những nơi đi qua, Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ nhiệt độ chợt hạ xuống mấy chục độ, liền quanh người hắn hào quang màu tử kim đều bị đông cứng đến có chút ngưng trệ.
Những cái kia tứ tán vẫy ra bản nguyên quang điểm, tại sông băng nghiền ép phía dưới nhao nhao vỡ nát, hóa thành đầy trời màu tím mảnh vụn, như là bông tuyết bay xuống.
"Lăng Huyền Sách!"
Trần Khánh trong mắt sát cơ bắn ra, trong lòng sát tâm nổi lên.
Hắn biết rõ giờ phút này còn không phải luyện hóa bản nguyên thời điểm.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong cơ thể Kim Đan điên cuồng xoay tròn, bàng bạc chân nguyên như là hồng thủy vỡ đê tràn vào tứ chi bách hài.
Cùng lúc đó, tâm ý của hắn trầm xuống, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thứ mười một tầng bàng bạc khí huyết chi lực ầm vang thôi động, màu vàng kim nhạt Kim Cương phù văn từ dưới da ẩn ẩn hiển hiện, một rồng một voi hai đạo hư ảnh tại sau lưng ngẩng đầu tê minh.
Môn này Luyện Thể võ học đã mười một tầng, có thể so với lục chuyển Tông sư, lại thêm bây giờ tu vi còn có thương đạo.
Trần Khánh đột nhiên đứng dậy, trong tay Kinh Chập thương đột nhiên chấn động!
Hắn không chút do dự, trong cơ thể chân nguyên như là núi lửa dâng trào đổ xuống mà ra, trong nháy mắt liền hoàn thành thần thông thôi động.
Phong Lôi Ấn Long Ngâm!
Trần Khánh quát khẽ một tiếng, Thương Vực nhị trọng ầm vang trải rộng ra!
Đầy trời gió tuyết bỗng nhiên quét sạch mà ra!
Kia gió tuyết cùng bình thường gió tuyết hoàn toàn khác biệt, mỗi một phiến bông tuyết đều là từ thương ý ngưng tụ mà thành, óng ánh sáng long lanh, sắc bén như đao.
Có thể giờ phút này, kia trong gió tuyết càng lôi cuốn lấy Long Tượng Kim Cương thể vô thượng khí huyết chi lực, mỗi một phiến bông tuyết đều nặng nề như núi, cùng Lăng Huyền Sách đầu kia sông băng dòng sông hàn ý hung hăng đâm vào một chỗ!
Có thể cái này còn không phải toàn bộ.
Trong gió tuyết, hai mươi tám đạo lôi sắc đồng thời oanh minh!
Kia là « Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc » tinh túy, mỗi một đạo lôi sắc đều là một đạo lôi đình, mỗi một đạo lôi đình đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa uy năng.
Giờ phút này hai mươi tám đạo lôi sắc đồng thời bộc phát, lôi quang cùng gió tuyết xen lẫn tại một chỗ, cương nhu tịnh tế, sáng tối tương sinh, hóa thành một mảnh lôi đình cùng gió tuyết hải dương!
Đây cũng là Phong Lôi Ấn Long Ngâm!
Hai môn đỉnh tiêm thần thông dung hợp làm một, lôi đình cùng gió tuyết hợp nhất, cương nhu tịnh tế, sáng tối tương sinh.
Trần Khánh trong cơ thể, chân nguyên, bàng bạc khí huyết triệt để hòa vào một lò.
Cái này môn thần thông uy lực, tại thời khắc này bị hắn đẩy tới trước nay chưa từng có cực hạn!
"ĐI!"
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, phía sau Long Tượng hư ảnh ngẩng đầu tê minh, long ngâm tượng đạp thanh âm chấn động đến trong lò không gian ông ông tác hưởng.
Hắn trong tay Kinh Chập thương đột nhiên đâm ra, thương ra như rồng, mang theo thế như vạn tấn, thẳng lấy mà ra!
Kia đạo lưu quang từ mũi thương bắn ra mà ra trong nháy mắt, cả tòa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô đều kịch liệt rung động!
Thương mang những nơi đi qua, đầu kia sông băng dòng sông như là giấy, từ chính giữa bị cứ thế mà xuyên!
Răng rắc ——!
Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, sông băng dòng sông mặt ngoài hiện ra vô số đạo tinh mịn vết rạn, giống như mạng nhện hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng lan tràn!
Lăng Huyền Sách sắc mặt đại biến, con ngươi đột nhiên co lại thành cây kim lớn nhỏ!
Hắn trơ mắt nhìn xem cái kia đạo màu tím bầm thương mang xuyên sông băng, trơ mắt nhìn xem đầu kia huyền băng ngưng tụ mà thành dòng sông ở trước mặt mình từng khúc vỡ nát, trơ mắt nhìn xem kia đầy trời vụn băng bên trong, một đầu màu tím bầm Ấn Long vô thanh vô tức chính hướng phía đánh tới!
"Không được!"
Lăng Huyền Sách trong lòng hoảng hốt, đem hết toàn lực thôi động tam trọng Đao Vực, vô số đạo trắng như tuyết đao ảnh tại trước người hắn ngưng tụ thành một đạo kín không kẽ hở đao màn!
Có thể cái kia đạo Ấn Long quá nhanh.
Nhanh đến đao của hắn màn còn chưa hoàn toàn thành hình, Ấn Long cũng đã đụng vào!
Oanh ———!!!
Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, tại Tử Tiêu Luyện Thiên Lô nội bộ ầm vang nổ tung!
Phảng phất hai tòa sơn nhạc hung hăng đâm vào một chỗ, lại phảng phất Cửu Thiên Lôi Đình ở bên tai nổ vang!
Cả tòa đan lô đều dưới một kích này kịch liệt rung động, vách lò phía trên đường vân điên cuồng lấp lóe, hào quang màu tử kim cùng màu trắng đao quang xen lẫn tại một chỗ, đem lò đan nội bộ chiếu rọi đến giống như ban ngày!
Ấn Long cùng đao màn va chạm trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng đến cực hạn sóng xung kích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Những cái kia tứ tán vẫy ra bản nguyên quang điểm bị xung kích sóng cuốn lên, như là mưa hoa đầy trời tại lò đan nội bộ điên cuồng bay múa.
Đáy lò ngọn lửa màu tím bị xung kích sóng ép tới cơ hồ dập tắt, lại tại nháy mắt sau đó một lần nữa cuồn cuộn mà lên, phát ra trận trận phẫn nộ gào thét.
Lăng Huyền Sách đao màn tại Ấn Long xung kích phía dưới chỉ chống đỡ ngắn ngủi ba hơi.
Ba hơi.
Bất quá là một lần hô hấp công phu.
Ngay sau đó, vô số đạo vết rạn tựa như mạng nhện tại đao màn mặt ngoài hiện ra, sau đó đao màn vỡ nát!
Bành!!!
Vô số đạo trắng như tuyết đao ảnh mảnh vỡ như là mưa hoa đầy trời nổ tung, tại lò đan nội bộ điên cuồng văng ra!
Ấn Long dư thế chưa nghỉ, lôi cuốn lấy lôi đình cùng gió tuyết tàn dư uy năng, rắn rắn chắc chắc đâm vào Lăng Huyền Sách trên ngực!
Phốc!
Lăng Huyền Sách một ngụm tiên huyết phun ra ngoài, kia tiên huyết trên không trung liền hóa thành vụn băng, lại trong nháy mắt bị lôi đình cao ôn chưng phát thành huyết vụ!
Thân hình của hắn như là diều đứt dây bay rớt ra ngoài, phía sau lưng hung hăng đâm vào đan lô vách lò phía trên, phát ra trầm muộn tiếng va đập.
Vách lò trên đường vân tại cái này va chạm phía dưới bỗng nhiên sáng lên, phảng phất tại kháng cự cỗ này ngoại lai xung kích.
Lăng Huyền Sách chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều giống như dời vị, ngực xương sườn không biết rõ đoạn mất mấy cây, mỗi một lần hô hấp đều mang theo toàn tâm đau đớn.
Kia cỗ xâm nhập trong cơ thể thương ý như là vô số cây cương châm, tại trong kinh mạch của hắn điên cuồng tứ ngược, đem hắn thật vất vả ngưng tụ chân nguyên quấy đến phá thành mảnh nhỏ.
Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng tiên huyết tích táp rơi vào trên vạt áo, toàn bộ thân người lang bái tới cực điểm.
Có thể cái này còn không phải kinh khủng nhất.
Kinh khủng nhất là, cái kia đạo màu tím bầm thương mang tại đụng bay hắn về sau, vẫn không có tiêu tán!
Thương mang bên trong, đầu kia Ấn Long lần nữa ngưng tụ, miệng rồng đại trương, hướng phía hắn vị trí, lần nữa đánh tới!
"Ị! Ị!"
Lăng Huyền Sách muốn rách cả mí mắt, yết hầu phát ra một tiếng gào thét.
Hắn thi muốn trốn tránh, nhưng thân thể bị một thương kia chấn động đến cơ hồ tan ra thành từng mảnh, căn bản không thể động đậy.
Hắn thi muốn thôi động Đao Vực ngăn cản, nhưng thể nội chân nguyên đã bị thương ý quấy đến một mảnh hỗn loạn, liền Kim Đan đều mờ đi mấy phần.
Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đầu kia màu tím bầm Ấn Long tại con ngươi của mình bên trong càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn ——
Oanh ———!!!
Ấn Long lần nữa đâm vào trên người hắn!
Lần này, Lăng Huyền Sách liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, cả người liền bị kia kinh khủng lực trùng kích trực tiếp đánh bay ra Tử Tiêu Luyện Thiên Lô!
Thân hình của hắn từ lô miệng bay ngược mà ra, như là một viên lưu tinh, vạch phá trời cao, hướng phía Lăng Tiêu phong ngoài sơn môn mặt đất hung hăng rơi đập!
Ầm ầm!!!
Thân thể của hắn đập ầm ầm trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hơn một trượng phương viên hố to!
Đáy hố nham thạch bị nện đến vỡ nát, bụi bặm ngập trời mà lên, đá vụn như đạn pháo tứ tán văng ra, phương viên trong vòng mấy chục trượng mặt đất đều tại cái này kinh khủng va chạm phía dưới kịch liệt rung động!
Lăng Huyền Sách nằm tại đáy hố, toàn thân đẫm máu, áo bào vỡ vụn không chịu nổi, trong tay Hàn Xuyên đao sớm đã rời tay bay ra, không biết rơi vào nơi nào.
Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm, ngực vạt áo bị tiên huyết thấm ướt.
Thiên địa một mảnh xôn xao!
Toàn bộ chiến trường, tại thời khắc này, triệt để yên tĩnh trở lại.
Vô luận là nước Yến một phương, vẫn là Kim Đình, Quỷ Vu tông một phương, vô luận là ngay tại giao thủ Tông sư, vẫn là nơi xa quan chiến đệ tử, tất cả mọi người ánh mắt, đều đồng loạt rơi vào cái kia nằm tại đáy hố, máu me khắp người thân ảnh bên trên.
Rơi vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô lô nơi cửa, cái kia đạo cầm thương mà lập thân ảnh bên trên.
Lăng Huyền Sách, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân truyền sư đệ, Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất Tông sư, tam trọng Đao Vực tuyệt đỉnh thiên tài ——
Bị người từ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong đánh bay ra!
Mà lại là bị Trần Khánh chính diện đánh tan!
"Lăng Huyền Sách... Bại?"
Không biết là ai mở miệng trước, thanh âm mang theo một loại như mộng sơ tỉnh không chân thật cảm giác.
Một tiếng này, trong nháy mắt khơi dậy ngàn cơn sóng.
"Làm sao có thể! Đây chính là Lăng Huyền Sách! Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân truyền sư đệ! Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất thiên tài!"
Một cái Quỷ Vu tông Tông sư thất thanh nói: "Đao của hắn vực thế nhưng là tu luyện đến đệ tam trọng! Tam trọng Đao Vực! Toàn bộ Bắc Thương ngoại trừ Tông Sư bảng trên Tông sư, có bao nhiêu người có thể làm được?"
"Trần Khánh vậy mà thắng..."
Có người tự lẩm bẩm, giống như là tại xác nhận chính mình không có nhìn lầm.
Một vị Lăng Tiêu thượng tông trưởng lão trừng lớn hai mắt: "Các ngươi nhìn rõ ràng sao? Lăng Huyền Sách là bị từ trong lò đan đánh bay ra tới! Là đánh bay ra đến! Điều này có ý nghĩa gì? Mang ý nghĩa Trần Khánh đối Lăng Huyền Sách tạo thành nghiền ép!"
Lời này vừa ra, chung quanh lại là một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.
Nghiền ép.
Cái từ này dùng trên người Lăng Huyền Sách, bản thân đã đủ hoang đường.
Có thể giờ phút này, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, không ai có thể phản bác.
"Cái này Thiên Bảo Thượng Tông... Tại sao có thể có như thế nhân vật?"
Có Trường Phong thấp giọng thì thào, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi thán phục: "Người này quật khởi mới bao nhiêu năm? Sách nhớ kỹ mấy năm trước, tên của hắn còn chỉ ở nước Yến thế hệ trẻ tuổi bên trong lan truyền, bây giờ cũng đã..."
Hắn không có nói tiếp, chỉ là nhìn qua đạo thân ảnh kia, thật sâu hút một hơi.
Đào Cảnh đứng tại cách đó không xa, nghe vậy cũng là cười khổ lắc đầu, tiếp lời nói: "Sách Tử Dương thượng tông làm sao không có ra như thế nhân vật?"
Lời này hắn nói đến từ đáy lòng.
Tử Dương thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông cùng là lục đại thượng tông một trong, luận nội tình, luận truyền thừa, cũng không kém bao nhiêu.
Có thể những năm gần đây, trong tông môn có thể cầm được xuất thủ thế hệ trẻ tuổi, cùng Trần Khánh so sánh, đơn giản như Huỳnh Hỏa chi tại Hạo Nguyệt.
Đoan Mộc Hoa đứng tại biên giới, trong mắt tinh quang lấp lóe, bờ môi run nhè nhẹ.
"La Chi Hiền..."
Hắn thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo vài phần khàn khàn, mấy phần cảm khái, còn có một tia không đè nén được kích động: "Ngươi có một cái đệ tử giỏi a!"
Hắn quá rõ ràng Lăng Huyền Sách thực lực.
Đoan Mộc Hoa hít sâu một hơi, ánh mắt rơi vào nơi xa cái kia bị Lăng Huyền Sách đập ra hố to bên trên, trong lòng nghĩ mà sợ giống như nước thủy triều vọt tới.
Nếu là không có Trần Khánh...
Nếu là Trần Khánh không có xuất thủ, nếu Lăng Huyền Sách thành công cắt đứt Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cùng đại trận kết nối, nếu Quỷ Đô Tử bắt lấy trong nháy mắt đó đứng không ——
Hắn không dám nghĩ tiếp.
"Chuyện hôm nay, nếu không phải Trần Khánh..."
Đoan Mộc Hoa tự lẩm bẩm, thanh âm nhẹ chỉ có chính mình có thể nghe thấy: "Sách Lăng Tiêu thượng tông trên dưới, sợ là... Đại ân, đại ân a."
Hắn nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi, lại mở ra lúc, trong mắt đã là một mảnh thanh tĩnh.
Tĩnh Nam Hầu đứng tại trong chiến trường, chậm rãi nói: "Sau ngày hôm nay, Trần Khánh danh tự Bắc Thương đem không ai không biết, không người không hay."
Trong giọng nói của hắn mang theo vài phần cảm khái, mấy phần tán thưởng, còn có một tia liền chính hắn cũng không từng phát giác phức tạp.
Lý Ngọc Quân cùng Thẩm Thanh Hồng trong lòng đồng thời nhấc lên kinh đào hải lãng.
Lăng Huyền Sách danh hào, tại Bắc Thương địa giới như sấm bên tai, chính là thế hệ trước Tông sư nhắc lên, cũng muốn tán một tiếng "Hậu sinh khả uý".
Dạng này nhân vật, tương lai nhất định là Đại Tuyết Sơn kình thiên chi trụ.
Có thể giờ phút này, vị này kình thiên chi trụ, lại như là một bãi bùn nhão ngồi phịch ở đá vụn trong hầm, toàn thân đẫm máu, hấp hối.
Chật vật.
Nào chỉ là chật vật?
Quả thực là vô cùng thê thảm.
Hai vị thường thấy sóng gió Tông sư, giờ phút này chỉ cảm thấy yết hầu căng lên.
Các nàng liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được giống nhau chấn động.
Điều này nói rõ cái gì?
Nói rõ Trần Khánh mạnh hơn Lăng Huyền Sách.
Nói rõ Trần Khánh thiên phú, so cái kia bị toàn bộ Đại Tuyết Sơn ký thác kỳ vọng thiên tài, càng khủng bố hơn.
Không, không phải "càng thiên tài" ba chữ có thể khái quát.
Trần Khánh đã vượt ra khỏi "thiên tài" phạm trù, đủ để dùng "yêu nghiệt" để hình dung.
Lý Ngọc Quân hít sâu một hơi, ánh mắt rơi vào cái kia đạo cầm thương mà lập thân ảnh bên trên, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu: không cần chờ đến tương lai, cái này Thiên Bảo Thượng Tông trời, đã muốn đổi một người đến chống.
So với nước Yến bên này phấn chấn, Kim Đình, Quỷ Vu tông thì lại là một phen khác tràng cảnh.
"Cái này... cái này sao có thể!?"
Địch Thương la thất thanh, hắn trừng lớn hai mắt, một cỗ thấu xương hàn ý từ đuôi xương cụt xông thẳng đỉnh đầu.
Liệt Khung chết rồi.
Lăng Huyền Sách bại.
Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn liên thủ phái ra hai vị Tông Sư bảng cao thủ, một cái bị tại chỗ chém giết, một cái bị đánh đến không rõ sống chết.
Mà làm được đây hết thảy, là cùng một người.
Một cái bọn hắn tất cả mọi người không có để ở trong mắt người trẻ tuổi.
"Kẻ này... kẻ này đến cùng là quái vật gì!?"
Cửu U Quỷ Chủ lạnh giọng nói, cặp kia màu xanh lục đôi mắt bên trong tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin.
Hắn sống mấy trăm năm, gặp qua bao nhiêu thiên tài yêu nghiệt?
Có thể giống Trần Khánh dạng này, hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí liền nghe đều chưa nghe nói qua!
Lấy ngũ chuyển Tông sư tu vi, chém giết thất chuyển Tông sư, đánh bại lục chuyển đỉnh phong tam trọng Đao Vực tuyệt thế thiên tài!
Đây cũng không phải là thiên phú có thể giải thích.
Đây là yêu nghiệt!
Không, yêu nghiệt đều không đủ để hình dung!
PS: Thế sự vô thường, mọi người bảo trọng thân thể!!!

========
Chương 587: Quỷ Môn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên ngoài ồn ào chưa lắng lại, Quỷ Đô Tử đã nhận ra dị biến.
Lông mày của hắn vặn thành một đoàn, không phải đang vì Lăng Huyền Sách sinh tử lo lắng, mà là tại vì chính mình lúc trước tính toán cảm thấy tức giận.
Lăng Huyền Sách tới thời điểm, lời thề son sắt nói có thể để cho Tử Tiêu Luyện Thiên Lô "Mất linh", có thể để cho Lăng Tiêu thượng tông mấy cái kia lão già cũng không còn cách nào chưởng khống tôn này Thông Thiên Linh Bảo.
Cho nên hắn án binh bất động, chờ lấy Lăng Huyền Sách chặt đứt Tử Tiêu Luyện Thiên Lô cùng đại trận kết nối, chờ lấy hộ tông đại trận mất đi linh hồn, sau đó lôi đình nhất kích.
Nhưng hôm nay đâu?
Lò không có mắt linh.
Chính Lăng Huyền Sách ngược lại là nhanh "Mất linh".
"Ngu xuẩn!"
Quỷ Đô Tử thầm mắng một tiếng, thanh âm trầm thấp như sắm rần, tại khói đen bên trong ong ong quanh quần.
Hắn đương nhiên sẽ không quan tâm Lăng Huyền Sách chết sống. Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ lại như thế nào? Tông Sư bảng Thượng Thiên mới lại như thế nào?
Trong mắt hắn, không thể vì hắn sở dụng người, chết bao nhiêu đều không đáng được nhiều nhìn một chút.
Hắn chỉ muốn trong lò bản nguyên.
Hắn lần này từ Sơn Ngoại Sơn chỗ sâu đi ra, kéo lấy chưa hoàn toàn khôi phục thân thể tàn phế, bốc lên bị Dương Huyền Nhất cùng Thiên Cơ lâu vị kia để mắt tới phong hiểm, vì chính là Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong đoàn kia bản nguyên.
Chỉ cần đạt được đoàn kia bản nguyên, hắn liền có thể triệt để khôi phục năm đó đỉnh phong tu vi, chân chính tại Bắc Thương địa giới đứng vững gót chân.
Đến lúc đó, hắn không cần lại nhìn bất luận người nào sắc mặt.
Quỷ Đô Tử hít sâu một hơi, khói đen phiên trào một cái.
Hắn lần này đến đây, cũng không phải là đem tất cả thẻ đánh bạc đều áp ở trên người Lăng Huyền Sách.
Hắn cũng có chính mình thủ đoạn.
Chỉ bất quá, cái kia thủ đoạn giá quá lớn.
Lớn đến cho dù lấy hắn Nguyên Thần cảnh nội tình, cũng muốn nghĩ lại cho kỹ.
Có thể sự tình cho tới bây giờ một bước này, tên đã trên dây, không phát không được.
Hôm nay nếu là không thể cầm xuống Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, lần sau liền không biết phải chờ tới cái gì thời điểm.
Càng quan trọng hơn là, hắn tu vi từ đầu đến cuối không có khôi phục, loại này để hắn từ đầu đến cuối không có cảm giác an toàn.
Dương Huyền Nhất tọa trấn Thái Nhất Thượng Tông, còn có Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu vị kia, hai vị này Nguyên Thần cảnh cự phách bất luận một vị nào, đều là hắn ngắn ngủi không thể chống đối.
Không thể đợi thêm nữa.
Quỷ Đô Tử trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.
"Lăng Tiêu thượng tông!"
Hắn thanh âm từ khói đen bên trong truyền ra: "Các ngươi thật cho là, bản tọa cầm cái này bếp lò nát không có cách nào?"
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn khói đen bỗng nhiên cuồn cuộn!
Kia cuồn cuộn không phải bình thường cuồn cuộn, mà là như là sôi trào nước sôi, như là núi lửa phún trào, như là bị cuồng phong cuốn lên Nộ Hải Cuồng Đào!
Trong khói đen, vô số đạo đen như mực phù văn như du ngư hiển hiện, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, mỗi một cái phù văn đều vặn vẹo quỷ dị, tản ra âm hàn đến cực hạn khí tức.
Những cái kia phù văn cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, mà là từ Quỷ Đô Tử trong cơ thể chảy ra.
Hắn đang thiêu đốt chính mình.
"Bằng vào ta chi huyết, tế quỷ chi linh ——"
Quỷ Đô Tử thanh âm trở nên quỷ dị, không giống tiếng người.
Quanh người hắn khói đen bỗng nhiên tăng vọt, từ nguyên bản bao phủ mấy trượng phương viên, trong nháy mắt liền lan tràn tới trăm trượng, ngàn trượng!
Kia khói đen che khuất bầu trời, đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành màu mực, liền ánh nắng đều không thể xuyên thấu mảy may.
Trong khói đen, vô số đạo quỷ ảnh hiển hiện. Mỗi một đạo quỷ ảnh đều đang thét gào, đều đang gầm thét.
Quỷ Đô Tử khí tức, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp kéo lên.
Loại kia kéo lên không phải tiến hành theo chất lượng tăng trưởng, mà là giống như là núi lửa phun trào bộc phát.
Quỷ Đô Tử cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, kia tinh huyết trên không trung hóa thành một đoàn huyết vụ, bị những cái kia quỷ ảnh cùng nhau tiến lên, nuốt hầu như không còn.
Sắc mặt của hắn trợn trắng một phần, quanh thân khí tức lại lần nữa tăng vọt.
"Mở Vạn Quỷ Chi Môn!"
Hắn thanh âm như là lôi đình nổ vang, chấn động đến cả tòa Lăng Tiêu phong đều đang rung động kịch liệt!
Những cái kia quỷ ảnh tại thời khắc này cùng nhau ngửa mặt lên trời thét dài, phát ra chói tai tiếng rít. Kia tiếng rít hội tụ vào một chỗ, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa màu đen cột sáng, bay thẳng mây xanh!
Trong cột sáng, một cái to lớn cửa ra vào chậm rãi hiển hiện.
Kia cửa ra vào cao tới trăm trượng, toàn thân đen như mực, cánh cửa phía trên điêu khắc vô số vặn vẹo Quỷ Quái phù điêu, mỗi một vị phù điêu đều sinh động như thật, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ từ cánh cửa bên trong đi tới.
Cửa ra vào chính giữa là một viên to lớn Quỷ Thủ, Quỷ Thủ hai mắt nhắm nghiền, lộ ra hai hàng trắng bệch răng nanh.
Đây cũng là Vạn Quỷ Chi Môn.
Quỷ Vu tông trong truyền thuyết cấm kỵ chi thuật.
Mà duy trì cái này phiến cửa ra vào đại giới, là thi thuật giả tinh huyết.
"Mở!"
Quỷ Đô Tử quát lên một tiếng lớn, hai tay đột nhiên đẩy về phía trước!
Kia phiến Vạn Quỷ Chi Môn hư ảnh chậm rãi mở ra.
Cánh cửa chỉ là đã nứt ra một cái khe, liền có một cỗ âm hàn khí tức từ đó tuôn ra.
Kia khí tức quỷ dị, phảng phất thật là từ Cửu U Địa Ngục bên trong thổi phồng lên minh phong.
Minh phong những nơi đi qua, trên mặt đất bàn đá xanh trong nháy mắt rạn nứt, trong cái khe tuôn ra sương mù màu đen. Những cái kia sương mù như cùng sống vật trên mặt đất lan tràn leo lên, những nơi đi qua, cỏ cây chết héo, nham thạch phong hoá, liền không khí đều bị nhiễm lên một lớp bụi bại nhan sắc.
Lăng Tiêu thượng tông hộ tông đại trận, tại cỗ này minh phong trùng kích vào, kịch liệt rung động!
Tam lão sắc mặt đồng thời đại biến!
Chử Hoài An đem hết toàn lực thôi động chân nguyên, ý đồ ổn định đại trận, có thể kia cỗ minh phong lực trùng kích quá mức kinh khủng, hắn chân nguyên vừa mới tiếp xúc đến kia cỗ khí tức, liền bị ăn mòn tiêu tán.
"Cái này... Đây là cái quỷ gì đồ vật!?"
Phó Viễn Sơn la thất thanh, mặt mũi già nua trên tràn đầy kinh hãi.
Hắn sống mấy trăm năm, tự nhận kiến thức rộng rãi, có thể Quỷ Đô Tử giờ phút này thi triển thủ đoạn, hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!
"Đây chính là Nguyên Thần cảnh giới thủ đoạn!?"
Mạnh Thu Hồng thanh âm đều đang phát run.
Tam lão liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được giống nhau kiên quyết.
Không có đường lui.
Hôm nay nếu để cho Quỷ Đô Tử đạt được, Lăng Tiêu thượng tông trên dưới, không một may mắn thoát khỏi.
"Liều mạng!"
Chử Hoài An quát lên một tiếng lớn, một ngụm tinh huyết phun tại Tử Tiêu Luyện Thiên Lô hư ảnh phía trên!
Phó Viễn Sơn, Mạnh Thu Hồng theo sát phía sau, đồng dạng một ngụm tinh huyết phun ra!
Một bên khác, Trần Khánh đứng lơ lửng trên không, nhìn xem phía dưới Lăng Huyền Sách.
Giờ phút này, Lăng Huyền Sách chính khó khăn chống lên thân thể, sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, khí tức uể oải tới cực điểm.
Trong đan điền chân nguyên bị thương ý quấy đến một mảnh hỗn loạn, Kim Đan đều mờ đi mấy phần.
Có thể hắn còn sống.
Lăng Huyền Sách ngẩng đầu, vừa vặn đối mặt Trần Khánh ánh mắt.
Cặp mắt kia lạnh lẽo như đao, sát ý như nước thủy triều.
"Đã tới, vậy liền không muốn đi!"
Trần Khánh trong tay Kinh Chập thương đột nhiên chấn động, trên thân thương lôi văn bỗng nhiên sáng lên, sáng chói lôi quang trên thân thương lưu chuyển nhảy vọt, phát ra một trận trầm thấp vù vù.
Thân hình hắn nhảy lên, hướng phía Lăng Huyền Sách vị trí, ngang nhiên đánh tới!
Tốc độ kia quá nhanh.
Lôi đình những nơi đi qua, mặt đất bị cày ra một đạo rãnh sâu hoắm, khe rãnh hai bên nham thạch đều bị lôi quang nhiệt độ cao thiêu đốt đến đỏ bừng, toát ra từng sợi khói trắng.
Mấy chục trượng cự ly, bất quá là trong một nháy mắt.
Trần Khánh thân ảnh liền đã xuất hiện tại Lăng Huyền Sách trước người ba trượng chỗ, trong tay Kinh Chập thương mũi thương trực chỉ Lăng Huyền Sách mi tâm!
Trên mũi thương, thương ý ngưng mà không phát, lại mang theo một cỗ đủ để xuyên thủng hết thảy sắc bén.
Lăng Huyền Sách vong hồn đại mạo!
Hắn muốn trốn tránh, nhưng thân thể căn bản theo không kịp ý thức phản ứng.
Hắn muốn thôi động Đao Vực ngăn cản, có thể trong đan điền chân nguyên đã bị thương ý quấy đến một mảnh hỗn loạn, liền Kim Đan đều ảm đạm không ánh sáng, căn bản là không có cách điều động bất kỳ lực lượng nào.
Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chuôi này màu vàng sậm trường thương tại con của mình bên trong càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn ——
"Thằng nhãi ranh ngươi dám!"
Quát lạnh một tiếng, như là sấm sét nổ vang!
Kia thanh âm già nua lại trung khí mười phần, mỗi một chữ đều mang một cỗ lạnh thấu xương hàn ý!
Lời còn chưa dứt, một dải lụa ánh sáng từ biên giới chiến trường bỗng nhiên nổ tung!
Kia ánh sáng chi thịnh, phảng phất một đạo xuyên qua thiên địa Bạch Hồng, đem trọn phiến chiến trường đều chiếu lên sáng như ban ngày!
Trong quang hoa, một đạo bóng người như quỷ mị xuất hiện tại Lăng Huyền Sách trước người, tay áo vung ra một quyền!
Kia một quyền, nhìn như hời hợt, kì thực ẩn chứa một cỗ kinh khủng đến cực hạn chân nguyên ba động.
Tay áo vung ra trong nháy mắt, không khí đều bị đè ép đến phát ra tiếng nổ đùng đoàng, một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đem trên mặt đất đá vụn, vết máu đều càn quét sạch không!
Trần Khánh trong lòng run lên!
Cao thủ!
Mà lại là đỉnh tiêm cao thủ!
Kia cỗ chân nguyên hùng hậu trình độ, ở xa trên hắn, thậm chí viễn siêu Liệt Khung, viễn siêu Lăng Huyền Sách, viễn siêu hắn trước đây giao thủ qua bất kỳ một cái nào Tông sư!
Trần Khánh không chút do dự, thân hình bỗng nhiên dừng lại, cưỡng ép bên trong gãy mất đâm ra thương thế, dưới chân Thái Hư Độn Thiên Thuật thôi động đến cực hạn, cả người cấp tốc lui về phía sau!
Phản ứng của hắn đã nhanh tới cực điểm, có thể kia một tay áo dư ba vẫn như cũ quét trúng hắn mũi thương!
Keng ——!!
Một tiếng sắt thép va chạm giòn vang, Kinh Chập thương kịch liệt rung động, trên thân thương lôi văn bị chấn động đến sáng tối chập chờn, một cỗ vô song cự lực theo thân thương tuôn ra mà đến!
Trần Khánh chỉ cảm thấy hai tay tê rần, cả người bị kia cỗ lực phản chấn đẩy lùi lại mấy trượng, lúc này mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
Hắn ổn định thân hình trong nháy mắt, ngẩng đầu nhìn lại.
Người tới một bộ áo trắng như tuyết, áo bào tại cương phong bên trong bay phất phới.
Kia là một vị lão giả, một đôi hẹp dài đôi mắt có chút nheo lại, đáy mắt chỗ sâu tinh quang nội liễm, như là hai uông sâu không thấy đáy hàn đầm.
Sợi tóc của hắn trắng như tuyết như ngân, dùng một cây ngọc trâm tùy ý kéo, mấy sợi tản mát tóc trắng trong gió nhẹ nhàng phiêu động.
Lão giả đứng lơ lửng trên không, tay áo bồng bềnh, quanh thân sương trắng lượn lờ, không giận tự uy.

========
Chương 587: Quỷ Môn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Cái này lão giả xuất hiện, như là một tòa băng sơn ầm vang nhập vào sôi trào chiến trường, để toàn bộ chiến trường nhiệt độ đều chợt hạ xuống mấy lần.
Ngay tại giao thủ song phương cao thủ, không hẹn mà cùng chậm lại thế công, ánh mắt đồng loạt rơi vào đạo này thân ảnh màu trắng bên trên.
Đoan Mộc Hoa nhíu mày lại, thốt ra: "Bạch Hàn Y! 2"
Tĩnh Nam Hầu một đao bức lui Địch Thương, dư quang đảo qua cái kia đạo thân ảnh màu trắng, sắc mặt đồng dạng khẽ biến, trường đao trong tay đều có chút dừng lại.
"Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ đệ nhất cao thủ... Hiện nay Bắc Thương Nguyên Thần cảnh trở xuống cao cấp nhất tồn tại!"
Đào Cảnh hít sâu một hơi, vô ý thức lui về sau nửa bước.
Hắn quá rõ ràng cái tên này phân lượng.
Đại Tuyết Sơn tam đại hành tâu, Lăng Sương, Tuyết Ly, Bạch Hàn Y.
Bạch Hàn Y là tam đại hành tâu đứng đầu, là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ đệ nhất cao thủ, là Kim Đình trừ vị Thánh chủ kia bên ngoài cao thủ mạnh nhất một trong.
Cửu chuyển Tông sư tu vi, phối hợp Đại Tuyết Sơn bí truyền công pháp, chiến lực mạnh, tại Bắc Thương Nguyên Thần cảnh trở xuống trong cao thủ, đủ để đứng vào năm vị trí đầu.
Thậm chí có người nói qua, Bạch Hàn Y cự ly Nguyên Thần cảnh, chỉ có khoảng cách nửa bước.
Sự xuất hiện của hắn, không thể nghi ngờ là trọng lượng cấp bậc tồn tại.
Người này lâu dài tại Đại Tuyết Sơn chỗ sâu bế quan, cực ít bên ngoài đi lại.
Bây giờ, hắn tới.
Mà lại là tại cái này trong lúc mấu chốt tới.
Mai Ánh Tuyết bọn người đứng ở đằng xa, nhìn xem cái kia đạo đứng lơ lửng trên không áo trắng thân ảnh, chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương hàn ý từ đỉnh đầu giội đến chân ngọn nguồn.
Người kia khí tức quá mức kinh khủng.
Dù là cách mấy chục trượng cự ly, dù là người kia căn bản không có liếc nhìn nàng một cái, nàng đều cảm thấy mình huyết dịch đều muốn bị kia cỗ hàn ý đông kết.
Thẩm Thanh Hồng cùng Lý Ngọc Quân hai người, nhìn xem cái kia đạo thân ảnh màu trắng, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng tới cực điểm.
Trần Khánh ổn định thân hình, nhìn xem cái kia đạo áo trắng thân ảnh, mặt không đổi sắc.
Cửu chuyển Tông sư.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ đệ nhất cao thủ.
Đặt ở bình thường, hắn gặp được bực này nhân vật, có thể trốn xa hơn trốn xa hơn.
Có thể hôm nay khác biệt.
Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lướt qua Bạch Hàn Y, rơi trên người Lăng Huyền Sách.
Lăng Huyền Sách chính thừa dịp cái này cơ hội, liều mạng luyện hóa đan dược dược lực.
Sắc mặt của hắn so với vừa nãy tốt một phần, vẫn như trước trắng bệch như tờ giấy, khí tức vẫn như cũ uể oải suy sụp.
Trần Khánh trong mắt sát ý lóe lên một cái rồi biến mất.
Hôm nay nếu là không giết Lăng Huyền Sách, ngày sau tất thành họa lớn.
Hắn đang muốn lần nữa xuất thủ, Bạch Hàn Y cũng đã lạnh lùng mở miệng.
"Tiểu bối, có chừng có mực."
Hắn thanh âm già nua, nhưng lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ uy áp:
"Lăng Huyền Sách chính là ta Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân truyền sư đệ, ngươi thương hắn đến tận đây, đã là tội chết."
"Lão phu niệm tình ngươi tu hành không dễ, cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại thối lui, lão phu có thể coi như cái gì đều không có phát sinh."
Lời nói này đến hời hợt.
Bạch Hàn Y bên ngoài hành tâu nhiều năm, đại biểu là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ uy nghiêm.
Ở trong đó nguyên nhân rất nhiều.
Hắn đại biểu là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, phía sau hắn đứng đấy chính là toàn bộ Kim Đình tám bộ cùng Đại Tuyết Sơn, hắn tự thân càng là cửu chuyển Tông sư tuyệt đỉnh cao thủ.
Những này thân phận chồng chất lên nhau, đủ để cho hắn tại Bắc Thương địa giới đi ngang.
Có thể Trần Khánh mặt không đổi sắc, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.
"Ta nếu không lui đâu?"
Hắn thanh âm bình thản như nước, nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
Bạch Hàn Y nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.
"Không lùi?"
Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay hư hư một nắm, trong lòng bàn tay, một đoàn màu trắng hàn khí bỗng nhiên ngưng tụ.
Kia hàn khí ngưng tụ không tan, tại trong lòng bàn tay xoay chậm chậm, tản ra một cỗ đủ để đông lạnh Liệt Thần hồn hàn ý.
"Vậy ngươi liền —— vĩnh viễn lưu tại nơi này."
Lời còn chưa dứt, hắn tay áo lần nữa vung lên!
Kia vung tay áo động tác nhìn như tùy ý, kì thực ẩn chứa một cỗ kinh khủng đến cực hạn chân nguyên ba động.
Tay áo vung ra trong nháy mắt, một cỗ lạnh thấu xương gió lạnh gào thét mà ra, hóa thành một đạo khí màu trắng sóng, hướng phía Trần Khánh nghiền ép mà đến!
Kia khí lãng những nơi đi qua, không khí đều bị đông cứng đến ngưng kết thành băng, trên mặt đất trong nháy mắt bao trùm một tầng thật dày sương trắng, liền nham thạch đều bị đông cứng đến rạn nứt!
Trần Khánh hơi biến sắc mặt, trong tay Kinh Chập thương đột nhiên đưa ngang trước người, Thương Vực nhị trọng ầm vang trải rộng ra!
Đầy trời gió tuyết bỗng nhiên quét sạch mà ra, cùng cái kia đạo màu trắng khí lãng hung hăng đâm vào một chỗ!
Oanh ———!!!
Hai cỗ hàn khí đụng nhau, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang!
Trần Khánh gió tuyết mặc dù lăng lệ, có thể đối mặt Bạch Hàn Y bực này cửu chuyển Tông sư một kích, vẫn như cũ lộ ra lực bất tòng tâm.
Kia màu trắng khí lãng dễ dàng xé mở hắn gió tuyết bình chướng, dư ba hung hăng đâm vào thương của hắn trên khuôn mặt!
Keng!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ vô song cự lực theo thân thương tuôn ra mà đến, hai tay run lên, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.
Hắn trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn.
Cửu chuyển Tông sư.
Còn không phải hắn bây giờ có thể chính diện chống lại tồn tại.
Bạch Hàn Y nhìn xem bị đẩy lui Trần Khánh, khóe miệng cười lạnh càng đậm.
"Tiểu bối, ngươi tính là gì đồ vật?"
Hắn trong thanh âm tràn đầy hờ hững:
"Dám dùng loại này khẩu khí cùng lão phu nói chuyện?"
"Lão phu hành tâu Bắc Thương nhiều năm, chính là Tây Vực tam vương nhìn thấy lão phu, cũng muốn cung cung kính kính."
"Chính là nước Yến vị kia Hoàng Đế, gặp lão phu, cũng không dám như thế làm càn."
"Ngươi một cái Thiên Bảo thượng tông nho nhỏ Tông sư, ai cho ngươi lá gan?"
Hắn thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.
Giọng nói kia bên trong khinh miệt cùng coi nhẹ, không che giấu chút nào.
Nhưng không có người cảm thấy hắn nói đến quá phận.
Bởi vì hắn là Bạch Hàn Y.
Bởi vì hắn là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ đệ nhất cao thủ.
Bởi vì hắn có tư cách này.
"Vậy ta đâu?"
Một đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên, như là thiên ngoại sấm sét, tại toàn bộ trên bầu trời của chiến trường nổ tung!
Kia thanh âm mát lạnh như kiếm, sắc bén như dao, mỗi một chữ đều mang một cỗ lăng lệ đến cực hạn kiếm ý!
Lời còn chưa dứt, đường chân trời duyên, một đạo lạnh lẽo kiếm quang bỗng nhiên bắn ra!
Kia kiếm quang chi thịnh, phảng phất một đạo xuyên qua thiên địa Bạch Hồng, đem trọn phiến bị khói đen che phủ bầu trời đều xé mở một đạo to lớn lỗ hổng!
Kiếm quang những nơi đi qua, khói đen như là bị lưỡi dao cắt chém, hướng hai bên cuồn cuộn tránh lui, lộ ra đằng sau tối tăm mờ mịt bầu trời.
Kia kiếm quang bên trong, một đạo bóng người như là lưu tinh kích xạ mà đến!
Kia bóng người tốc độ cực nhanh, trước một hơi còn tại đường chân trời duyên, sau một hơi liền đã lướt qua mấy trăm trượng cự ly, vững vàng rơi vào trong chiến trường.
Người tới một bộ thanh sam, thân hình thon dài, một đôi mắt lại sáng tỏ như sao, đáy mắt chỗ sâu ẩn ẩn có kiếm quang lưu chuyển.
Cái hông của hắn treo lấy một thanh trường kiếm, vỏ kiếm cổ phác vô hoa, có thể vỏ kiếm kia bên trong, lại ẩn ẩn có một cỗ lăng lệ đến cực hạn kiếm ý lộ ra.
Kiếm Quân! Tiêu Cửu Lê!
Nước Yến kiếm đạo đệ nhất nhân.
Cửu Lê thành thành chủ, trong bàn tay nắm giữ Thương Hải Phù Quang Kiếm một sợi thân kiếm.
Tiêu Cửu Lê xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường đều an tĩnh một cái chớp mắt.
Ở đây rất nhiều cao thủ, trên mặt không hẹn mà cùng hiện ra vẻ kinh ngạc.
Cửu Lê thành tuy thuộc nước Yến thế lực, có thể vị này Kiếm Quân từ trước đến nay độc lai độc vãng, chưa từng tham dự phân tranh.
Hắn tọa trấn Cửu Lê thành nhiều năm, chớ nói Tây Nam tám đạo bực này rời xa nước Yến nội địa chiến trường, chính là năm đó Kim Đình quy mô xuôi nam, Bắc cảnh báo nguy thời điểm, hắn cũng chưa từng bước ra qua Cửu Lê thành nửa bước.
Huống chỉ, người này tâm cao khí ngạo, tầm mắt cực cao.
Một người như vậy, làm sao lại xuất hiện ở đây?
Bạch Hàn Y sắc mặt, khi nhìn đến Tiêu Cửu Lê trong nháy mắt, bỗng nhiên trầm xuống.
Lông mày của hắn vặn thành một cái u cục.
Tại nước Yến, Nguyên Thần cảnh trở xuống, có thể làm cho hắn kiêng kị người, một cái tay liền có thể đếm được.
Trước mắt vị này Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê, chính là một trong số đó.
Thậm chí có thể nói, là trong đó nhất làm cho hắn kiêng kị một cái.
"Tiêu Cửu Lê."
Bạch Hàn Y thanh âm trầm thấp mấy phần:
"Ngươi cũng muốn đến lẫn vào lần này vũng nước đục?"
Tiêu Cửu Lê không có trả lời ngay.
Hắn chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, một bộ thanh sam tại cương phong bên trong nhẹ nhàng phiêu động.
Hắn ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên thân.
Hai người ánh mắt tại giữa không trung giao hội.
Trần Khánh đối Tiêu Cửu Lê có chút ôm quyền, giọng nói mang vẻ mấy phần trịnh trọng:
"Tiêu tiền bối, làm phiền."
Hắn cho Tiêu Cửu Lê lá thư này thời điểm, trong lòng kỳ thật cũng không có niềm tin tuyệt đối.
Vị này Kiếm Quân mặc dù cùng La Chi Hiền quan hệ tâm đầu ý hợp, có thể từ khi La Chi Hiền sau khi chết, trong đó liên hệ liền đoạn mất.
Huống chỉ, Tiêu Cửu Lê người này, từ trước đến nay độc lai độc vãng, không tham dự nước Yến các đại thế lực phân tranh.
Hắn sẽ đến không?
Trần Khánh không xác định.
Nhưng hôm nay, hắn tới.
Xem ra lá thư này bên trong đồ vật, đối hắn vẫn là có lực hấp dẫn.
Tiêu Cửu Lê khẽ gật đầu, xem như đáp lại Trần Khánh thăm hỏi.
Hắn ánh mắt một lần nữa rơi trên người Bạch Hàn Y, sắc mặt bình tĩnh như nước, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.
"Bạch Hàn Y, nhiều năm không thấy, ta bất quá là muốn cùng ngươi luận bàn một hai thôi, nào có cái gì vũng nước đục?"
Bạch Hàn Y sắc mặt càng thêm âm trầm.
Hắn nhìn chằm chằm Tiêu Cửu Lê, trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng:
"Tiêu Cửu Lê, ngươi có thể nghĩ tốt trong đó đại giới."
Ngữ khí của hắn rất uyển chuyển, có thể kia uyển chuyển phía dưới, lại là uy hiếp trắng trợn.
"Lăng Huyền Sách tại Thánh Chủ trong lòng địa vị, ngươi so ta rõ ràng."
Bạch Hàn Y thanh âm ép tới rất thấp:
"Hắn nếu xảy ra chuyện, Cửu Lê thành cũng đem khó giữ được."
"Thiên Bảo thượng tông, cũng đem khó giữ được."
"Đến thời điểm, chính là Kim Đình cùng nước Yến toàn diện khai chiến."
"Cái này đại giới, ngươi gánh nổi sao?"
Bạch Hàn Y lần này đến đây, mục đích thực sự, chính là bảo hộ Lăng Huyền Sách an toàn.
Tiêu Cửu Lê nghe xong, chỉ là nhàn nhạt nhìn Bạch Hàn Y liếc mắt.
"Ta ghét nhất, chính là người khác uy hiếp ta!"

========
Chương 588: Bắn Giết ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Nghe được cái này, Bạch Hàn Y hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.
Hắn bỗng nhiên vận chuyển chân nguyên, cửu chuyển Tông sư tu vi tại giờ khắc này không giữ lại chút nào bộc phát!
Quanh người hắn, tầng kia thật mỏng sương trắng bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành một đạo trùng thiên cột sáng màu trắng!
Trong cột sáng, vô số đạo huyền ảo phù văn hiễn hiện lưu chuyển, lẫn nhau cấu kết, tầng tầng lớp lớp.
Đại Tuyết Sơn thần thông bí thuật! Băng Phách ảo ảnh thuật!
Đây là Đại Tuyết Sơn thủ đoạn bảo mệnh.
"ĐỊI"
Hắn khẽ quát một tiếng, tay áo một quyển, đem co quắp trên mặt đất Lăng Huyền Sách cuốn lên, liền muốn mang theo hắn cùng một chỗ thi triển độn pháp!
Thẹn Tiêu Cửu Lê như thế nào cho hắn cái này cơ hội?
"Bạch Hàn Y, nuôi lúc này đi?”
Tiêu Cửu Lê thanh âm vẫn như cũ mát lạnh, thẹn lần này, kia trong thanh âm lại mang theo một luồng sát ý lẫm liệt.
Lời còn chưa dứt, hắn hai mắt đột nhiên nhíu lại!
Kia nhíu lại mắt trong nháy mắt, quanh người hắn kiếm ý bỗng nhiên bộc phát, như là núi lửa dâng trào, như là Nộ Hải Cuồng Đào!
Một cỗ lăng lệ đến cực hạn kiếm ý từ trên người hắn ầm vang khuếch tán, hóa thành một đạo vô hình kiếm vực.
Kiếm vực bên trong, vô số đạo kiếm ảnh trống rỗng hiễn hiện, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, mỗi một đạo kiếm ảnh đều ngưng thực tới cực điểm, trên mũi kiếm lưu chuyển lên sâm Bạch Hàn ánh sáng!
Đây cũng là Tiêu Cửu Lê kiếm vực.
Tam trọng kiếm vực.
Cùng Lăng Huyền Sách tam trọng Đao Vực khác biệt, Tiêu Cửu Lê tam trọng kiếm vực, đã đạt đến Hóa Cảnh, cự ly tứ trọng kiếm vực cũng chỉ có cách xa một bước!
Kiếm vực trải rộng ra trong nháy mắt, Bạch Hàn Y chỉ cảm thấy quanh thân không gian đều trở nên sền sệt vô cùng, Băng Phách ảo ảnh thuật bên trong huyễn ảnh, bị kiếm vực bên trong kiếm ý cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, căn bản là không có cách thành hình!
"Tiêu Cửu Lê!"
Bạch Hàn Y quát lên một tiếng lớn, "Nuôi thật muốn cùng ta Đại Tuyết Sơn là địch! 2"
Tiêu Cửu Lê không có trả lời, mà là chập ngón tay như kiếm, hướng phía Bạch Hàn Y xa xa một điểm!
Một chỉ này, nhìn như hời hợt, kì thực ân chứa một cỗ kinh khủng đến cực hạn kiếm ý.
Vạch trong nháy mắt, một đạo kiếm quang từ đầu ngón tay hắn bắn ra mà ral
Kia kiếm quang nhỏ như sợi tóc, lại lăng lệ tới cực điểm, tốc độ nhanh đến cực hạn, trong không khí vạch ra một đạo nhàn nhạt màu trắng vết tích, hướng phía Bạch Hàn Y ***g ngực đâm thẳng tới!
Dùng chỉ thay kiếm.
Kiếm quang phong hàn, trong không khí vạch ra một đạo khí lãng, kia khí lãng những nơi đi qua, không khí đều bị cắt chém đến phát ra chói tai tiếng rítl
Bạch Hàn Y sắc mặt đại biến!
Hắn nếu là không ngăn một kiếm này, đừng nói mang đi Lăng Huyền Sách, chính mình cũng muốn bị một kiếm này trọng thương!
"Thẹn ác!"
Bạch Hàn Y giận mắng một tiếng, không thể không từ bỏ ngay tại ngưng tụ độn pháp, hai tay trước người đột nhiên hợp lại!
Oanhl!!
Một cỗ bàng bạc hàn khí từ hắn lòng bàn tay phun ra ngoài, tại trước người hắn ngưng tụ thành một mặt băng thuẫn!
Keng ——!!
Kiếm quang cùng băng thuẫn hung hăng đâm vào một chỗ, phát ra một tiếng đỉnh tai nhức óc sắt thép va chạm!
Kia kiếm quang mặc dù mảnh, thẹn ẩn chứa trong đó kiếm ý lại lăng lệ tới cực điểm, cứ thế mà trên Băng Thuẫn đâm ra một cái nắm đắm lớn nhỏ cái hố nhỏ!
Cái hố nhỏ chung quanh, vô số đạo tinh mịn vết rạn giống như mạng nhện hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn!
Bạch Hàn Y sắc mặt tái đi, trong ***g ngực khí huyết cuồn cuộn, dưới chân lảo đảo lui nửa bước.
Dùng chỉ thay kiếm, liền có như thế uy lực.
Tiêu Cửu Lê thực lực, so với hắn dự đoán còn mạnh hơn.
Bạch Hàn Y biết rõ, hôm nay một trận chiến này, tránh không thẹn lánh.
Hắn ánh mắt cùng Tiêu Cửu Lê nhìn nhau một lát, sau đó bỗng nhiên quay đầu, đối Lăng Huyền Sách khẽ quát một tiếng: "ĐiI"
Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên đẩy, đem Lăng Huyền Sách hướng về nơi xa đẩy đi!
Lăng Huyền Sách bị kia cỗ lực đây đẩy đến lảo đảo bay ra mấy chục trượng, hắn không chút do dự, quay người liền hướng phía biên giới chiến trường bỏ chạy!
Hắn biết rõ, Bạch Hàn Y đây là muốn vì hắn đoạn hậu.
Hắn nhất định phải đi.
Đi được càng xa càng tốt, càng nhanh càng tốt.
Mà giờ khắc này, Trần Khánh ánh mắt, gắt gao khóa chặt kia Đạo Chính đang chạy trốn thân ảnh.
Hắn sẽ không bỏ qua cái này cơ hội.
Hiện tại, không ai có thể cứu Lăng Huyền Sách.
Trong mắt Trần Khánh sát ý như nước thủy triều, trong tay Kinh Chập thương đột nhiên chắn động!
Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, như là cực nhanh, như là lôi đình vạn quân!
Trên mũi thương, thương ý ngưng mà không phát, lại mang theo một cỗ đủ để xuyên thủng hết thảy sắc bén!
Lăng Huyền Sách đem hết toàn lực thôi động trong cơ thể còn thừa không có mấy chân nguyên, tốc độ dưới chân lần nữa nhanh ba phần, thẹn thân thể của hắn đã bị Trần Khánh một thương kia chắn động đến cơ hồ tan ra thành từng mảnh, căn bản chạy không nhanh.
Mười trượng.
Tám trượng.
Năm trượng.
Trần Khánh thân ảnh càng ngày càng gần, trên mũi thương hàn ý càng ngày càng đậm.
Lăng Huyền Sách trong đầu một mảnh trống không, chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.
Phải chết sao?
Thật phải chết sao?
Hắn là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân truyền sư đệ, là Kim Đình tám bộ chói mắt nhất thiên tài, là Bắc Thương Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất Tông sư.
Hắn sao có thể chết ở chỗ này?
Bạch Hàn Y đang cùng Tiêu Cửu Lê triền đấu, dư quang thoáng nhìn một màn này, trong lòng hoảng hốt!
Hắn đem hết toàn lực muốn thoát thân đi cứu Lăng Huyền Sách, thẹn Tiêu Cửu Lê kiếm quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản là không có cách phân tâm hắn chú ý.
Hắn biết rõ, tiếp tục như vậy nữa, Lăng Huyền Sách hẳn phải chết không nghi ngờ.
Thẹn hắn bị Tiêu Cửu Lê cuốn lấy, căn bản thoát thân không ra.
Chỉ có thế liều mạng bị Tiêu Cửu Lê trọng thương, cũng muốn ngăn lại Trần Khánh một thương kial
Bạch Hàn Y không còn đón đỡ Tiêu Cửu Lê kiếm quang, mà là đột nhiên quay người, đem phía sau lưng bại lộ tại Tiêu Cửu Lê kiếm quang phía dưới!
Đồng thời, tay phải hắn đột nhiên nhô ra, năm ngón tay hư hư một nắm!
Một cỗ bàng bạc đến khó lấy tưởng tượng chân nguyên từ hắn lòng bàn tay phun ra ngoài, hóa thành một cái to lớn băng tinh bàn tay, hướng phía Trần Khánh vị trí, ngang nhiên vỗ tới!
Kia băng tỉnh bàn tay chừng hơn một trượng phương viên, toàn thân óng ánh sáng long lanh, lòng bàn tay đường vân rõ ràng thẹn gặp, mỗi một đạo đường vân đều lưu chuyển lên lạnh thấu xương hàn ý!
Bàn tay đánh ra trong nháy mắt, không khí đều bị đông cứng đến ngưng kết thành băng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt giòn vang!
Mà cùng lúc đó ——
Phốc phốc ——!
Tiêu Cửu Lê kiếm quang, rắn rắn chắc chắc bổ vào Bạch Hàn Y trên lưng!
Bạch Hàn Y kêu lên một tiếng đau đớn, phía sau lưng áo bào trong nháy mắt bị xé nứt, một đạo sâu thẹn thấy xương vết thương từ vai trái một mực kéo dài đến eo phải, tiên huyết như là suối phun phun ra ngoài!
Sắc mặt của hắn trắng bệch như tờ giấy, thân hình lảo đảo hướng về phía trước ngã ra mấy bước, thẹn tay phải của hắn vẫn như cũ gắt gao hướng phía Trần Khánh vỗ tới!
Kia băng tinh bàn tay mặc dù bởi vì Bạch Hàn Y trọng thương mà uy lực giảm nhiều, thẹn dù sao cũng là cửu chuyển Tông sư một kích!
Trần Khánh đang toàn lực truy sát Lăng Huyền Sách, đột nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng hàn ý từ khía cạnh đánh tới!
Hắn sắc mặt đột biến, không chút do dự, bỗng nhiên thu thương, thân hình nhanh lùi lại!
Thẹn kia băng tinh bàn tay tới quá nhanhl
Nhanh đến hắn Thái Hư Độn Thiên Thuật đều không thể hoàn toàn tránh đi!
Oanhl!!
Băng tinh bàn tay rắn rắn chắc chắc đập vào Trần Khánh trên thân thương!
Kengl!!
Một tiếng đỉnh tai nhức óc sắt thép va chạm!
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ vô song cự lực theo thân thương tuôn ra mà đến, lực lượng kia chi khủng bố, viễn siêu hắn trước đây bị qua bất kỳ lần nào công kích!
Hai cánh tay của hắn trong nháy mắt mắt đi tri giác!
Kinh Chập thương kịch liệt rung động, phát ra một tiếng rên rỉ, trên thân thương lôi văn bị chắn động đến sáng tối chập chờn, suýt nữa rời tay bay ral
Trần Khánh cả người bị luồng sức mạnh lớn đó chấn động đến bay rớt ra ngoài, như là một viên lưu tinh, xẹt qua mấy chục trượng cự ly, hung hăng đâm vào một khối to lớn trên núi đái.
Âm ầm!!!
Núi đá lên tiếng mà nát, đá vụn như là như đạn pháo tứ tán vấy ral
Trần Khánh nặng nề mà ngã tại đống đá vụn bên trong, trong ***g ngực khí huyết cuồn cuộn!
Bạch Hàn Y mặc dù cũng không phải là một kích toàn lực, thẹn nói cho cùng, hắn là cửu chuyển Tông sư.

========
Chương 588: Bắn Giết ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Dù là chỉ là vội vàng ở giữa một chưởng, dù là hắn vừa mới bị Tiêu Cửu Lê trọng thương, một chưởng kia uy lực vẫn như cũ đủ để cho bất luận một vị nào ngũ chuyển Tông sư chịu không nổi.
Trần Khánh trực tiếp chống đỡ được xuống tới, xem ra cũng không có bị trọng thương, cái này đã đủ để cho tất cả mọi người chấn kinh.
Bạch Hàn Y nhìn thấy Trần Khánh bị đánh bay, trong lòng thoáng nới lỏng một hơi.
Thẹn hắn không kịp xem xét Trần Khánh chết sống, bởi vì hắn chính mình giờ phút này cũng không chịu nổi.
Tiêu Cửu Lê một kiếm kia, cơ hồ đem hắn chém thành hai nửa.
Phía sau lưng vết thương sâu thẹn thấy xương, tiên huyết nhuộm đỏ hắn cả kiện áo bào trắng, đem dưới chân mặt đất đều thắm thành một mảnh đỏ thắm.
Hắn lảo đảo xoay người, ánh mắt đảo qua nơi xa ngay tại chạy trốn Lăng Huyền Sách. Đủ. Một chưởng này, đủ.
Chỉ cần Lăng Huyền Sách có thể chạy đi, hắn thụ nặng hơn nữa tổn thương, đều đáng giá.
Thẹn ngay tại hắn coi là Lăng Huyền Sách đã an toàn thời điểm, một đạo lăng lệ tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên!
Bạch Hàn Y bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp Trần Khánh từ đống đá vụn bên trong giãy dụa lấy đứng dậy.
Hắn toàn thân khí huyết sôi trào, hai mắt sáng tỏ có thần, ánh mắt vẫn như cũ khóa chặt nơi xa ngay tại chạy trốn Lăng Huyền Sách.
Kia trong ánh mắt sát ý, chẳng những không có bởi vì trọng thương mà yếu bớt nửa phần, ngược lại so với vừa nãy càng thêm nồng đậm!
Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong ***g ngực cuồn cuộn khí huyết, tay trái bỗng nhiên nhô ra!
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, một trương toàn thân đen như mực đại cung bỗng nhiên hiển hiện!
Tứ Tượng Phích Lịch Cung!
Cung này toàn thân đen như mực, thân cung phía trên điêu khắc Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Tứ Tượng Thần thú phù điêu, mỗi một vị phù điêu đều sinh động như thật, tản ra cỗ lão mà thần bí khí tức.
Trần Khánh tay trái cầm cung, tay phải dựng dây cung.
Ông!!
Dây cung chấn động, bốn đạo hào quang rực rỡ tại thân cung phía trên đồng thời hiển hiện!
Tứ Tượng tề tụ!
Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, bốn đạo thần thú hư ảnh đồng thời tại thân cung phía trên hiển hiện, ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn Cửu Tiêu!
Tiếng hú kia bá đạo, toàn bộ trên chiến trường tất cả mọi người cảm thấy kia cỗ cảm giác áp bách!
Trần Khánh hít sâu một hơi, chậm rãi kéo ra dây cung.
Cung như trăng tròn.
Bốn đạo thần thú hư ảnh đồng thời hướng về dây cung chỗ hội tụ, ngưng tụ thành bốn chỉ toàn thân sáng chói Phích Lịch Tiễn!
Thanh Long tiễn, Bạch Hổ tiễn, Chu Tước tiễn, Huyền Vũ tiễn!
Bốn mũi tên tề phát!
Trần Khánh buông ra dây cung trong nháy mắt, bốn chi Phích Lịch Tiễn đồng thời bắn ra!
Bốn đạo mũi tên, Tứ Tượng chi lực, bốn loại hoàn toàn khác biệt phương thức công kích, từ bốn cái hoàn toàn khác biệt góc độ, hướng phía Lăng Huyền Sách đồng thời đánh tới!
Mũi tên những nơi đi qua, không khí nổi lên gợn sóng, trên mặt đất bị cày ra bốn đạo rãnh sâu hoắm.
Lăng Huyền Sách ngay tại đem hết toàn lực chạy trốn, đột nhiên cảm giác được sau lưng truyền đến bốn cỗ kinh khủng đến cực hạn sát ý!
Hắn bỗng nhiên trở về, chỉ gặp bốn đạo hư ảnh, chính lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa uy thế, hướng phía hắn nghiền ép mà đến!
Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Tứ Tượng tề tụ!
Trong nháy mắt đó, Lăng Huyền Sách chỉ cảm thấy một cỗ thấu xương hàn ý từ đỉnh đầu dội đến chân ngọn nguồn, toàn thân lông tơ đều dựng lên!
Hắn muốn trốn tránh, thẹn thân thể căn bản theo không kịp ý thức phản ứng.
Hắn muốn thôi động Đao Vực ngăn cản, thẹn trong đan điền chân nguyên đã bị thương ý quấy đến một mảnh hỗn loạn, căn bản điều động không được bất kỳ lực lượng nào.
Bốn đạo mũi tên lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa uy thế, cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, rắn rắn chắc chắc đánh vào Lăng Huyền Sách thân thể bên trên!
Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!
Bốn tiếng tiếng vang cơ hồ nối thành một mảnh, chấn động đến không khí chung quanh đều nổi lên mắt thường thẹn gặp gợn sóng!
Trên thân Lăng Huyền Sách món kia màu trắng bạc nội giáp, giờ phút này lại tại cái này Tứ Tượng Phích Lịch Tiễn oanh kích phía dưới phát ra trận trận chói tai gào thét.
Một tiếng vang giòn, cả kiện nội giáp từ chính giữa đã nứt ra một đạo lỗ to lớn, mảnh vỡ như là bông tuyết tứ tán vẫy ra!
Vật lý phương diện công kích bị nội giáp đỡ được hơn phân nửa, thẹn chân chính trí mạng, là kia bốn đạo tàng nặc tại mũi tên bên trong Quy Nguyên Thứ!
Vô thanh vô tức, vô hình vô chất.
Bốn đạo Quy Nguyên Thứ không có vào Lăng Huyền Sách mi tâm trong nháy mắt!
"A——!!"
Một tiếng thê lương đến cực hạn kêu thảm, từ Lăng Huyền Sách trong miệng bắn ra!
Hắn hai mắt trợn lên, trong con mắt tràn đầy tơ máu, nhất khiếu đồng thời tuôn ra tiên huyết!
Kia bốn đạo Quy Nguyên Thứ, tại hắn ý chí chi hải bên trong điên cuồng tứ ngược!
Loại kia đau đớn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, so phanh thây xé xác còn khốc liệt hơn gấp trăm lần!
Bạch Hàn Y nghe được kia tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt, sắc mặt đại biến.
Hắn đem hết toàn lực muốn tránh thoát Tiêu Cửu Lê dây dưa, thẹn Tiêu Cửu Lê kiếm quang đem hắn kéo chặt lấy, căn bản thoát thân không ra!
Không bao lâu, Lăng Huyền Sách liền triệt để không một tiếng động, khí tức cũng chậm rãi tiêu tán, quy về hư vô.
Lăng Huyền Sách chết!
Trần Khánh hít sâu một hơi, đang muốn tiến lên sưu kiểm thi thể, tiện thể trảm thảo trừ căn.
Đúng lúc này, một đoàn nồng nặc cơ hồ ngưng là thực chất hắc khí, đột nhiên từ Lăng Huyền Sách mi tâm tuôn ra, lăn lộn không ngớt, tà dị đến cực điểm.
Hắc khí kia tuôn ra trong nháy mắt, thậm chí không có chút nào dừng lại, liền lôi cuốn lấy Lăng Huyền Sách thân thể, lấy tốc độ kinh người hướng về đường chân trời duyên bắn tới!
Tốc độ kia quá nhanh!
Nhanh đến Trần Khánh thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào!
Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia đạo hắc khí liền bọc lấy Lăng Huyền Sách biến mất tại cuối chân trời, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt màu đen quỹ tích, trong không khí chậm rãi tiêu tán.
Trần Khánh lông mày cau chặt, cầm Kinh Chập thương tay có chút nắm chặt.
Nhanh. Quá nhanh.
Hắn muốn đuổi theo, nhưng đã chậm nửa bước, nhìn xem kia đen hết giận mất phương hướng, đáy mắt hiện lên một tia nghi hoặc.
Trần Khánh trong lòng nhanh quay ngược trở lại, "Không phải là..."
Bạch Hàn Y nhìn thấy Lăng Huyền Sách biến mất trong nháy mắt, trong lòng cây kia căng cứng dây cung rốt cục nới lỏng một cái chớp mắt.
Thẹn ngay sau đó, một cỗ thấu xương hàn ý liền từ đỉnh đầu dội đến chân ngọn nguồn.
Lăng Huyền Sách sống hay chết, hắn còn không biết rõ.
Nhưng hắn biết rõ, chuyện hôm nay, hắn trở về không cách nào bàn giao.
Hắn ánh mắt đảo qua Trần Khánh, đảo qua Tiêu Cửu Lê.
"Trần Khánh, Tiêu Cửu Lê,"
Hắn lạnh giọng nói: "Chuyện hôm nay, Đại Tuyết Sơn nhớ kỹ."
Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên giả thoáng một chiêu, trong tay áo bộc phát ra mảng lớn sương mù màu trắng, kia sương mù đậm đặc như thực chất, trong nháy mắt đem phương viên mấy chục trượng phạm vi đều bao phủ!
Tiêu Cửu Lê trong tay kiếm quang lóe lên, liền đem kia sương mù cắt chém đến chia năm xẻ bảy.
Thẹn sương mù tan hết thời điểm, Bạch Hàn Y thân ảnh sớm đã biến mất tại chiến trường biên giới, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt màu trắng quỹ tích, tại cuối chân trời chậm rãi tiêu tán.
Hắn không có ham chiến.
Lăng Huyền Sách đã bị mang đi, hắn lưu tại nơi này, không có bất cứ ý nghĩa gì.
Tiêu Cửu Lê thu kiếm trở vào bao, ánh mắt đảo qua Bạch Hàn Y biến mất phương hướng, sắc mặt bình tĩnh như nước, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.
Trần Khánh hít sâu một hơi, quay người đối Tiêu Cửu Lê ôm quyền khom người, "Tiêu tiền bối, lần này làm phiền."
Tiêu Cửu Lê khoát tay áo, động tác tùy ý, ngữ khí lạnh nhạt: "Theo như nhu cầu thôi."
Hắn ánh mắt ở trên người Trần Khánh dừng lại một cái chớp mắt, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia ba động.
Người trẻ tuổi kia...
So với mình đạt được tin tức, còn mạnh hơn ra quá nhiều.
Trần Khánh đang muốn lại nói cái gì, dư quang lại bỗng nhiên bắt được chiến trường khác một bên biến hóa.
Địch Thương!
Vị này Thương Lang Bộ đệ nhất đại tướng, đang định thoát đi.
Trần Khánh đáy mắt, một vòng hàn ý giống như nước thủy triều lan tràn ra.
Thù mới hận cũ, hết thảy tất cả, hôm nay cùng nhau được rồi!
"Tiền bối, sau đó lại nói!"
Trần Khánh khẽ quát một tiếng, thân hình đột nhiên nhảy lên, hướng phía Địch Thương mà đi!
Tiêu Cửu Lê nhìn xem tắm lưng kia, cảm khái nói:
"La Chi Hiền a La Chi Hiền... Nuôi đệ tử này, so nuôi năm đó tàn nhẫn nhiều."

========
Chương 589: Gợn Sóng ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Địch Thương từ Bạch Hàn Y xuất hiện một khắc kia trở đi, liền biết rõ chuyện hôm nay, chỉ sợ khó mà thiện.
Hắn trong nháy mắt làm ra quyết đoán.
Lập tức đi!
Một khắc cũng không thể trì hoãn!
"Địch Thương!"
Địch Thương đang muốn rời đi, một thân ảnh xuất hiện tại trước người hắn! Chính là Tĩnh Nam Hầu.
"Địch Thương, cái này muốn đi?"
Tĩnh Nam Hầu thanh âm băng lãnh như sắt, "Tây Nam tám đạo, cũng không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương!"
Lời còn chưa dứt, hắn trong tay trường kích đột nhiên đâm ra!
Lưỡi kích vạch phá hư không, màu vàng kim kích mang như là một đầu nộ long, hướng phía Địch Thương lồng ngực cắn xé mà đi!
Địch Thương sắc mặt đại biến, trường đao trong tay bỗng nhiên hoành ngăn tại trước người!
Keng ——!!
Một tiếng đinh tai nhức óc sắt thép va chạm!
Địch Thương sắc mặt âm trầm như nước, đáy mắt hiện lên vẻ lo lắng.
Tĩnh Nam Hầu là bát chuyển Tông sư, tu vi vốn ngay tại trên hắn, bây giờ càng là dĩ dật đãi lao, hắn nếu là không nỗ lực chút đại giới, căn bản đừng nghĩ thoát thân!
Nhất là, Địch Thương dư quang liền bắt được một đạo để hắn lạnh cả sống lưng thân ảnh.
Đạo thân ảnh kia đang từ chiến trường khác một bên, như là lưu tinh kích xạ mà đến! Tay áo phần phật, mũi thương hàn mang như sao!
Kia cỗ sát ý, thậm chí cách mấy chục trượng cự ly, cũng đã như là thực chất đặt ở đầu vai của hắn!
Địch Thương trái tim bỗng nhiên co rụt lại.
Trần Khánh!
Cái kia giết Liệt Khung, bại Lăng Huyền Sách Trần Khánh!
Giờ phút này chính hướng phía hắn, sát ý thao thiên địa vọt tới!
Hắn biết rõ đi không nổi.
Địch Thương hít sâu một hơi, chậm rãi xoay người, chính diện hướng cái kia đạo càng ngày càng gần thân ảnh.
Trong tay chuôi này toàn thân đen như mực trường đao, bị hắn nặng nề mà bỗng nhiên cắm trên mặt đất, chuôi đao chỗ Thương Lang xương đầu hiện ra âm lãnh hàn quang.
Eo lưng của hắn thẳng tắp, như là một thanh cắm ở trong bão cát chiến kỳ.
Trốn không thoát, liền không trốn.
Trần Khánh thân ảnh tại Địch Thương trước người mấy trượng chỗ vững vàng rơi xuống, áo bào tại cương phong bên trong bay phất phới.
"Ta tới."
Hắn thanh âm bình thản như nước, nghe không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì. Có thể kia bình thản phía dưới, lại cất giấu như nước thủy triều sát ý.
Tĩnh Nam Hầu khẽ gật đầu, thân hình lui về phía sau mấy bước, đem phiến chiến trường này, để lại cho hai người kia.
Địch Thương nhìn xem chuôi này trường thương, trong lòng cảm khái không thôi, năm đó Xích Sa trấn thời điểm, người trẻ tuổi này bất quá là một cái hắn tiện tay có thể bóp chết con kiến.
Nhưng hôm nay đâu?
Cái kia con kiến, đã trưởng thành cường tráng như vậy tình trạng.
"Xác thực không tầm thường..."
Địch Thương cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình có chút phát run bàn tay, trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp cảm xúc.
Dù là địch nhân, hắn cũng không thể không thừa nhận ——
Người trẻ tuổi này, là hắn đời này thấy qua đáng sợ nhất thiên tài.
Không có cái thứ hai.
Kia tán thưởng chỉ ở trong lòng cất một cái chớp mắt, liền bị khắc cốt hận ý bao phủ.
Thương Lang Bộ.
Đã từng có được bốn vị Đại Quân, hùng cứ Kim Đình tám bộ một trong Thương Lang Bộ.
Bây giờ đâu?
Lớn như vậy Thương Lang Bộ, chỉ còn lại hắn Địch Thương một cái Tông sư.
Còn lại ba vị Đại Quân, đều gãy tại Thiên Bảo thượng tông trong tay!
Khoản này huyết cừu khắc cốt minh tâm!
Như hắn có thực lực kia, hắn hận không thể đem Thiên Bảo thượng tông cả nhà giết sạch, chó gà không tha!
"Trần Khánh ——"
Địch Thương thanh âm bỗng nhiên cất cao, trong mắt sát ý như nước thủy triều, "Thương Lang Bộ nợ máu, hôm nay, ta liền cùng ngươi làm chấm dứt!"
Trần Khánh không có trả lời.
Hắn chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Kinh Chập thương, lòng bàn tay từ trên thân thương lôi văn chậm rãi lướt qua, động tác nhẹ nhàng đến phảng phất tại vuốt ve tình nhân sợi tóc.
Kia thân thương có chút vù vù, phảng phất cảm ứng được chủ nhân sát ý, trên thân thương lôi văn bắt đầu lưu chuyển lên màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.
"Một chiêu."
Địch Thương hít sâu một hơi, "Một chiêu phân thắng bại."
Hắn quá rõ ràng.
Mới vừa cùng Tĩnh Nam Hầu triền đấu lâu như vậy, hắn chân nguyên đã tiêu hao hơn phân nửa.
Nếu là cùng Trần Khánh đánh lâu, hắn thua không nghi ngờ.
Chỉ có một chiêu.
Đem hết thảy tất cả, đều đặt ở một chiêu này bên trên.
"Được."
Trần Khánh nhàn nhạt mở miệng, chỉ có một chữ.
Địch Thương chậm rãi hai mắt nhắm lại, hít thật sâu một hơi không khí.
Lại mở ra lúc, trong mắt của hắn chỉ có thẳng tiến không lùi kiên quyết.
Hoàn cảnh chung quanh, tại thời khắc này phảng phất đều yên tĩnh trở lại.
Lăng Tiêu điện phế tích bên trên, còn lưu lại chưa tắt tàn lửa, màu quýt ngọn lửa trong gió chập chờn.
Gió từ khe núi bên kia thổi qua đến, bọc lấy nồng đậm mùi máu tanh, thổi đến hai người áo bào bay phất phới.
Địch Thương nhìn chăm chú Trần Khánh con mắt.
Cặp mắt kia quá bình tĩnh.
Hắn ý đồ từ cặp con mắt kia chỗ sâu tìm tới thứ gì, tìm tới một tia sát ý, một vẻ khẩn trương, một chút do dự, một chút kẽ hở.
Dù là chỉ có một tia.
Có thể hắn thất vọng.
Cặp mắt kia chỉ có bình tĩnh.
Ngoại trừ bình tĩnh, không còn gì khác.
Phảng phất hắn nhìn thấy không phải một đôi mắt, mà là một tòa sâu không thấy đáy vực sâu.
Kia trong vực sâu không ánh sáng, không có thanh âm, không có ba động, chỉ có vô tận hắc ám cùng yên lặng.
Cũng chính là nhìn thấy đôi mắt kia đồng thời, chẳng biết tại sao, Địch Thương nội tâm lòng tin, tựa như là cái này trong ngày mùa đông bao trùm tại trên mái hiên tuyết đọng, tại mặt trời mới mọc dâng lên một khắc này, bắt đầu vô thanh vô tức tan rã.
Hắn rõ ràng không sợ chết.
Hắn là Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, là Kim Đình tám bộ bên trong hung hãn nhất Đại Quân, là từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới nhân vật hung ác.
Đời này của hắn, giết qua người so Trần Khánh thấy qua đều nhiều, trải qua sinh tử so Trần Khánh đi qua đường đều dài.
Hắn không sợ chết.
Có thể giờ phút này, hắn sợ hãi nhìn thấy cặp mắt kia.
Sợ hãi nhìn thấy vậy không có cuối vực sâu.
Sau một khắc, Địch Thương trong mắt, hết thảy đều biến mất.
Không có sợ hãi, không có lòng tin, không có do dự, không có quyết tuyệt.
Phảng phất những này đồ vật từ vừa mới bắt đầu chính là hư vô mờ mịt huyễn tượng, là trong gió bụi bặm, là cái bóng trong nước.
Trong mắt của hắn, chỉ còn lại có một cây thương.
Chuôi này thương toàn thân ám kim, trên thân thương lôi văn lưu chuyển, trên mũi thương hàn mang như sao.
Nhưng lại tại hắn thấy rõ chuôi này thương trong nháy mắt, chuôi này thương liền cùng cái kia cầm thương người, hòa thành một thể.
Thương cùng người, người cùng thương, lại không phân biệt.
Sau đó, kia hòa làm một thể người cùng thương, cũng biến mất không thấy.
Không còn có cái gì nữa.
Địch Thương trong mắt, chỉ còn lại có hắc ám.
Thuần túy, tuyệt đối, không có cuối hắc ám.
Đáy lòng của hắn, cũng lâm vào đồng dạng hắc ám.
Cô tịch.
Giãy dụa.
Hắn không động được.
Thân thể của hắn giống như là bị vô số đạo vô hình xiềng xích trói lại, ý chí của hắn giống như là bị một tòa đại sơn đè lại, hắn thần thức giống như là bị một đầm nước đọng che mắt.
Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, từ Địch Thương cái trán lăn xuống.
Một giọt, hai giọt, ba giọt......
Mồ hôi thuận hắn mị cốt trượt xuống, chảy qua khóe mắt của hắn, lướt qua gương mặt của hắn, nhỏ xuống tại dưới chân hắn đá vụn phía trên, phát ra nhỏ xíu "Lạch cạch" âm thanh.
Cổ của hắn kết trên dưới nhấp nhô một cái, trong cỗ họng phát ra một tiếng gào thét.
Hắn muốn động.
Hắn nhất định phải động.
Lại không động, hắn liền vĩnh viễn không động được!
Địch Thương bỗng nhiên cắn chót lưỡi, kịch liệt đau nhức như là dòng điện trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, đem kia hắc ám xé mở một đạo nhỏ không thể thấy khe hở!
Chính là trong chớp nhoáng này!
Trong cơ thể hắn Kim Đan điên cuồng xoay tròn, tất cả còn sót lại chân nguyên tại thời khắc này đều quán chú tiến trong tay chuôi này đen như mực trường đao bên trong!
Chuôi đao chỗ Thương Lang xương đầu bỗng nhiên sáng lên, một đôi màu xanh lục đôi mắt tại mờ tối mở ra.
Địch Thương sau lưng, một đầu to lớn Thương Lang hư ảnh ầm vang ngưng tụ!
Kia Thương Lang chừng mười trượng chỉ cao, toàn thân đen như mực, một đôi màu xanh lục đôi mắt như là hai đoàn quỷ hỏa, tại trong bóng tối cháy hừng hực!
Thương Lang ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn Cửu Tiêu!
Một đao kia, là Địch Thương cả đời này đỉnh phong nhất một đao.
Là hắn đem hết thảy tất cả, chân nguyên, khí huyết, ý chí, thậm chí sinh mệnh, đều đặt ở phía trên một đao!
Đao quang bắn ra!
Chuôi này đen như mực trường đao hóa thành một đầu màu đen nộ long, lôi cuốn lấy Thương Lang hư ảnh ngập trời hung uy, hướng phía phía trước kia phiến hắc ám, ngang nhiên đánh rớt!
Mà tại Địch Thương xuất đao cùng một trong nháy mắt, Trần Khánh cũng động.
Không có kinh thiên động địa thanh thế, không có phô thiên cái địa thương ảnh.
Chỉ có một thương.
Thật đơn giản một đâm.
Có thể một nhát này, lại là Trần Khánh toàn lực một đâm.
Hắn đem tự thân tinh khí thần đều dung nhập một thương này bên trong.
Người cùng thương, lại không phân biệt.
Thương ra như rồng!
Một thương kia đâm ra trong nháy mắt, Địch Thương trước mắt hắc ám, bỗng nhiên đã nứt ra một đường vết rách.
Hắn thấy được một đạo ánh sáng.
Kia đạo quang nhỏ như sợi tóc, lại sáng chói đến cực hạn, như là trước tờ mờ sáng trên đường chân trời luồng thứ nhất đâm rách hắc ám ánh rạng đông.
Kia đạo quang tại trong bóng tối thẳng tắp kéo dài, càng ngày càng sáng, càng ngày càng gần, như là một thanh vô hình lưỡi dao, đem hắn chung quanh tất cả hắc ám đều cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.
Sau đó ——
Hắn thấy được huyết quang.
Đỏ thắm, ấm áp, mang theo rỉ sắt khí tức huyết quang, tại trước mắt hắn nổ tung, như là một đóa tại trong trời đông giá rét bỗng nhiên nở rộ Hồng Mai.
Kia là chính hắn máu.
Sau đó, hắn mới nhìn đến kia thân thương.
Mũi thương kia, chính chống đỡ tại cổ họng của hắn phía trên.
Không phải chống đỡ tại, là đã xuyên thủng.
Mũi thương từ hắn phần gáy xuyên ra, mang theo một chùm nhỏ vụn huyết vụ, trong bóng chiều như là một chuỗi màu đỏ trân châu, chậm rãi phiêu tán.
Thương quá nhanh.
Nhanh đến ánh mắt của hắn, khi nhìn đến huyết quang về sau, mới nhìn đến thương.
Nhanh đến thân thể của hắn, tại bị xuyên thủng về sau, mới cảm giác được đau đớn.

========
Chương 589: Gợn Sóng ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Nhanh đến ý thức của hắn, tại tiêu tán trước đó, mới ý thức tới hắn bại.
Một chiêu.
Thật chỉ có một chiêu.
Địch Thương trong cỗ họng, phát ra "Cốt cốt" tiếng vang.
Kia là máu tươi từ bị xuyên thủng cổ họng tuôn ra, rót vào khí quản thanh âm.
Hắn há to miệng, muốn nói điều gì, có thể trong cỗ họng chỉ có thể tuôn ra càng nhiều tiên huyết, thuận góc miệng tích táp rơi xuống, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo, nhuộm đỏ dưới chân đá vụn.
Ánh mắt của hắn vẫn như cũ mở to, có thể kia trong mắt hào quang, ngay tại từng chút từng chút ảm đạm đi.
Như là mặt trời lặn ánh chiều tà, như là nến tàn trong gió.
Thương Lang Bộ vị cuối cùng Đại Quân.
Ngã xuống.
Địch Thương thân thể, như là một tòa sụp đỗ núi cao, chậm rãi ngã về phía sau.
"Âm ầm —— "
Trầm muộn tiếng va đập, tại trống trải trên chiến trường quanh quần.
Chuôi này toàn thân đen như mực trường đao, từ hắn trong tay trượt xuống, chuôi đao chỗ Thương Lang xương đầu bên trên, cặp kia màu xanh lục đôi mắt, cũng tại cuối cùng này một khắc, chậm rãi dập tắt.
Vị này Thương Lang Bộ đệ nhất đại quân, vị này tại Kim Đình tám bộ bên trong tung hoành nhiều năm thất chuyển Tông sư, chết rồi.
Trần Khánh chậm rãi thu hồi Kinh Chập thương, mũi thương trên vết máu thuận lôi văn trượt xuống, tại mặt đất nước bắn mấy đóa nhỏ vụn huyết hoa.
Địch Thương chết rồi, có thể Lý Thanh Vũ còn sống.
Năm đó Xích Sa trần một trận chiến ân oán, còn xa không có kết thúc.
Trần Khánh ngắng đầu, ánh mắt lướt qua toàn bộ bừa bộn chiến trường.
Kim Đình cùng Quỷ Vu tông thế công, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã.
Liệt Khung bỏ mình, Địch Thương đền tội, hai vị Tông Sư bảng cao thủ liên tiếp gãy kích, cho dù Kim Đình nội tình lại dày, cũng chịu không được bực này hao tổn.
Quỷ Vu tông một phương càng là áp lực to lớn.
Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ mặc dù vẫn miễn cưỡng duy trì lấy trận cước.
Bọn hắn mang tới Tông sư cao thủ, tại mới hỗn chiến bên trong đã hao tổn hơn phân nửa, Chân Nguyên cảnh tinh nhuệ càng là tử thương vô số.
Đúng lúc này, một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, từ sơn môn ngay phía trên nỗ tung!
Àm ầm!!!
Cả tòa Lăng Tiêu phong đều dưới một kích này kịch liệt rung động, vô số đá vụn từ trên vách núi đá sụp đổ, nhập vào phía dưới sơn cốc, kích thích đầy trời bụi mù.
Tất cả mọi người theo danh vọng đi, sắc mặt cùng nhau đại biến.
Hộ tông đại trận, rách ra.
Cái kia đạo bao phủ cả tòa Lăng Tiêu phong màn ánh sáng màu tím, giờ phút này chính giữa hiện ra một đạo khe nứt to lớn, giống như mạng nhện hướng về xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn.
Đại trận biên giới ba khu trận cơ, đồng thời phát ra chói tai tiếng vỡ vụn.
Chử Hoài An, Phó Viễn Sơn, Mạnh Thu Hồng tam lão thân ảnh, từ giữa không trung đồng thời rơi xuống!
Ba người sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, áo bào vỡ vụn không chịu nỗi, toàn thân trên dưới tràn đầy vết thương sâu tới xương.
Ba người trùng điệp quẳng xuống đất, vùng vẫy mấy lần, chậm rãi đứng dậy.
"Sư thúc!"
Đoan Mộc Hoa la thất thanh, thân hình nhảy lên liền muốn tiến lên, lại bị Vu Kỳ một đạo hắc khí làm cho không thể không lui lại.
Mà tôn này lơ lửng tại giữa không trung Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, giờ phút này cũng phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.
Thân lò phía trên hào quang màu tử kim kịch liệt lắp lóe, sáng tối chập chờn, những cái kia nguyên bản cuồn cuộn ngọn lửa màu tím cũng uể oải hơn phân nửa, chỉ còn lại lẻ tẻ ngọn lửa tại lô miệng chập chờn.
Quỷ Đô Tử thân ảnh, từ khói đen nhất chỗ sâu chậm rãi bước ra.
Quanh người hắn khói đen so với vừa nãy càng thêm đậm đặc, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.
"Lăng Tiêu thượng tông....."
Quỷ Đô Tử thanh âm từ khói đen bên trong truyền ra, trầm thấp hùng hậu, mỗi một chữ đều như là trọng chùy đánh trống, chấn động đến ở đây trái tim tất cả mọi người đều đi theo nhảy lên kịch liệt.
"Không gì hơn cái này."
Ngắn ngủi bốn chữ, lại như là một chậu nước đá dội xuống, làm cho tất cả mọi người tâm đều chìm đến đáy cốc.
Lăng Tiêu thượng tông tam lão trong lòng đều là trầm xuống, bọn hắn đều là làm dự tính xấu nhất.
Là không thể làm, vậy cũng chỉ có thể liều mạng.
Mà Kim Đình cùng Quỷ Vu tông bên kia, mặc dù cũng gãy tổn hại thảm trọng, có thể Quỷ Đô Tử một người đứng ở nơi đó, liền bù đắp được một chỉ đại quân.
Tiêu Cửu Lê lẳng lặng nhìn xem giữa không trung cái kia đạo bị khói đen che phủ thân ảnh, sắc mặt bình tĩnh như nước, có thể kia một đôi mày kiếm lại có chút nhíu lên.
Tay phải của hắn, không biết khi nào đã đặt tại bên hông trên chuôi kiếm.
Chuôi kiếm này vỏ kiếm cổ phác vô hoa, toàn thân hiện lên màu xanh đậm.
Trong vỏ kiếm, lại ẩn ẩn có một cỗ làm người sợ hãi khí tức đang chậm rãi thức tỉnh.
Kia là Thương Hải Phù Quang Kiếm một sợi thân kiếm.
Lấy cửu chuyễn Tông sư tu vi, tăng thêm Thương Hải Phù Quang Kiếm một sợi thân kiếm, có lẽ có thể cùng Quỷ Đô Tử chu toàn một hai. Có thể vậy cũng chỉ là "Chu toàn" thôi.
Quỷ Đô Tử mặc dù thương thế chưa lành, mà dù sao là Nguyên Thần cảnh.
Trần Khánh nhìn qua Quỷ Đô Tử đi xa phương hướng, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Lăng Tiêu thượng tông Tông sư cao thủ, nếu là thiêu đốt bản nguyên tinh huyết, cũng vẫn có thể chống đỡ thêm một trận.
Mà hắn trong tay, còn nắm chặt một trương chân chính át chủ bài.
Huyền Mạc Phật Tôn lưu lại cái kia đạo phật ấn.
Kia là Phật Tôn một kích toàn lực biến thành, như thời cơ nắm thoả đáng, vận dụng xảo diệu, chính là chém giết Quỷ Đô Tử, cũng chưa hẳn không có khả năng.
Ngay tại Quỷ Đô Tử chính chuẩn bị lần nữa xuất thủ, hắn bỗng nhiên có cảm ứng, ánh mắt vượt qua toàn bộ chiến trường, vượt qua liên miên dãy núi, nhìn chằm chặp chân trời một phương hướng nào đó.
Nơi đó, đường chân trời duyên, không khí bắt đầu chấn động.
Kia chấn động cũng không phải là bình thường gió thổi vân động, mà là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung rung động.
Phảng phất toàn bộ thiên địa hô hấp, đều tại thời khắc này cùng một loại nào đó tồn tại đồng bộ.
Một vòng một vòng gợn sóng, từ kia phiến trong hư không khuếch tán ra đến, như là cục đá đầu nhập bình tĩnh mặt hà.
Gợn sóng những nơi đi qua, tầng mây vô thanh vô tức hướng hai bên tránh lui, lộ ra đằng sau trong suốt như tắm bầu trời xanh.
Ánh nắng từ tầng mây khe hở bên trong vẫy xuống, lại không còn là bình thường tia sáng, mà là mang theo một loại màu vàng kim nhàn nhạt.
Những cái kia màu vàng kim tia sáng tại chân trời xen lẫn, để mỗi một cái nhìn thấy người, đều cảm giác được ý chí của mình chi hải tại có chút rung động.
"Đây là..."
Đoan Mộc Hoa toàn thân chấn động, mặt tái nhợt trên bỗng nhiên hiện ra một vòng kích động.
"Đạo vận!"
"Đây là đạo vận bên ngoài hiển!"
Cổ Tinh Hà thất thanh nói.
Lăng Tiêu thượng tông tam lão miễn cưỡng chống đỡ lấy từ dưới đất ngồi dậy, nhìn qua chân trời kia phiến gợn sóng.
"Hắn tới..."
Bọn hắn cầm quyền niên đại đó, cái tên này cũng đã như sấm bên tai.
Kia thời điểm, bọn hắn còn chỉ là Lăng Tiêu thượng tông nội môn đệ tử, mà cái người kia, liền đã là danh chấn Bắc Thương tuyệt thế thiên tài.
Mấy trăm năm đi qua, bọn hắn từ đệ tử trưởng thành là trưởng lão, từ trưởng lão trưởng thành là túc lão, từ túc lão trưởng thành là Lăng Tiêu thượng tông kình thiên chi trụ.
Có thể cái người kia, vẫn như cũ đứng tại bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng địa phương. Thậm chí so mấy trăm năm trước, đứng được cao hơn.
Tĩnh Nam Hầu ngắng đầu nhìn kia phiến gợn sóng, thật sâu hút một hơi, chậm rãi phun ra bốn chữ:
"Thiên Cơ lâu chủ."
Bốn chữ này rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ chiến trường đều an tĩnh.
Trần Khánh chấn động trong lòng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chân trời kia phiến gợn sóng.
Thiên Cơ lâu vị kia.
Nước Yến chỉ có hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách một trong.
Căn cứ Thiên Bảo thượng tông tình báo, người này là hiện nay Yến Hoàng Vương thúc, tên một chữ một cái "Diễn" chữ.
Từ Diễn.
Cái tên này tại nước Yến, phân lượng nặng đến đủ để áp sập nửa toà Ngọc Kinh thành.
Dựa theo Nguyên Thần cảnh tám trăm năm thọ nguyên để tính, Từ Diễn bây giờ hơn sáu trăm tuổi, còn có hơn một trăm năm thọ nguyên.
Cái này tại Nguyên Thần cảnh cự phách bên trong, đã được cho "Chính vào tráng niên".
Từ Diễn, là nước Yến hoàng thất chân chính định hải thần châm.
Chỉ cần có hắn tại một ngày, nước Yến hoàng quyền liền sẽ không sa sút.
Chỉ cần có hắn tại một ngày, lục đại thượng tông liền không có khả năng chân chính áp đảo trên triều đình.
Giờ phút này, vị này định hải thần châm, tới.
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, đáy mắt hiện lên một tia minh ngộ.
Tới như vậy kịp thời?
Không.
Chỉ sợ vị này Thiên Cơ lâu chủ, đã sớm tới.
Trần Khánh rủ xuống đôi mắt, đem cuồn cuộn tâm tư ép xuống.
Lấy đầu óc của hắn, hơi chút suy nghĩ, liền muốn minh bạch trong đó quan khiếu.
Vị này Từ Diễn, chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu đã có ở đó rồi.
Chỉ bất quá, hắn một mực chờ đợi.
Chờ một cái thời cơ thích hợp nhất xuất thủ.
Lăng Tiêu thượng tông cùng Quỷ Vu tông lưỡng bại câu thương thời điểm, Lăng Tiêu thượng tông gần như hủy diệt, cần có nhất viện thủ thời điểm, hắn lại xuất thủ.
Đây mới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
Hoàng thất muốn duy trì thống trị, muốn chế hành lục đại thượng tông thế lực, muốn để những này chiếm cứ một phương quái vật khổng lồ minh bạch:
Nước Yến, chung quy là hoàng thất nước Yến.
Đương nhiên đây đều là Trần Khánh suy đoán, cụ thể phải chăng có khác cái khác ẩn tình còn càng khó biết.
"Các hạ."
Một đạo thanh âm từ chân trời kia phiến gợn sóng bên trong truyền ra.
Kia thanh âm không nhanh không chậm, có thể mỗi một chữ rơi vào trong tai, đều như là trống chiều chuông sớm, chấn người thần hồn khuấy động.
"Ta nước Yến cùng Sơn Ngoại Sơn, xưa nay nước giếng không phạm nước sông."
"Các hạ đường xa mà đến, tại ta nước Yến cảnh nội ra tay đánh nhau, làm tổn thương ta nước Yến người, hủy ta nước Yến tông môn."
"Có phải hay không nên cho cái thuyết pháp?"
Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, chân trời gợn sóng bỗng nhiên mở rộng, một vòng một vòng màu vàng kim vầng sáng từ trong hư không khuếch tán ra đến, đem nửa bên bầu trời đều nhuộm thành một mảnh trong suốt màu vàng kim.

========
Chương 590: Gấp Rút Tiếp Viện ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Cái kia kim sắc bên trong, ân ẩn có một đạo bóng người ngồi ngay ngắn.
Thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ thân hình, thậm chí liền nam nữ đều không thể phân biệt.
Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, kia bóng người ngồi ngay ngắn hư không bên trong, quanh thân lưu chuyển lên vô số huyền ảo phù văn, lẫn nhau cấu kết, tầng tầng lớp lớp, cuối cùng hội tụ thành một mảnh mênh mông như tỉnh hải trận đồ.
Cho dù là xa xa nhìn xem, đều để tâm thần của người ta không tự chủ được run rẫy.
Quỷ Đô Tử sắc mặt, tại thời khắc này trở nên cực kỳ khó coi.
"Khá lắm Dạ tộc!"
Hắn từng chữ nói ra, thanh âm như là từ trong hàm răng gạt ra.
Hắn lần này động thủ, dám kéo lấy thân thể tàn phế, dám mạo hiểm lấy bị Từ Diễn cùng Dương Huyền Nhất để mắt tới phong hiểm, tự mình xuất thủ tiến đánh Lăng Tiêu thượng tông, còn có một cái khác nguyên nhân.
Dạ tộc hướng hắn cam đoan qua.
Cam đoan có thể ngăn chặn nước Yến hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách, cam đoan tại hắn động thủ trong lúc đó, Từ Diễn cùng Dương Huyền Nhất đều không thể xuất thủ can thiệp.
Bởi vì Dạ tộc thực lực, hắn tin.
Nhưng hôm nay đâu?
Từ Diễn tới.
"Dạ tộc làm hại ta!"
Quỷ Đô Tử thầm nghĩ một tiếng, chậm rãi mở miệng:
"Bản tọa lần này đến đây, cũng không phải đối địch với nước Yến."
Hắn dừng một chút, trong thanh âm mang theo vài phần thăm dò:
"Bản tọa chỉ là Lăng Tiêu thượng tông Tử Tiêu Luyện Thiên Lô."
"Như các hạ nguyện ý tạo thuận lợi, bản tọa có thể cam đoan, trong vòng trăm năm, Sơn Ngoại Sơn sẽ không đặt chân nước Yến nửa bước."
Hắn lập tức mục đích chỉ là muốn lò kia bên trong bản nguyên, chữa trị thương thế.
Từ Diễn thanh âm, bình thản như lúc ban đầu.
"Các hạ không khỏi nghĩ đến quá đơn giản, đến ta nước Yến, hủy ta tông môn, một hai câu liền muốn bỏ qua đi?"
"Dưới gầm trời này, không có như vậy tiện nghỉ sự tình."
Lời còn chưa dứt, chân trời màu vàng kim gợn sóng bỗng nhiên ngưng tụ.
Một cỗ mênh mông đến khó lấy tưởng tượng khí tức, từ kia bóng người trên thân chậm rãi khuếch tán ra đến, như là một tòa vô hình đại sơn, đặt ở trong lòng mọi người.
Hiển nhiên hắn không chỉ có không có ý định cho Quỷ Đô Tử bậc thang, thậm chí còn nghĩ trực tiếp hỏi tội.
Quỷ Đô Tử sắc mặt triệt để trầm xuống.
Nhưng là sau một khắc, thân hình bỗng nhiên nhảy lên!
Không phải nghênh chiến, mà là trốn!
"Tốt một cái Quỷ Đô Tử!"
Từ Diễn thanh âm bỗng nhiên cất cao, chân trời màu vàng kim gợn sóng ầm vang nổ tung, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa màu vàng kim trường hồng, hướng phía Quỷ Đô Tử chạy trốn phương hướng bắn tới!
Cái kia kim sắc trường hồng tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trước một hơi còn tại đường chân trời duyên, sau một hơi liền đã lướt qua mấy trăm trượng cự ly, thẳng tắp đuổi kịp kia đạo chính đang điên cuồng chạy trốn thân ảnh màu đen.
Hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách thân ảnh, một vàng một đen, như là hai đạo lưu tinh, xẹt qua bầu trời, biến mất tại chân trời cuối cùng.
Chỉ để lại một đạo màu vàng kim nhàn nhạt quỹ tích cùng một đạo cuồn cuộn màu đen vệt đuôi, ở chân trời chậm rãi tiêu tán.
Có thể cho dù là tiêu tán quá trình bên trong, cái kia kim sắc cùng màu đen còn tại không ngừng mà va chạm, phát ra trầm thấp oanh minh, chấn động đến xa xa dãy núi đều tại run nhè nhẹ.
Sau một lát, chân trời truyền đến một tiếng vang trầm, như là xa lôi lăn qua tầng mây.
Sau đó, chính là chết đồng dạng yên lặng.
Quỷ Đô Tử đi.
Từ Diễn cũng đuổi theo.
Trên chiến trường, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Sau đó — —
"Quỷ Đô Tử chạy!"
Không biết là ai trước hô một tiếng, kia trong thanh âm mang theo kiếp sau quãng đời còn lại mừng rỡ, lại dẫn mấy phần khó có thể tin.
Kêu một tiếng này, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, trong nháy mắt kích thích ngàn cơn sóng.
Quỷ Vu tông tàn quân sĩ khí, tại thời khắc này triệt để sụp đổ.
"Đi mau!"
Một tên Quỷ Vu tông Tông sư khàn giọng quát chói tai, lời còn chưa dứt, thân hình liền đã hóa thành một đạo khói đen, hướng phía biên giới chiến trường điên cuồng chạy trốn.
Còn lại Quỷ Vu tông cao thủ, nơi nào còn dám có nửa phần dừng lại?
Từng cái như là chó nhà có tang, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng bỏ mạng chạy trốn.
Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ liếc nhau, hai người đồng thời bộc phát, bàng bạc khí lưu màu đen như là nộ trào hướng về chu vi quét sạch, làm cho Lăng Tiêu thượng tông các cao thủ liên tiếp lui về phía sau.
Thừa dịp trong chớp nhoáng này đứng không, hai vị Thủ Đăng nhân đồng thời thi triển bí pháp, thân hình hóa thành hai đạo màu đen lưu quang, một trái một phải, hướng phía hai cái hoàn toàn khác biệt phương hướng kích xạ mà đi.
Cửu U Quỷ Chủ cùng Vu Kỳ chia ra chạy trốn trong nháy mắt, Đoan Mộc Hoa cùng Tĩnh Nam Hầu gần như đồng thời làm ra quyết đoán.
"Truy Cửu U Quỷ Chủ!"
Hai thân ảnh, một tử một kim, như là hai đạo vạch phá trời cao lưu tinh.
Cửu U Quỷ Chủ cảm ứng được sau lưng kia hai đạo càng ngày càng gần khí tức, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.
Quanh người hắn khí lưu màu đen điên cuồng cuồn cuộn, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, có thể Đoan Mộc Hoa cùng Tĩnh Nam Hầu tốc độ càng nhanh.
Hai người đều là bát chuyển Tông sư bên trong đỉnh tiêm tồn tại, bất quá mấy chục giây công phu, liền đem hai người cùng Cửu U Quỷ Chủ ở giữa cự ly rút ngắn đến không đủ trăm trượng.
"Cửu U Quỷ Chủ!"
Đoan Mộc Hoa thanh âm như là mùa đông khắc nghiệt gió bắc, lạnh lẽo thấu xương,
"Đã tới, liền đem mệnh lưu lại!"
Lời còn chưa dứt, hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, quanh thân tử khí như là Nộ Hải Cuồng Đào cuồn cuộn mà lên!
Kia tử khí bên trong, ân ẩn có một tòa to lớn sơn nhạc hư ảnh ngưng tụ, khí thế bàng bạc, chính là Lăng Tiêu thượng tông thần thông bí thuật, Tử Tiêu che nguyên ấn!
Đoan Mộc Hoa cái này một ấn, cơ hồ hao hết trong cơ thể hắn hơn phân nửa chân nguyên.
Hai tay của hắn hướng phía dưới đè ép, toà kia màu tím sơn nhạc hư ảnh liền lôi cuốn thế như vạn tấn, hướng phía Cửu U Quỷ Chủ đỉnh đầu hung hăng rơi đập!
Núi cao những nơi đi qua, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán.
Cửu U Quỷ Chủ cảm nhận được đỉnh đầu kia cỗ doạ người cảm giác áp bách, sắc mặt đột biến.
Hắn không kịp nghĩ nhiều, hai tay đột nhiên hướng lên nâng lên một chút, quanh thân khí lưu màu đen bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một cái to lớn màu đen quỷ trảo, cứ thế mà nâng toà kia rơi đập màu tím núi cao!
Oanh ———! !
Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!
Cửu U Quỷ Chủ thân hình dưới một kích này đột nhiên trầm xuống vài thước, hai đầu gối hơi gấp, dưới chân mặt đất bị giẫm ra hai cái thật sâu cái hố nhỏ.
Sắc mặt của hắn trắng bệch một phần, góc miệng tràn ra một tia vết máu màu đen.
Cái này một ấn, quá nặng đi.
Có thể Cửu U Quỷ Chủ dù sao cũng là quỷ môn Thủ Đăng nhân, tu vi thâm hậu.
"Lên cho ta!"
Cửu U Quỷ Chủ quát lên một tiếng lớn, quanh thân khói đen bỗng nhiên tăng vọt, cứ thế mà đem toà kia màu tím núi cao bóp ra vô số đạo vết rạn!
Bành ———!
Màu tím núi cao ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời màu tím mảnh vỡ, như là pháo bông nổ tung!
Còn không đợi Cửu U Quỷ Chủ thở một ngụm, một đạo màu vàng kim thân ảnh đã xuất hiện ở bên người của hắn!
Tĩnh Nam Hầu!
Vị này nước Yến Nhất Phẩm Vương Hầu, tại Đoan Mộc Hoa xuất thủ trong nháy mắt, liền đã lặng yên không một tiếng động vây quanh Cửu U Quỷ Chủ cánh.
Hắn trong tay màu vàng kim trường kích vạch phá hư không, màu vàng kim quang mang sáng chói chói mắt, như là một vòng liệt nhật rơi xuống thế gian!
"Chết!"
Tĩnh Nam Hầu quát lên một tiếng lớn, trường kích đâm thẳng Cửu U Quỷ Chủ sườn phải!
Cái này một kích nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến Cửu U Quỷ Chủ thậm chí không kịp quay người đón đỡ.
Hắn chỉ có thể đem hết toàn lực thay đổi thân hình, để cái này một kích tránh đi yếu hại.
Phốc phốc!
Màu vàng kim lưỡi kích rắn rắn chắc chắc đâm vào Cửu U Quỷ Chủ vai phải, từ sau lưng xuyên qua mà ra!
Một chùm màu đen huyết vụ trên không trung nổ tung.
"A ———!"
Cửu U Quỷ Chủ phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
Có thể cái này còn không phải trí mạng nhất.
Trí mạng nhất là, Tĩnh Nam Hầu kia một kích đâm vào trong nháy mắt, một cỗ bá đạo đến cực điểm màu vàng kim chân nguyên liên thuận lưỡi kích tràn vào trong cơ thể của hắn.
"Các ngươi..."
Cửu U Quỷ Chủ hai mắt đỏ thẫm, gắt gao nhìn chằm chằm Đoan Mộc Hoa cùng Tĩnh Nam Hầu.
Tay phải của hắn đã triệt để phế đi, tiên huyết thuận đầu ngón tay tích táp rơi xuống.
Có thể hắn dù sao cũng là quỷ môn Thủ Đăng nhân, là Sơn Ngoại Sơn Quỷ Vu tông hạch tâm nhân vật.
Sống chết trước mắt, trong cơ thể hắn còn sót lại chân nguyên điên cuồng vận chuyển, bàn tay trái đột nhiên đánh ra!
Một cỗ bàng bạc khí lưu màu đen từ hắn lòng bàn tay phun ra ngoài, hóa thành một đạo màu đen cột sáng, hướng phía Tĩnh Nam Hầu lồng ngực hung hăng đánh tới!
Tĩnh Nam Hầu hơi biến sắc mặt, không kịp rút ra đâm vào Cửu U Quỷ Chủ vai phải trường kích, chỉ có thể tay trái đột nhiên đấm ra một quyền.
Oanh ——! !

========
Chương 590: Gấp Rút Tiếp Viện ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Màu đen cột sáng cùng quyền kình hung hăng đâm vào một chỗ, kinh khủng sóng xung kích đem hai người đồng thời đầy Iuil.
Tĩnh Nam Hầu lảo đảo rời khỏi mấy bước, mỗi một bước đều trên mặt đất giẫm ra một cái dấu chân thật sâu, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, góc miệng tràn ra một tia tiên huyết.
Mà Cửu U Quỷ Chủ thảm hại hơn, hắn bị kia lực phản chấn đây đến bay rớt ra ngoài, vai phải vết thương đang trùng kích bên trong xé rách đến càng lớn, tiên huyết như là suối phun tuôn ra.
Hắn trùng điệp quẳng xuống đất, lại trượt ra mấy trượng xa, trên mặt đất cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.
Tại Cửu U Quỷ Chủ bị đánh bay trong nháy mắt, Đoan Mộc Hoa thân hình liền đã đằng không mà lên, chấp tay hành lễ, quanh thân tử khí như là trăm sông đổ về một biển hướng về lòng bàn tay của hắn hội tụ!
Hắn đang thiêu đốt tinh huyết của mình.
Một kích này, nhất định phải giết hắn.
Đoan Mộc Hoa song chưởng chậm rãi tách ra, lòng bàn tay ở giữa, một đoàn nắm đắm lớn nhỏ quả cầu ánh sáng màu tím chậm rãi ngưng tụ.
Hai tay của hắn đột nhiên đây về phía trước raI.
Đoàn kia quả cầu ánh sáng màu tím từ lòng bàn tay của hắn thoát ly, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa tử sắc quang trụ, hướng phía ngã trên mặt đất Cửu U Quỷ Chủ, ầm vang rơi xuống!
Cửu U Quỷ Chủ chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia đạo màu tím cột sáng tại con của mình bên trong càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn!
TH
Cửu U Quỷ Chủ không kịp tránh né, thậm chí không kịp tự bạo Kim Đan.
Oanh ———'! ! I
Tử sắc quang trụ rắn rắn chắc chắc đánh vào trên người hắn!
Một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang, toàn bộ đại địa đều dưới một kích này kịch liệt rung động!
Lấy va chạm điểm làm trung tâm, một vòng kinh khủng sóng xung kích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!
Bụi bặm ngập trời mà lên, che khuất bầu trời!
Đoan Mộc Hoa sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức uễ oải tới cực điểm.
Mới một kích kia, cơ hồ hao hết hắn tất cả chân nguyên cùng tinh huyết.
Tĩnh Nam Hầu lảo đảo đi tới, đồng dạng sắc mặt tái nhợt, vết máu ở khóe miệng còn chưa khô cạn.
Hai người sóng vai đứng tại kia hố sâu to lớn biên giới, cúi đầu nhìn xem đáy hố.
Bụi mù chậm rãi tán đi.
Đáy hố, Cửu U Quỷ Chủ thân thể đã không thành hình người.
Chết rồi.
Vị này quỷ môn Thủ Đăng nhân, chết tại Đoan Mộc Hoa cùng Tĩnh Nam Hầu liên thủ phía dưới.
Đoan Mộc Hoa nhìn xem đáy hồ cỗ thi thể kia, thật sâu hút một hơi, lại chậm rãi phun ra.
“Tiêu sư đệ ——I ! †"
Một đạo tê tâm liệt phế bi thiết âm thanh bỗng nhiên vang lên.
Đoan Mộc Hoa sắc mặt biến hóa, vội vàng nghe hỏi tiến đến.
Tiêu Nguyên Hành, Lăng Tiêu thượng tông Tông sư cao thủ, thất chuyển tu vi, trên Lăng Tiêu tông địa vị gần với Đoan Mộc Hoa, Cổ Tinh Hà cùng tam lão.
Hắn tại hộ tông đại trận bị Quỷ Đô Tử đánh tan một khắc này, bị trọng thương.
Lúc ấy, đại trận vỡ vụn sóng xung kích đem tam lão đánh bay, cả tòa Lăng Tiêu phong đều đang rung động kịch liệt.
Mà liền tại một khắc này, Cửu U Quỷ Chủ thừa cơ đối Cổ Tinh Hà xuất thủ.
Tiêu Nguyên Hành vì giúp Cổ Tinh Hà ngăn trở một kích trí mạng.
Giờ phút này Cổ Tinh Hà chính vịn hắn, hắn góc miệng tuôn ra đại lượng tiên huyết, ngực lõm xuống dưới một mảng lớn, khí tức yếu ớt đến cơ hồ cảm giác không thấy.
"Sư huynh..." Tiêu Nguyên Hành thanh âm mười phần yếu ớt, "Tông môn... Tông môn thế nào..."
Cổ Tinh Hà hốc mắt đỏ bừng, thanh âm nghẹn ngào: "Giữ vững... Giữ vững..."
Tiêu Nguyên Hành nghe được câu này, góc miệng chậm rãi câu lên một vòng ý cười.
Nụ cười kia rất nhạt, rất nhạt, lại mang theo một loại như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.
"Vậy là tốt rồi..."
Hắn thấp giọng thì thào, thanh âm càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, "Vậy là tốt..."
Sau đó, hắn nhắm mắt lại.
Cổ Tinh Hà ôm thi thể của hắn, quỳ gối phế tích bên trong, không nói một lời.
Đoan Mộc Hoa nhìn thấy cái này, trong lòng cũng là bi thống không thôi.
Đại chiến tiến vào hồi cuối, Quỷ Đô Tử chạy, nhưng là những cái kia Quỷ Vu tông cao thủ, liền không có tốt như vậy chở.
Tại nước Yến một phương cao thủ lấy lại tinh thần về sau, mười mấy tên Quỷ Vu tông tinh nhuệ bị vây truy chặn đường, một cái đều không thể chạy đi.
Tông sư cao thủ cũng có hai người bị tại chỗ chặn đứng, một phen kịch chiến sau đền tội.
Chỉ có ba người mang theo đầy người vết thương, biến mắt tại quần sơn trong.
Thời gian chừng nửa nén hương về sau, chiến trường rốt cục yên tĩnh trở lại.
Sơn môn bên ngoài trên đất trống, ngỗn ngang lộn xộn ngã máy chục cỗ thi thể.
Tiên huyết thẩm thấu mặt đất bàn đá xanh, hội tụ thành từng đạo dòng nhỏ, thuận địa thế chỗ trũng chỗ chảy xuôi.
Nơi xa, Lăng Tiêu điện phế tích bên trên, tàn lửa còn tại thiêu đốt, màu quýt ngọn lửa trong gió chập chờn, đem đầy đất ngói vỡ đoạn lương phản chiếu lúc sáng lúc tối.
"Kết thúc..... n"
Lý Ngọc Quân chậm rãi mở miệng, sau đó đỡ bên cạnh một khối nửa sập cột đá, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
Nàng quay đầu, ánh mắt vượt qua đầy đất bừa bộn, rơi vào cái kia đạo cầm thương mà đứng thân ảnh bên trên.
"Trần phong chủ."
Lý Ngọc Quân hít sâu một hơi, trong thanh âm mang theo kiếp sau quãng đời còn lại may mắn, còn có một tia liền chính nàng cũng không từng phát giác kính sợ.
"Tới kịp thời."
"Nếu không lão thân hôm nay..."
Nàng không có nói tiếp.
Trần Khánh khoát tay áo, ngữ khí bình thản: "Lý mạch chủ khách khí."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Lý Ngọc Quân trên vết thương, "Thương thế như thế nào?"
"Không có gì đáng ngại." Lý Ngọc Quân lắc đầu.
Nàng trên dưới đánh giá Trần Khánh một phen, trong mắt lóe lên một tia kinh dị.
Mới cái kia ngay cả phiên kịch chiến, Liệt Khung, Lăng Huyền Sách, Địch Thương, cái nào không phải Tông Sư bảng trên đỉnh tiêm cao thủ?
Trần Khánh một cái ngũ chuyển Tông sư, liên tiếp chém giết, đánh bại ba vị Tông Sư bảng cao thủ, còn chống đỡ được Bạch Hàn Y một chưởng.
Đổi người bên ngoài, đã sớm trọng thương hấp hối.
Có thể Trần Khánh đâu?
Càng nhìn không ra mảy may thụ thương dấu hiệu, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.
Người trẻ tuổi này, sớm đã không phải nàng có thể xem hiểu.
Lúc này, Thẫm Thanh Hồng cũng tại Mai Ánh Tuyết nâng đỡ, lảo đảo đi tới.
"Trần Khánh, ngươi thụ thương không có?"
Trần Khánh xoay người, khẽ lắc đầu: "Thâm đường chủ yên tâm, ta không sao."
Thẩm Thanh Hồng từ trên xuống dưới đánh giá hắn một phen, xác nhận hắn xác thực không có thụ thương, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
Trên chiến trường, các phương cao thủ ngay tại riêng phần mình chỉnh đốn.
Đoan Mộc Hoa cố nén nội tâm bi thống, chỉ huy Lăng Tiêu thượng tông đệ tử cứu chữa thương binh, dọn dẹp chiến trường.
Cổ Tinh Hà ngay tại thu liễm Tiêu Nguyên Hành thi thể.
Quỷ Đô Tử thua chạy, Quỷ Vu tông cùng Kim Đình tốn thất nặng nề, Lăng Tiêu thượng tông mặc dù cũng nguyên khí đại thương, nhưng tốt xấu bảo vệ căn cơ.
Một trận chiến này, chung quy là nước Yến thắng.
Toàn bộ chiến trường, một mảnh kiếp sau quãng đời còn lại cảnh tượng.
Trần Khánh đem Kinh Chập thương trụ tại bên người, trên thân thương lôi văn đã ảm đạm đi.
Hắn hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn khí huyết chậm rãi đè xuống, quay người hướng biên giới cái kia đạo thanh sam thân ảnh đi đến.
Tiêu Cửu Lê chính phụ tay đứng ở một khối nửa sập bia đá bên cạnh, tay áo trong gió có chút phất động.
Bên hông hắn trường kiếm đã trở vào bao, có thể trong vỏ kiếm kia cỗ như có như không sắc bén chỉ ý vẫn chưa hoàn toàn thu liễm.
Hắn ánh mắt đang nhìn Quỷ Đô Tử cùng Từ Diễn biến mắt chân trời, cặp kia sáng tỏ đôi mắt chỗ sâu, ẩn ẩn có kiếm quang lưu chuyền.
"Tiêu tiền bối."
Trần Khánh đi tới gần, ôm quyền khom người.
Tiêu Cửu Lê thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu, xem như đáp lại.
"Tiền bối lần này xuất thủ tương trợ, vãn bối ghi nhớ trong lòng."
Trần Khánh ngồi dậy, giọng thành khẩn, "Lúc trước trong thư lời nói chi vật, vãn bối đã mang đến."
Tiêu Cửu Lê nghe vậy, trong mắt kia tơ gợn sóng có chút làm lớn ra một phần.
Hắn lần này từ Cửu Lê thành chạy đến Tây Nam, cũng không phải cùng La Chi Hiền ngày cũ tình cảm nguyên nhân.
Hắn tuy bị thế nhân tôn làm nước Yến kiếm đạo đệ nhất nhân, cửu chuyền tu vi tăng thêm Thương Hải Phù Quang Kiếm một sợi thân kiếm, đủ để tại Nguyên Thần cảnh trở xuống đi ngang.
Nhưng đến hắn như vậy cảnh giới, đường phía trước ngược lại so với ai khác đều thấy rõ ràng, tầng kia Nguyên Thần cảnh bình chướng, hắn đã chạm đến rất nhiều năm, nhưng thủy chung cách một tầng giấy cửa sổ, đâm không phá, cũng bước không qua.
Bất luận cái gì một khả năng nhỏ nhoi trợ hắn đột phá cơ duyên, hắn cũng sẽ không buông tha.
Trần Khánh cũng không nói nhiều, tay phải nhô ra, lòng bàn tay hướng lên trên.
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, một đoàn đạm kim sắc quang mang chậm rãi hiển hiện.
Kia quang đoàn bất quá nắm đắm lớn nhỏ, lơ lửng tại Trần Khánh trên lòng bàn tay phương ba tấc chỗ.

========
Chương 590: Gấp Rút Tiếp Viện ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Có thể quang mang kia bên trong, lại ẩn ẩn có một đạo hư ảo bóng người ngồi ngay ngắn, trên gối nằm ngang một thanh trường kiếm, trên thân kiếm có từng tia từng tia từng sợi kiếm ý đang lưu chuyền.
Kiếm ý kia cực kì nhạt, nhạt đến phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, nhưng khi Tiêu Cửu Lê ánh mắt rơi vào đoàn kia quang mang trên trong nháy mắt, con ngươi của hắn bỗng nhiên co vào.
Lấy hắn kiếm đạo tạo nghệ, tự nhiên có thể cảm ứng được đoàn kia quang mang bên trong tích chứa đồ vật.
Đây không phải là chân nguyên, không phải thần thức, mà là một sợi cực kỳ thuần túy... kiếm đạo cảm ngộ.
"Đây là —__—_ "ụ
Tiêu Cửu Lê trong mắt tinh quang lóe lên.
"Không sai, đây chính là Vân Thủy Thượng Tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại kiếm đạo cảm ngộ."
Trần Khánh ngữ khí bình thản, "Vãn bối dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, lần này mời tiền bối tương trợ, lợi dụng vật này là tạ."
Hắn chưa hề nói cái này cảm ngộ là thế nào tới, cũng chưa hề nói vị kia sáng lập ra môn phái tô sư kiêm đạo cảm ngộ tại sao lại xuât hiện ở trong cơ thê hăn.
Có mấy lời chạm đến là thôi liền đủ rồi, nói đến quá lộ, ngược lại lộ ra tận lực.
Tiêu Cửu Lê nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có hỏi tới, mà là chậm rãi đưa tay phải ra.
Đoàn kia đạm kim sắc quang mang từ Trần Khánh lòng bàn tay phiêu khởi, như là một mảnh bị gió xoáy lên lá rụng, nhẹ nhàng đã rơi vào Tiêu Cửu Lê lòng bàn tay.
Quang mang vào tay trong nháy mắt, Tiêu Cửu Lê quanh thân khí tức hơi chắn động một chút.
Hắn hai mắt nhắm lại, đem một sợi thần thức dò vào trong đó.
Hắn thấy được một đạo kiếm quang.
Cái kia đạo kiếm quang ngang qua hư không, không biết hắn dài, không biết hắn rộng. Kiếm quang bên trong ẩn chứa kiếm đạo quy tắc, lăng lệ đến cực hạn.
Đó là một loại hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí chưa hề tưởng tượng qua kiếm đạo cảnh giới.
Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vị kia sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại một sợi còn sót lại cảm ngộ.
Kia bản tôn kiếm đạo, nên là cảnh giới cỡ nào?
Tiêu Cửu Lê trong lòng chắn động, liền hô hấp đều thô trọng mấy phần.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trầm mặc một lát: "Vân Thủy Thượng Tông sáng lập ra môn phái tổ sư kiếm đạo cảm ngộ... làm sao lại xuất hiện tại ngươi trong tay?"
Lời này hỏi ra lời trong nháy mắt, trong lòng của hắn kỳ thật đã có đáp án.
Vân Thủy Thượng Tông trận chiến kia, hắn mặc dù ở xa Cửu Lê thành, có thể tin tức linh thông như hắn, như thế nào lại không biết rõ trận kia biến cố từ đầu đến cuối?
Dạ tộc chui vào nước Yến nội địa, Vân Thủy Thượng Tông suýt nữa hủy diệt, thời khắc sống còn, Thương Lan kiếm hiễn uy, trấn áp cửu chuyển Dạ Quân.
Mà chuôi này Thương Lan kiếm, tục truyền cùng Vân Thủy Thượng Tông sáng lập ra môn phái tổ sư có thiên ti vạn lũ liên quan.
Bây giờ, vị tổ sư nào kiếm đạo cảm ngộ lại xuất hiện tại Trần Khánh trong tay....
Tiêu Cửu Lê tâm tư nhanh quay ngược trở lại, một cái mơ hồ hình dáng trong đầu dần dần thành hình.
Hắn lần nữa nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt. Người trẻ tuổi trước mắt này, đáng giá thâm giao.
Không chỉ là bởi vì cái này đoàn kiếm đạo cảm ngộ, không chỉ là bởi vì La Chi Hiền ngày cũ tình cảm, càng bởi vì cái này người trẻ tuổi bản thân.
Bực này nhân vật, chỉ cần không nửa đường chết yêu, tương lai nhất định là Bắc Thương địa giới cao cấp nhất tồn tại.
Mà hắn Tiêu Cửu Lê, hôm nay không chỉ có đạt được tha thiết ước mơ kiếm đạo cảm ngộ, còn bán Trần Khánh một ơn huệ lớn bằng trời.
Cuộc mua bán này, tính thế nào đều không lỗ.
Tiêu Cửu Lê đem đoàn kia đạm kim sắc quang mang thu lại, giương mắt nhìn xem Trần Khánh: "Trần phong chủ, phần này hậu lễ, ta nhận, ta cũng sẽ không chiếm ngươi tiện nghi, đây là Thương Hải Phù Quang Kiếm diễn sinh ra linh dịch, ẩn chứa trong đó kiếm ý, võ đạo một đường trăm sông đổ về một biển, có lẽ đối ngươi có trợ giúp."
Hắn không nhiều thuyết khách lời nói khách sáo, trực tiếp đưa ra một cái bình sứ.
Trần Khánh nghe nói là Thương Hải Phù Quang Kiếm diễn sinh ra linh dịch, lúc này nhận lấy, đối Tiêu Cửu Lê phần này quà đáp lễ cũng có chút ngoài ý muốn.
Có thời điểm, thích hợp triển lộ một chút át chủ bài, ngược lại so che giấu càng hữu ích hơn chỗ.
Hôm nay phen này hợp tác, hai người ngày sau nhất định còn có lại dắt tay thời điểm.
Trần Khánh ý niệm trong lòng vòng vo mấy vòng, chắp tay nói: "Tiền bối khách khí, hôm nay phần ân tình này, vãn bối đồng dạng ghi ở trong lòng."
Tiêu Cửu Lê khoát tay áo, không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn quay đầu nhìn một cái Quỷ Đô Tử biến mất phương hướng, lại đảo qua cảnh hoang tàn khắp nơi chiến trường, cuối cùng đem ánh mắt thu hồi, rơi trên người Trần Khánh.
"Đã như vậy, ta đi trước một bước."
Đoàn kia kiếm đạo cảm ngộ, hắn nhu cầu cấp bách tìm một cái an tĩnh địa phương tĩnh tế tham ngộ.
"Tiền bối đi thong thả, vãn bối không đưa." Trần Khánh lần nữa chắp tay.
Tiêu Cửu Lê khẽ gật đầu, tay áo vung lên, thân hình liền đã đằng không mà lên.
Trong nháy mắt, cái kia đạo thanh sam thân ảnh liền hóa thành một cái mơ hồ điểm nhỏ, biến mất tại hoàng hôn nặng nề cuối chân trời.
Trần Khánh đứng ở tại chỗ, nhìn qua Tiêu Cửu Lê biến mất phương hướng.
Cửu chuyển Tông sư, tay cầm Thương Hải Phù Quang Kiếm một sợi thân kiếm, bực này nhân vật nguyện ý cùng hắn kết giao, tự nhiên là chuyện tốt.
Dạ tộc nội tình đến nay không rõ, Vô Cực Ma Môn lại tại âm thầm ẩn núp, Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn lần này mặc dù hao tổn thảm trọng, có thể vị Thánh chủ kia vẫn còn ở đó.
Mà chính hắn, theo tu vi càng ngày càng cao, thực lực càng ngày càng mạnh, đối mặt địch nhân cũng sẽ càng ngày càng kinh khủng.
Con đường này, càng lên cao đi, càng là hiểm tượng hoàn sinh. Bằng hữu càng nhiều, đường mới càng tốt đi.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, đem phân tạp suy nghĩ dằn xuống đáy lòng, quay người hướng Lăng Tiêu thượng tông an bài phòng nhỏ đi đến.
Trên chiến trường dọn dẹp vẫn còn tiếp tục.
Lăng Tiêu thượng tông nhóm đệ tử chính đem từng cỗ thi thể khiêng đi, có người dùng vải trắng che kín đồng môn mặt, có người quỳ gối trong vũng máu thấp giọng khóc nức nở.
Trận chiến này Quỷ Vu tông nguyên khí đại thương, Lăng Tiêu thượng tông cũng là thương vong thảm trọng.
Đoan Mộc Hoa đang đứng tại Lăng Tiêu điện phế tích trước, chỉ huy mấy tên trưởng lão thu dọn còn sót lại điển tịch cùng bảo vật.
Thế lực khắp nơi bị điểm đến các gian phòng nhỏ an trí, Lý Ngọc Quân cùng Thẩm Thanh Hồng thì từ đệ tử đỡ lấy, cũng dẫn vào trong phòng.
Mai Ánh Tuyết xa xa đứng tại dưới hiên, nhìn thấy Trần Khánh đi tới, hốc mắt có chút phiếm hồng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại cuối cùng không có mở miệng, chỉ là thật sâu bái, quay người bước nhanh rời đi.
Trần Khánh khẽ lắc đầu, thu hồi ánh mắt, đẩy ra phòng nhỏ cánh cửa, đi vào.
Hắn tại trên giường gỗ khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên đan dược, đưa vào trong miệng.
Đan dược dược lực tại thể nội tan ra, hóa thành một cỗ ấm áp dòng nước ấm.
Dược lực ở trong kinh mạch vận chuyển ba cái tiểu chu thiên, cuồn cuộn khí huyết cũng dần dần bình phục lại.
Hắn không có như vậy dừng lại, mà là đem tâm thần chìm vào đan điền.
Bên trong đan điền, một đoàn hào quang màu tử kim chính nhẹ nhàng trôi nổi phía trên Kim Đan.
Quang mang kia bất quá nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân hồn viên, mặt ngoài lưu chuyển lên vô số tinh mịn đường vân, mỗi một lần lưu chuyển, đều có một sợi nguyên khí từ quang đoàn bên trong tràn ra, như là tia nước nhỏ, dung nhập trong kim đan.
Đây cũng là hắn từ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô ở bên trong lấy được bản nguyên.
Tôn này Thông Thiên Linh Bảo mấy ngàn năm góp nhặt tinh hoa, bị hắn dẫn dắt, lại có hơn phân nửa tràn vào hắn trong cơ thể.
Như thế niềm vui ngoài ý muốn.
Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, trong lòng không khỏi hơi xúc động.
Hắn lần này đến đây Tây Nam, bản ý là trợ giúp Lăng Tiêu thượng tông, bảo vệ Thẩm Thanh Hồng, tiện thể tìm Kim Đình mấy người kia tính sổ sách.
Có thể thế sự chính là như vậy kỳ diệu.
Lăng Huyền Sách hao tổn tâm cơ, mời ra Đan Huyền tàn hồn, lấy bí pháp quấy nhiễu Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, lại thất bại trong gang tấc, bị hắn cắt hồ.
Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng đoàn kia bản nguyên bên trong ẩn chứa bàng bạc khí tức.
Như là có thể đem hắn đều luyện hóa, hắn tu vi chắc chắn nghênh đón một lần bay vọt.
"Đúng là tốt đồ vật."
Trần Khánh đè xuống trong lòng rung động, hít sâu một hơi, vận chuyển lên « Thái Hư Thối Đan Quyết ».
Công pháp vận chuyển trong nháy mắt, trong đan điền đoàn kia màu tím bầm bản nguyên khẽ run lên.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết ngũ chuyển: (8734/50000) ]
Một sợi nhỏ như sợi tóc màu tím bầm nguyên khí từ quang đoàn mặt ngoài tháo rời ra, thuận kinh mạch chậm rãi chảy xuôi.
Kia nguyên khí cuối cùng tụ hợp vào trong kim đan.
Loại cảm giác này, tựa như là khô cạn đã lâu lòng sông nghênh đón mưa xuân, mỗi một giọt nước đều bị tham lam hấp thu, mỗi một tấc thổ địa đều tại hoan hô.
Có thể kia Bản Nguyên Chi Lực quá mức tinh thuần, cho dù chỉ là bóc ra nhỏ nhất một sợi, cũng đủ làm cho bình thường Tông sư luyện hóa mấy canh giờ.
Mà Trần Khánh trong đan điền đoàn kia bản nguyên, chừng nắm đấm lớn nhỏ.
Như muốn đều luyện hóa, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình.
Trần Khánh không nóng không vội, đem tâm thần chìm vào công pháp vận chuyển bên trong, một sợi một sợi bóc ra lấy đoàn kia bản nguyên, đem nó dung nhập Kim Đan.
Trên kim đan màu tím bầm vầng sáng càng ngày càng đậm, càng ngày càng sáng, như là một vòng hơi co lại Tử Nhật, tại bên trong đan điền xoay chậm chậm.
Mà Kim Đan bản thân màu sắc, cũng tại kia màu tím bầm vầng sáng thấm vào dưới, bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu nào đó.
Kia biến hóa cực chậm, chậm đến cơ hồ không thể nhận ra cảm giác, có thể Trần Khánh có thể cảm nhận được rõ ràng.
Kim Đan ngay tại thuế biến.
Từ ngũ chuyển hướng lục chuyển thuế biến.

========
Chương 591: Họa Lên ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 591: Họa lên ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Thái Nhất Thượng Tông, bí địa.
Trên bệ đá, sữa màu trắng mê vụ so ngày thường đậm đặc mấy phần, đem thân ảnh kia che lấp đến cực kỳ chặt chẽ.
Nếu không phải kia mê vụ chỗ sâu ngẫu nhiên có một sợi đạo vận lưu chuyển, cơ hồ Ẩ Ä cm . TA . „II ˆ
~ . ˆ
muôn đề người coi là kia chỉ là một đoàn tính mịch mây mù.
Dương Huyền Nhất đang ngồi.
Hắn thần thức, lặng yên không một tiếng động bao trùm tại Thái Nhất Thượng Tông trên không.
Đại Tuyết Sơn vị Thánh chủ kia, mặc dù chưa hề xuống núi qua, có thể Kim Đình tám bộ động tác lại càng ngày càng tấp nập.
Đây cũng không phải là tám bộ chính Đại Quân có thể làm ra quyết đoán.
Càng làm cho hắn cảnh giác chính là, Dạ tộc phía sau Nguyên Thần cảnh, từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân.
Mà bây giờ, Quỷ Vu tông lại động.
Cái này quá khác thường.
Quỷ Đô Tử không phải người ngu.
Hắn làm sao lại làm thâm hụt tiền mua bán?
Lăng Tiêu thượng tông tuy chỉ có Đoan Mộc Hoa máy vị bát chuyển Tông sư tọa trấn, có thể kia hộ tông đại trận dựa vào Tử Tiêu Luyện Thiên Lô, chính là Quỷ Đô Tử muốn công phá, cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ.
Huống chỉ, Lăng Tiêu thượng tông mặc dù chỗ nước Yến Tây Nam, nhưng Thiên Cơ lâu vị kia Từ Diễn, trong vòng một ngày liền có thể đuổi tới.
Quỷ Đô Tử dựa vào cái gì dám động thủ?
Hoặc là Đại Tuyết Sơn vị Thánh chủ kia, trong bóng tối cùng Quỷ Vu tông đạt thành giao dịch nào đó.
Hoặc là Dạ tộc, ở sau lưng trợ giúp.
Lại hoặc là cả hai kiêm hữu.
Lúc này, một đạo dồn dập tiếng bước chân truyền đến.
"Sư thúc tổ!"
Giang Từ thân ảnh xuất hiện tại động quật lối vào.
Hắn tại trước bệ đá ba trượng chỗ dừng lại bước chân, cung cung kính kính thi lễ một cái.
"Lăng Tiêu thượng tông bên kia có tin tức."
Giang Từ trong thanh âm mang theo một tia ngưng trọng.
Dương Huyền Nhất ánh mắt rơi ở trên người hắn, "Nói."
"Quỷ Đô Tử xuất thủ công phá Lăng Tiêu thượng tông hộ tông đại trận, Lăng Tiêu thượng tông tam lão trọng thương, Tiêu Nguyên Hành chiến tử."
Giang Từ trầm giọng nói: "Thời khắc mấu chốt, Thiên Cơ lâu chủ hiện thân, cùng Quỷ Đô Tử giao thủ, hai vị Nguyên Thần cảnh một đuổi một chạy, trước mắt tình hình chiến đấu không rõ, nhưng theo thám tử hồi báo, Thiên Cơ lâu chư tựa hồ chiếm cứ thượng phong."
Nguyên Thần cảnh. Kia là Bắc Thương võ đạo chỉ đỉnh tồn tại, là đứng tại nhất đỉnh nhân vật.
Hai vị dạng này tồn tại giao thủ, đã không chỉ là một trận chiến đấu, mà là một kiện đủ để ảnh hưởng toàn bộ Bắc Thương cách cục sự kiện lớn.
Dương Huyền Nhất nghe đến đó, hai mắt có chút nheo lại.
Từ Diễn xuất thủ.
Cái này nằm trong dự đoán của hắn, dù sao Lăng Tiêu thượng tông là nước Yến lục đại thượng tông một trong, nếu là tùy ý Quỷ Đô Tử đem nó hủy diệt, nước Yến mặt mũi của hoàng thất hướng chỗ nào đặt?
Huống chỉ, Lăng Tiêu thượng tông chỗ Tây Nam, cự ly Ngọc Kinh thành bất quá mấy ngàn dặm, nếu là bị Quỷ Vu tông ở chỗ này đứng vững gót chân, kia uy hiếp cũng không chỉ là Lăng Tiêu thượng tông một nhà.
Dương Huyền Nhất trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng: "Quỷ Đô Tử tu vi cũng không khôi phục, một trận chiến này, Quỷ Đô Tử không chiếm được lợi ích."
Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, "Có thể mấu chốt là, Quỷ Đô Tử dựa vào cái gì dám động thủ?"
"Sư thúc tổ có ý tứ là....."
Giang Từ thử thăm dò mở miệng, lại bị Dương Huyền Nhất đưa tay đánh gãy.
"Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc, có cái gì động tĩnh?"
Dương Huyền Nhất hỏi.
Bắc Thương đại cục, từ trước đến nay rút dây động rừng.
Kim Đình tám bộ, Đại Tuyết Sơn, Dạ tộc, nước Yến lục đại thượng tông, Sơn Ngoại Sơn Quỷ Vu tông, cái này mấy phe thế lực tựa như là tổng thể, bất kỳ bên nào động tác, đều sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền.
Quỷ Vu tông xuất thủ, Đại Tuyết Sơn cùng Dạ tộc không có khả năng một điểm phản ứng đều không có.
Hoặc là, bọn hắn trong bóng tối phối hợp Quỷ Đô Tử hành động.
Hoặc là, bọn hắn tại thừa dịp Quỷ Đô Tử hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý ngay miệng, làm khác sự tình.
Vô luận loại kia, đều đáng giá cảnh giác.
Giang Từ nghe vậy, lập tức trở về nói: "Đệ tử đã phái người đi tra, trước mắt đạt được tin tức là, Đại Tuyết Sơn bên kia, tựa hồ cũng không có cái gì dị thường cử động."
Dương Huyền Nhất nhíu mày lại, Đại Tuyết Sơn là không có dị động, kia Dạ tộc đâu?
Lúc này, Giang Từ tiếp tục nói: "Theo mật báo, Đại Tuyết Sơn hai vị hành tẩu, trên Lăng Tiêu tông chi chiến kết thúc sau ngày thứ hai, liền ly khai Đại Tuyết Sơn, một đường xuôi nam."
"Bọn hắn đang tìm kiếm Lăng Huyền Sách rơi xuống."
Dương Huyền Nhất nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái.
Đại Tuyết Sơn tam đại hành tẩu, Lăng Sương, Tuyết Ly, Bạch Hàn Y, cái này ba người là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ mạnh nhất ba vị cao thủ.
Bạch Hàn Y đã trên Lăng Tiêu tông lộ mặt qua.
Bây giờ, Tuyết Ly cùng vết sương cũng xuống núi.
Ba người, vì cái gì đều là cùng là một người.
"Lăng Huyền Sách...."
Dương Huyền Nhất thấp giọng đọc lên cái tên này, "Vị này tại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trong lòng địa vị, quả nhiên không tầm thường a."
Hắn đối Lăng Huyền Sách chú ý, cũng không phải một ngày hai ngày.
Trước đây tại Huyền Mạc cổ quốc di chỉ, Thái Nhất Thượng Tông liền từng muốn xuống tay với Lăng Huyền Sách, thậm chí dùng cái này làm áp chế.
Chỉ tiếc một lần kia kế hoạch thất bại.
Dương Huyền Nhất chậm rãi nói: "Cái này Thiên Bảo thượng tông Trần Khánh, rất không tệ."
Những lời này, từ vị này Thái Nhất Thượng Tông định hải thần châm trong miệng nói ra, phân lượng chỉ trọng.
Giang Từ nghe vậy, thần sắc có chút cảm khái.
Phải biết, vị này sư thúc tổ chưa hề dạng này tán dương qua một người.
Nhất là một người trẻ tuổi.
Một cái cùng Thái Nhất Thượng Tông không có liên hệ chút nào Thiên Bảo thượng tông đệ tử.
Có thể nghĩ lại, Giang Từ lại cảm thấy sư thúc tổ phản ứng không thể bình thường hơn được.
Ai có thể nghĩ tới đâu?
Một cái ngũ chuyển Tông sư, trợ giúp Lăng Tiêu thượng tông, lại thể hiện ra như thế thực lực kinh người.
Chém giết thất chuyển Tông sư Liệt Khung, Địch Thương, bốn mũi tên bắn giết Lăng Huyền Sách.....
Bực này chiến tích, đặt ở bất kỳ một cái nào Tông sư trên thân, đều đủ để nói khoác cả một đời.
Dương Huyền Nhất trầm mặc một lát, phảng phất tại suy nghĩ lấy cái gì.
"Cái này Trần Khánh, muốn 'trọng điểm' chú ý."
Hắn cố ý tại "trọng điểm" hai chữ càng thêm nặng ngữ khí.
Không đồng dạng.
Người trẻ tuổi này, không đồng dạng.
Dương Huyền Nhất có thể cảm giác được, cái này gọi Trần Khánh người trẻ tuổi, đã siêu việt cái gọi là "Thiên Bảo tứ anh" phạm trù.
Hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, người trẻ tuổi này, có đột phá nguyên thần manh mối.
Thậm chí có khả năng, trở thành nước Yến thứ ba vị Nguyên Thần cảnh.
Ý nghĩ này tại Dương Huyền Nhất trong đầu chợt lóe lên, hắn cũng không nói ra miệng, chỉ là ở trong lòng mặc mặc nhớ kỹ cái tên này.
"Rồi."
Giang Từ trịnh trọng gật đầu, đem sư thúc tổ câu nói này nhớ kỹ ở trong lòng.
Dương Huyền Nhất lại nghĩ tới cái gì, lời nói xoay chuyển.
"Lần trước tại Tây Vực bên kia tra được Dạ tộc hành tung, tiếp tục tra."
Hắn dừng một chút, thanh âm càng thêm trầm thấp, "Tây Vực bên kia thế cục phức tạp, thế lực khắp nơi cài răng lược, Dạ tộc lựa chọn ở nơi đó hoạt động, tất nhiên có mưu đồ."
Dạ tộc, mới thật sự là đại họa trong đầu.
Giang Từ trong lòng run lên, lập tức khom người đáp: "Đệ tử minh bạch."
Dương Huyền Nhất khẽ gật đầu, không nói gì nữa.
Thanh Tùng Tuyết Sơn, động quật.
Đậm đặc như mực sát khí tại trong hầm băng chậm rãi cuồn cuộn, Lý Thanh Vũ khoanh chân ngồi trên Băng Liên đài.
Sắc mặt của hắn vẫn như cũ tái nhợt, nhưng so với mấy tháng trước đó, đã tốt quá nhiều.
Thương thế của hắn ngay tại từng chút từng chút khôi phục, có thể tốc độ quá chậm.
Theo tốc độ này, không có ba năm mươi năm, hắn căn bản không có khả năng khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ.
Lăng Tiêu thượng tông tin tức truyền đến lúc, hắn ngay tại luyện hóa một gốc trăm năm tuyết sâm.
Nghe xong Ngột Thuật bẩm báo, hắn lông mày vặn thành một cái u cục.
"Ngươi nói cái gì?"
Ngột Thuật quỳ trên mặt đất, trầm giọng nói: "Lăng Huyền Sách... bị Trần Khánh đánh bại, bây giờ tung tích không rõ, Liệt Khung, Địch Thương, đều bị Trần Khánh chém giết, Thiên Ba thành... đã xem Trần Khánh danh tự khắc lên Tông Sư bảng."
Lý Thanh Vũ trầm mặc.
Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, đem kia cỗ cuồn cuộn khí huyết ép xuống.
Nhưng trong lòng kinh đào hải lãng, làm thế nào cũng bình phục không được.
"Sư phụ!"
Ngột Thuật tiếp tục nói: "Thánh Chủ... để ngài tiến đến một chuyến."
"Thánh Chủ?"
Lý Thanh Vũ trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Vị này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, chính là Kim Đình mạnh nhất người, chân chính Nguyên Thần cảnh cự phách.
Hắn dấn thân vào Đại Tuyết Sơn nhiều năm, gặp qua vị Thánh chủ này số lần, một cái tay tính ra không quá được.
Hôm nay, đến cùng không biết có chuyện gì?
Hắn trầm ngâm một lát, trầm giọng hỏi: "Gần nhất, nhưng có cái đại sự gì phát sinh?"
Ngột Thuật cũng là người thông minh, vội vàng nói: "Nghe nói... ba vị hành tẩu đều đã rời núi, ngay tại tìm kiếm khắp nơi Lăng Huyền Sách rơi xuống, đến nay... bặt vô âm tín."
Lý Thanh Vũ lông mày càng nhíu chặt.
Ba vị hành tẩu đồng thời rời núi? Còn không có tìm tới Lăng Huyền Sách sao?
Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng: "Ta biết rõ."
Dứt lời, hắn từ Băng Liên đài trên đứng dậy, sửa sang lại một cái áo bào, hít sâu một hơi, nhanh chân đi ra động quật.
Đại Tuyết Sơn thánh địa.
Nơi này là cả tòa Đại Tuyết Sơn hạch tâm, là vị Thánh chủ kia bế quan tiềm tu chỗ, cũng là toàn bộ Kim Đình tám bộ tín ngưỡng chỗ.
Lý Thanh Vũ dọc theo băng giai từng bước mà lên.
Hai bên băng bích bên trên, điêu khắc vô số cổ lão phù văn, những cái kia phù văn tại cực hàn bên trong lóe ra màu u lam quang mang, phảng phất có sinh mệnh, theo hắn bước chân chậm rãi lưu chuyển.
Càng lên cao đi, hàn ý càng dày đặc.
Xuyên qua cuối cùng một đạo băng cánh cửa, trước mắt rộng mở trong sáng.
Đây là một mảnh to lớn hầm băng, mái vòm cao tới trăm trượng, vô số cây băng trụ từ mái vòm rủ xuống, như là treo ngược lợi kiếm, tại màu u lam quang mang bên trong hiện ra hàn quang lạnh lẽo.
Hầm băng chính giữa, là một tòa mười trượng phương viên băng đài.
Băng đài phía trên, ngồi xếp bằng một đạo bóng người.
Kia bóng người một bộ áo trắng, cùng chung quanh băng tuyết cơ hồ hòa làm một thể.
Đây chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ.
Kim Đình chân chính chúa tể, đứng tại Bắc Thương võ đạo Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.
Lý Thanh Vũ bước nhanh đi đến băng đài phía dưới, ôm quyền khom người:
"Thánh Chủ!"
Băng đài phía trên, cái kia đạo áo trắng bóng người khẽ gật đầu.

========
Chương 591: Họa Lên ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 591: Họa lên ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Lăng Tiêu thượng tông sự tình, ngươi cũng biết được a?"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thanh âm bình thản như nước, có thể kia bình thản phía dưới, lại cất giấu một cỗ để cho người ta lạnh cả sống lưng cảm giác áp bách.
Lý Thanh Vũ không dám thát lễ, vội vàng nói: "Biết được một hai."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ khẽ gật đầu, lời nói xoay chuyển: "Bản tọa dưới trướng ba vị hành tâu, đều đã rời núi tìm kiếm Lăng Huyền Sách rơi xuống."
"Đến nay, bặt vô âm tín."
Lý Thanh Vũ trong lòng cười lạnh. Ba vị hành tâu đồng thời rời núi, vị Thánh chủ này thật đúng là quan tâm hắn vị sư đệ kia.
Có thể hắn trên mặt không dám lộ ra mảy may, chỉ là thấp giọng nói: "Đã Lăng Huyền Sách cuối cùng bị cái kia đạo hắc khí lôi cuốn mà đi, nghĩ đến... Là không có nguy hiểm đến tính mạng."
Không có nguy hiểm đến tính mạng.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhíu mày, cặp kia thâm thúy đôi mắt lại có chút nheo lại. Đây mới là hắn lo lắng nhất địa phương.
Nói chính xác, là Đan Huyễn.
Vị này Nguyên Thần cảnh lão quái vật, đã là Lăng Huyền Sách cậy vào, cũng là một thanh lúc nào cũng có thể phản phệ lợi kiếm.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, trên mặt lại không lộ mảy may.
Hắn đem ánh mắt một lần nữa rơi trên người Lý Thanh Vũ, thản nhiên nói: "Kia Thiên Bảo Thượng Tông Trần Khánh, ngươi nên hiểu rõ đi."
Lý Thanh Vũ trong lòng run lên.
Hắn đương nhiên hiểu.
Kia là hắn tốt sư điệt, là hắn hận không thể áp chế cốt dương hôi người.
Có thể Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ hỏi cái này lời nói, hiển nhiên không phải muốn nghe hắn ôn chuyện.
"Tự nhiên giải."
Lý Thanh Vũ không có giấu diễm, thản nhiên nói: "Kia là ta sư huynh La Chi Hiền đệ tử, cũng là Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong đương nhiệm phong chủ."
Hắn dừng một chút, thanh âm trầm thấp máy phần: "Kẻ này thiên phú chi cao, đúng là hiếm thấy, nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không lại nhiều lần xuất thủ."
Tại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trước mặt, có một số việc, không gạt được, cũng không cần thiết giấu diễm.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nghe vậy, chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái.
"Ta muốn người này chết."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thanh âm mang theo một cỗ hàn ý. Phảng phát không phải đang thương lượng, mà là tại hạ đạt một đạo ý chỉ.
Lý Thanh Vũ cười khổ một tiếng, ôm quyền nói: "Thánh Chủ minh giám, ta bây giờ bộ dáng này... Thật sự là có lòng không đủ lực."
Hắn thực sự nói thật.
Xích Sa trấn trận chiến kia, hắn Kim Đan vỡ vụn, nhục thân trọng thương, mặc dù dựa vào Dạ tộc bí thuật cùng vô số thiên tài địa bảo kéo lại được tính mạng, có thể đả thương thế từ đầu đến cuối không có chân chính chuyển biến tốt đẹp.
Hắn hôm nay, có thể phát huy ra chiến lực, bất quá ngũ chuyển Tông sư cấp độ. Đừng nói giết Trần Khánh, không bị Trần Khánh phản sát liền không tệ.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trầm mặc mội lát.
Cặp kia thâm thúy đôi mắt xuyên thấu qua băng vụ, rơi trên người Lý Thanh Vũ, phảng phát tại xem kỹ, lại phảng phát tại cân nhắc.
Thật lâu, hắn chậm rãi đưa tay.
Trong lòng bàn tay, một đoàn sữa màu trắng quang mang chậm rãi hiển hiện.
Quang mang bên trong, ân ẩn có một đóa Tuyết Liên đang chậm rãi nở rộ, cánh hoa óng ánh sáng long lanh, mỗi một phiến đều lưu chuyển lên huyền ảo phù văn.
"Đây là..."
Lý Thanh Vũ trong lòng đại động.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thản nhiên nói: "Đại Tuyết Sơn thánh dược chữa thương, Tuyết Phách Hồi Thiên đan. Đan này lấy ba trăm năm Tuyết Liên làm chủ dược, dựa vào ba mươi sáu loại trân quý linh dược, hao phí mười năm chỉ công mới có thể luyện thành một viên."
Hắn dừng một chút, thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Bản tọa trong tay, cũng chỉ có cái này một viên."
Lý Thanh Vũ nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.
Tuyết Phách Hồi Thiên đan! Đây chính là hắn tha thiết ước mơ đồ vật!
Những năm này, hắn ngoài sáng trong tối hướng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đòi hỏi qua nhiều lần, có thể mỗi một lần đều bị từ chối nhã nhặn.
Bây giờ, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ vậy mà chủ động đem ra.
Lý Thanh Vũ ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, trong nháy mắt liền muốn thông trong đó quan khiếu.
Thứ nhất, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đối Trần Khánh sát ý, so với hắn dự đoán còn mãnh liệt hơn.
Vị Thánh chủ này ý thức được Trần Khánh uy hiếp.
Một cái có thể đánh bại Lăng Huyền Sách, chém giết Liệt Khung cùng Địch Thương người trẻ tuổi, nếu là bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành, tương lai tất thành họa lớn.
Lại cho Trần Khánh thời gian, ai cũng không biết rõ hắn có thể đi tới một bước nào.
Thứ hai, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cần hắn.
Bây giờ thế cục hay thay đổi, Kim Đình cùng nước Yến giằng co đã đến mức độ kịch liệt.
Đại Tuyết Sơn mặc dù có một vị Nguyên Thần cảnh Thánh Chủ tọa trấn, có thể cấp cao chiến lực vẫn như cũ giật gấu vá vai.
Hắn Lý Thanh Vũ, dù sao cũng là cửu chuyển Tông sư.
Dù là bây giờ trọng thương mang theo, có thể chỉ cần khôi phục, chính là Đại Tuyết Sơn một sự giúp đỡ lớn.
Nước Yến lục đại thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông cùng Lăng Tiêu thượng tông đều bị trọng thương, còn lại tứ đại thượng tông thực lực còn mười phần hoàn chỉnh.
Để hắn cái này Thiên Bảo thượng tông phản đồ đi đối phó Thiên Bảo thượng tông, không có gì thích hợp bằng.
Nghĩ thông suốt những này, Lý Thanh Vũ không do dự nữa, "Đa tạ Thánh Chủ trọng thưởng!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ khoát tay áo, "Trần Khánh, Thiên Bảo thượng tông, liền giao cho ngươi."
"Kẻ này tư chất cực cao, thậm chí... Có hi vọng đột phá nguyên thần."
Lời này rơi vào Lý Thanh Vũ trong tai, để trong lòng của hắn phát lạnh.
Có hi vọng đột phá nguyên thần.
Đây không phải là tại khen Trần Khánh, mà là tại điểm hắn.
Trần Khánh nếu là đột phá Nguyên Thần, cái thứ nhất muốn tìm, chính là hắn cái này giết sư kẻ thù.
Đến thời điểm, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cũng bảo hộ không được hắn.
Nguyên Thần cảnh thủ đoạn, căn bản không phải hắn có thể tưởng tượng.
Lý Thanh Vũ hơi biến sắc mặt, im lặng gật đầu, thanh âm trầm thấp: "Thánh Chủ yên tâm, ta minh bạch."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ không cần phải nhiều lời nữa, tay áo vung lên, đoàn kia sữa màu trắng quang mang liền nhẹ nhàng đã rơi vào Lý Thanh Vũ lòng bàn tay.
Lý Thanh Vũ trong lòng mừng rỡ, cũng không dám biểu lộ mảy may, chỉ là lần nữa ôm quyền khom người, cung kính lui ra ngoài.
Đi ra thánh địa một khắc này, Lý Thanh Vũ thật sâu hít một hơi băng lãnh không khí.
Hắn cúi đầu nhìn xem đoàn kia sữa màu trắng quang mang, trong mắt lóe lên vẻ mặt phức tạp.
Có vật này, thương thế của hắn liền có cơ hội khôi phục lại cửu chuyển.
Thậm chí, nếu là cơ duyên đầy đủ, trở lại toàn thịnh thời kỳ, cũng không phải không có khả năng.
Nhưng dù cho như thế, trong lòng của hắn vẫn không có nửa phần an ổn.
Trần Khánh tốc độ phát triển, quá nhanh. Nhanh đến để hắn ăn ngủ không yên, như ngồi bàn chông.
"Sư điệt..."
Lý Thanh Vũ thấp giọng tự nói, thanh âm khàn khàn, "Ngươi một ngày bắt tử, ta một ngày bất an a."
Hắn biết rõ, mình không thể tùy tiện xuất thủ.
Lấy trạng thái của hắn bây giờ, tùy tiện đi gây sự với Trần Khánh, bất quá là tự chui đầu vào lưới.
Có thể hắn còn có một nước cờ.
Một bước từ rất sớm trước kia liền bắt đầu bố cục cờ.
"Khương sư đệ..."
Lý Thanh Vũ nhếch miệng lên một vòng băng lãnh ý cười, hiện lên một tia âm tàn quang mang.
"Ta nghĩ, ngươi khả năng đã đoán được một chút mánh khóe, còn tại nghiệm chứng, đúng không?"
Hắn thanh âm càng ngày càng thấp, thấp đến chỉ có chính mình có thể nghe thấy.
"Sư huynh ta... Liền đề ngươi càng minh bạch một chút đi."
Hắn nhanh chân đi về động quật, trên Băng Liên đài khoanh chân ngồi xuống.
Lý Thanh Vũ mài mực bày giấy, nâng bút chấm mực.
Trong thư nội dung không nhiều, bất quá rải rác mấy trăm chữ.
Phong thư này chỉ cần đến Khương Lê Sam trong tay, đến thời điểm, không cần hắn động thủ, Thiên Bảo thượng tông nội bộ liền sẽ trước loạn bắt đầu.
Nội bộ họa lên, đồng căn tương tiên.
Mà hắn Lý Thanh Vũ, chỉ cần tọa sơn quan hỗ đấu, chờ đến lưỡng bại câu thương thời điểm, trở ra thu thập tàn cuộc.
Đến lúc đó, Thiên Bảo tháp là của hắn, Thiên Bảo thượng tông cũng là hắn.
Trần Khánh...
Tự nhiên cũng là hắn.
Lý Thanh Vũ đem giấy viết thư xếp lại, sau đó giao cho bên cạnh Ngột Thuật.
"Thông qua chúng ta tại Đại Tuyết Sơn bên trong ám tuyến, đem phong thư này, đưa đến Thiên Bảo thượng tông tông chủ Khương Lê Sam trong tay."
Hắn thanh âm trầm thấp, "Nhớ kỹ, muốn làm đến bí ẩn, không thể để bắt luận kẻ nào phát giác."
Ngột Thuật hai tay tiếp nhận giấy viết thư, trịnh trọng gật đầu: "Sư phụ yên tâm, đệ tử minh bạch."
"Đi thôi."
Lý Thanh Vũ khoát tay áo.
Ngột Thuật cung kính dập đầu cái đầu, quay người bước nhanh mà rời đi.
Nhìn xem Ngột Thuật hoàn toàn biến mất, Lý Thanh Vũ lẩm bẩm: "Nếu để cho ngươi biết rõ những thứ này... Ngươi sẽ làm thế nào đâu?"
Nụ cười của hắn càng ngày càng sâu, càng ngày càng lạnh.
"Sư huynh ta, thật rất chờ mong a."
Lăng Tiêu thượng tông chi chiến tin tức, như là đã mọc cánh, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền truyền khắp toàn bộ Bắc Thương địa giới.
Tất cả mọi người đang đàm luận chuyện này.
Hai vị Nguyên Thần cảnh cao thủ giao phong.
Cái này tại Bắc Thương, đã rất nhiều năm chưa từng xảy ra.
Nguyên Thần cảnh là Bắc Thương võ đạo chi đỉnh.
Loại này cấp bậc nhân vật, ngày bình thường liền lộ diện đều hiếm thấy, chớ nói chi là ở trước mặt người đời ra tay đánh nhau.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ánh mắt đều hội tụ đến nước Yến Tây Nam.
Thế lực khắp nơi thám tử chen chúc mà tới, từ Tây Nam tám đạo địa giới một đường lan tràn, thẳng đến Sơn Ngoại Sơn chỗ sâu, lập tức triển khai điên cuồng dò xét cùng lục soát kiếm.
Tất cả mọi người đang chờ một kết quả.
Trận này Nguyên Thần cảnh ở giữa quyết đấu, đến cùng người nào thắng?
Đáp án của vấn đề này, đem trực tiếp quyết định Bắc Thương tiếp xuống cách cục.
Mà tại những này liên quan đến đại cục tin tức bên ngoài, còn có một cái tên, ở trong trận cuồng phong này, bị càng ngày càng nhiều người nhắc lên.
Trần Khánh. Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ.
Thân phận này chồng chất lên nhau, vốn không đủ để cho thế lực khắp nơi ghé mắt.
Có thể những này cùng hắn trên Lăng Tiêu tông chiến tích liên hệ với nhau thời điểm, hết thảy cũng thay đổi.
Mà Thiên Ba thành bằng nhanh nhất tốc độ, đem Trần Khánh danh tự, khắc lên Tông Sư bảng.
Tông Sư bảng, kia là Bắc Thương địa giới nhất quyền uy chiến lực xếp hạng.
Có thể leo lên này bảng, không có chỗ nào mà không phải là các tông các phái kình thiên chi trụ, một phương bá chủ.
Mà Trần Khánh, bây giờ cũng tiến vào Tông Sư bảng ở trong.

========
Chương 592: Lục Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 592: Lục chuyển ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên giường gỗ, hai mắt hơi khép, hô hấp kéo dài mà trầm tĩnh, cả người như là một tôn nhập định lão tăng, không nhúc nhích tí nào.
Có thể trong cơ thể hắn, lại là một mảnh dời sông lấp biển. « Thái Hư Thối Đan Quyết » vận chuyển tới cực hạn.
Mỗi một lần công pháp vận chuyển, đều có một sợi mảnh như tơ tằm màu tím bầm Nguyên Khí từ quang đoàn mặt ngoài bóc ra, thuận kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng tụ hợp vào viên kia lơ lửng tại trong đan điền trong kim đan.
Trên kim đan, màu tím bầm vằng sáng nồng nặc cơ hồ muốn chảy ra nước.
Quang mang kia tại bên trong đan điền chậm rãi lưu chuyển, mỗi một lần chuyển động, đều có một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, chắn động đến đan điền khí hải cuồn cuộn không ngóớit.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết ngũ chuyển: (18937/50000) ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết ngũ chuyển: (23283/50000) ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết ngũ chuyển: (29637/50000) ]
Mỗi một sợi Bản Nguyên Chi Lực dung nhập, đều để Kim Đan rung động một cái, đều để này chuỗi số lượng hướng lên nhảy lên một đoạn.
Trần Khánh tiếp tục một sợi một sợi bóc ra lấy đoàn kia bản nguyên, đem nó dung nhập Kim Đan.
Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua. Ngoài cửa sổ, nhật thăng nguyệt lạc, đã là ba ngày.
Ngày thứ tư, sáng sớm.
Trần Khánh vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại trên giường gỗ, không hề động một chút nào.
Hắn quanh thân, một tầng màu vàng kim nhạt vằng sáng như ẩn như hiện, kia vằng sáng không phải chân nguyên ngoại phóng, mà là Kim Đan sắp thuế biến điềm báo.
Một sợi Nguyên Khí dung nhập Kim Đan trong nháy mắt, Trần Khánh chỉ cảm thấy đan điền đột nhiên chấn động, phảng phát có cái gì đồ vật tại thể nội nỗ tung.
Không phải bạo tạc, mà là một loại... .. Nở rộ.
Viên kia Kim Đan, tại thời khắc này, sáng đến cực hạn.
Vô số đạo tinh mịn đường vân tại Kim Đan mặt ngoài hiễn hiện, mỗi một đạo đường vân đều huyền ảo phức tạp, ẩn chứa một loại nào đó Đại Đạo Chí Lý.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết ngũ chuyển: (49999/50000) ]
Còn kém một điểm cuối cùng.
Trần Khánh mở hai mắt ra.
Cặp con mắt kia bên trong, tinh quang như điện, như là hai đạo vạch phá bầu trời đêm lôi đình, tại mờ tối trong sương phòng nỗ tung.
Hắn không chút do dự.
Đầu ngón tay bắm niệm pháp quyết, « Thái Hư Thối Đan Quyết » tổng cương tâm pháp tại thời khắc này bị hắn thôi động đến trước nay chưa từng có cực hạn.
"Phái"
Quát khẽ một tiếng, như là sắm rền tại trong lồng ngực nỗ vang.
Trong đan điền, viên kia Kim Đan điên cuồng xoay tròn!
Tốc độ xoay tròn nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến Kim Đan mặt ngoài đường vân cũng bắt đầu mơ hồ, nhanh đến đan điền khí hải bên trong chân nguyên đều bị cỗ này lực xoáy quấy thành một cái vòng xoáy khổng lồ!
Kia vòng xoáy trung tâm, chính là Kim Đan.
Kim Đan tại vòng xoáy bên trong, từ từ đi lên, như là mặt trời mơi lên ơ hướng đông, như là trăng sáng ra biển.
Nó lên tới đan điền khí hải trên cùng, lơ lửng ở nơi đó, toàn thân trán phóng sáng chói chói mắt hào quang màu tử kim.
Răng rắc!
Một tiếng vang giòn, tại bên trong đan điền nỗ tung.
Trên kim đan, hiện ra đạo thứ nhất vét rạn.
Kia vết rạn nhỏ như sợi tóc, từ Kim Đan đỉnh một mực kéo dài đến trung bộ, như là một đầu uốn lượn dòng sông, đem Kim Đan mặt ngoài một phân thành hai.
Có thể Trần Khánh trong lòng không có nửa phần bối rối.
Đây không phải là vỡ vụn, là thuế biến.
Là Kim Đan từ ngũ chuyển hướng lục chuyễn tiến hóa lúc, nhất định phải trải qua thuế biến.
Trên kim đan vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng mật.
Một đạo, hai đạo, ba đạo.....
Mười đạo, hai mươi đạo, ba mươi đạo.....
Vô số đạo vết rạn tại Kim Đan mặt ngoài lan tràn, lẫn nhau xen lẫn, lẫn nhau cấu kết, cuối cùng hội tụ thành một trương kín không kế hở mạng nhện.
Kia mạng nhện đem Kim Đan mỗi một tắc mặt ngoài đều bao trùm trong đó, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp.
Trên kim đan hào quang màu tử kim, tại những này vết rạn làm nỗi bật dưới, trở nên càng thêm sáng chói, càng thêm chói mắt.
Kim đan nội bộ, một cỗ so trước đây cường hoành máy lần lực lượng ngay tại thai nghén.
Vô số đạo hào quang màu tử kim từ Kim Đan mảnh vỡ bên trong phun ra ngoài, đem toàn bộ đan điền khí hải đều chiếu lên thông thấu!
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (1/ 60000) ]
Những ánh sáng kia bên trong, một viên hoàn toàn mới Kim Đan chậm rãi hiển hiện.
Cái này mai Kim Đan, so trước đây lớn suốt một vòng, toàn thân tròn trịa như trăng tròn, mặt ngoài lưu chuyễn lên ôn nhuận như ngọc màu tím bằm quang trạch.
"Lục chuyễn. . ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn tâm tư đè xuống, bắt đầu tinh tế cảm thụ lục chuyển về sau thực lực.
Chân nguyên tính chất cũng càng thêm tinh thuần.
Còn có thần thức cảm giác phạm vi cùng độ chính xác, so với ngũ chuyễn lúc, lại tăng lên một cái bậc thang.
Trần Khánh mở mắt ra, trong lòng Mặc Mặc tính toán chính mình thực lực hôm nay.
"Chỉ sợ chỉ có cửu chuyển Tông sư, hoặc là Nguyên Thần cảnh, có thể cho ta mang đến một chút áp lực."
Lục chuyển Kim Đan, thứ mười một tầng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, Thương Vực nhị trọng, lại thêm ý chí chi hải bên trong kia Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, cùng Huyền Mạc Phật Tôn lưu lại cái kia đạo phật ấn.
Những này át chủ bài chồng chất lên nhau, chính là hắn lực lượng.
Trần Khánh đem những ý niệm này đè xuống, ánh mắt rơi vào bên trong đan điền đoàn kia đã chỉ còn hạch đào lớn nhỏ bản nguyên phía trên.
Bản nguyên còn có.
Mặc dù đã tiêu hao một chút, nhưng còn thừa lại hơn phân nửa, vẫn như cũ ẩn chứa cực kỳ khả quan lực lượng.
Nếu là đem nó đều luyện hóa, hắn tu vi còn có thể tiến thêm một bước.
Bát quá hắn không có ý định hiện tại tiếp tục.
Từ ngũ chuyển đỉnh phong một hơi đột phá đến lục chuyển, Kim Đan thuế biến quá mức kịch liệt, phải cần một khoảng thời gian đến vững chắc căn cơ, quen thuộc tăng vọt lực lượng.
"Từ từ sẽ đến."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, đem trong đan điền đoàn kia bản nguyên tạm thời phong tồn, lưu lại chờ ngày sau chằm chậm luyện hóa.
Hắn từ trên giường gỗ đứng dậy, hoạt động một cái gân cốt.
Trần Khánh trong phòng đi vài bước, cảm thụ được lục chuyển về sau thân thể biến hóa.
Mỗi một bước rơi xuống, bàn chân cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được dưới chân bàn đá xanh bên trong mỗi một đạo nhỏ xíu đường vân, mỗi một chỗ mắt thường không thể gặp lồi lõm.
Loại kia cảm giác không phải dựa vào xúc giác, mà là dựa vào chân nguyên, nói chính xác, là dựa vào trên kim đan rỉ ra kia một tia đạo vận.
Đạo vận tại thấm vào chân nguyên đồng thời, cũng tại thắm vào hắn nhục thân, để hắn ngũ giác trở nên càng thêm nhạy cảm, để thân thể của hắn cùng giữa thiên địa cảm ứng trở nên càng thêm rõ ràng.
"Đây cũng là thông hướng Nguyên Thần đường a......"
Trần Khánh như có điều suy nghĩ.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo dồn dập thanh âm, chính là Lý Ngọc Quân.
"Trần phong chủ!"
Trần Khánh hơi nhíu mày, bước nhanh đi tới cửa trước, mở cửa phòng ra.
Ngoài cửa, Lý Ngọc Quân một bộ thanh sam.
Lông mày của nàng khóa chặt, trong mắt mang theo rõ ràng thần sắc lo lắng.
"Phật quốc bên kia xảy ra chuyện lớn."
Trần Khánh ngưng âm thanh hỏi: "Phật quốc? Đại Tu Di Tự sao?"
"Không sai." Lý Ngọc Quân nhẹ gật đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Dạ tộc tập kích Phật quốc."
Dạ tộc! 2
Trần Khánh vội vàng hỏi: "Cụ thể cái gì tình huống?"
Lý Ngọc Quân hít sâu một hơi, vội vàng nói: "Căn cứ vừa mới truyền về tin tức, Dạ tộc xuất động đại lượng cao thủ, trong đó không thiếu Tông Sư cấp bậc tồn tại, mà lại..."
"Dạ tộc vị kia Nguyên Thần cảnh cao thủ, cũng động thủ."
Trần Khánh lạnh cả tim.
Nguyên Thần cảnh! 2
Thiên Liên hồ! 2
Mặc dù hắn sớm đã có suy đoán, nhưng khi tin tức này được chứng thực thời điểm, trong lòng của hắn vẫn như cũ không thể tránh khỏi trầm xuống.
"Thiên Liên hồ vị kia..."
Trần Khánh mở miệng, thanh âm bình tĩnh, có thể kia bình tĩnh phía dưới, lại cất giấu một loại nào đó liền chính hắn cũng không từng hoàn toàn phát giác khẩn trương.
Lý Ngọc Quân nhìn hắn một cái, chậm rãi gật đầu.
"Được thả ra."
Ngắn ngủi năm chữ, lại tại Trần Khánh trong lòng kích thích ngàn cơn sóng.
Thiên Liên hồ vị kia.
Cái kia tự xưng "Lão tổ" tồn tại.
Cái kia bị Huyền Mạc Phật Tôn lấy Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài trấn áp tại Thiên Liên hồ ngọn nguồn Dạ tộc cao thủ.
Hắn..... Được thả ra.
Trần Khánh trong đầu, trong nháy mắt hiện ra hôm đó tại Thiên Liên hồ ngọn nguồn đủ loại.
"Phật quốc bên kia hiện tại cái gì tình huống?" Trần Khánh đè xuống cuồn cuộn tâm tư, trầm giọng hỏi.
Lý Ngọc Quân lắc đầu, sắc mặt ngưng trọng: "Rất loạn, Đại Tu Di Tự tăng chúng tử thương thảm trọng, nghe nói liền Tịnh Trần phương trượng đều bị thương."
"Dạ tộc đạt được liền rút lui...."
Nàng không có nói tiếp, có thể trong đó ý tứ lại hết sức rõ ràng.
Thiên Liên hồ vị kia được thả ra về sau, Dạ tộc liền có hai vị Nguyên Thần cảnh cao thủ.
Hai vị.
Đủ để cho Bắc Thương bắt kỳ bên nào thế lực cảm thấy lạnh cả sống lưng.
"Thế lực khắp nơi đều đang điều tra việc này." Lý Ngọc Quân tiếp tục nói, "Tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Bắc Thương đều chắn động, nước Yến hoàng thất, Tây Vực mười chín nước, tất cả thượng tông, thậm chí Vân quốc bên kia, đều đã bị kinh động."
Nàng dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn.
"Dạ tộc... Hai chữ này, vốn là cắm ky, bây giờ lại toát ra hai vị Nguyên Thần cảnh, này làm sao có thể không khiến người ta sợ hãi?"
Trần Khánh trầm mặc, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Hắn đang suy nghĩ một sự kiện.
Từ vừa mới bắt đầu, từ Vân Thủy Thượng Tông nội loạn, từ Lăng Tiêu thượng tông bị...
Đây hết thảy hết thảy, có lẽ chưa hề đều không phải là cô lập phát sinh sự tình.
"Từ vừa mới bắt đầu....." Trần Khánh chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Dạ tộc mục đích, chính là Thiên Liên hồ."
Lý Ngọc Quân nghe vậy khẽ giật mình.

========
Chương 592: Lục Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 592: Lục chuyển ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Ý của ngươi là..."
"Vân Thủy Thượng Tông, là ngụy trang."
Trần Khánh thanh âm càng ngày càng lạnh, "Lăng Tiêu thượng tông, cũng là ngụy trang, thậm chí Quỷ Đô Tử xuất thủ tiến đánh Lăng Tiêu thượng tông... Đầu là ngụy trang."
Hắn ngắng đầu.
"Dạ tộc mục đích, chưa hề đều là Thiên Liên hồ ngọn nguồn vị kia, bọn hắn cần đem lực chú ý của mọi người đều dẫn ra, để Phật quốc buông lỏng cảnh giác, đề thế lực khắp nơi ánh mắt đều tập trung ở nước Yến Tây Nam, tập trung trên Lăng Tiêu tông, tập trung trên người Quỷ Đô Tử."
"Sau đó, bọn hắn thừa lúc vắng mà vào, thẳng đến Thiên Liên hồ."
Trần Khánh nói xong câu đó, thật sâu hút một hơi.
Điều động Quỷ Đô Tử loại này Nguyên Thần cảnh tồn tại làm quân cờ, dẫn động nước Yến, Kim Đình, Sơn Ngoại Sơn ba bên thế lực lực chú ý, sau đó dùng một cái tất cả mọi người không tưởng tượng được phương thức, đạt thành mục đích thực sự.
Không thể không nói, Dạ tộc xác thực có mưu đồ ở bên trong, bọn hắn cũng không phải là con ruồi không đầu.
Lý Ngọc Quân nghe xong Trần Khánh phân tích, sắc mặt biến đến càng thêm khó coi.
"Nếu thật sự là như thế... kia Dạ tộc từ trước đây thật lâu liền bắt đầu bố cục."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hai mắt có chút nheo lại: "Sự tình, phải hướng một cái không tốt phương hướng đi."
Câu nói này nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, trong sương phòng bầu không khí trở nên càng tăng áp lực hơn ức.
Hai vị Nguyên Thần cảnh Dạ tộc.
"Đoan Mộc tông chủ, Tĩnh Nam Hầu bọn hắn, đều đã nhận được tin tức."
Lý Ngọc Quân vội vàng nói: "Giờ phút này ngay tại đại điện thương nghị việc này, chúng ta cũng đi xem một chút đi."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đứng dậy sửa sang lại một cái áo bào.
Hắn đi đến cửa ra vào, chợt nhớ tới cái gì, bước chân dừng lại.
"Đúng rồi, Quỷ Đô Tử bên kia... Có tin tức sao?"
Lý Ngọc Quân cùng sau lưng hắn, nghe vậy lập tức đáp: "Căn cứ tình báo mới nhất, Quỷ Đô Tử bị Thiên Cơ lâu chủ trọng thương, đã trốn về Sơn Ngoại Sơn."
"Thiên Cơ lâu chủ đuổi một đoạn, chẳng biết tại sao không có tiếp tục truy kích, cũng quay trở về Ngọc Kinh thành."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Quỷ Đô Tử trọng thương.
Vị này Sơn Ngoại Sơn Nguyên Thần cảnh cự phách, lần này có thể nói là mất cả chì lẫn chài.
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bản nguyên không có lấy đến, chính mình ngược lại bị Từ Diễn đánh thành trọng thương, còn bị Dạ tộc bày một đạo.
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, một cái to gan ý nghĩ trong đầu dần dần thành hình.
Quỷ Đô Tử trọng thương, đây chính là hắn hư nhược thời điểm.
Mà chính mình trong tay, còn có từ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong chặn được bản nguyên.
Lệ lão đăng để hắn tìm đồ vật, cũng tại Sơn Ngoại Sơn.
Nếu là ngày sau có cơ hội...
Trần Khánh đem những ý niệm này tạm thời đè xuống, cùng Lý Ngọc Quân một đạo, bước nhanh hướng phía đại điện phương hướng đi đến.
Đại điện bên trong, bầu không khí ngưng trọng.
Đoan Mộc Hoa ngồi tại chủ vị, Tĩnh Nam Hầu ngồi tại quý vị khách quan thủ vị.
Còn lại thế lực khắp nơi đại biểu cũng đều ở đây, Đào Cảnh cùng Cố Trường Phong hai người cũng tại.
Trần Khánh bước vào đại điện trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều đồng loạt rơi xuống tới.
Đoan Mộc Hoa dẫn đầu đứng dậy, đối Trần Khánh khẽ gật đầu: "Trần phong chủ, ngươi đã được đến tin tức a?"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đi đến chính mình chỗ ngồi xuống.
"Đạt được." Hắn thanh âm bình tĩnh, "Phật quốc chuyện bên kia, ta nghe nói."
Đoan Mộc Hoa thở dài, ngồi xuống lần nữa.
"Dạ tộc lần này xuất thủ, quá mức đột nhiên, Đại Tu Di Tự mặc dù cao thủ đông đảo, nhưng Dạ tộc Nguyên Thần cảnh giới xuất thủ..."
Hắn không có nói tiếp, nhưng tại nơi chốn có người đều minh bạch hắn ý tứ.
Cái chênh lệch này, không phải dựa vào nhân số có thể bù đắp.
Tĩnh Nam Hầu trầm giọng nói: "Triều đình bên kia cũng đã đạt được tin tức, bệ hạ đã hạ lệnh tăng cường các nơi phòng ngự, đồng thời phái người tiến về Phật quốc, cùng Phật môn thương nghị Bắc Thương liên minh cụ thể công việc."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây.
"Dạ tộc chi hoạn, đã vĩ đại khó trừ, chúng ta không thể lại ngồi chờ chết."
Lời này ý tứ rất rõ ràng, Yến Hoàng có thể muốn liên hợp thế lực khắp nơi thương nghị đối sách.
Đào Cảnh trước hết nhất đứng dậy, đối Đoan Mộc Hoa cùng Tĩnh Nam Hầu phân biệt chắp tay.
"Hai vị, đã Phật quốc bên kia ra bực này đại sự, ta Huyền Thiên thượng tông cũng không thể không đếm xỉa đến."
Hắn thanh âm không vội không chậm, "Việc này ta cần mau chóng hồi bẩm tông môn, cùng chưởng môn sư huynh thương nghị đối sách, liền không ở này ở lâu."
Đoan Mộc Hoa đứng dậy đáp lễ lại, "Đào trưởng lão khách khí, lần này quý tông gấp rút tiếp viện chỉ ân, Lăng Tiêu thượng tông ghi nhớ trong lòng, đợi hắn ngày ổn thỏa đến nhà nói lời cảm tạ."
Đào Cảnh khoát tay áo, ánh mắt lướt qua Trần Khánh.
"Trần phong chủ."
"Ngày khác nếu có nhàn hạ, không ngại đến Huyền Thiên thượng tông ngồi một chút, ta tông tông chủ và quý Tông Hoa phong chủ thế nhưng là bạn cũ."
Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn liền đã biến mất tại ngoài điện trong hoàng hôn.
Trần Khánh hơi sững sờ, lập tức lắc đầu bật cười, không có nói tiếp.
Cố Trường Phong cũng đứng dậy.
"Đoan Mộc tông chủ, Tĩnh Nam Hầu, chuyện lần này, ta cũng nên trở về."
Sau đó liền vội vội vàng rời đi, hiển nhiên là về tông môn thương nghị chuyện quan trọng.
Theo Đào Cảnh cùng Cố Trường Phong rời đi, còn lại các phương đến đây gấp rút tiếp viện thế lực đại biểu, cũng nhao nhao đứng dậy cáo từ.
Lăng Tiêu phong đại chiến vừa nghỉ, Phật quốc lại sinh kịch biến, Dạ tộc Nguyên Thần cảnh phá phong mà ra, toàn bộ Bắc Thương cách cục đều tại tùy theo chấn động.
Dù sao trải qua Vân Thủy Thượng Tông nội loạn, Lăng Tiêu thượng tông liên tiếp gặp tai kiếp, bây giờ lại không bàn luận cái gì một nhà thượng tông, dám khinh thường trận này quét sạch thiên hạ náo động.
Hơi không cẩn thận, cho dù là nội tình thâm hậu lục đại thượng tông, cũng khó thoát lật úp chi họa.
Lúc này, Tĩnh Nam Hầu cũng đứng lên.
Hắn đi đến Trần Khánh trước mặt, từ trong ngực lấy ra một viên lệnh bài, đưa tới.
"Trần phong chủ."
Hắn thanh âm ép tới rất thấp, thấp đến chỉ có Trần Khánh một người có thể nghe thấy.
"Vị kia để cho ta cho ngươi truyền một lời, mời ngươi tiến về Thiên Cơ lâu một chuyến."
Vị kia.
Trần Khánh trong lòng hơi động, tự nhiên biết rõ Tĩnh Nam Hầu trong miệng "Vị kia" là ai.
Thiên Cơ lâu chủ.
Từ Diễn.
Nước Yến chỉ có hai vị Nguyên Thần cảnh cự phách một trong.
Vị này trên Lăng Tiêu tông chi chiến bên trong hiện thân, đánh lui Quỷ Đô Tử, nhưng lại không có truy kích đến cùng thần bí tồn tại, muốn gặp chính mình.
Trần Khánh tiếp nhận lệnh bài, nhìn một chút.
"Đi một chuyến."
Tĩnh Nam Hầu thật sâu nhìn Trần Khánh liếc mắt, trong thanh âm mang theo một loại nào đó ý vị thâm trường ý vị:
"Ta cảm thấy, đối ngươi có chỗ tốt."
Trần Khánh nắm chặt ngọc giản, đối Tĩnh Nam Hầu có chút ôm quyền: "Đa tạ Hầu gia."
Tĩnh Nam Hầu khoát tay áo, không nói gì nữa, quay người đối Đoan Mộc Hoa chắp tay, liền nhanh chân đi ra đại điện.
Thân ảnh của hắn biến mất ở ngoài điện, lưu lại một điện trầm mặc.
Trần Khánh cúi đầu nhìn xem trong tay lệnh bài, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Từ Diễn muốn gặp hắn.
Vị này nước Yến định hải thần châm, đơn độc triệu kiến hắn một cái Thiên Bảo thượng tông phong chủ...
Vị này Thiên Cơ lâu chủ mục đích là cái gì?
Trần Khánh ánh mắt trầm ngưng, ngẫm nghĩ một lát.
Hắn đoán không ra vị này nước Yến hoàng thất định hải thần châm tâm tư, là nhìn trúng chính mình lần này Lăng Tiêu phong một trận chiến triển lộ tiềm lực, muốn vì hoàng thất thu nạp nhân tài?
Vẫn là đối với mình trong lòng còn có thăm dò?
Bất quá lấy Từ Diễn tu vi, nếu là thật sự đối với hắn có cái gì ác ý, căn bản không cần phí như thế lớn trắc trở, đem hắn triệu đến Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu đi.
Huống chi, hắn lần này tại Lăng Tiêu phong ngăn cơn sóng dữ, chém giết Kim Đình mấy vị Tông Sư bảng cao thủ, giải Lăng Tiêu thượng tông diệt môn nguy hiểm, tại nước Yến mà nói, là một cái công lớn.
Từ Diễn thân là nước Yến hoàng thất định hải thần châm, không có đạo lý đối với hắn hạ hắc thủ.
Trước đây Từ Mẫn từng cùng Trần Khánh nói qua, Thiên Cơ lâu chủ trong tay, có một bộ có thể sờ đạt thương đạo quy tắc pháp môn.
"Vừa vặn đi xem một chút vị này Nguyên Thần cảnh đến cùng là đường gì số, lại nhiều đào điểm Dạ tộc tin tức, thuận tiện nhìn một cái có thể hay không từ Thiên Cơ lâu cùng hoàng thất bên kia, hung hăng hao một đợt lông dê..."
Trần Khánh trong lòng hạ quyết tâm, trở về tông môn trước, đi trước Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu.
Hắn thu hồi lệnh bài, đứng dậy đối chủ vị Đoan Mộc Hoa chắp tay cáo từ.
Đoan Mộc Hoa liền vội vàng đứng lên rời ghế, đối Trần Khánh thật sâu vái chào:
"Trần phong chủ lần này ân cứu mạng, Lăng Tiêu thượng tông trên dưới suốt đời khó quên! Phàm là ngày sau phong chủ có sai khiến, Lăng Tiêu thượng tông muôn lần chết không chối từ!"
Sau đó Lăng Tiêu thượng tông một đám cao thủ nhìn xem Trần Khánh, trong mắt đều là tràn đầy cảm kích.
Lần này đại chiến, Trần Khánh xuất lực rất nhiều, chém giết hai vị Tông Sư bảng trên cao thủ.
Thật to hóa giải Lăng Tiêu thượng tông tình thế nguy hiểm.
Trần Khánh mỉm cười, nói:
"Lăng Tiêu thượng tông cùng Thiên Bảo thượng tông vốn là đồng minh, cùng nhau trông coi vốn là thuộc bổn phận sự tình, tông chủ không cần đa lễ."
Lời vừa nói ra, một đám cao thủ đời trước đều sinh lòng xúc động.
Trải qua chiến dịch này, bọn hắn mới chính thức thấy rõ.
Hai tông này đồng minh, vẫn là đáng tin.
Mọi việc nghị định, Trần Khánh lại quay người căn dặn Thẩm Thanh Hồng an tâm tĩnh dưỡng, cùng nàng cùng Mai Ánh Tuyết bọn người từng cái cáo từ, lúc này mới mang theo Lý Ngọc Quân cùng Thiên Bảo thượng tông mấy người rời đi.

========
Chương 593: Kỳ Quái ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 593: Kỳ quái ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Kim Vũ Ưng vỗ cánh bay cao, xuyên thủng mây mù, hướng về Đông Bắc phương hướng phi nhanh.
Cương phong gào thét mà qua, thổi đến mấy người áo bào bay phất phới.
Trần Khánh đứng ở lưng chim ưng nhất phía trước, hai tay phụ về sau, ánh mắt vượt qua tầng tầng lớp lớp dãy núi biển mây, rơi vào xa xôi chân trời.
Hắn bên cạnh thân, Lý Ngọc Quân cùng máy vị Thiên Bảo thượng tông chấp sự phân lập tại mặt khác Kim Vũ Ưng trên lưng, đều là ngưng thần điều tức.
Lần này Lăng Tiêu thượng tông một trận chiến, đám người một đường đường về, đều là nắm chặt thời gian vững chắc tu vi.
"Lý mạch chủ." Trần Khánh bỗng nhiên mở miệng, thanh âm trong gió vẫn như cũ rõ ràng bình ốn, "Phía trước thế nhưng là Ngọc Kinh thành địa giới rồi?"
Lý Ngọc Quân giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cuối chân trời, trên đường chân trời ẩn ẩn có một đạo mơ hồ hình dáng.
Kia là Ngọc Kinh thành, nước Yến trái tim, quyền lực trung tâm.
"Không tệ." Lý Ngọc Quân khẽ gật đầu, "Lại có gần nửa canh giờ, liền có thể đến ngoại ô."
Trần Khánh trầm mặc một cái chớp mắt, từ trong ngực lấy ra viên kia Tĩnh Nam Hầu tặng cho lệnh bài.
"Lý mạch chủ," hắn đem lệnh bài thu hồi, quay đầu nhìn về phía Lý Ngọc Quân, "Ta muốn một mình đi một chuyến Ngọc Kinh thành."
Lý Ngọc Quân nghe vậy, cũng không ngoài ý muốn bao nhiêu chỉ sắc.
Nàng trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng: "Vị kia Thiên Cơ lâu chủ, chính là hiện nay Yến Hoàng thúc phụ, tên một chữ một cái 'Diễn' chữ, người này tư chất ngút trời, hơn ba trăm tuổi bước vào Nguyên Thần, phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương, đều là đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại."
Nàng dừng một chút, ánh mắt trở nên thâm thúy: "Người này đột phá nguyên thần về sau, liền đem triều đình sự vụ đều giao cho vãn bối, chính mình trường cư Thiên Cơ lâu đỉnh, bế quan tiềm tu, nhìn như không để ý tới thế sự. Nhưng trên thực tế... nước Yến triều đình nhất cử nhất động, lục đại thượng tông một ngọn cây cọng cỏ, chưa hề chân chính thoát ly hắn chưởng khống."
Trần Khánh Mặc Mặc nghe, không có chen vào nói.
Lý Ngọc Quân tiếp tục nói: "Triều đình những năm gần đây, ngoài sáng trong tối muốn làm, đơn giản là thu nạp quyền hành, suy yếu các tông chỉ thế. Chỉ là lục đại thượng tông nội tình thâm hậu, nhất là Thái Nhất Thượng Tông vị kia, đồng dạng là Nguyên Thần cảnh tồn tại, cùng Từ Diễn lẫn nhau ngăn được, lúc này mới duy trì mấy trăm năm cân bằng."
Nàng quay đầu, ánh mắt nhìn thẳng Trần Khánh, ngữ khí trở nên phá lệ trịnh trọng: "Vị này Thiên Cơ lâu chư lần này triệu ngươi tiến đến, là thưởng thức tài hoa của ngươi, vẫn là có khác thăm dò... lão thân phỏng đoán không thấu, nhưng có một chuyện, ngươi cần trong lòng hiễu rõ."
"Lý mạch chủ thỉnh giảng." Trần Khánh có chút nghiêng người.
"Ngươi là thiên tài," Lý Ngọc Quân từng chữ nói ra, "Bắc Thương chói mắt nhất thiên tài, có thể nguyên nhân chính là như thế, đối nước Yến hoàng thất mà nói, ngươi nhược tâm hướng nước Yến, chính là trấn quốc chi bảo; ngươi nếu có tâm tư khác, chính là... tiềm ẩn biến số."
Nàng không có đem nói cho hết lời, nhưng ngụ ý đã lại quá là rõ ràng.
Trần Khánh khẽ gật đầu, thần sắc không thay đổi: "Lý mạch chủ yên tâm, những đạo lý này, ta minh bạch."
Lý Ngọc Quân trong lòng âm thầm gật đầu.
Nàng biết rõ Trần Khánh tính tình, không chỉ có là thực lực đến, tâm tư cũng là có chút trầm ổn lão luyện.
"Nếu như thế, lão thân liền đi đầu về tông phục mệnh." Lý Ngọc Quân ôm quyền, "Phong chủ lần này đi, vạn sự xem chừng."
"Lý mạch chủ một đường thuận gió." Trần Khánh đáp lễ lại.
Lý Ngọc Quân không cần phải nhiều lời nữa, tay áo vung lên, thân hình liền từ Kim Vũ Ưng trên lưng đằng không mà lên, hóa thành một đạo Thanh Hồng, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
Còn lại mấy tên Thiên Bảo thượng tông cao thủ cũng nhao nhao đuổi theo, rất nhanh liền biến mất ở cuối chân trời.
Kim Vũ Ưng trên lưng, chỉ còn lại Trần Khánh một người.
Hắn hít sâu một cái không trung lạnh thấu xương cương phong, ánh mắt một lần nữa rơi xuống phương xa cái kia đạo càng ngày càng rõ ràng thành trì hình dáng bên trên.
Đây là Trần Khánh lần thứ hai đi vào Ngọc Kinh thành.
Lần trước, hắn thụ Từ Mẫn lời mời đến đây trợ trận, tại diễn võ trường trên kinh sợ thối lui Khuyết Giáo Thương Duật Minh, danh chấn nước Yến.
Mà lần này, hắn là lấy Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất Tông sư thân phận, ứng Nguyên Thần Cảnh cự phách chi triệu mà tới.
Hai lần vào kinh thành, thân phận đã ngày đêm khác biệt.
Kim Vũ Ưng hai cánh vừa thu lại, bắt đầu chậm rãi hạ xuống.
Mây mù tại bên người tản ra, Ngọc Kinh thành toàn cảnh như là một bức to lớn bức tranh, tại Trần Khánh trước mắt chầm chậm trải ra.
Trần Khánh xoay người mà xuống, sửa sang lại áo bào, hướng về cửa thành đi đến.
Thành cửa ra vào, sớm đã có người tại chờ phía sau.
Không phải bình thường thủ vệ sĩ tốt, mà là mười mấy tên thân mang kim giáp Cấm vệ, giáp trụ tươi sáng, khí tức hùng hồn.
Bọn hắn phân loại hai bên, như là hai hàng màu vàng kim pho tượng, không nhúc nhích tí nào.
Mà tại những này kim giáp Cấm vệ nhất phía trước, một tên thân mang màu tím sậm hoạn quan bào phục lão giả chính phụ tay mà đứng.
Kia lão giả thấy được Trần Khánh, trong mắt tinh quang lóe lên, tắm kia đã từng ăn nói có ý tứ trên mặt, lại chất lên tiếu dung, bước nhanh tiến lên đón.
"Trần phong chủ! Lại gặp mặt!"
Thanh âm lanh lảnh lại không chói tai, mang theo một cỗ thân thiện sức lực.
Chính là tổng quản nội vụ Lưu công công.
Trần Khánh ôm quyền hành lễ: "Lưu công công, đã lâu không gặp."
Lưu công công vội vàng khoát tay, cười đến con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ: "Ôi uy, Trần phong chủ cái này có thể chiết sát lão nô! Ngài bây giờ thế nhưng là Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất Tông sư, lão nô nào dám thụ ngài lễ?"
Hắn nói, chậc chậc ngợi khen: "Lão nô trong cung nhiều năm như vậy, thấy qua trời tài tuấn ngạn nhiều vô số kể, có thể giống Trần phong chủ như vậy... nói một lời chân thật, đừng nói gặp, liền nghe đều chưa nghe nói qua!"
Lời này tuy có thổi phồng chi ngại, nhưng Lưu công công trong mắt sợ hãi thán phục lại là thực sự.
Trần Khánh mỉm cười: "Công công quá khen."
Lưu công công cũng không tiếp tục nói những lời khác, nghiêng người nhường lối, làm cái "Mời" thủ thế: "Trần phong chủ, mời theo lão nô vào thành đi."
Trần Khánh gật đầu, đi theo Lưu công công hướng trong cửa thành đi đến.
Sau lưng mười mấy tên kim giáp Cấm vệ im lặng đuổi theo, bộ pháp đều nhịp, giáp lá va chạm phát ra nhỏ vụn tiếng kim loại vang.
Xuyên qua cửa thành động, đạp thượng Thiên đường phố đường đá xanh, Ngọc Kinh thành bên trong ồn ào náo động phồn hoa đập vào mặt.
Trần Khánh đi theo Lưu công công một đường xuyên đường phố qua ngõ hẻm.
Lưu công công mang theo hắn chệch khỏi Thiên đường phố đại lộ, quẹo vào một đầu u tĩnh ngõ hẻm nhỏ.
Ngõ hẻm hai bên là cao ngất tường viện, trong tường nhô ra mấy nhánh Hải Đường, cánh hoa tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa.
Xuyên qua ngõ hẻm, lại gạt mấy khúc quẹo, phía trước xuất hiện một cái màu đỏ thắm cửa sân.
Lưu công công ở trước cửa dừng lại bước chân, quay người đối Trần Khánh có chút khom người: "Trần phong chủ, đến."
Trần Khánh giương mắt nhìn một chút cánh cửa này, trong lòng lướt qua một tia nghi hoặc.
Hắn vốn cho rằng, Thiên Cơ lâu chủ triệu kiến, cho dù không phải tại hoàng cung đại nội, cũng nên là Thiên Cơ lâu như thế địa phương.
Nhưng trước mắt này tòa biệt viện, mặc dù thanh u lịch sự tao nhã, làm thế nào nhìn đều giống như tư trạch.
"Đây là..." Trần Khánh nhìn về phía Lưu công công.
"Phong chủ mời vào bên trong, theo lão nô đến là được."
Lưu công công nghiêng người tránh ra đạo lộ, dùng tay làm dấu mời, tươi cười nói: "Lão tổ tông bên kia có phân phó, nói là ngày mai mới chính thức gặp phong chủ, hôm nay ngược lại là có một vị khác quý nhân, muốn nhìn một chút phong chủ."
Trần Khánh lông mày phong chau lên, trong lòng sinh ra mấy phần nghi hoặc.
Hắn vốn cho rằng, lần này nhập Ngọc Kinh thành, hoặc là trực tiếp tiến về Thiên Cơ lâu gặp Từ Diễn, hoặc là trước nhập Hoàng cung, gặp lại Yến Hoàng Từ Dận.
Dù sao hắn cùng cái này Ngọc Kinh thành nhân vật, gặp nhau cũng không tính nhiều.
"Ồ? Không biết là vị nào quý nhân muốn gặp ta?" Trần Khánh mở miệng hỏi.
Lưu công công trên mặt lộ ra một tia làm khó, cười khổ khom người nói: "Phong chủ thứ tội, vị kia quý nhân cố ý phân phó, không cho lão nô sớm lộ ra tính danh. Phong chủ theo lão nô đi vào, thấy một lần liền biết."
Gặp hắn như vậy lý do, Trần Khánh trong lòng hiếu kì càng sâu.
Hắn không tiếp tục truy vấn, nhẹ gật đầu, cất bước hướng cửa sân đi đến.
Đẩy ra màu đỏ thắm cửa sân trong nháy mắt, một cỗ thanh u hương hoa đập vào mặt.
Đập vào mi mắt, là một mảnh tinh xảo tiểu viện.
Một đầu đá xanh đường mòn từ dưới chân uốn lượn hướng về phía trước, hai bên là cắt sửa chỉnh tề cây sồi xanh, lại hướng bên ngoài chính là kia phiến Hải Đường hoa rừng.
Cuối đường mòn, một tòa nhỏ nhắn đình nghỉ mát thấp thoáng tại hoa thụ ở giữa.
Trong đình bày biện một trương thạch bàn, hai thanh ghế đá, trên bàn đặt vào một bộ sứ trắng đồ uống trà, hương trà lượn lờ, cùng hương hoa đan vào một chỗ, thấm vào ruột gan.
Mà tại cái kia thanh ghế đá, giờ phút này đang ngồi lấy một đạo bóng người.
Nữ tử thân mang một thân xanh nhạt váy dài, mép váy thêu lên thưa thớt lạc lạc gãy nhánh Ngọc Lan Hoa, áo khoác một tầng mỏng như cánh ve màu khói ráng quần áo, gió thổi qua, quần áo giương nhẹ, như lưu vân phấp phới.
Nàng một đầu đen nhánh tóc đen, chỉ lấy một chi Dương Chi Bạch Ngọc trâm lỏng loẹt xắn thành lưu vân búi tóc, mấy sợi toái phát rủ xuống tại trơn bóng đầu vai, nổi bật lên nàng cái cổ thon dài, da thịt trắng hơn tuyết.
Nàng chính nghiêng thân, cúi đầu nhìn xem trong chén trà, mặt mày thanh lệ dịu dàng, ánh nắng xuyên thấu qua đình mái hiên rơi vào trên mặt nàng, phác họa ra nhu hòa hình dáng, lại để cái này cả vườn xuân quang, đều mất mấy phần nhan sắc.
Chính là Từ Mẫn.
Nàng chính cúi đầu, tố thủ chấp ấm, hướng trong chén châm trà.
Động tác không vội không chậm, nước chảy mây trôi, mang theo một loại không nói ra được lịch sự tao nhã.
Trần Khánh bước chân dừng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
"Từ sư tỷ?!"
Từ Mẫn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía ngoài đình đi tới Trần Khánh, mặt mày trong nháy mắt cong lên, lộ ra một vòng thản nhiên cười ý.
"Trần sư đệ, đã lâu không gặp." Nàng đứng dậy, đưa tay ra hiệu một cái đối diện trống băng ghế, "Ngồi đi."
Trần Khánh cất bước đi vào trong đình, tại Từ Mẫn đối diện ngồi xuống.
Ghế đá hơi lạnh, phía trên phủ lên một tầng thật mỏng nệm gấm, hiển nhiên là sớm chuẩn bị xong.
Trần Khánh quan sát tỉ mỉ lấy đối diện nữ tử.
Cùng lần trước so sánh, Từ Mẫn tựa hồ gầy gò một chút.
Có thể nàng khí sắc lại không kém, da thịt oánh nhuận như ngọc, môi sắc mặc dù nhạt chút, nhưng như cũ sung mãn.

========
Chương 593: Kỳ Quái ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 593: Kỳ quái ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Sư tỷ tại sao lại ở chỗ này?" Trần Khánh đè xuống trong lòng kia tơ dị dạng, mở miệng hỏi.
Từ Mẫn gặp hắn ngồi xuống, đưa tay rót cho hắn một chén trà, nhẹ nhàng đẩy lên trước mặt hắn.
Nước trà có màu vàng kim nhạt, thanh tịnh trong suốt, cháo bột bên trong ẩn ẩn có linh quang lưu chuyền.
"Đây là 'Ngọc Lộ kim mầm', " Từ Mẫn nói khẽ, "Thu từ Hoàng gia vườn trồng trọt bên trong gốc kia ba trăm năm cây trà già bên trên, hàng năm đành phải một hai hai, chính là Phụ hoàng cùng Tam gia nơi đó, cũng chỉ có đãi khách lúc mới bỏ được lấy ra, bình thường vương công quý tộc, liền gặp đều không gặp được."
Trần Khánh nâng chung trà lên, lướt qua một ngụm.
Cháo bột vào cổ họng, một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm thuận yết hầu trượt vào trong bụng, lập tức hóa thành vô số đạo dòng nhỏ, tản vào tứ chi bách hài.
“Trà ngon."
Trần Khánh từ đáy lòng khen một câu, giương mắt nhìn về phía Từ Mẫn, "Sư tỷ vẫn chưa trả lời vấn đề của ta."
Trong lòng của hắn khẽ động, chợt nhớ tới Từ Mẫn trong miệng "Tam gia", tám thành chính là Thiên Cơ lâu Lâu chủ Từ Diễn.
Hẳn là Từ Mẫn cùng vị này, quan hệ không ít?
Từ Mẫn rủ xuống đôi mắt, trầm mặc một lát, nói: "Ta được đến một chut manh mối, tìm được mẫu thân rơi xuống."
"Thật sao?" Trần Khánh ánh mắt lộ ra mỉm cười , đạo, "Chúc mừng sư tỷ!"
Hắn tự nhiên biết rõ, tìm kiếm mẫu thân rơi xuống, là Từ Mẫn qua nhiều năm như vậy lớn nhất chấp niệm.
Năm đó nàng mẫu phi vô cớ mắt tích, Yến Hoàng giữ kín như bưng, nàng vì thế cùng hoàng thất ly tâm, tránh cư Thiên Bảo thượng tông Ăn Phong nhiều năm, bây giờ rốt cục có manh mối, cũng coi là đạt được ước muốn.
Có thể Từ Mẫn nghe nói như thé, lại chỉ là cười nhạt cười.
Trần Khánh rõ ràng cảm nhận được, trong mắt nàng cũng không có nửa phần tìm được thân nhân vui sướng, ngược lại cất giấu nồng đậm tan không ra buồn vô cớ.
"Xem như xong xuôi một bộ phận đi."
Từ Mẫn nhìn về phía Trần Khánh, nói khẽ, "Còn lại, không vội vàng được, cũng không vội."
Trần Khánh gặp nàng không muốn nói chuyện nhiều, liền cũng không có hỏi tới.
Mỗi người đều có chính mình bí ẩn cùng khổ sở.
Từ Mẫn không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, lời nói xoay chuyển, giọng nói mang vẻ một tia lo lắng, "Không nói những thứ này, Lăng Tiêu phong trên sự tình, ta nghe nói."
"Ngươi lần này triệt để đắc tội Đại Tuyết Sơn, ngày sau muốn xem chừng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh: "Ta biết rõ."
Hắn đương nhiên biết rõ.
Lăng Huyền Sách là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sư đệ, là vị kia vảy ngược.
Hắn ngay trước mặt Bạch Hàn Y, lấy Tứ Tượng Phích Lịch Cung đem Lăng Huyền Sách bắn giết, mặc dù cuối cùng bị cái kia đạo hắc khí lôi cuốn mà đi, sống chết không rõ.
Nhưng bút trướng này, Đại Tuyết Sơn nhất định sẽ ghi tạc trên đầu của hắn. Có thể hắn không quan tâm.
Từ Xích Sa trấn bắt đầu, từ sư phụ hắn La Chi Hiền chết tại Đại Tuyết Sơn cùng Kim Đình liên thủ phía dưới một khắc kia trở đi, hắn cùng Đại Tuyết Sơn ở giữa, liền đã là không chết không thôi cục diện.
Lăng Huyền Sách muốn giết hắn, hắn liền giết Lăng Huyền Sách. Thiên kinh địa nghĩa.
Từ Mẫn trong lòng nỗi lên một tia bất đắc dĩ, thậm chí còn có một tia... Đau lòng?
Nàng lắc đầu, rất mau đem kia tơ cảm xúc ép xuống, "Không nói những thứ này, Tam gia muốn gặp ngươi sự tình, ngươi biết rõ đi?"
Trần Khánh gật đầu: "Nói là ngày mai."
"Ừm." Từ Mẫn nâng chung trà lên, "Tam gia là người trong hoàng thất, có thể hắn dù sao cũng là Nguyên Thần cảnh cao thủ, đến hắn cảnh giới này, rất nhiều chuyện so người bình thường nhìn thấu qua, ngươi không cần lo lắng."
Nàng dừng một chút, giương mắt nhìn xem Trần Khánh, ngữ khí chắc chắn: "Ngươi yên tâm chính là."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ cũng tiêu tán.
Hắn vốn là suy đoán, Thiên Cơ lâu chủ lần này triệu kiến, thử ý vị chỉ sợ lớn hơn ác ý.
Bây giờ có Từ Mẫn lời nói này, càng ấn chứng phán đoán của hắn.
Hai người lại hàn huyên một lát, Từ Mẫn ngắng đầu nhìn sắc trời, hoàng hôn đã triệt để trầm xuống.
"Thời điểm không còn sớm, " Từ Mẫn đứng dậy, sửa sang váy, "Đợi lát nữa cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi, nơi này là ta biệt viện, đêm nay ngươi liền ở lại đây, ngày mai lại đi gặp Tam gia."
Trần Khánh cũng đứng dậy, gật đầu đáp ứng: "Làm phiền sư tỷ."
Từ Mẫn mỉm cười, mang theo hắn hướng ngoài viện đi đến.
Hai người xuyên qua Hải Đường hoa rừng, dọc theo một đầu đá xanh đường mòn đi ước chừng trăm bước, đi vào một chỗ độc lập thiện đường.
Trên bàn đã bày xong mấy món ăn đồ ăn, đều là bình thường đồ ăn thường ngày, món ăn không nhiều, lại làm được cực kì tinh xảo, sắc hương vị đều đủ.
Hai người ngồi xuống, Từ Mẫn bới cho hắn một chén canh, đẩy lên trước mặt.
"Nếm thử nhìn, " nàng nói, giọng nói mang vẻ một tia nhẹ nhõm, "Đây là ta để đầu bếp nữ cố ý làm."
Trần Khánh tiếp nhận chén canh, uống một ngụm.
"Dễ uống."
Hắn nói lên từ đáy long.
Từ Mẫn cười cười, cũng cho tự mình xới một bát, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.
Hai người cứ như vậy ngồi đối diện, tại Trầm Hương trong khói xanh lượn lờ, yên lặng đang ăn cơm.
Ngoài cửa sổ, ánh trăng xuyên thấu qua Hải Đường hoa nhánh vẩy xuống.
Nơi xa mơ hồ truyền đến Ngọc Kinh thành chợ đêm ồn ào.
Từ Mẫn an tĩnh nghe, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào trên mặt hắn, ôn nhu mà chuyên chú.
Nàng vốn là như vậy.
Thuở nhỏ tại trong thâm cung lớn lên, mẫu phi mất sớm, Phụ hoàng lạnh nhạt, Hoàng hậu cùng một đám Hoàng tử Công chúa xem nàng là cái đinh trong mắt, chính là tránh cư Thiên Bảo thượng tông, cũng bởi vì thân phận đặc thù, người người đối nàng đứng xa mà trông.
Nàng thường thấy lòng người khó lường, thói đời nóng lạnh, sớm đã học xong đem tâm tình của mình giấu cực kỳ chặt chẽ, vĩnh viễn một bộ dịu dàng ung dung bộ dáng, chiếu cố tâm tình của tất cả mọi người, nhưng xưa nay không đối người nhắc lên chính mình nửa phần khổ sở.
Chính là năm đó vì giúp hắn hóa giải Thực Đạo Chướng, không tiếc lấy tự thân tinh huyết đỗ vào tử chủng, hao tổn bản nguyên, nói cũng đúng hời hợt.
Trần Khánh chủ động nhắc tới Thiên Bảo thượng tông chuyện lý thú, nói Hàn thị thường xuyên lâm bẩm nàng, để nàng rảnh rỗi liền đi Vạn Pháp phong ngồi một chút.
Quả nhiên, nghe được Hàn thị danh tự, Từ Mẫn cười đáp: "Ta cùng thường xuyên đọc lấy Hàn di , chờ giúp xong trong tay sự tình, chắc chắn về Thiên Bảo thượng tông, đi xem một chút nàng lão nhân gia."
Một bữa cơm, ăn đến ấm áp hoà thuận vui vẻ.
Ăn xong cơm tối, hai người lại trở lại tiền viện trong lương đình ngồi một lát, bóng đêm dần dần sâu, Trần Khánh liền đứng dậy cáo từ, chuẩn bị đi khách phòng nghỉ ngơi.
Từ Mẫn tiễn hắn đến trong viện hành lang dưới, Trần Khánh dừng lại bước chân, hỏi: "Sư tỷ, ngươi dự định cái gì thời điểm về Thiên Bảo thượng tông?"
Từ Mẫn nụ cười trên mặt, đang nghe câu nói này trong nháy mắt, có chút cứng đờ, trở nên có chút không tự nhiên.
Nàng tránh đi Trần Khánh ánh mắt, thanh âm nhẹ mấy phần: "Nhìn tình huống đi. Khả năng..... Sẽ trở về, cũng có thể là..... Không trở về."
Trần Khánh nghe nói như thế, trong lòng có chút trầm xuống, sinh ra một cỗ không hiểu buồn vô cớ, còn có một tia mãnh liệt nghi hoặc.
Hắn luôn cảm thấy, hôm nay Từ Mẫn, có chút kỳ quái. Có thể cụ thể là nơi nào kỳ quái, hắn còn nói không lên đây.
Hắn há to miệng, muốn hỏi lại thứ gì, cuối cùng nhưng vẫn là nuốt trở vào, chỉ nói: "Vô luận sư tỷ làm cái gì quyết định, ta đều duy trì ngươi, nếu là tại Ngọc Kinh thành đợi đến không hài lòng, Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong, vĩnh viễn có sư tỷ một chỗ chỗ Ay lÍ Ở."
Từ Mẫn nghe vậy, bỗng nhiên ngắng đầu, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang, có cảm động, có chua xót.
Trần Khánh đối nàng khẽ gật đầu, quay người liền muốn hướng về khách phòng phương hướng đi đến.
"Trần sư đệ."
Ngay tại hắn xoay người trong nháy mắt, Từ Mẫn bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại.
Trần Khánh dừng lại bước chân, xoay người nhìn về phía nàng.
Dưới bóng đêm, mái nhà cong đèn lồng ánh sáng rơi vào trên mặt nàng, một nửa sáng tỏ, một nửa ẩn ở trong bóng tối, nhìn không ro ràng ánh mắt của nàng.
Nàng liền như thế lẳng lặng đứng đáy, trầm mặc hồi lâu, mới nhẹ giọng mở miệng: "Trần sư đệ, bảo trọng."
Trần Khánh vừa muốn nói chuyện, Từ Mẫn liền đã nhẹ nhàng khoát tay áo, ôn nhu nói: "Đêm đã khuya, nhanh đi nghỉ ngơi đi."
Trần Khánh gặp nàng không muốn nhiều lời, đành phải nhẹ gật đầu, quay người tiếp tục hướng về khách phòng đi đến.
Thân ảnh của hắn dần dần biến mắt tại hành lang cuối cùng, chui vào trong bóng đêm.
Từ Mẫn vẫn đứng tại chỗ, con mắt chăm chú đuổi theo bóng lưng hắn rời đi, thẳng đến thân ảnh kia hoàn toàn biến mắt, nàng vẫn không có thu hồi ánh mắt.
Gió đêm cuốn lên trên đất Hải Đường hoa cánh, thổi lên nàng bên tóc mai toái phát, nàng liền như thế lẳng lặng đứng đấy.
Không biết qua bao lâu, nàng bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể run lên bần bật, vô ý thức bưng kín bụng dưới.
Một cỗ như tê liệt kịch liệt đau nhức, từ bụng nhỏ chỗ bỗng nhiên nỗ tung, như là có vô số rễ cương châm, tại hung hăng ghim nàng ngũ tạng lục phủ, ngay sau đó, trái tim cũng đi theo kịch liệt nhảy lên, đông đông đông, phảng phất muốn nhảy ra lồng ngực!
"Ây. - "
Từ Mẫn đau đến khom người xuống, cái trán trong nháy mắt hiện đầy lít nha lít nhít mồ hôi lạnh, theo gương mặt trượt xuống.
Nàng vịn bên cạnh cột trụ hành lang, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, đầu ngón tay bởi vì dùng sức, mà trở nên xanh trắng một mảnh.
Nàng lảo đảo, từng bước một đi trở về phòng ngủ của mình, vừa đẩy cửa ra, liền cũng nhịn không được nữa, ngã ngồi tại bên cạnh bàn trên ghế.
Kịch liệt đau nhức từng cơn sóng liên tiếp đánh tới, nàng khí tức càng ngày càng yếu ót, trước mắt trận trận biến thành màu đen, mí mắt càng ngày càng nặng.
Phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình, tại nắm kéo ý thức của nàng, muốn đem nàng kéo vào vô tận hắc ám bên trong.
Nàng ghé vào trên mặt bàn, ngón tay gắt gao móc lấy mép bàn, móng tay cơ hồ muốn khảm tiến Lê Hoa mộc bên trong.
Con mắt của nàng rốt cục nhắm lại.
Hô hấp càng ngày càng yếu ớt, càng ngày càng yếu ớt.
Sau đó đình chỉ.
Trong viện khôi phục chết đồng dạng yên tĩnh.
Mấy chục giây sau.
Gục xuống bàn thân ảnh bỗng nhiên động một cái.
Động tác kia cực nhẹ, cực chậm, giống như là một cái ngủ say thật lâu người, cuối cùng từ một trận dài dằng dặc trong mộng tỉnh lại.
Nàng chống đỡ mặt bàn, chậm rãi đứng lên.
Làm nàng rốt cục hoàn toàn ngồi thẳng thời điểm, ánh trăng vừa vặn chiếu vào trên mặt của nàng.
Vẫn là gương mặt kia.
Mày như núi xa, mắt như thu thuỷ, môi như điểm anh.
Có thể trong cặp mắt kia ôn nhu, không có.
Thay vào đó, là một loại băng hàn.

========
Chương 594: Đại La ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 594: Đại La ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh trở lại khách phòng. Hắn tại bên giường ngồi xuống, trong đầu lại không tự giác hiện ra mới cùng Từ Mẫn đối thoại.
"Vô luận ngày sau phát sinh cái gì, ngươi đều phải nhớ kỹ, ta chưa hề nghĩ tới hại ngươi." Câu nói kia nói đến quá kì quái.
Trần Khánh lông mày cau lại, lại nghĩ tới Từ Mẫn nói tìm được mẫu thân rơi xuống lúc thần sắc. Trong mắt nàng không có nửa phần tìm được thân nhân vui sướng, chỉ có buồn vô cớ.
Có thể nàng không muốn nói, hắn liền không tốt truy vấn. Mỗi người đều có không muốn nhắc lên quá khứ, đều có chỉ có thể một mình nuốt khổ sở. Trần Khánh hít sâu một hơi, đem những này phân tạp suy nghĩ tạm thời đè xuống.
Hắn cùng Từ Mẫn quen biết nhiều năm, nàng đối hắn như thế nào, trong lòng của hắn nắm chắc. Nếu nàng thật có khó xử, ngày khác nàng mở miệng, hắn định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
Dưới mắt, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn. "Thiên Cơ lâu..." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Tĩnh Nam Hầu đi nói một chuyến đối với hắn có chỗ tốt, Từ Mẫn cũng nói Tam gia sẽ không làm khó hắn. Hai vị cùng hoàng thất quan hệ không it nhân vật đều như vậy nói, nghĩ đến lần này triệu kiến, xác thực không có ác ý.
Nhưng dù cho như thế, hắn cũng sẽ không phớt lờ. Từ Diễn là Nguyên Thần cảnh cự phách, là nước Yến định hải thần châm, sống hơn sáu trăm năm lão quái vật. Bực này nhân vật, tâm tư thâm trầm như vực sâu, lật tay thành mây trở tay thành mưa, hắn một cái nho nhỏ lục chuyển Tông sư, tại người ta trước mặt không đáng kể chút nào.
"Không biết rõ lần này, có thể hay không đến dòm cái này « Huyền Hoàng Thương Triện » hình dáng." Trần Khánh lẫm bẩm.
Hắn đến Thiên Cơ lâu, còn có một cái khác mục đích, chính là cái này « Huyền Hoàng Thương Triện ». Thương đạo một đường, hắn từ lúc ban đầu thương pháp nhập môn, đến thương ý ngưng tụ, lại đến Thương Vực nhị trọng, một bước một cái dấu chân đi đến hôm nay.
Có thể càng lên cao đi, hắn càng có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia đạo vô hình trần nhà. Thương Vực tam trọng, tứ trọng, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, đến cùng là bộ dáng gì? Những cái kia có thể đụng chạm đến đạo tắc phương diện thương Đạo Pháp môn, lại nên là cỡ nào huyền diệu? Trong lòng của hắn sớm đã hết sức tò mò.
Trần Khánh đem những ý niệm này dằn xuống đáy lòng, tại trên giường khoanh chân ngồi xuống. « Thái Hư Thối Đan Quyết » chậm rãi vận chuyển, một sợi bản nguyên từ mặt ngoài bóc ra, thuận kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng tụ hợp vào viên kia Lục Chuyển Kim Đan bên trong.
Kim Đan khẽ run lên, mặt ngoài màu tím bầm vầng sáng lại nồng nặc một phần.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyền: (4237/ 60000) ]
Trần Khánh không nóng không vội, một sợi một sợi bóc ra lấy đoàn kia bản nguyên.
Ngoài cửa sổ bóng đêm càng ngày càng sâu, ánh trăng xuyên thấu qua giấy dán cửa sổ vẩy xuống. Thời gian tại trong tu luyện trôi qua.
Không biết qua bao lâu, ngoài cửa sổ truyền đến tiếng thứ nhất gà gáy. Phương đông chân trời nổi lên một vòng màu trắng bạc, nắng sớm xuyên qua song cửa sổ, rơi vào Trần Khánh trên mặt.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.
Lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo nhẹ nhàng thanh âm.
"Trần phong chủ! Lưu công công đã đến!"
Là thị nữ thanh âm, thanh thúy như hoàng anh xuất cốc.
Trần Khánh lên tiếng, quay người đi hướng cửa ra vào, mở cửa phòng ra.
Đứng ngoài cửa một tên mười bốn mười lăm tuổi tiểu nha hoàn, chải lấy song hoàn búi tóc, mặc nhạt màu xanh so giáp, bộ dáng thanh tú động lòng người.
"Đi thôi." Hắn đứng dậy sửa sang lại áo bào, đối tiểu nha hoàn nói.
Tiểu nha hoàn vội vàng phía trước dẫn đường, mang theo hắn xuyên qua hành lang, vòng qua kia phiến Hải Đường hoa rừng, đi tới biệt viện cửa ra vào.
Màu đỏ thắm ngoài cửa viện, một chiếc xe ngựa đã chuẩn bị tốt. Xe ngựa toàn thân đen như mực, toa xe trên không có bát luận cái gì đánh dấu, có thể kia kéo xe hai thớt tuấn mã toàn thân trắng như tuyết, lông bờm như tơ bạc, xem xét liền biết không phải phàm phẩm.
Bên cạnh xe ngựa, Lưu công công chính phụ tay mà đứng. Hắn nhìn thấy Trần Khánh ra, bước nhanh tiến lên đón.
"Trần phong chủ, đêm qua nghỉ ngơi đến được chứ?" Hắn thanh âm vẫn như cũ lanh lảnh, có thể kia thân thiện sức lực một điểm không thể so với hôm qua ít.
"Cực khổ công công mong nhớ, nghỉ ngơi rất khá." Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ.
Lưu công công gật đầu cười, nghiêng người nhường lối, làm cái "Mời" thủ thế: "Phong chủ mời lên xe, lão nô đưa ngài đi Thiên Cơ lâu."
Trần Khánh cũng không chối từ, cất bước lên xe ngựa, tại toa xe bên trong vào chỗ. Lưu công công đi theo lên xe, ngồi tại ở ngoài thùng xe xuôi theo, nhẹ nhàng vỗ vỗ càng xe.
"Đi thôi."
Ra lệnh một tiếng, hai thớt bạch mã đồng loạt mở rộng bước chân, dọc theo đường đá xanh chậm rãi tiến lên.
Xe ngựa xuyên qua u tĩnh ngõ hẻm làm, quẹo vào trời đường phố, một đường hướng bắc. Hướng bắc đi, đường đi càng rộng rãi hơn, người đi đường càng ít, hai bên kiến trúc cũng càng phát ra trang nghiêm túc mục.
Làm xe ngựa lái vào cuối cùng một đạo thành cung về sau, chung quanh ồn ào náo động hoàn toàn biến mất. Trần Khánh xuyên thấu qua cửa sổ xe hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ gặp hai bên là cao ngất tường đỏ, trong tường mơ hồ có thể thấy được tầng tầng lớp lớp cung điện mái cong, màu vàng kim ngói lưu ly tại dưới ánh mặt trời lóe ra hào quang chói sáng.
Đây là Hoàng cung phạm vi.
Xe ngựa không có tại Hoàng cung chính điện trước dừng lại, mà là dọc theo một đầu chuyên dụng hành lang, vòng qua toàn bộ dãy cung điện, trực tiếp hướng phía phía sau núi phương hướng chạy tới.
Trần Khánh hạ màn xe xuống, nhắm mắt dưỡng thần.
Ước chừng qua thời gian một chén trà công phu, xe ngựa ngừng lại.
"Trần phong chủ, đến."
Lưu công công thanh âm từ ngoài xe truyền đến.
Trần Khánh mở mắt ra, rèm xe vén lên, cất bước xuống xe.
Trước mắt là một tòa dốc đứng ngọn núi, ngọn núi toàn thân hiện lên màu xanh xám, nham thạch cứng rắn như sắt, trên vách núi đá cơ hồ không có thảm thực vật, chỉ có lẻ tẻ vài cọng thương tùng từ khe đá bên trong ngoan cường mà nhô đầu ra, cành nhánh uốn lượn, tư thái cứng cáp.
Một đầu thềm đá từ chân núi uốn lượn mà lên, nối thẳng đỉnh núi. Mà tại đầu kia thềm đá nơi mở đầu, một đạo bóng người chính đứng bình tĩnh ở nơi đó.
Kia là một vị lão giả.
Hắn đầu tóc hoa râm thưa thớt, tùy ý ở sau ót đâm cái búi tóc, dùng một cây trúc trâm cố định.
Lưu công công bước nhanh đi đến kia trước mặt lão giả, thi lễ một cái.
"Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong phong chủ Trần Khánh tới, phụng lão tổ tông chỉ mệnh đến đây bái kiến."
Lão giả không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu: "Cùng ta đi thôi."
Trần Khánh đối Lưu công công khẽ gật đầu, sau đó cất bước đi theo.
Lưu công công đứng tại chỗ, nhìn xem Trần Khánh bóng lưng biến mất tại thềm đá cuối trong mây mù, lúc này mới thật dài thở ra một hơi. Mỗi lần tới cái này địa phương, hắn đều cảm thấy toàn thân trên dưới không được tự nhiên.
Trên thềm đá, Trần Khánh đi theo người lão bộc kia, từng bước một leo về phía trước. Càng lên cao đi, mây mù càng dày đặc.
Đến giữa sườn núi, tầm nhìn đã không đủ mười trượng. Trần Khánh có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chu vi nhiệt độ đang giảm xuống, trong không khí nguyên khí nồng độ lại tại kịch liệt lên cao.
Nơi này nguyên khí nồng độ, so chân núi dày đặc đâu chỉ gấp mười.
"Đây là một khối bảo địa!" Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương, phía trước mây mù bỗng nhiên tản ra. Thềm đá cuối cùng, cuối cùng đã tới.
Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một ngôi lầu các đứng sừng sững ở đỉnh núi phía trên.
Lầu các không cao, chỉ có ba tầng. Có thể nó toàn thân từ một loại Trần Khánh chưa từng thấy qua vật liệu đá kiến tạo mà thành.
Lầu các mái hiên nhô lên thật cao, mỗi một đạo mái cong cuối cùng đều treo một viên chuông đồng, gió núi thổi qua, chuông đồng phát ra thanh thúy tiếng vang.
Lầu các phía trên cửa chính, treo một khối tấm biển. Tấm biển trên viết ba chữ to, Thiên Cơ lâu.
Trần Khánh chỉ là nhìn thoáng qua, liền cảm giác một cỗ lăng lệ hàm ý đập vào mặt, phảng phất có vô số đạo vô hình khí tức đâm thẳng mi tâm.
Hắn vội vàng ổn định tâm thần, đem ánh mắt từ ba chữ kia trên dời.
Lão bộc tại trước lầu dừng lại bước chân, quay người nhìn về phía Trần Khánh.
"Lão tổ tông ngay tại mái nhà, Trần phong chủ mời đến đi."
Trần Khánh đối lão bộc có chút ôm quyền, sau đó cất bước hướng kia phiến đại môn đi đến.
Trong môn không gian so bên ngoài nhìn phải lớn hơn nhiều.
Lầu một là một cái rộng rãi đại sảnh, trong sảnh không có bày biện, chỉ có chính giữa bày biện một tòa to lớn sa bàn.
Sa bàn bên trên, núi non sông ngòi, thành trì quan ải, tông môn động phủ, đầy đủ mọi thứ, sinh động như thật.

========
Chương 594: Đại La ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 594: Đại La ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Trần Khánh chỉ nhìn liếc mắt, liền nhận ra kia là toàn bộ nước Yến sông núi địa lý đồ.
Sa bàn mỗi một chỉ tiết nhỏ đều tinh chuẩn đến cực hạn, thậm chí liền Thiên Bảo thượng tông chỗ toà kia ngọn núi, đều rõ ràng tiêu chú ra.
Trần Khánh ánh mắt tại những cái kia đồ phổ bên trên dừng lại một lát, không có dừng lại lâu, mà là trực tiếp hướng thang lầu đi đến.
Lầu hai so lầu một càng thêm trống trải.
Nơi này không có sa bàn, không có đồ phổ, chỉ có chính giữa trưng bày một Trương Thạch đài.
Trên bệ đá, đặt vào một thanh kiếm.
Kiếm kia không có vỏ kiếm, toàn thân trắng bạc, thân kiếm mỏng như cánh ve, trên thân kiếm lưu chuyển lên nhàn nhạt lam sắc quang mang.
Hắn không có nhìn nhiều, mà là tiếp tục đi lên đi.
Lầu ba.
Thang lầu cuối cùng, là một cái nửa đậy cửa gỗ.
Cửa gỗ rất cũ kỷ, trên ván cửa sơn đã bong ra từng màng hơn phân nửa, lộ ra phía dưới màu xám trắng vân gỗ.
Trong khe cửa lộ ra một sợi nhàn nhạt kim quang, kia kim quang không chướng mắt.
"Vãn bối Trần Khánh chuyên tới để bái phỏng!" Trần Khánh dừng lại bước chân ôm quyền nói.
"Vào đi." Bên trong truyền đến một đạo già nua thanh âm.
Trần Khánh đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra cánh cửa kia.
Cửa mở trong nháy mắt.
Cả gian phòng, đều tràn ngập nhàn nhạt kim quang.
Hào quang màu vàng óng kia như là một tầng sương mù, trong không khí chậm rãi lưu chuyển, đem trong phòng mỗi một tắc không gian đều bao phủ trong đó.
Trong phòng bày biện cực kì đơn giản.
Một cái bàn thấp, một cái bồ đoàn, một cánh cửa sổ.
Bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng một đạo bóng người.
Mê vụ tan hết, bóng người hiển lộ chân dung.
Một bộ đạo bào màu xanh rủ xuống, rộng lớn tay áo che thân hình, duy gặp lão giả hạc phát đồng nhan, một đôi tròng mắt thâm thúy như vực sâu, bên trong lại cất giấu đốt người sáng mang.
Người này, chính là Thiên Cơ lâu Lâu chủ, nước Yến hoàng thất định hải thần châm, Từ Diễn.
Hắn liền như thế lằng lặng nhìn xem Trần Khánh.
"Trần Khánh bái kiến tiền bối."
Từ Diễn ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, dừng lại một lát.
Sau đó, Trần Khánh cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ vô hình thần thức từ chỗ mi tâm của hắn khẽ quét mà qua.
Đương nhiên, kia đạo thần thức tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
Bát quá một hơi ở giữa, liền biến mắt đến vô ảnh vô tung.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, vẫn như cũ duy trì ôm quyền khom người tư thế, không lộ nửa phần dị dạng.
Từ Diễn thu hồi ánh mắt, góc miệng chậm rãi câu lên một vòng ý cười.
"Không hỗ là bây giờ Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất thiên tài, cái này một thân chân nguyên cùng nhục thân rèn luyện, xác thực hạ khổ công."
Hắn dừng một chút, nụ cười kia sâu hơn mấy phần, "Trách không được có thể lấy ngũ chuyển tu vi, chém giết Liệt Khung, Địch Thương hai vị Tông Sư bảng cao thủ, còn có thể đánh bại Lăng Huyền Sách."
Mặc dù ngữ khí mang theo vài phần tán dương, nhưng là Trần Khánh trong lòng không có nửa phần thư giãn, khom người ôm quyền nói: "Lần này Lăng Tiêu thượng tông chiến dịch, Kim Đình cùng Dạ tộc ngoại địch xâm phạm, xâm ta nước Yến, giết ta đồng bào, vãn bối thân là nước Yến một phần tử, tự nhiên toàn lực ứng phó."
Lời này nghe là khiêm tốn, kì thực sớm đã đem lập trường bày rõ ràng, ta lần này xuất thủ, là đối kháng ngoại địch, tại Đại Yên mà nói, đều là có công trong người.
Mê vụ về sau Từ Diễn nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ một tiếng, cái này tiểu tử thật sự là miệng lưỡi trơn tru, mới mở miệng trước hết đem công lao bày ra đến, công khai là không giành công, kì thực là chờ lấy muốn chỗ tốt.
Hắn tại gặp Trần Khánh trước đó, sớm đã cùng Yến Hoàng nói chuyện qua một lần.
Nhắc lên Trần Khánh, Yến Hoàng ám chỉ cái này tiểu tử trượt không trượt tay, vô lợi không dậy sớm, miệng lưỡi trơn tru, trong mắt chỉ nhìn nhìn thấy chỗ tốt.
Có thể nói đến cuối cùng, Yến Hoàng nhưng cũng khó được chậm lại ngữ khí, nói cái này tiêu tử tuy nặng lợi, nhưng cũng trọng tình.
Lăng Tiêu thượng tông đại nạn, liền Thiên Bảo thượng tông cũng không từng hạ lệnh gấp rút tiếp viện, hắn lại độc thân một người xông trận, đổi lại người bên ngoài, sợ là đã sớm bo bo giữ mình, lẫn mất xa xa.
Lời này, Từ Diễn trong lòng cũng là cực kì công nhận.
Tu hành đến hắn cảnh giới này, gặp nhiều bội bạc, nịnh nọt hạng giá áo túi cơm, càng là thân cư cao vị, liền càng xem nặng một người phẩm tính.
Không người nào nguyện ý kết giao một cái bạc tình bạc nghĩa, vì tư lợi người, dù là chính mình bản thân liền là tinh thông tính toán người, cũng đều chính hi vọng người bên cạnh, là nguy nan thời điểm có thể đưa tay giúp một cái đáng tin người.
Mà Trần Khánh ở trước mặt người đời cho thấy, vừa vặn chính là như vậy phẩm tính.
Lăng Tiêu thượng tông sinh tử tồn vong thời khắc, hắn độc thân phó hiểm, lấy sức một mình đối cứng Kim Đình mấy vị Tông sư, bức lui Lăng Huyền Sách, phần tình nghĩa này, vô luận để ở nơi đâu, đều đủ để để bắt luận kẻ nào coi trọng máy phần.
"Lăng Tiêu thượng tông chiến dịch, ngươi làm được xác thực rất tốt."
Từ Diễn chậm rãi mở miệng, "Không chỉ như thế, trước đây cỗ quốc di chỉ bên trong, ngươi chém giết Kim Đình máy vị Đại Quân, liền Dạ tộc tinh nhuệ đều hao tổn tại ngươi trong tay không ít, những việc này, ta đều giải một chút."
Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí chìm máy phần: "Ngươi cùng Dạ tộc máy lần giao thủ, đối bộ tộc này, có gì cảm tưởng?"
Trần Khánh dừng một chút, nói: "Dạ tộc xảo trá, sát khí mười phần quỷ dị, hung tàn dị thường."
"Bọn hắn nắm giữ rất nhiều bí thuật pháp môn, những cái kia pháp môn cùng Bắc Thương các tông các phái công pháp hoàn toàn khác biệt, quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị."
"Mà lại..... Dạ tộc thế lực sau lưng, mười phân thần bí."
"Vãn bối cùng bọn hắn giao thủ nhiều lần, mỗi một lần đều cảm thấy, chính mình nhìn thấy chỉ là một góc của băng sơn."
Trần Khánh nói đến đây, nhìn về phía Từ Diễn, "Tiền bối, Dạ tộc... Đến cùng nội tình như thế nào?"
Từ Diễn nghe được vấn đề này, trầm mặc một lát, nói: "Dạ tộc..... Đến từ Cực Dạ chỉ địa, nơi đó lâu dài bị bóng tối bao trùm, ánh nắng quanh năm không cách nào xuyên thấu, thuộc về Man Hoang kỳ dị chỉ địa."
"Dạ tộc có thể ở nơi đó cắm rễ, lớn mạnh, hắn nội tình thâm bắt khả trắc."
Trần Khánh trong lòng khẽ động, hỏi: "Ý của tiền bối là......"
Từ Diễn chậm rãi lắc đầu, trong thanh âm mang theo một tia kiêng kị.
"Tại kia Cực Dạ chỉ địa, càng chỗ sâu, kỳ thật không chỉ chỉ có một hai vị Nguyên Thần cảnh cao thủ, thậm chí..."
Câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, trong phòng bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.
Cái chênh lệch này, lớn đến để cho người ta tuyệt vọng.
Trần Khánh cau mày, trong lòng cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
Có thể hắn không có hoảng.
Dù sao, Cực Dạ chỉ địa là có cắm chế tồn tại.
Có cấm chế, liền mang ý nghĩa Dạ tộc không cách nào toàn lực xuôi nam, mang ý nghĩa Bắc Thương còn có thở dốc cơ hội.
Hắn còn có phát dục cơ hội.
Có thể ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác.
"Tiền bối, cái kia đạo cắm chế... Có thể tiếp tục bao lâu?"
Từ Diễn trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi lắc đầu.
"Không biết rõ."
"Cái kia đạo cấm chế là tổ tiên sở thiết, trải qua mấy ngàn năm, đã càng ngày càng yếu kém."
"Có lẽ còn có thể duy trì mấy trăm năm, có lẽ... Mấy chục năm sau liền sẽ triệt để sụp đồ."
"Không có người biết rõ."
Trong phòng bầu không khí trở nên càng thêm nặng nè.
Trần Khánh trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng.
"Tiền bối, Dạ tộc..... Chẳng lẽ liền không có biện pháp triệt để trừ tận gốc sao?"
Dạ tộc chưa trừ diệt, thủy chung là một cây gai, treo tại tất cả mọi người trên đỉnh đầu.
Cái loại cảm giác này, để Trần Khánh cực không thoải mái.
Hắn ghét nhát, chính là bị người uy hiếp.
Huống chi, là loại này lúc nào cũng có thể ngập đầu uy hiếp.
Từ Diễn nghe được vấn đề này, bỗng nhiên cười.
"Muốn trừ tận gốc....."
Hắn dừng một chút, thanh âm yếu ớt, "Cũng không phải không có cách nào."
Trần Khánh bỗng nhiên ngắng đầu, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Từ Diễn.
"Biện pháp gì?!"
Từ Diễn chậm rãi phun ra ba chữ, "Đại —— La —— Thiên."
Trần Khánh khẽ giật mình.
Đại La thiên?
Cái tên này, hắn chưa từng nghe nói qua.
Hắn vô ý thức lặp lại một lần: "Đại La thiên?"
Từ Diễn khẽ gật đầu, nhìn hướng chân trời cuối cùng, phảng phát tại nhìn cái nào đó xa không thể chạm địa phương.
"Cũng chính là các ngươi thượng tông trong miệng tổ địa."
Trần Khánh trong lòng kịch chấn.
Tổ địa.
Trước đây hắn xông Thiên Bảo tháp thời điểm, Thiên Bảo thượng tông tổ sư hư ảnh từng hướng Trần Khánh đề cập qua cái từ này.
Lúc đó Trần Khánh chưa đột phá Tông sư, mặc dù đem việc này ghi lại, nhưng lại chưa để ở trong lòng.

========
Chương 595: Ngọc Bội (1/2)
========
Chương 595: Ngọc bộ
"Ý của tiền bối là..."
Trần Khánh thử thăm dò mở miệng, "Đại La thiên bên kia, có thủ đoạn đối phó với Dạ tộc?"
Từ Diễn khẽ gật đầu, nói: "Kỳ thật lục đại thượng tông pháp môn, đạo thống, đều là đến từ Đại La thiên."
"Hoặc là nói, lục đại thượng tông vốn là Đại La thiên điều động mà đến, trấn thủ Dạ tộc tồn tại, những cái kia sáng lập ra môn phái tổ sư, lúc ban đầu mục đích, chính là vì đối phó Dạ tộc."
Trần Khánh trong lòng chấn động, không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe.
"Đại La thiên có cao thâm hơn pháp môn.”
Từ Diễn thanh âm mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp,
"Bao quát Nguyên Thần cảnh giới tu luyện pháp môn, thậm chí... Vượt qua thần thông bí thuật đạo thuật."
Hắn dừng một chút, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Trần Khánh.
"Hoặc là nói, chúng ta chỗ tu luyện thần thông bí thuật, vốn là nguồn gốc từ tại đạo thuật, bất quá là đạo thuật da lông, diễn hóa mà đến thôi."
Đạo thuật.
Hai chữ này rơi vào Trần Khánh trong lòng, kích thích tầng tầng gợn sóng.
Thần thông bí thuật đã là Tông Sư cảnh đứng đầu nhất công phạt thủ đoạn, mà đạo thuật, đúng là áp đảo thần thông phía trên đồ vật.
"Lão phu đạt được kia nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện », chính là đến từ Đại La thiên."
Từ Diễn nhàn nhạt mở miệng, nói.
Trần Khánh cũng là không nghĩ tới, kia nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện », lại cùng Đại La thiên có quan hệ.
"Không chỉ có như thế."
Từ Diễn tiếp tục nói ra: "Đại La thiên còn có trong truyền thuyết động thiên phúc địa, nơi đó thiên địa nguyên khí nồng độ cực cao, thiên tài địa bảo vô số, thậm chí... chưa bao giờ nghe đồ vật đều có."
"Trăm năm bảo dược chỗ nào cũng có, thậm chí có ngàn năm bảo dược."
Ngàn năm bảo dược!
Bốn chữ này rơi vào Trần Khánh trong tai, để tim của hắn đập cũng không khỏi tự chủ nhanh thêm mấy phần.
Hắn bây giờ dùng qua bảo dược, phẩm giai cao nhất cũng bất quá là trăm năm tuyết sâm.
Hai trăm năm bảo dược, đã tinh thuần đến để hắn mỗi một lần luyện hóa đều cần tốn hao mấy ngày công phu.
Mà ngàn năm bảo dược, dược lực nên là kinh khủng bực nào?
Bảo dược cái này đồ vật, cũng không phải sinh trưởng một ngàn năm chính là ngàn năm bảo dược.
Bảo dược vốn là đặc thù, cần phức tạp đến gần như hà khắc sinh trưởng hoàn cảnh, còn cần nồng đậm đến tan không ra thiên địa nguyên khí tẩm bổ, thiếu bất kỳ một cái nào điều kiện, cũng có thể để bảo dược sinh trưởng đình trệ, thậm chí khô héo tàn lụi.
Ngàn năm bảo dược, kia là thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được tạo hóa chi vật.
Phóng nhãn toàn bộ Bắc Thương, chớ nói ngàn năm bảo dược, chính là ba trăm năm phân bảo dược, trước mắt cũng không có phương nào thế lực có thể xuất ra.
Mà Đại La thiên, lại có ngàn năm bảo dược.
Trần Khánh hít sâu một hơi, hỏi cái kia vấn đề mấu chốt nhất.
"Tiền bối, Đại La thiên ở đâu? Như thế nào mới có thể trừ tận gốc Dạ tộc?"
Từ Diễn nghe vậy, trầm mặc một lát.
"Đại La thiên ngay tại Nam Cảnh."
Hắn chậm rãi mở miệng, nói: "Nói trắng ra là, chúng ta Bắc Thương, chính là Đại La thiên một khối bình chướng."
Nam Cảnh.
Trần Khánh trong đầu cấp tốc phác hoạ ra Bắc Thương địa lý cách cục.
Nước Yến lấy bắc là Kim Đình Đại Tuyết Sơn, phía tây là Tây Vực mười chín nước cùng Sơn Ngoại Sơn, cuối đông là Thiên Tiều hải vực cùng Vân quốc, mà lấy nam...
Phía nam, chính là liên miên vạn dặm Nam Hoang sơn mạch.
Nơi đó chướng khí tràn ngập, dị thú hoành hành, từ trước bị coi là ít ai lui tới tuyệt địa.
Lục đại thượng tông một trong Vân Thủy Thượng Tông, liền tọa lạc tại Nam Hoang sơn mạch biên giới, trấn thủ nước Yến Nam Cương.
Bây giờ Từ Diễn nói cho hắn biết, Đại La thiên ngay tại Nam Cảnh.
Đây chẳng phải là nói, vượt qua Nam Hoang sơn mạch, chính là Đại La thiên?
"Đến Đại La thiên, để nơi đó cao thủ biết rõ Bắc Thương tình huống,"
Từ Diễn thanh âm không nhanh không chậm, "Có lẽ... bọn hắn sẽ đến..."
"Có lẽ sẽ đến?"
Trần Khánh lông mày nhíu lại.
Từ Diễn nhìn xem Trần Khánh, chậm rãi nói: "Lão phu năm đó đột phá Nguyên Thần Cảnh về sau, từng tiến về qua Đại La thiên, so với vài ngàn năm trước sáng lập ra môn phái tổ sư nhóm chỗ thời đại, bây giờ Đại La thiên, đối Bắc Thương mảnh này bình chướng chi địa coi trọng trình độ, sớm đã không lớn bằng lúc trước."
Trần Khánh trong lòng cảm giác nặng nề.
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa Bắc Thương khối này "bình chướng", ở trong mắt Đại La thiên, có lẽ đã chẳng phải trọng yếu.
"Không chỉ là lão phu, trước đây số trăm năm ở trong, Bắc Thương phàm là có đột phá Nguyên Thần Cảnh cao thủ, phần lớn đều từng tiến về qua Đại La thiên, có thể trong đó tám chín phần mười, cuối cùng đều lựa chọn về tới Bắc Thương, không có ở lại nơi đó."
Đại bộ phận đều không có lựa chọn lưu lại?
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên sinh ra rất nhiều suy đoán.
Nếu là Đại La thiên thật sự là một cái tuyệt hảo tu hành thánh địa, thiên địa nguyên khí nồng đậm đến tan không ra, thiên tài địa bảo khắp nơi đều có, ngàn năm bảo dược chỗ nào cũng có,
Những cái kia Nguyên Thần cảnh tiền bối, đi về sau, làm sao lại không nguyện ý lưu lại?
Cái này không hợp với lẽ thường.
Trần Khánh ngẩng đầu, "Tiền bối, Đại La thiên... đến cùng là cái dạng gì địa phương?"
Hắn hỏi được trực tiếp, không có quanh co lòng vòng.
Từ Diễn nhìn thẳng hắn chỉ chốc lát, đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một chút ánh sáng.
"Muốn triệt để trừ tận gốc Dạ tộc,"
Hắn không có trực tiếp trả lời Trần Khánh vấn đề, mà là lời nói xoay chuyển,
"Chỉ có một cái biện pháp."
"Biện pháp gì?" Trần Khánh truy vấn.
Từ Diễn chậm rãi nói: "Kia chính là ta Bắc Thương một bộ phận người, tiến về Đại La thiên."
"Một là tìm kiếm viện thủ, để Đại La thiên cao thủ biết rõ Bắc Thương bây giờ gặp phải tình thế nguy hiểm, để bọn hắn một lần nữa coi trọng Dạ tộc uy hiếp."
"Hai là tại Đại La thiên tập được cao thâm hơn pháp môn, tăng lên tu vi, mỗi nhiều một vị Nguyên Thần cảnh cao thủ, phần thắng của chúng ta, liền lớn một phần."
Nói tới chỗ này, Trần Khánh chỗ nào còn không minh bạch Từ Diễn dụng ý.
Từ Diễn hôm nay đem những này đủ để phá vỡ Bắc Thương nhận biết bí mật đều nói cho hắn biết, từ vừa mới bắt đầu, chính là cất để hắn tiến về Đại La thiên tâm tư.
Dù sao, hắn là bây giờ Bắc Thương Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất cao thủ, phần này thiên phú, phóng nhãn toàn bộ nước Yến, thậm chí toàn bộ Bắc Thương, đều là phần độc nhất tồn tại.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, chậm rãi gật đầu, "Tiền bối lời nói, xác thực có mấy phần đạo lý."
Hắn không có đem lời nói rõ, có thể câu này tán thành, đã biểu lộ thái độ của hắn.
Dạ tộc quá mạnh.
Nội tình quá thâm hậu.
Một khi cái kia đạo cấm chế triệt để sụp đổ, lấy bây giờ Bắc Thương thực lực, căn bản bất lực ngăn cản.
Mà Đại La thiên bên kia, nếu là thái độ vẫn như cũ lãnh đạm...
Bắc Thương, cũng quá nguy hiểm.
Khó trách Đại Tuyết Sơn vị Thánh chủ kia, sẽ đảo hướng Dạ tộc.
Vị kia chỉ sợ cũng là thấy rõ thế cục, mới làm ra cái kia lựa chọn.
Từ Diễn tựa hồ ngẫm nghĩ một lát, nói: "Bất quá việc này gấp không được, lão phu đã an bài, trước hết để cho Từ Mẫn tiến về Đại La thiên, nàng cùng bên kia một phương nào đó đại thế lực, vốn là có một tia nguồn gốc."
Trần Khánh nghe vậy, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.
Từ Mẫn?
Hắn chưa từng nghe nói qua, nàng lại cùng trong truyền thuyết Đại La thiên có quan hệ?
"Từ Mẫn mẹ đẻ, chính là đến từ Đại La thiên."
Câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, Trần Khánh trong đầu những cái kia tán loạn manh mối, bỗng nhiên toàn bộ xâu chuỗi.
Từ Mẫn mẫu thân.
Cái kia tại Từ Mẫn tuổi nhỏ lúc liền vô cớ mất tích nữ nhân.
Nàng vậy mà đến từ Đại La thiên.
"Từ Mẫn rất nhanh liền muốn tiến về Đại La thiên, đi tìm nàng mẫu thân." Từ Diễn chậm rãi nói: "Nếu như nàng có thể..."
Từ Diễn nói đến chỗ này, bỗng nhiên dừng lại.
Hắn không có tiếp tục nói hết, chỉ là khẽ lắc đầu.
Trần Khánh không có hỏi tới.
Có thể trong lòng của hắn, lại nhấc lên kinh đào hải lãng.
Từ Mẫn muốn đi.
Đi Đại La thiên.
Đi tìm nàng mẫu thân.
Khó trách hôm qua nàng như vậy kỳ quái.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem những này cuồn cuộn cảm xúc dằn xuống đáy lòng, đối Từ Diễn ôm quyền.
"Đa tạ tiền bối cáo tri những thứ này."
"Không cần nói lời cảm tạ." Từ Diễn cười nhạt một tiếng, đạo, "Những này đồ vật, liên quan đến Bắc Thương tồn vong, ngươi sớm tối đều sẽ biết đến."
"Huống chi ngươi lần này trên Lăng Tiêu tông, hộ hạ Tây Nam tám đạo phòng tuyến, tại nước Yến là một cái công lớn."
"Nói đi, ngươi muốn cái gì ban thưởng, chỉ cần lão phu có thể làm chủ, đều có thể đáp ứng."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn nguyên bản còn tại suy nghĩ, nên như thế nào mở miệng đòi hỏi quan sát « Huyền Hoàng Thương Triện » tư cách.
Dù sao kia là Từ Diễn trân tàng nhiều năm chí bảo, nửa bộ đến từ Đại La thiên thương đạo pháp môn, giá trị không thể đo lường.
Hắn coi như dựng lên lớn hơn nữa công lao, mở miệng đòi hỏi loại bảo vật này, cũng có vẻ hơi không biết phân tấc.
Nhưng hôm nay Từ Diễn chủ động hỏi, vậy liền không đồng dạng.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, thử thăm dò mở miệng.
"Vãn bối cả gan, muốn cầu xem kia nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện »."
Hắn nói xong, liền chờ lấy Từ Diễn phản ứng.
"?"
Từ Diễn nhíu mày, cười như không cười nhìn hắn một cái, cũng không có hỏi nhiều, dứt khoát lợi rơi xuống đất phun ra một chữ:
"Được."
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Còn có cái chuyện tốt này?
Hắn nguyên bản còn chuẩn bị một bụng lí do thoái thác, thậm chí làm xong bị cự tuyệt lui lại mà cầu kỳ thứ chuẩn bị.
Có thể Từ Diễn cứ như vậy đáp ứng?
Cái này không khỏi cũng quá thống khoái.
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, ẩn ẩn cảm thấy có chút không tầm thường.
Cái này « Huyền Hoàng Thương Triện » mặc dù là nửa bộ, nhưng dù sao cũng là đến từ Đại La thiên pháp môn, trân quý trình độ không cần nói cũng biết.
Lấy Từ Diễn lòng dạ, coi như lại nhìn tốt hắn, coi như hắn lập xuống công lao lại lớn, cũng không về phần như vậy tuỳ tiện liền đem như thế trọng bảo lấy ra cho hắn quan sát.
Trừ khi ở trong đó còn có khác nguyên do.
Trần Khánh trong đầu bỗng nhiên hiện ra Từ Mẫn hôm qua nói qua câu nói kia.
"Tam gia là người trong hoàng thất, có thể hắn dù sao cũng là Nguyên Thần cảnh cao thủ, đến hắn cảnh giới này, rất nhiều chuyện so người bình thường nhìn thấu qua, ngươi không cần lo lắng."
"Ngươi yên tâm chính là."
Từ Mẫn nói lời này thời điểm, ngữ khí mười phần chắc chắn.

========
Chương 595: Ngọc Bội (2/2)
========
Chương 595: Ngọc bội (2/2)
Trần Khánh trong lòng hơi động. Hắn mơ hồ minh bạch cái gì.
Từ Diễn hôm nay như vậy thống khoái, không chỉ là xem trọng tiềm lực của hắn, muồn kết giao hắn người này.
Liền xem như lại nhìn tốt, lại nghĩ kết giao, quả quyết sẽ không xuất ra trân quý như thế đồ vật tới làm ân tình.
Ở trong đó, nhất định có Từ Mẫn công lao.
Trần Khánh trên mặt bắt động thanh sắc, chỉ là đối Từ Diễn lần nữa ôm quyền, "Đa tạ tiền bối thành toàn."
"Xem đi, thời gian một nén nhang, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, đều xem chính ngươi tạo hóa."
Từ Diễn ngữ khí tùy ý, giống như là xuất ra bắt quá là một bản bình thường công pháp.
Bàn thấp phía trên, một đoàn đạm kim sắc quang mang chậm rãi hiển hiện.
Quang mang kia như là sóng nước lưu chuyển, trong không khí dập dờn mở một vòng một vòng gợn sóng.
Gợn sóng tan hết, một bản thật mỏng sổ xuắt hiện tại bàn thắp phía trên.
Kia sổ bắt quá máy chục trang, trang bìa hiện lên màu vàng sậm, phía trên không có văn tự.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào kia sổ trong nháy mắt, chỉ cảm tháy một cỗ sắc bén đến khó lấy tưởng tượng hàm ý đập vào mặt, ý chí của hắn chỉ hải đều có chút rung động một cái.
« Huyền Hoàng Thương Triện »!
Trần Khánh đưa tay lật ra quyền kia sổ.
Tờ thứ nhất.
Lít nha lít nhít văn tự đập vào mi mắt, những cái kia văn tự xưa cũ phức tạp, cùng Bắc Thương thông dụng văn tự hoàn toàn khác biệt, mỗi một chữ đều giống như từ vô số đạo thương ý ngưng tụ mà thành.
Trần Khánh chỉ nhìn liếc mắt, liền cảm giác những cái kia văn tự phảng phát sống lại, hóa thành vô số đạo nhỏ như sợi tóc thương ý, từ trên giấy bắn ra mà ra, đâm thẳng mi tâm của hắn!
Hắn vội vàng ổn định tâm thần, đem « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » vận chuyền lên đến, ý chí chỉ hải bên trong kia Uông Ngưng thực như vực sâu lực lượng thần thức có chút cuồn cuộn, đem những cái kia xâm nhập thương ý đều hóa giải.
Nhưng dù cho như thế, những cái kia văn tự vẫn như cũ mơ hồ không rõ, giống như là cách một tầng thật dày thuỷ tinh mờ, chỉ có thể mơ hồ thầy rõ vụn vặt.
Huyền ảo.
Quá huyền ảo.
Cái này nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện » bên trong ghi lại đồ vật, viễn siêu hắn trước đây tiếp xúc qua bắt luận cái gì thương đạo pháp môn.
Lấy hắn bây giờ tu vi cùng kiến thức, muốn hoàn toàn xem hiểu, không khác nào người sỉ nói mộng.
Ong ong! Ong ong!
Trong đầu của hắn, một đạo kim quang bỗng nhiên hiển hiện.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ ( không trọn vẹn) đạo thuật: Huyền Hoàng Thương Triện tiểu thành (1/50000) ]
Kim quang bên trong, những cái kia nguyên bản mơ hồ không rõ văn tự, bắt đầu từng chút từng chút mà trở nên rõ ràng.
Như là mê vụ tan hết, như là tra ra manh mối.
Trần Khánh có thể rõ ràng "nhìn" đến, những cái kia văn tự bên trong ẩn chứa thương đạo, đang lấy một loại hắn không thẻ nào hiểu được phương thức, lạc ấn tại ý chí của hắn chỉ hải chỗ sâu.
Trần Khánh đè xuống trong lòng rung động, trên mặt bắt động thanh sắc.
Hắn biết rõ, hiện tại còn không phải nghiên cứu, suy nghĩ thời điểm.
Từ Diễn ngay tại bên cạnh.
Lấy Nguyên Thần cảnh cự phách thần thức mạnh, hắn chỉ cần có chút dị động, liền sẽ bị phát giác.
Hắn không thể để cho Từ Diễn nhìn ra bắt kỳ đầu mối nào.
Trần Khánh chậm rãi khép lại quyển kia sổ, hai mắt nhắm lại, hít sâu một hơi.
Lại mở ra lúc, trong mắt của hắn chỉ có trầm tư cùng hoang mang.
"Như thế nào?" Từ Diễn thanh âm truyền đến, mang theo vài phần khảo giáo ý vị.
Trần Khánh lắc đầu, giọng nói mang vẻ máy phân bát đắc dĩ.
"Thâm ảo, quá mức thâm ảo."
Hắn dừng một chút, giống như là tại tổ chức tìm từ, "Vãn bối chỉ có thể mơ hồ nhìn rõ ràng một chút đồ vật, vụn vặt, chỉ tốt ở bề ngoài, kia phía trên văn tự... Vãn bối thậm chí liền nhận đều nhận không được đây đủ."
Lời này nửa thật nửa giả.
Hắn xác thực nhận không được đẩy đủ những cái kia văn tự.
Những cái kia đến từ Đại La thiên văn tự, cùng Bắc Thương văn tự mặc dù đồng nguyên, ẩn chứa trong đó thương ý thì là chung.
Từ Diễn nghe vậy, ý cười sâu hơn mấy phân.
Hắn cho Trần Khánh nhìn cái này nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện », tự nhiên là có chính mình tính toán.
Vẻn vẹn bởi vì Từ Mẫn, liền xuất ra « Huyền Hoàng Thương Triện » bực này trọng bảo? Vậy cũng chưa chắc.
Hắn xem trọng Trần Khánh.
Lăng Tiêu thượng tông đại nạn, hắn độc thân phó hiểm, không có nửa phần do dự.
Dạng này trọng tình nghĩa người, đáng giá hắn lôi kéo.
Bát quá, những này đều không phải là trọng yếu nhất nguyên nhân.
Trọng yếu nhát chính là, hắn tin tưởng, Trần Khánh dạng này thương đạo thiên tài đối với cái này vật cực kỳ khát vọng.
Vẻn vẹn quan sát một lần, hắn còn có thể nhìn ra hoa đến hay sao?
Cái này « Huyền Hoàng Thương Triện » mặc dù chỉ là nửa bộ, có thể trong đó ghi lại thương đạo, thâm ảo tới cực điểm.
Đừng nói Trần Khánh một cái lục chuyển Tông sư, chính là hắn vị này Nguyên Thần cảnh cự phách, tìm hiểu mấy trăm năm, cũng chưa hoàn toàn nắm giữ.
Trần Khánh muốn chân chính tham ngộ huyền bí trong đó, hắn còn cần lặp đi lặp lại quan sát, tinh tế phỏng đoán.
Đến lúc đó...
Từ Diễn trong lòng tính toán rõ ràng.
Cái này nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện », chính là một sợi dây.
Một cây đem Trần Khánh cột vào nước Yến hoàng thất trên chiến xa tuyến.
Chỉ cần Trần Khánh còn muốn tham ngộ thương này nói chí bảo, hắn liền phải cùng hoàng thắt bảo trì thân cận.
Cuộc mua bán này, tính thế nào đều không lỗ.
"Cái này tiểu tử nghĩ đến cũng không nhìn ra manh mối gì..."
Từ Diễn cũng không nói ra, tay áo vung lên, đem kia nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện » thu hồi.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, ôm quyền nói: "Tiền bối phần ân tình này, vãn bối ghi nhớ trong lòng."
Mặc kệ Từ Diễn cất tâm tư gì, mặc kệ hắn có bao nhiêu tính toán, hắn để Trần Khánh nhìn « Huyền Hoàng Thương Triện », đây là thực sự ân huệ.
Từ Diễn khoát tay áo, thản nhiên nói: "Trở về hảo hảo tiêu hóa đi, những này đồ vật, không vội vàng được."
Hắn dừng một chút, "Lão phu liền không lưu ngươi."
"Vậy vãn bối sẽ không quấy rây."
Trần Khánh gật đầu, lần nữa ôm quyền hành lễ, quay người hướng cửa ra vào đi đến.
Đi đến cửa ra vào lúc, hắn bước chân có chút dừng lại, quay đầu.
"Tiền bối, Từ sư tỷ... cái gì thời điểm đi?"
Từ Diễn trầm mặc một cái chớp mắt, nói: "Nhanh."
Liền hai chữ.
Trần Khánh không tiếp tục hỏi, cất bước đi ra kia phiền cửa gỗ.
Hắn dọc theo dưới bậc thang lâu.
Ngoài cửa, ánh nắng vừa vặn.
Gió núi thổi qua, mái hiên chuông đồng phát ra thanh thúy tiếng vang.
Người lão bộc kia vẫn như cũ đứng tại cửa ra vào, giống một tôn thạch điêu, không nhúc nhích tí nào.
Nhìn thầy Trần Khánh ra, hắn chỉ là khẽ gật đầu, liền quay người dọc theo thềm đá hướng phía dưới đi đến.
Trần Khánh cùng sau lưng hắn, từng bước một đi xuống thềm đá.
Trong đầu của hắn, kia nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện » bên trong in dấu xuống tới kim quang.
Không vội.
Những này đồ vật, sau khi trở về sẽ chậm chậm tham ngộ.
Trần Khánh đè xuống trong lòng suy nghĩ, hướng về dưới núi đi đến.
Hành lang cuối cùng, một thân ảnh chính phụ tay mà đứng, mong mỏi cùng trông mong.
Chính là Lưu công công.
"Trần phong chủ!"
Hắn đi tới gần, thi lễ một cái.
Trần Khánh chắp tay đáp lễ lại, nói: "Cực khổ công công chờ lâu."
"Trần phong chủ khách khí."
Lưu công công liên tục khoát tay, "Có thể tại chỗ này đợi phong chủ, là lão nô phúc phận, cái này Thiên Cơ lâu phía sau núi, ngày bình thường cũng không phải cái gì người đều có thể vào."
"Phong chủ ngài đi lên chờ đợi lâu như vậy, có thể tháy được lão tổ tông đối với ngài thé nhưng là ưu ái có thừa a!"
Lời này tuy là nịnh nọt, nhưng cũng có máy phần chân tâm thật ý.
Lưu công công trong cung chờ đợi hơn nửa đời người, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua?
Người nào đắc thế, người nào thất sủng, hắn so với ai khác đều thấy rõ ràng.
Người trẻ tuổi trước mắt này, niên kỷ nhẹ nhàng liền leo lên Tông Sư bảng, lại có thể đến Từ Diễn tự mình triệu kiến, tương lai tiền đồ, bắt khả hạn lượng.
Dạng này người, hắn tự nhiên muốn hảo hảo nịnh bợ.
Trần Khánh mỉm cười, không có nói tiếp.
Hai người một trước một sau, dọc theo hành lang đi trở về.
Đi ước chừng mấy chục bước, Lưu công công bỗng nhiên thả chậm bước chân.
"Trần phong chủ, Công chúa bên kia... có đồ vật để lão nô chuyển giao cho ngài."
Trần Khánh bước chân dừng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
"Đồ vật?"
Dù sao hôm qua mới đi gặp Từ Mẫn, nếu là có đồ vật chuyển giao, vì sao hôm qua không tự mình cho mình?
Lưu công công không có trả lời ngay, mà là từ trong tay áo cẩn thận nghiêm túc lấy ra đồng dạng đồ vật, hai tay dâng, cung cung kính kính đưa tới Trần Khánh trước mặt.
Kia là một viên ngọc bội.
Ngọc bội không lớn, tính chát tinh tế tỉ mỉ như Ngưng Chi, tại dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng dìu dịu.
Ngọc bội hình dạng là một đóa nửa mở hoa sen, cánh hoa tầng tầng lớp lớp, mỗi một phiến đều điêu khắc đến rõ ràng rành mạch, mạch lạc có thể tháy rõ ràng.
Trần Khánh tiếp nhận ngọc bội, đầu ngón tay chạm đến ngọc diện trong nháy mắt, một cỗ ấm áp dòng nước âm thuận đầu ngón tay truyền vào lòng bàn tay, thuận kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, những nơi đi qua, lại để hắn Kim Đan đều có chút rung động một cái.
"Đây là..." Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, giương mắt nhìn về phía Lưu công.
Lưu công công lắc đầu, thấp giọng nói: "Công chúa chỉ nói, đem vật này giao cho phong chủ, có lẽ có dùng đến thời điểm."
Trần Khánh cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay ngọc bội, trầm mặc một lát.
Hắn nhớ tới Từ Diễn, Từ Mẫn muốn ly khai Bắc Thương, muốn đi trước Đại La thiên.
Lần sau gặp lại, còn không biết rõ là cái gì thời điểm.
Hắn đem ngọc bội xem chừng thu vào trong lòng, sát người đặt vào.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh đối Lưu công công khẽ gật đầu, thanh âm trầm ổn, "Làm phiền công công."
Lưu công công vội vàng khoát tay, vẻ mặt tươi cười: "Đây đều là việc nhỏ, việc rất nhỏ, phong chủ không cần phải khách khí, ngày sau phàm là có gì cần, cứ việc phân phó là được."
Hắn nói, làm cái "Mời" thủ thế: "Phong chủ, xe ngựa đã chuẩn bị tốt, lão nô đưa ngài xuất cung."
Trần Khánh điểm nhẹ hắn thủ, thầm nghĩ, cũng nên trở lại tông môn.

========
Chương 596: Thủy Triều (1/2)
========
Chương 596: Thủy triều (1/2)
Thiên Bảo thượng tông, chủ phong hậu điện.
Đàn hương lượn lờ, ánh nến sáng sủa.
Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn ở gỗ tử đàn dài án về sau, trong tay xếp lấy thật dày một chồng hồ sơ, từ ba mươi sáu phong nguyệt báo, đến trăm địa phương lớn tông phái tuổi thuật, mỗi một phần đều phê duyệt đến cần thận.
Chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm như vậy, hắn từ trước đến nay lấy cần cù lấy xưng.
Ngoài cửa sổ hoàng hôn dần dần chìm, Lạc Bình tiền đến thêm một lần dâu thắp, lại lặng yên không một tiếng động lui ra ngoài.
"Cái này chỉ."
Khương Lê Sam nhìn xem trước mặt giấy viết thư, dừng lại một lát, sau đó mới xé mở đóng kín, rút ra bên trong giấy viết thư.
Giấy viết thư trên nội dung rất đơn giản, đơn giản đến bát quá rải rác số lượng, nhưng chính là cái này rải rác số lượng, để hắn vị này chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông máy trăm năm tông chủ, nội tâm chỗ sâu cuồn cuộn lên kinh đào hải lãng.
"Trần Khánh đã chưởng khống Thiên Bảo tháp!"
Khương Lê Sam nhìn chằm chằm hàng chữ kia, không nhúc nhích.
Một hơi!
Hai hơi!
Trong điện chết đồng dạng yên tĩnh, ánh lửa chiếu vào trên mặt hắn, sáng tối giao thoa, đem hắn tắm kia ôn hòa khuôn mặt phản chiều có chút âm tình bắt định.
Thiên Bảo tháp!
Kia là Thiên Bảo thượng tông lập tông căn cơ, là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trần tông Thông Thiên Linh Bảo.
Trong tháp cất giấu đột phá nguyên thần pháp môn, là toàn bộ tông môn hạch tâm nhát bí mật, cũng là mạnh nhất át chủ bài.
Mấy ngàn năm qua, Thiên Bảo thượng tông lịch đại tông chủ, túc lão, cố gắng cả đời nghiên cứu tham ngộ, có thể tạm ngự tháp này người có thể đếm được trên đầu ngón tay, co thể chạm đến hắn hạch tâm người càng là phượng mao lân giác.
Về phần triệt để chưởng khống chưa bao giờ có.
Chưa hề.
Mà hắn Khương Lê Sam, chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm như vậy, ngoài sáng trong tối làm bao nhiêu sự tình, bày bao nhiêu cục, cuối cùng, không phải là vì một ngày kia, có thể chân chính chưởng khống tòa tháp này?
Hắn từ tiếp giữ chức tông chủ chỉ vị kia một ngày lên, liền đem Thiên Bảo tháp coi là suốt đời sở cầu.
Vô số cái ngày đêm, hắn ngồi một mình trong tháp, ý đồ từ đó thấy được một tia chưởng khống con đường.
Một năm, mười năm, trăm năm.
Hắn xác thực có chỗ bổ ích, từ lúc ban đầu hoàn toàn không cách nào xúc động, đến lúc sau có thể miễn cưỡng dẫn động trong tháp một tia khí tức, lại đến bây giờ, hắn có thể tạm ngự Thiên Bảo tháp.
Đây đã là hắn máy trăm năm tâm huyết kết tinh, là hắn cự ly cái mục tiêu kia gần nhất một bước.
Nhưng mà, phong thư này nói cho hắn biết, Thiên Bảo tháp đã bị người khác triệt để nắm.
Khương Lê Sam nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi.
"Trần Khánh..."
Hắn ở trong lòng yên lặng đọc một lần cái tên này, thanh âm thấp đủ cho chỉ có chính mình co thể nghe thấy.
Sau đó, những cái kia trước đây một mực ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, nhưng lại từ đầu đến cuối không cách nào nghĩ thông suốt manh mối, tại thời khắc này, bỗng nhiên rõ ràng.
La Chi Hiền tại sao lại không cùng hắn thương lượng, liền đối với Lý Thanh Vũ động thủ? Vấn đề này, hắn suy nghĩ thật lâu, từ đầu đến cuối không có nghĩ minh bạch.
Trừ khi, hắn có không thể không xuất thủ lý do.
Mà lại vì sao chắc chắn Lý Thanh Vũ sẽ vào cuộc?
Thiên Bảo tháp.
Chỉ có Thiên Bảo tháp.
Nếu là Lý Thanh Vũ đã nhận ra Trần Khánh cùng Thiên Bảo tháp ở giữa liên hệ nào đó, thậm chí đã xác nhận Trần Khánh có thể chạm đến Thiên Bảo tháp hạch tâm.
Kia hết thảy liền nói đến thông.
Lý Thanh Vũ muốn có được Thiên Bảo tháp, nhát định phải trước diệt trừ Trần Khánh.
Mà La Chi Hiền đã nhận ra Lý Thanh Vũ ý đò, liền vượt lên trước một bước động thủ.
Khương Lê Sam chậm rãi mở mắt ra.
Tất cả manh mối, đều tại thời khắc này trở nên vô cùng rõ ràng.
Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay giấy viết thư, trầm mặc hồi lâu.
"Trần Khánh tư chát..."
Hắn thấp giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp.
Câu nói này chỉ nói một nửa, liền không hề tiếp tục nói.
Trần Khánh tư chát, đúng là hắn cuộc đời ít thấy.
Nhập tông những năm này, một đường đột phá tới Tông sư chỉ cảnh, vượt trên Nam Trác Nhiên, đăng đỉnh Vạn Pháp phong, thành Thiên Bảo thượng tông máy trăm năm bên trong trẻ tuổi nhất Tông sư.
Nếu nói có người có thể triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, cái người kia, chỉ có thể là Trần Khánh.
Khương Lê Sam tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt trầm tư.
Sắc mặt của hắn bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng chỗ sâu, lại cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
Thiên Bảo tháp coi là thật bị Trần Khánh triệt để nắm trong tay.
Tin tức này nếu là là thật, vậy hắn nhiều năm như vậy mưu đồ, nhiều năm như vậy tâm huyết, nhiều năm như vậy ẩn nhẫn cùng bố cục.
Là vì cái gì?
Không phải liền là Thiên Bảo tháp sao?
Không phải liền là trong tháp kia đột phá nguyên thần pháp môn sao?
Không phải liền là một ngày kia, hắn có thể chân chính đứng tại Bắc Thương võ đạo chi đỉnh sao?
Khương Lê Sam lần nữa cúi đầu, nhìn xem trong tay giấy viết thư.
"Lý sư huynh..."
Hắn thấp giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia băng hàn.
Phong thư này chủ nhân, hắn mơ hồ đoán được, cũng xem thấu hắn dụng ý.
Khương Lê Sam ánh mắt, lại càng ngày càng nặng.
Thiên Bảo tháp bị Trần Khánh triệt...
Hắn không có khả năng thờ ơ.
Đối với chưởng khống chuyện này, nếu là thật sự, hắn...
Có thể hắn lại có thể làm thế nào?
Trực tiếp đối Trần Khánh động thủ?
Trần Khánh là Vạn Pháp phong chủ, là tông môn công thân, là Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất Tông sư.
Hắn trên Lăng Tiêu tông lấy sức một mình chém giết Kim Đình máy vị Tông sư cao thủ, tại nước Yến, tại Thiên Bảo thượng tông, đều là có công chi thần.
Nếu là đối hắn động thủ, như thế nào hướng tông môn trên dưới bàn giao?
Như thế nào hướng Lăng Tiêu thượng tông bàn giao?
Như thế nào hướng triều đình bàn giao?
Huống chi, Trần Khánh phía sau còn có Hoa Vân Phong.
Vị kia bây giờ đã đột phá cửu chuyển kiếm đạo tông sư, cùng Trần Khánh quan hệ, tông môn trên dưới ai không biết rõ?
Hoa Vân Phong đem Trần Khánh coi như con đẻ, máy lần vì hắn lật tẩy, vì hắn ngăn lại vô số phong vũ.
Nếu là động Trần Khánh, Hoa Vân Phong cái thứ nhất sẽ không đáp ứng.
Chớ nói chi là, Trần Khánh bản thân cũng không phải cái gì quả hồng mềm.
Lăng Tiêu thượng tông một trận chiến, thực lực của hắn đã triển lộ không bỏ sót.
Khương Lê Sam tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt trầm tư.
Trong điện chết đồng dạng yên tĩnh, chỉ có ánh nến ngẫu nhiên đôm đốp rung động.
Hắn liền như thế ngồi, không nhúc nhích, giống một tôn pho tượng.
Không biết qua bao lâu, hắn mới mở mắt ra, đem trong tay giấy viết thư thu nhập trong tay áo.
"Lạc Bình."
Khương Lê Sam thanh âm bình thản như nước, cùng ngày thường không khác.
Cửa điện lên tiếng mà ra, Lạc Bình bước nhanh đi vào, cung cung kính kính thi lễ một cái.
"Sư phụ."
"Trần Khánh trở về rồi sao?"
Khương Lê Sam không ngẩng đầu, chỉ là nhàn nhạt hỏi.
Lạc Bình nghe vậy, vội vàng trả lời:
"Hồi sư phụ, Lý mạch chủ đã mang theo Cửu Tiêu nhất mạch người trở về, có thể Trần phong chủ... còn không có về tông."
"Chưa có trở về?"
Khương Lê Sam lặp lại một lần câu nói này, giống như là tại suy nghĩ cái gì.
Lạc Bình gật đầu, thấp giọng nói:
"Theo Lý mạch chủ lời nói, Trần phong chủ tại trở về trên đường, đơn độc đi Ngọc Kinh thành, nghe nói là... Thiên Cơ lâu chủ cho gọi, việc này ta hướng ngài báo cáo qua."
"Đợi hắn lập tức đến chủ phong một chuyến, ta muốn gặp hắn."
Khương Lê Sam chậm rãi mở miệng.
Lạc Bình khom người đáp:
"Vâng! Đệ tử nhớ kỹ, chờ Trần phong chủ một lần tông, liền lập tức truyền lời."
Khương Lê Sam khẽ gật đầu, khoát tay áo.
"Đi xuống đi."
Lạc Bình lần nữa khom người, rón rén thối lui ra khỏi hậu điện.
Trong điện, quay về yên tĩnh.
Khương Lê Sam ngồi tại chỗ cũ, không nhúc nhích.
Hắn đang suy nghĩ chuyện gì.
Nghĩ rất nhiều chuyện.
Sau một hồi, Khương Lê Sam hít sâu một hơi, đem những này phân loạn suy nghĩ tạm thời đè xuống.
Hắn chậm rãi đứng dậy, hướng về Ngục Phong đi đến.

========
Chương 596: Thủy Triều (2/2)
========
Chương 596: Thủy triều (2/2)
Tây Vực mười chín nước, Nguyệt Thị quốc.
Bóng đêm như mực, tàn nguyệt như câu.
Nguyệt Thị quốc chỗ Tây Vực nội địa, quốc thổ bát quá ngàn dặm, nhân khẩu không đủ trăm vạn, tại Tây Vực mười chín trong nước bát quá là cái trung đẳng thiên hạ tiểu quốc, xưa nay không đáng chú ý.
Giờ phút này chính vào đêm khuya, Vương Thành bên ngoài trên cánh đồng hoang, một tòa sớm đã vứt bỏ cổ bảo lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở phong hóa trên sườn núi.
Gió đêm từ trên cánh đồng hoang gào thét mà qua, cuốn lên đây trời Hoàng Sa. Ba đạo thân ảnh sóng vai đứng ở cổ bảo tàn trên đài, không nhúc nhích.
Cái này ba người, chính là ngày đó tại Vân Thủy Thượng Tông tiếp nhận đại điển trên hiện thân Dạ tộc cửu chuyển Dạ Quân.
Cửu chuyển Tông sư, đặt ở bắt kỳ bên nào trong thề lực đều là kình thiên chỉ trụ tồn tại.
Có thể giờ phút này, cái này ba vị cao thủ, lại chỉ là đứng một cách yên tĩnh, tư thái kính cần, thậm chí mang theo vài phần cẩn thận nghiêm túc.
Bởi vì tại trước người bọn họ mây trượng bên ngoài, một thân ảnh chính phụ tay mà đứng.
Kia là một cái trung niên nam tử.
Hắn vóc người cực cao, một thân màu đen nhánh trường bào tại trong gió đêm không nhúc nhích tí nào, áo bào biểu mặt lưu chuyền lên như có như không u quang.
Làm người khác chú ý nhát là ánh mắt của hắn, cặp mắt kia hiện lên màu nâu đậm, có thể con ngươi chỗ sâu lại có một vòng màu vàng sậm quang hoàn xoay chằm chậm, kia quang hoàn mỗi chuyển động một vòng, liền có một cỗ vô hình cảm giác áp bách từ trên người hắn khuếch tán ra tới.
Đây cũng là Dạ tộc lần này phá tan cắm chế, từ Cực Dạ chi địa chỗ sâu bước vào Bắc Thương vị kia Nguyên Thân cảnh tồn tại.
Dạ Nguyên.
"Ông m
Nơi xa, một đoàn đậm đặc như mực khói đen cuồn cuộn mà ra.
Kia khói đen cùng bình thường sát khí hoàn toàn khác biệt, đậm đặc đến gần như thể lỏng, tại dưới ánh trăng cuồn cuộn nhúc nhích, như là một loại nào đó sinh vật còn sống.
Khói đen những nơi đi qua, phảng phát liền ánh trăng đều bị thôn phệ đến không còn một mảnh, lưu lại một đạo đen như mực hư không kẽ nứt.
Sương mù đoàn chỗ sâu, mơ hồ có thể thầy được một đạo khô gầy hình người hình dáng, ngồi xếp bằng.
Ba vị Dạ tộc cửu chuyển Dạ Quân đồng thời khom người, thanh âm trằm tháp mà chỉnh tề:
"Dạ Yềm lão tổ."
Khói đen bên trong bóng người nhẹ gật đầu, động tác kia cực nhẹ, lại làm cho cả đoàn khói đen đều tùy theo phiên trào một cái chớp mắt.
Dạ Nguyên mở miệng nói: "Dạ Yểm tiền bối."
Khói đen trầm mặc một lát, "Lần này trong tộc chỉ có ngươi một vị Nguyên Thân tới rồi sao?"
Dạ Nguyên trả lời: "Cám chế mặc dù buông lỏng một chút, nhưng vẫn như cũ khó mà phá vỡ."
Kia cắm chế có chút cổ quái, thực lực càng mạnh, ngược lại càng khó tiến vào Bắc Thương.
Hắn tại Nguyên Thân cảnh giới bên trong tính không lên mạnh nhát, bởi vậy cũng chỉ là miễn cưỡng phá vỡ.
Cái này liền cũng là hắn đi vào Bắc Thương về sau, phần lớn thời điểm lựa chọn ẩn núp nguyên nhân.
Khói đen bên trong Dạ Yểm trầm mặc một cái chớp mắt, thật lâu mới chậm rãi mở miệng:
"Kia cắm ché chính là Đại La thiên máy phe thề lực liên thủ bồ trí..."
Hắn không có nói tỉ mỉ.
Có một số việc, không phải là không muốn nói, mà là nói cũng không có ý nghĩa.
"Chỉ có ngươi một người, lại thêm ta cái này thân thể tàn phé..."
Dạ Yểm thanh âm càng thêm trầm thấp, lập tức thở dài:
"Muốn cầm xuống Bắc Thương, quá khó khăn."
Đến cuối cùng một bước, so đấu tự nhiên là cắp cao chiến lực.
Bắc Thương Nguyên Thần cảnh cao thủ, cái nào đều không phải là đèn đã cạn dâu.
Mà Dạ tộc tại Bắc Thương mặc dù cũng có hai vị Nguyên Thân cảnh tọa trấn, lại có một cái vân đề mắu chót, thực lực của hắn chưa hoàn toàn khôi phục.
Hai vị Nguyên Thần cảnh, nghe tới đủ để quét ngang bất kỳ một cái nào thượng tông, nhưng nếu nghĩ thôn tính toàn bộ Bắc Thương, không thể nghi ngờ là người si nói mộng.
"Xác thực khó khăn."
Dạ Nguyên nhẹ gật đâu,
"Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ người này, mặc dù cùng bọn ta hợp tác, nhưng không thể tin hết."
"Như thế cục có biến, hắn trở mặt so lật sách còn nhanh hơn."
"Mà lại hắn một mực tại Đại Tuyết Sơn bên trong, chân không bước ra khỏi nhà, mục đích cũng không đơn giản, ta cũng là khó mà biết được hắn tâm tư."
"Đây cũng là trong tộc để cho chúng ta toàn lực cứu ra ngài nguyên nhân."
Dạ Yểm toàn thịnh thời kỳ là Nguyên Thần cảnh cao thủ, cho dù bây giờ chỉ còn thân thể tàn phế, hắn kiến thức, hắn kinh nghiệm, hắn đối Bắc Thương thế lực khắp nơi hiểu rõ, đều là Dạ tộc trong tay quý báu nhất thẻ đánh bạc.
Khói đen bên trong bóng người trầm mặc nửa ngày.
Gió đêm từ trên cánh đồng hoang thổi tới, cuồn lên đầy trời Hoàng Sa, đánh vào tàn trên đài đôm đốp rung động.
"Muốn chưởng khống cục diện," Dạ Yểm ngẫm nghĩ một lát, nói:
"Chỉ có một cái biện pháp."
"Biện pháp gì?" Dạ Nguyên trong mắt tinh quang lóe lên.
Khói đen bên trong, cái kia đạo khô gầy bóng người duỗi ra một ngón tay, hướng phía một phương hướng nào đó xa xa một chỉ.
Cái hướng kia, là Cực Dạ chỉ địa.
"Xé mở cắm chế đạo này lỗ hổng."
Dạ Yểm thanh âm bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo,
"Chỉ cần cắm chế xé mở một đạo cũng đủ lớn lỗ hổng, trong tộc cao thủ liền có thể liên tục không ngừng mà tràn vào Bắc Thương, đến thời điểm..."
Hắn không có nói tiếp.
Nhưng tại nơi chốn có Dạ tộc cao thủ, trái tim đều bỗng nhiên nhảy lên một cái.
Xé mở cắm chế!
Bốn chữ này rơi vào bọn hắn trong tai, như là sấm sét nổ vang.
Dạ tộc cỡ nào nội tình?
Thực lực cỡ nào?
Sở dĩ bắt không được Bắc Thương, còn không phải bởi vì cái kia đạo đáng chết cám chế?
Nếu là cắm chế phá, cầm xuống Bắc Thương, bất quá là một cái búng tay sự tình!
Ba vị cửu chuyển Dạ Quân liếc nhau, trong mắt đều cuồn cuộn lấy khó mà ức chế cuồng nhiệt.
Dạ Nguyên trầm mặc một lát, kia Trương Lăng lệ khuôn mặt nổi lên hiện ra một tia ngưng trọng.
"Việc này... có chút khó khăn."
Hắn chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia chần chờ,
"Đạo này cám chế, ta từ bước vào Bắc Thương đến nay, liền một mực tại âm thầm nghiên cứu."
"Mặc dù trải qua nhiều năm như vậy làm hao mòn, cám chế chi lực đã suy yếu rất nhiều, nhưng bằng vào ta thực lực hôm nay, như muốn xé mở một đạo đủ để cho trong tộc cao thủ thông qua lỗ hổng..."
Hắn thử qua.
Không chỉ một lần.
Mà có thể phá vỡ đạo này cám chế Dạ tộc cao thủ, hết lần này tới lần khác lại bị cám chế gắt gao khóa tại Cực Dạ chi địa chỗ sâu, căn bản không qua được.
Cái này liền trở thành một cái bế tắc.
"Được ăn cả ngã về không, tóm lại là có biện pháp."
Khói đen bên trong thanh âm vang lên lần nữa, nhưng lúc này đây, kia trong thanh âm mang theo vẻ điên cuồng.
Một loại được ăn cả ngã về không điên cuồng.
Dạ Nguyên lông mày nhíu lại.
Ba vị cửu chuyển Dạ Quân cũng là chấn động trong lòng, cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía đoàn kia khói đen.
"Cần trả giá đắt."
Dạ Yểm hít sâu một hơi,
"Cái giá rất lớn."
Tàn trên đài, lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Ba vị cửu chuyển Dạ Quân hai mặt nhìn nhau.
"Nếu như ngài có biện pháp," cầm đầu tên kia cửu chuyển Dạ Quân dẫn đầu nói, "ta tự nhiên tuân mệnh."
Hai gã khác Dạ Quân cũng đồng thời gật đầu, không có nửa phần do dự.
Dạ Nguyên trầm ngâm nửa ngày.
Hắn đi vào Bắc Thương đã có một thời gian.
Mặc dù Dạ tộc cùng Đại Tuyết Sơn đạt thành hợp tác, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cũng rõ ràng tỏ thái độ nguyện ý cùng Dạ tộc liên thủ đối phó nước Yến lục đại thượng tông, có thể Dạ Nguyên trong lòng rõ ràng, loại này hợp tác bát quá là ngộ biến tùng quyền.
Dựa vào người khác, chung quy là không dựa vào được.
Dạ Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía đoàn kia cuồn cuộn khói đen, chậm rãi mở miệng:
"Như ngài có biện pháp, ta nguyện thử một lần."
"Được."
Khói đen bên trong thanh âm mang theo một luồng sát ý lẫm liệt,
"Tiếp xuống, chúng ta duy nhất mục đích, chính là phá vỡ cái kia đạo cắm chế, vì thế không tiếc đại giới."
Dạ Nguyên chậm rãi nhẹ gật đầu.
Ba vị cửu chuyển Dạ Quân cùng nhau ôm quyền khom người:
"Tuân mệnh!"

========
Chương 597: Thăm Dò ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 597: Thăm dò ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Xe ngựa lộc cộc chạy qua Ngọc Kinh thành phố dài, xuyên qua cửa thành động.
Ngoài cửa thành, Lưu công công ghìm chặt dây cương, xoay người xuống xe ngựa.
"Trần phong chủ, người lão nô kia liền không tiễn xa, phong chủ một đường thuận gió, ngày sau nếu có nhàn hạ, lại đến Ngọc Kinh thành ngồi một chút, lão nô ổn thỏa hảo hảo chiêu đãi."
Màn xe xốc lên, Trần Khánh cất bước xuống xe, đối Lưu công công ôm quyền thi lễ: "Lần này làm phiền công công."
"Ôi, phong chủ lời nói này, chiết sát lão nô."
Lưu công công vội vàng khoát tay, tiếu dung chân thành, "Có thể vì phong chủ cống hiến sức lực, là lão nô phúc phận.”
Trần Khánh khẽ gật đầu, không nói gì nữa.
Lưu công công thức thời lui ra phía sau hai bước, lại thi lễ một cái, lúc này mới quay người lên xe ngựa.
Trần Khánh đứng tại ngoài thành, đưa mắt nhìn chiếc xe ngựa kia biến mất ở cửa thành động trong bóng tối, lúc này mới thu hồi ánh mắt.
Hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.
Tay áo vung lên, một đạo lăng lệ kình phong gào thét mà ra.
Kim Vũ Ưng thân ảnh khổng lồ từ tầng mây bên trong đáp xuống.
Kình phong đập vào mặt, Trần Khánh áo bào bay phất phới.
Thân hình hắn nhảy lên, vững vàng rơi vào lưng chim ưng phía trên.
Kim Vũ Ưng lần nữa thét dài một tiếng, hai cánh đột nhiên chắn động, cuốn lên đây trời bụi đất, chở hắn phóng lên tận trời, hướng phía Thiên Bảo thượng tông phương hướng mau chóng đuổi theo.
Ước chừng không đến hai ngày, liền đến Thiên Bảo thượng tông địa giới.
Ba mươi sáu tòa ngọn núi như bình phong tầng tầng lớp lớp, kéo dài trăm dặm.
Kim Vũ Ưng hai cánh vừa thu lại, bắt đầu chậm rãi hạ xuống.
Vân Vụ tại bên người tản ra, Vạn Pháp phong hình dáng càng ngày càng rõ ràng.
Đỉnh núi phía trên, vài toà cung điện thấp thoáng tại thương tùng thúy bách ở giữa, mấy tên Vạn Pháp phong phòng thủ đệ tử nhìn thấy Kim Vũ Ưng hạ xuống, nhao nhao dừng lại động tác trong tay, cùng nhau ôm quyền hành lễ.
"Phong chủ trở về!"
"Phong chủ!"
Trần Khánh xoay người nhảy xuống lưng chim ưng, đối mấy người nhẹ gật đầu, liền hướng về đỉnh núi đi đến.
Hắn mới vừa đi tới bậc thang xuống, máy thân ảnh ra đón. Đi ở trước nhất, là Thanh Đại.
Nàng hôm nay mặc vào một kiện màu xanh nhạt váy dài, mấy sợi toái phát rủ xuống ở bên tai, nỗi bật lên nàng cả người thanh lệ thoát tục, như là trong núi một gốc Thanh Trúc.
"Sư huynh!"
Thanh Đại bước nhanh chào đón, trên dưới đánh giá Trần Khánh một phen, xác nhận trên người hắn không có rõ ràng thương thế, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
"Ngươi rốt cục trở về! Những ngày này chúng ta đều lo lắng gần chết."
Lăng Tiêu thượng tông tin tức truyền về Thiên Bảo thượng tông thời điểm, toàn bộ tông môn đều chắn động.
Quỷ Đô Tử xuất thủ, hộ tông đại trận bị phá, Lăng Tiêu thượng tông tam lão trọng thương, Tông sư cao thủ Tiêu Nguyên Hành chiến tử. ....
Những tin tức này như là từng khối cự thạch, nện ở trong lòng mọi người.
Mà Trần Khánh chiến tích cũng thật sự là quá mức chói lóa mắt.
Trần Khánh cười nhạt một tiếng, nói: "Ta không sao."
Hắn thực sự nói thật.
Lăng Tiêu thượng tông một trận chiến, hắn nhìn như hung hiểm vạn phần, nhưng trên thực tế, chân chính có thể thương tổn hắn, chỉ có Bạch Hàn Y kia vội vàng ở giữa một chưởng.
Mà một chưởng kia, bị hắn lấy Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể cường hãn nhục thân chống đỡ được xuống tới, mặc dù lúc ấy khí huyết cuồn cuộn, có thể sau đó thêm chút điều tức, liền đã không còn đáng ngại.
"Sư huynh, tông chủ để ngươi sau khi trở về lập tức đi chủ phong!"
Thanh Đại giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng nghiêm mặt nói, trong thanh âm mang theo vài phần trịnh trọng.
"Là Lạc Bình trưởng lão tự mình đến truyền, nói tông chủ có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng, đễ ngươi một lần tông liền đi chủ phong, không thế trì hoãn."
Trần Khánh nghe vậy, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Hắn trên Lăng Tiêu tông náo ra động tĩnh lớn như vậy, chém giết Kim Đình hai vị Tông Sư bảng cao thủ, lại đi Ngọc Kinh thành gặp Thiên Cơ lâu chủ, những việc này, tông chủ Khương Lê Sam không có khả năng không hỏi đến.
Huống chi, Thiên Bảo thượng tông cùng Lăng Tiêu thượng tông là đồng minh, hắn trên Lăng Tiêu tông xuất thủ, nói lớn chuyện ra, là đại biểu Thiên Bảo thượng tông gấp rút tiếp viện minh hữu, tông chủ về tình về lý đều muốn giải trong đó chân tướng.
"Biết rõ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ngữ khí bình thản, "Ta trước rửa mặt một cái, đổi thân y phục lại đi."
Hắn một đường phong trần mệt mỏi, áo bào trên còn dính lấy không trung cương phong mang tới bụi bặm, bộ dáng này đi gặp tông chủ, xác thực không quá phù hợp.
Thanh Đại nhẹ gật đầu, quay người liền muốn phân phó người đi chuẩn bị.
Cách đó không xa Bạch Chỉ giòn tiếng nói: "Ta cái này đi chuẩn bị!"
Rất nhanh, Bạch Chỉ đã đem nước nóng cùng sạch sẽ y phục đều chuẩn bị xong, Trần Khánh đơn giản rửa mặt một phen, thay đổi một kiện sạch sẽ xanh nhạt trường bào, đem đầu tóc một lần nữa buộc tốt, cả người lập tức tinh thần rất nhiều.
Hắn từ trong ngực lấy ra viên kia hoa sen ngọc bội, nhìn thoáng qua, lại giấu kỹ trong người.
Trần Khánh hít sâu một hơi, thả người lăng không, thẳng hướng chủ phong lao đi. Không bao lâu, liền rơi vào trước điện dưới thềm đá.
Hai bên cách mỗi mười trượng liền có một tên phòng thủ đệ tử, nhìn thấy Trần Khánh trải qua, nhao nhao ôm quyền hành lễ.
Trần Khánh một đường từng bước mà lên, xuyên qua ba đạo sơn môn, rốt cục đi tới tông chủ đại điện trước đó.
Cửa điện mở rộng, trong điện đàn hương lượn lờ, ánh nến sáng sủa.
Lạc Bình đang đứng tại trong cửa điện bên cạnh.
Hắn nhìn thấy Trần Khánh đi tới, vội vàng ra đón, ôm quyền thi lễ một cái.
"Trần phong chủ, ngươi trở về."
"Lạc trưởng lão."
Trần Khánh đáp lễ lại.
"Mời!"
Lạc Bình làm một cái '^' ]+ ' thủ thế.
Trần Khánh đi theo Lạc Bình, hướng trong điện đi đến.
Trong điện, gỗ tử đàn dài án về sau, Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn ở trong ghé.
Hắn hôm nay mặc vào một kiện màu tím sậm tông chủ bào phục, bào phục trên thêu lên màu vàng sậm vân văn, tại dưới ánh nến hiện ra nhàn nhạt quang trạch.
Mặt mũi của hắn ôn hòa, nhìn cùng ngày thường không có gì khác biệt.
"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến tông chủ."
Trần Khánh đi đến trong điện, ôm quyền khom người, thi lễ một cái.
"Ngồi đi."
Khương Lê Sam đưa tay ra hiệu một cái phía bên phải cái ghế.
Trần Khánh đứng lên, đi đến trước ghế, chậm rãi nhập tọa.
Lạc Bình lặng yên không một tiếng động thối lui đến ngoài điện, chính mình giữ ở ngoài của.
Khương Lê Sam bưng lên trong tay chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, lúc này mới chậm rãi mở miệng.
"Ngươi trên Lăng Tiêu tông tin tức, đã truyền về."
Hắn đặt chén trà xuống, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, "Ngươi mỗi một cái cọc chiến tích, đều đủ để để tông môn trên dưới vì ngươi kiêu ngạo."
"Xem ra thực lực của ngươi, lại có tiến bộ lớn."
Lời nói này đến bình thản, có thể ẩn chứa trong đó ý vị, nhưng còn xa không chỉ mặt chữ trên tán dương đơn giản như vậy.
Trần Khánh nhập tông mới bao nhiêu năm?
Từ một cái không có tiếng tăm gì ngoại môn đệ tử, đến Vạn Pháp phong chủ, đến Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất Tông sư.
Loại này tốc độ phát triển, đã không thể dùng "Thiên tài" để hình dung. Đây là yêu nghiệt.
Bất cứ người nào, nội tâm cũng không thể không chấn động.
Khương Lê Sam cũng không ngoại lệ.
Hắn chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm như vậy, gặp qua bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài?
Nam Trác Nhiên, Hoa Vân Phong, Lý Thanh Vũ, La Chi Hiền. ....
Cái nào không phải thiên tư trác tuyệt hạng người?
Nhưng cùng người trẻ tuổi trước mắt này so sánh, những người kia, đều ảm đạm phai mơ.
Trần Khánh khẽ khom người, ngữ khí khiêm tốn: "Có chỗ tinh tiến, nhờ có tông môn bồi dưỡng."
"Tông môn bồi dưỡng đều là tiếp theo, chính ngươi thiên phú và cố gắng, mới là căn bản."
Khương Lê Sam khoát tay áo, tùy ý hỏi: "Ta còn nghe nói, ngươi từ Lăng Tiêu thượng tông trở về về sau, không có trực tiếp về tông, mà là đi Ngọc Kinh thành, gặp Thiên Cơ lâu chủ?"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có giấu diếm, thản nhiên nói: "Đệ tử trên Lăng Tiêu tông chi chiến hậu, thụ Thiên Cơ lâu chủ cho gọi, tiến về Ngọc Kinh thành Thiên Cơ lâu, cùng Lâu chủ gặp mặt một lần."
"ò2"
Khương Lê Sam nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia hiếu kì.
"Thiên Cơ lâu chủ người này, từ trước đến nay thâm cư không ra ngoài, chính là triều đình Vương Công đại thần muốn gặp hắn một lần, đều khó như lên trời."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, giống như là đang quan sát phản ứng của hắn.
"Hắn đơn độc triệu kiến ngươi, nói thứ gì?"
Trần Khánh trầm ngâm một lát.
Hắn không có tính toán giấu diếm Từ Diễn nói tới những cái kia liên quan tới Dạ tộc, liên quan tới Đại La thiên sự tình.
Khương Lê Sam là Thiên Bảo thượng tông tông chủ, lấy thân phận của hắn cùng địa vị, đối với mấy cái này bí mật hiểu rõ, chỉ có thể so với hắn nhiều, không có khả năng so với hắn ít.
"Thiên Cơ lâu chủ cùng vãn bối nói Dạ tộc sự tình."
Trần Khánh chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ổn, "Hắn nói, Dạ tộc đến từ Cực Dạ chỉ địa, nơi đó cao thủ xa không chỉ mặt ngoài nhìn thấy những này, tại kia Cực Dạ chỉ địa chỗ sâu, còn có không chỉ một vị Nguyên Thần cảnh tồn tại."
Khương Lê Sam nghe đến đó, trên mặt ý cười phai nhạt mấy phần, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.
Những việc này, hắn đương nhiên biết rõ. Dạ tộc nội tình chỉ sâu, viễn siêu Bắc Thương bắt kỳ bên nào thế lực tưởng tượng.
Trần Khánh tiếp tục nói: "Thiên Cơ lâu chủ còn nói, muốn trừ tận gốc Dạ tộc, chỉ có một cái biện pháp —— tiến về Đại La thiên, cũng chính là ta Thiên Bảo thượng tông hồ sơ bên trong nói tới tổ địa."

========
Chương 597: Thăm Dò ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 597: Thăm dò ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Có thể tổ địa đến cùng ở đâu? Nơi đó đến cùng là bộ dáng gì?
Những vấn đề này, cho dù là hắn vị này tông chủ, cũng không cách nào cho ra đáp án xác thực.
Thiên Bảo thượng tông lịch đại tông chủ lưu lại hồ sơ bên trong, liên quan tới tổ địa ghi chép lác đác không có mấy, mà lại phần lớn nói không tỉ mi.
"Thiên Cơ lâu chúa cùng ngươi nói những này, là hi vọng ngươi tiến về tỗ địa?" Khương Lê Sam hỏi, trong thanh âm mang theo một tia thăm dò.
Trần Khánh lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh: "Lâu chủ xác thực đề việc này, nhưng hắn cũng nói, việc này gấp không được, cần bàn bạc kỹ hơn."
Hắn dừng một chút, ánh mắt cùng Khương Lê Sam đối mặt, "Đệ tử cũng cảm thấy, tùy tiện tiến về tổ địa, chỉ sợ không ổn."
Khương Lê Sam nghe vậy, không tiếp tục hỏi tới. Hắn nâng chung trà lên, lại nhấp một miếng, giống như là tại suy nghĩ cái gì. Trong điện an tĩnh một lát, chỉ có ánh nến ngẫu nhiên đôm đốp rung động.
Khương Lê Sam đặt chén trà xuống, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm so với vừa nãy trầm thấp mấy phần.
"Ngươi có thể biết rõ, ta Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tỗ sư, từ tổ địa đi vào Bắc Thương lúc, ngoại trừ lưu lại một thân đạo thống bên ngoài, còn để lại đồng dạng đồ vật?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, ân ân đoán được Khương Lê Sam muốn nói gì.
"Tông chủ nói chính là... Thiên Bảo tháp?”
"Không tệ."
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, ánh mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.
"Thiên Bảo tháp, là ta Thiên Bảo thượng tông trọng bảo, cũng là ta tông căn cơ."
"Trong tháp không chỉ có đột phá nguyên thần pháp môn, uy lực cường đại, còn có rất nhiều diệu dụng."
"Có thể đếm được ngàn năm qua, ta Thiên Bảo thượng tông lịch đại tông chủ, túc lão, cố gắng cả đời nghiên cứu tham ngộ, có thể tạm ngự tháp này người có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể chạm đến hắn hạch tâm người càng là phượng mao lân giác."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, "Về phần triệt để chưởng khống... Chưa bao giờ có."
Trần Khánh khẽ gật đầu, sắc mặt như thường: "Đệ tử tại tông môn hồ sơ bên trong cũng đọc được qua liên quan ghi chép, Thiên Bảo tháp xác thực huyền ảo khó lường, các đời tiền bối đều không thể chân chính chưởng khống."
Hắn thực sự nói thật.
Thiên Bảo tháp hồ sơ, hắn tại Vạn Pháp phong bên trong Tàng Thư các xác thực đọc qua qua.
Khương Lê Sam trầm mặc một lát, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn thẳng Trần Khánh hai mắt.
"Ngươi đối Thiên Bảo tháp... Nhưng có cảm ngộ?"
Vấn đề này tới đột nhiên, lại không phải không có dấu hiệu nào.
Trần Khánh trong lòng báo động tỏa ra.
Hắn chỉ là có chút trầm ngâm một cái chớp mắt, liền thản nhiên mở miệng, "Đệ tử đối trong tháp khí tức cùng cắm chế có một ít thô thiển trải nghiệm, nhưng muốn nói chân chính tìm hiểu cái gì, còn xa xa nói không lên."
Hắn trước đây xác thực thường xuyên xông Thiên Bảo tháp.
Những sự tình này không gạt được, cũng không cần thiết giấu diếm.
Về phần chân chính tìm hiểu cái gì...
Vậy phải xem Khương Lê Sam lý giải ra sao.
Khương Lê Sam nghe vậy, cặp kia thâm thúy đôi mắt có chút híp một cái, cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, lấy tư chất của ngươi, nên là đối Thiên Bảo tháp có cảm ứng mới đúng."
Trần Khánh bén nhạy phát giác được, hôm nay Khương Lê Sam, cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn.
Hắn chắp tay nói: "Tông chủ nói đùa."
"Thiên Bảo tháp huyền ảo khó lường, đệ tử tư chất tối dạ, nào dám nói có cái gì cảm ứng? Bát quá là lướt qua liền thôi, có biết da lông thôi."
Khương Lê Sam không có nói tiếp, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.
Trong điện bầu không khí, tại thời khắc này trở nên tế nhị.
Đàn hương khói xanh tại giữa hai người lượn lờ bốc lên, ánh nến quang ảnh tại Trần Khánh trên mặt sáng tối giao thoa, đem hắn kia Trương Bình tĩnh khuôn mặt phản chiếu có chút khó mà nắm lấy.
"Trần phong chủ."
Khương Lê Sam rốt cục mở miệng, thanh âm so với vừa nãy trầm thấp máy phần, "Ta chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm như vậy, đối Thiên Bảo tháp nghiên cứu, so ngươi tưởng tượng phải sâu được nhiều."
Hắn chậm rãi đứng dậy, đi tới trước cửa số, đưa lưng về phía Trần Khánh, ánh mắt rơi vào nơi xa toà kia Vân Vụ lượn lờ Thiên Bảo tháp bên trên.
"Những năm gần đây, ta một mực tại tham ngộ Thiên Bảo tháp huyền bí."
"Ta thử qua vô số loại phương pháp, tìm đọc qua vô số hồ sơ, thậm chí bốc lên phong hiểm đi đụng vào trong tháp những cái kia ngay cả chính ta đều kiêng kị cắm chế."
Hắn xoay người, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Trần Khánh.
"Ta xác thực có chỗ bổ ích, từ lúc ban đầu hoàn toàn không cách nào xúc động, đến lúc sau có thể miễn cưỡng dẫn động trong tháp một tia khí tức, lại đến bây giờ... Ta có thể tạm ngự Thiên Bảo tháp."
Hắn dừng một chút, trong thanh âm mang theo một tia tự giễu, "Đây đã là ta mấy trăm năm tâm huyết kết tinh, là ta cự ly cái mục tiêu kia gần nhất một bước."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đang nhanh chóng tính toán.
Quả nhiên, Khương Lê Sam lời nói xoay chuyển, ngữ khí bỗng nhiên trở nên trực tiếp bắt đầu.
"Trần phong chủ, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, ngươi là có hay không đã cảm ứng được cái gì? Hoặc là nói... Phải chăng đã được đến trong tháp đột phá nguyên thần pháp môn?"
Lời này hỏi được ngay thẳng tới cực điểm, không có bắt luận cái gì quanh co lòng vòng.
Trần Khánh trong lòng giật mình, sắc mặt nhưng như cũ bình tĩnh như nước.
Hắn biết rõ, Khương Lê Sam không phải đang lừa hắn.
Vị này tông chủ, nhất định là đạt được tin tức gì, hoặc là nói, đã nhận ra manh mối gì. Nhưng đến ngọn nguồn là cái gì?
Trần Khánh trong đầu phi tốc hiện lên các loại khả năng.
Thiên Bảo tháp bên trong dị động?
Hắn tại trong tháp lưu lại vết tích?
Vẫn là... Có người trong bóng tối hướng Khương Lê Sam truyền cái gì?
Vô luận là cái gì, hắn cũng không thể thừa nhận.
Thiên Bảo tháp bị hắn triệt để chưởng khống chuyện này, quá dị ứng cảm giác.
Một khi truyền đi, hậu quả khó mà lường được.
Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Dạ tộc... Những địch nhân này sẽ đem hắn coi là cái đỉnh trong mắt, hận không thể trừ chỉ cho thống khoái.
Mà Thiên Bảo thượng tông nội bộ, Trần Khánh không muốn suy nghĩ loại kia khả năng.
"Tông chủ nói đùa."
Trần Khánh lắc đầu, trên mặt mang theo vài phần bát đắc dĩ, "Đệ tử làm sao có thễ..."
"Thật sao?”
Khương Lê Sam ngắt lời hắn, thanh âm không lớn.
Hắn cất bước đi trở về dài án về sau, ngồi xuống lần nữa, ánh mắt nhìn thẳng Trần Khánh hai mắt.
Trần Khánh nhìn thẳng hắn chỉ chốc lát, mặt không đổi sắc, chỉ là khẽ gật đầu.
"Tự nhiên."
Hắn thanh âm bình ổn, mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Đệ tử làm sao lại lừa gạt tông chủ?"
Lời nói này ra miệng trong nháy mắt, trong điện bầu không khí phảng phất đọng lại một cái chớp mắt.
Khương Lê Sam không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.
Một hơi. Hai hơi. Ba hơi.
Trần Khánh sắc mặt như thường, thậm chí liền hô hấp tiết tấu cũng không hề biến hóa.
Khương Lê Sam nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, rốt cục thu hồi ánh mắt.
“Ta trước đó cũng đã nói."
"Ta Thiên Bảo thượng tông có thể bắt chước Lăng Tiêu thượng tông, cùng nhau nghiên cứu Thiên Bảo tháp, tập chúng nhân chỉ lực, dù sao cũng so một người tìm tòi thực sự nhanh hơn nhiều."
Hắn dừng một chút, ánh mắt lướt qua Trần Khánh khuôn mặt.
"Đây cũng là vì tăng cường tông môn thực lực tổng hợp, đối tất cả mọi người đều có chỗ tốt."
Trần Khánh tự nhiên nghe ra, Khương Lê Sam lời này, rõ ràng là đang thử thăm dò thái độ của hắn.
Hắn trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng: "Tông chủ nói cực phải, tập chúng nhân chỉ lực tham ngộ Thiên Bảo tháp, đúng là một đầu có thể thực hiện con đường."
"Bất quá, Thiên Bảo tháp dù sao cũng là sáng lập ra môn phái tỗổ sư lưu lại trấn tông chỉ bảo, huyền ảo trong đó khó lường. Đệ tử tu vi còn thấp, đối trong tháp cảm ngộ cũng bắt quá là da lông, mặc dù muốn cùng tông môn cộng hưởng, chỉ sợ cũng không bỏ ra nỗi cái gì có giá trị đồ vật."
Lời này ý tứ lại quá là rõ ràng, ta không có cái gì có thể chia xẻ.
Khương Lê Sam nghe xong, trầm mặc một lát.
"Đã Trần phong chủ nói như thế, vậy ta cũng liền không tiện nhiều lời."
Hắn thanh âm bình tĩnh như trước, có thể kia bình tĩnh phía dưới, lại cất giấu một loại xa cách.
Trần Khánh biết rõ, lần nói chuyện này, dừng ở đây rồi.
Hắn đứng dậy, đối Khương Lê Sam ôm quyền khom người: "Tông chủ nếu không có chuyện khác, đệ tử liền xin được cáo lui trước."
Khương Lê Sam khẽ gật đầu, khoát tay áo.
"Đi thôi."
Trần Khánh quay người, nhanh chân hướng đi ra ngoài điện.
Trong lòng của hắn, cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.
Khương Lê Sam thăm dò, so với hắn dự đoán muốn trực tiếp được nhiều.
Vị này tông chủ, tựa hồ đã xác nhận cái gì.
Có thể hắn đến cùng là từ đâu đạt được tin tức?
Trong điện, Khương Lê Sam vẫn như cũ ngồi tại dài án về sau, không nhúc nhích.
"Sư phụ."
Lạc Bình rón rén đi tới gần, thấp giọng nói: "Trần phong chủ đi."
"Hoa sư đệ nói ngược lại là không sai, cái này tiêu tử thật sự là hội diễn....."
Khương Lê Sam trong lòng thầm nghĩ một tiếng, sau đó nói: "Lạc Bình."
Lạc Bình trong lòng run lên, liền vội vàng khom người đáp: "Đệ tử tại."
"Hoa sư đệ... Còn đang bề quan sao?"
Lạc Bình nhẹ gật đầu, chỉ tiết đáp: "Vâng, Hoa sư thúc từ khi bế quan về sau, liền một mực cũng không có đi ra."
Khương Lê Sam nghe vậy, trầm mặc một lát.
"Ta biết rõ."
Hắn khoát tay áo, thanh âm bình thản.
"Đi xuống đi."
Lạc Bình không dám hỏi nhiều, lần nữa khom người, rón rén thối lui ra khỏi hậu điện.
Khương Lê Sam nhẹ nhàng hớp một miệng trà, thần sắc khoan thai.

========
Chương 598: Chèn Ép ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 598: Chèn ép ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh ly khai chủ phong về sau, dọc theo Thanh Thạch sơn đường chậm rãi chuyến về, hoàng hôn đã chìm, hai bên Cổ Tùng tại gió đêm bên trong rì rào rung động.
Rất nhanh liền sẽ về tới Vạn Pháp phong, chính mình tĩnh thất.
Sau đó, hắn xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, lặp đi lặp lại nhắm nuốt mới vừa cùng Khương Lê Sam mỗi một câu đối thoại.
Khương Lê Sam hôm nay thái độ, cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.
Vị kia từ trước đến nay ôn hòa cẩn thận tông chủ, hôm nay mỗi một câu nói đều đang thử thăm dò, gõ, từng bước ép sát.
Trần Khánh lông mày cau lại, bước chân không tự giác thả chậm máy phần.
"Khương Lê Sam.....
Vị này tông chủ, sợ là đã nỗi lên tâm tư khác.
Kể từ hôm nay, hắn cùng Khương Lê Sam quan hệ trong đó, đã lặng yên thay đổi vị.
"Bằng vào ta thực lực hôm nay, cũng là không cần quá mức lo lắng."
Lục chuyển Tông sư, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng, Thương Vực nhị trọng, Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, Huyền Mạc Phật Tôn lưu lại cái kia đạo phật ấn, lại thêm từ Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong chặn được Bản Nguyên Chi Lực chưa hoàn toàn luyện hóa.....
Những này át chủ bài chồng chất lên nhau, cho dù Khương Lê Sam là bát chuyển Tông sư, hắn cũng có đầy đủ lực lượng ứng đối.
Huống chi, còn có Hoa Vân Phong.
"Hoa sư thúc nếu là có thể đột phá Nguyên Thần Cảnh giới, tông chủ lại càng không có biện pháp.”
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Hoa Vân Phong bế quan đã có một thời gian.
Lần này bế quan, nếu có thể nhất cử đột phá nguyên thần, toàn bộ nước Yến cách cục đều sẽ vì đó cải biến.
"Tại Hoa sư thúc xuất quan trong khoảng thời gian này, tiếp tục an ổn phát dục, tu luyện."
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, đem những này phân tạp suy nghĩ dằn xuống đáy lòng, "Trước tham ngộ kia nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện »."
Ý chí chi hải nhất chỗ sâu, một đoàn đạm kim sắc quang mang nhẹ nhàng trôi ni.
Kia là hắn từ Từ Diễn « Huyền Hoàng Thương Triện » bên trong in dấu xuống tới đồ vật.
Kim quang bên trong, vô số xưa cũ phức tạp văn tự chậm rãi lưu chuyển, mỗi một chữ đều giống như từ vô số đạo thương ý ngưng tụ mà thành, tản ra sắc bén đến cực hạn hàm ý.
Trần Khánh đem thần thức dò vào đoàn kia kim quang bên trong.
Ong ong! Ong ongl
Một cỗ lăng lệ đến khó lấy tưởng tượng thương ý nhào tới trước mặt, như là vô số đạo vô hình lưỡi dao, đâm thẳng ý chí của hắn chỉ hải!
Hắn sớm có chuẩn bị, « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn » lặng yên vận chuyễn, ý chí chỉ hải bên trong kia Uông Ngưng thực như vực sâu lực lượng thần thức có chút cuồn cuộn, hóa thành một tầng bình chướng vô hình, đem những cái kia xâm nhập thương ý đều hóa giải.
Kim quang bên trong văn tự, bắt đầu từng chút từng chút mà trở nên rõ ràng.
Trần Khánh từng chữ từng câu đọc xuống, càng đọc càng là kinh hãi.
Hắn rốt cục minh bạch, vì sao Từ Diễn nói lục đại thượng tông thần thông bí thuật, bất quá là đạo thuật da lông diễn hóa mà tới.
Thần thông bí thuật, vô luận cỡ nào tinh diệu, trên bản chất đều là tại "Mượn dùng" thiên địa nguyên khí.
Mà đạo thuật, thì là tại "Điều động” thiên địa quy tắc bản thân.
Mượn dùng cùng điều động, kém một chữ, cách biệt một trời.
Trần Khánh đè xuống trong lòng rung động, tiếp tục hướng xuống nhìn lại.
Huyền Hoàng Thương Triện tổng cộng có bốn thức.
Bát quá lấy Trần Khánh trước mắt thương đạo, chỉ có tảng sáng một thức có thể thi triển.
Mà phía sau ba thức, mỗi một thức đều cần Thương Vực tam trọng thậm chí tứ trọng mới có thể thi triển.
Hắn bây giờ bất quá Thương Vực nhị trọng, cự ly tam trọng còn có một đoạn cự ly.
"Một thức trước mắt mà nói cũng đầy đủ."
Trần Khánh đem tâm thần từ Huyền Hoàng Thương Triện trên thu hồi, một lần nữa rơi vào đan điền đoàn kia bản nguyên.
Lăng Tiêu thượng tông chỉ chiến đã qua một thời gian, có thể trận kia đại chiến dư ba đến nay vẫn không yên tĩnh hơi thở.
Dạ tộc tại Phật quốc xuất thủ, Thiên Liên hồ ngọn nguồn vị kia Nguyên Thần cảnh tồn tại bị phóng ra.
Kim Đình bên kia, Lăng Huyền Sách sống chết không rõ, Bạch Hàn Y thất bại tan tác mà quay trở về, có thể Đại Tuyết Sơn vị Thánh chủ kia đến nay không có tỏ thái độ.
Quỷ Đô Tử bị Từ Diễn trọng thương, trốn về Sơn Ngoại Sơn.
Mà Thiên Bảo thượng tông nội bộ, Khương Lê Sam đã bắt đầu đối với hắn lên lòng nghỉ ngờ.
Cục diện càng ngày càng phức tạp.
Hắn cần mau chóng tăng thực lực lên.
Trần Khánh hít sâu một hơi, vận chuyển lên « Thái Hư Thối Đan Quyết ›.
Công pháp vận chuyễn trong nháy mắt, trong đan điền đoàn kia màu tím bầm bản nguyên khẽ run lên.
Một sợi nhỏ như sợi tóc màu tím bầm Nguyên Khí từ quang đoàn mặt ngoài tháo rời ra, thuận kinh mạch chậm rãi chảy xuôi.
Kia Nguyên Khí tinh thuần tới cực điểm, những nơi đi qua, kinh mạch đều có chút rung động, phảng phất tại nhảy cẵng hoan hô.
Nguyên Khí cuối cùng tụ hợp vào trong kim đan.
Kim Đan khẽ run lên, mặt ngoài màu tím bầm vằng sáng lại nồng nặc một phần.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (4237/ 60000) ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (4872/ 60000) ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (5519/ 60000) ]
Hai ngày sau, sáng sớm.
Vạn Pháp phong, dược viên.
Chu Vũ dọc theo đá xanh đường mòn bước nhanh mà đi, hai bên dược điền bên trong Linh Vụ mờ mịt.
Đây là Vạn Pháp phong hạch tâm nhất ba khối dược điền, sản xuất linh dược cung cấp phong bên trong mười mấy tên phòng thủ đệ tử cùng chấp sự tu luyện cần thiết, còn sót lại thì nộp lên tông môn, đổi lấy điểm cống hiến.
Hắn hôm nay đi Chấp Sự đường, vốn là là nhận lấy bản phong tháng này nên được đan dược số định mức.
Vạn Pháp phong mặc dù không kịp Cửu Tiêu, Huyền Dương các loại đại mạch giàu có, nhưng dựa vào cái này mấy khối dược điền cùng mỗi tháng số định mức, thời gian cũng là trôi qua an ổn.
Nhưng khi hắn bước vào Chấp Sự đường cửa chính một khắc này, liền đã nhận ra không đúng.
Chấp Sự đường trưởng lão họ Chu, là cái đầu tóc hoa râm lão nhân.
Có thể hôm nay, vị này Chu trưởng lão nhìn thấy Chu Vũ lúc, nụ cười trên mặt rõ ràng có chút miễn cưỡng.
"Chu chấp sự, ngươi tới rồi." Chu trưởng lão đứng dậy đón một bước, lại ngồi trở xuống.
Chu Vũ ôm quyền thi lễ một cái, đi thẳng vào vấn đề: "Chu trưởng lão, ta đến nhận lấy Vạn Pháp phong tháng này đan dược số định mức."
Chu trưởng lão không có trả lời ngay, mà là cúi đầu xuống mở ra trên bàn số sách, ngón tay tại nào đó một tờ trên dừng lại.
Lông mày của hắn hơi nhíu lên, giống như là gặp cái gì khó xử sự tình, trầm mặc một lát mới ngẩng đầu lên.
"Chu chấp sự, đan dược số định mức sự tình... Không vội, có chuyện, ta được trước nói với ngươi một tiếng."
Chu Vũ lông mày nhíu lại, "Chu trưởng lão thỉnh giảng."
Chu trưởng lão đứng người lên, đi đến sau lưng trước ngăn tủ, từ bên trong lấy ra một quyển ố vàng hồ sơ, cẩn thận nghiêm túc triển khai.
Hồ sơ trên lít nha lít nhít ghi lại Thiên Bảo thượng tông tất cả đỉnh núi dược điền thuộc về, bút tích cũ mới không đồng nhất, hiển nhiên trải qua nhiều lần sửa chữa.
"Vạn Pháp phong phía đông kia ba khối dược điền..."
Chu trưởng lão thanh âm ép tới rất thấp, "Dựa theo ý tứ phía trên, muốn từ Vạn Pháp phong vạch ra đến, trả lại cho tông môn thống nhất điều phối."
Chu Vũ lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái u cục.
"Chu trưởng lão, kia ba khối dược điền trăm năm trước chính là Vạn Pháp phong!"
Hắn thanh âm không tự giác cất cao máy phần, "Năm đó La phong chủ tại vị lúc, cái này dược điền chính là Vạn Pháp phong, hiện tại làm sao lại muốn thu trở về?"
Chu trưởng lão cười khổ một tiếng, giang tay ra, nụ cười kia bên trong tràn đầy bất đắc dĩ.
"Chu chấp sự, lão hủ tại Chấp Sự đường làm hơn nửa đời người, rõ ràng nhất những này hồ sơ trên khuôn sáo, ngươi nói không sai."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, thấp đến chỉ có Chu Vũ một người có thể nghe thấy, "Có thể đây là nói ở trên, lão hủ cũng không có cách nào."
Phía trên.
Hai chữ này rơi vào Chu Vũ trong tai, để hắn tâm bỗng nhiên trầm xuống.
"Không được!"
Chu Vũ thanh âm trầm xuống, chau mày.
"Kia ba khối dược điền là Vạn Pháp phong căn cơ một trong, bên trong bảo dược rất nhanh liền sản xuất, cái này trong lúc mấu chốt thu hồi dược điền, Vạn Pháp phong phòng thủ đệ tử còn có chấp sự làm sao bây giờ?"
Chu trưởng lão cười khổ sâu hơn.
"Chu chấp sự, ngươi nói những này, lão hủ đều hiểu, có thể lão hủ chỉ là một cái Chấp Sự đường trưởng lão, phía trên làm sao phân phó, lão hủ liền làm sao bây giờ."
Chu Vũ mơ hồ đã nhận ra có cái gì không đúng.
Hắn trầm mặc một lát, đem tâm tình bất mãn đè xuống, hừ lạnh một tiếng, "Việc này, Vạn Pháp phong sẽ không cứ tính như vậy."
Chu trưởng lão giống như là ước gì hắn đi nhanh lên.
Chu Vũ quay người nhanh chân đi ra Chấp Sự đường.
Hắn chưa có trở về Vạn Pháp phong, mà là trực tiếp hướng phía một cái khác đầu đường núi đi đến.
Bình bá nơi ở, tại Vạn Pháp phong giữa sườn núi một chỗ u tĩnh trong tiểu viện.
Vị lão nhân này đi theo La Chỉ Hiền nhiều năm, La Chi Hiền sau khi chết liền một mực lưu tại Vạn Pháp phong, giúp đỡ quản lý phong bên trong sự vụ.
"Bình bá."
Chu Vũ đẩy cửa hô.
Bình bá ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, không nói gì.
Chu Vũ cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp đem Chấp Sự đường sự tình nói một lần.
Nói đến dược điền bị thu hồi lúc, Bình bá chân mày nhíu chặt hơn.
Các loại Chu Vũ nói xong, Bình bá trầm mặc một lát, chậm rãi đặt chén trà xuống, "Kỳ thật, không chỉ là dược điền."
Chu Vũ trong lòng xiết chặt, vội vàng hỏi: "Còn có chuyện gì?"
Bình bá từ trong tay áo lấy ra giấy thật mỏng, đặt lên Chu Vũ trước mặt.
Chu Vũ cúi đầu xem xét, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.
"Vạn Pháp phong phòng thủ đệ tử điểm cống hiến số định mức, cắt giảm ba thành? Chấp sự số lượng, cũng cắt giảm ba thành?"
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn xem Bình bá, "Đây là cái gì thời điểm sự tình?"
"Hôm qua."
Bình bá thanh âm trầm thấp, "Ta đi phân phát số định mức trưởng lão nơi đó lĩnh tháng này số định mức lúc, hắn mới nói cho ta, nói là 'Phía trên' một lần nữa hạch định tất cả đỉnh núi điểm cống hiến phân phối phương án, Vạn Pháp phong số lượng..... bị cắt giảm."
"Ba thành!" Chu Vũ thấp giọng nói: "Ba thành đối với bình thường phòng thủ đệ tử cùng chấp sự tới nói, cũng không phải một con số nhỏ! Mỗi tháng tu luyện cần thiết đan dược, Bảo Ngư, đều chỉ vào những này điểm cống hiến đi đổi, lập tức cắt giảm ba thành, cái..."
Hắn không có nói tiếp, có thể ý kia đã lại quá là rõ ràng.

========
Chương 598: Chèn Ép ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 598: Chèn ép ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Vạn Pháp phong phòng thủ đệ tử cùng chấp sự, tu vi vốn không coi là cao, mỗi tháng đoạt được điểm cống hiến vừa vặn đủ tu luyện cần thiết.
Cắt giảm ba thành, mang ý nghĩa bọn hắn sẽ không thể không giảm bớt tu luyện chỉ tiêu.
"Ta hỏi cái khác phong tình huống." Bình bá thanh âm vẫn như cũ trầm thấp, "Cái khác phong số lượng cũng cắt giảm, nhưng chỉ cắt giảm một thành."
Chu Vũ lông mày vặn thành một cái u cục.
Một thành cùng ba thành.
Trong lúc này chênh lệch, quá lớn.
"Phân phát số định mức vị kia trưởng lão, đối với cái này im miệng không nói hắn miệng."
Bình bá tiếp tục nói: "Ta hỏi ba lần, hắn chỉ nói 'Phía trên phân phớ', hỏi lại, liền cái gì cũng không chịu nói."
Hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được đồng dạng đồ vật. Không thích hợp.
Phi thường không thích hợp.
Dựa theo đạo lý tới nói, Trần Khánh bây giờ là thực lực cỡ nào?
Thiên Bảo thượng tông công nhận đệ tam cao thủ.
Gần với tông chủ Khương Lê Sam cùng Hoa Vân Phong.
Thực lực như vậy, dạng này địa vị, Vạn Pháp phong thời gian nên rất dễ chịu mới đúng. Nhưng hôm nay đâu?
Dược điền bị thu hồi, điểm cống hiến số định mức bị cắt giảm.
Này làm sao nhìn, đều giống như bị nhằm vào.
"Bình bá, ngươi cảm thấy..."
Chu Vũ thử thăm dò mở miệng, thanh âm ép tới rất thấp, "Đây là ai ý tứ?"
"Khó mà nói."
Bình bá trầm mặc một lát, chậm rãi lắc đầu, "Có thể làm được một bước này, lại dám làm đến một bước này người, tại Thiên Bảo thượng tông, một cái tay đếm được."
Chu Vũ trong lòng đã ẩn ẩn có đáp án, có thể cái tên đó đặt ở trong cổ họng, làm sao cũng nói không ra miệng.
"Việc này....."
Bình bá đứng dậy, sửa sang áo bào, "Ta đi hồi báo cho thiếu chủ."
"Ừm."
Chu Vũ cũng đứng dậy, ánh mắt kiên định, "Bình lão, ta cùng ngươi cùng nhau tiến đến."
Bình bá nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, không có cự tuyệt.
Hai người một trước một sau, dọc theo Thanh Thạch sơn đường bước nhanh ởi lên đi.
Vạn Pháp phong đỉnh, tĩnh thất.
Trần Khánh chính khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, « Thái Hư Thối Đan Quyết » chậm rãi vận chuyễn, trong đan điền đoàn kia màu tím bầm bản nguyên lại rút nhỏ một vòng.
Lăng Tiêu thượng tông chi chiến hậu, hắn mỗi ngày đều tại luyện hóa đoàn kia bản nguyên, tu vi vững bước tăng lên.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (28923/ 60000) ]
Hắn ở trong lòng mặc niệm một lần cái số này, khẽ gật đầu.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo dồn dập tiếng bước chân, ngay sau đó là Chu Vũ thanh âm.
"Phong chủ, thuộc hạ có việc bẩm báo."
Trần Khánh mở hai mắt ra, "Vào đi."
Chu Vũ cực ít sẽ ở hắn tu luyện báo cáo, hiển nhiên là phát sinh chuyện lớn.
Cửa bị đây ra, Chu Vũ cùng Bình bá một trước một sau đi vào tĩnh thất, hai người sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.
Trần Khánh ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua, "Xảy ra chuyện gì?"
Chu Vũ hít sâu một hơi, đem Chấp Sự đường thu hồi dược điền sự tình một năm một mười nói.
Các loại Chu Vũ nói xong, Bình bá lại đem điểm cống hiến số định mức cắt giảm sự tình nói một lần.
Trần Khánh lẳng lặng nghe, mặt không đổi sắc, lông mày lại là thầm nhăn bắt đầu.
Quả nhiên.
Khương Lê Sam ra tay so với hắn dự đoán nhanh hơn.
Ngày hôm trước tại chủ phong hậu điện, vị này tông chủ thăm dò hắn phải chăng đạt được Thiên Bảo tháp bên trong pháp môn, hắn thề thốt phủ nhận.
Lúc ấy Khương Lê Sam sắc mặt như thường, ngữ khí bình thản, thậm chí còn khen hắn vài câu, nói hắn tại Lăng Tiêu thượng tông chiến tích để tông môn trên dưới vì đó kiêu ngạo.
Có thể lúc này mới hai ngày, động tác liền đến.
Thu hồi dược điền, cắt giảm số định mức.
Hai chuyện này nhìn như không lớn, không về phần để Vạn Pháp phong thương cân động cốt, có thể phía sau ý vị lại quá là rõ ràng.
Đây là tại gõ hắn.
Một chiêu này không nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí tính không lên thương cân động cốt, nhưng lại làm người đau đầu.
Tựa như là có người tại chân ngươi hạ gắn một thanh cái đỉnh, ngươi sẽ không bởi vậy ngã sắp xuống, có thể mỗi một bước đều phải cần thận nghiêm túc, đi không nhanh, cũng đi bất ổn.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng.
"Việc này, có thể hay không khống chế?"
Bình bá nghe vậy, khẽ lắc đầu, lại gật đầu một cái.
"Phong bên trong phòng thủ đệ tử cùng chấp sự, phần lớn đối Vạn Pháp phong có tình cảm, cắt giảm ba thành số định mức, một hai tháng còn có thể chịu đựng được, mọi người khẽ cắn môi cũng liền đi qua."
Hắn dừng một chút, trong thanh âm mang theo một tia lo âu.
"Có thể lâu dài xuống dưới, chung quy là phiền phức, phong bên trong phòng thủ đệ tử, chấp sự, mỗi tháng tu luyện cần thiết đan dược đều chỉ vào những này điểm cống hiến đi đổi, số định mức ít, tiến độ tu luyện liền sẽ chậm dần, tu vi trì trệ không tiến, thời gian dài...... Lòng người khó tránh khỏi lưu động."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Bình bá nói không sai.
Người sống, cũng nên ăn cơm tu luyện.
Chỉ dựa vào tình cảm, chống nhất thời, không chống được một thế.
Nếu là số định mức chậm chạp không cách nào khôi phục, những cái kia phòng thủ đệ tử cùng chấp sự ngoài miệng không nói, trong lòng cũng sẽ có ý nghĩ.
Đến thời điểm, Vạn Pháp phong lòng người tản, hắn người phong chủ này, cũng liền không dễ làm.
"Trước trấn an bọn hắn."
Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, nói: "Nói cho bọn hắn, số định mức cắt giảm là tạm thời, phong bên trong sẽ nghĩ biện pháp bổ sung lỗ hồng."
Bình bá cùng Chu Vũ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia an tâm.
"Vâng."
Hai người cùng kêu lên đáp.
Trần Khánh khoát tay áo, "Đi xuống đi."
Bình bá cùng Chu Vũ ôm quyền khom người, quay người hướng cửa ra vào đi đến.
Đi đến cửa ra vào lúc, Chu Vũ bước chân dừng lại, quay đầu, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là há to miệng, không hề nói gì, quay người bước nhanh mà rời đi.
Tĩnh thất cửa bị nhẹ nhàng mang lên.
Trần Khánh ngồi tại bồ đoàn bên trên, sắc mặt chậm rãi trầm xuống.
Vị này tông chủ, đã đợi không được nữa.
Hắn biết rõ, vị này tông chủ sẽ không chỉ thoả mãn với những này tiểu động tác.
Thu hồi một khối dược điền, cắt giảm ba thành số định mức, những này chỉ là món ăn khai vị.
Khương Lê Sam mục đích thực sự, là bức bách hắn đi vào khuôn khổ, hoặc là giao ra Thiên Bảo tháp bên trong pháp môn, hoặc là thừa nhận mình cùng Thiên Bảo tháp quan hệ, sau đó ngoan ngoãn phối hợp hắn.
Nếu như Trần Khánh tiếp tục giả vờ điếc làm câm, Khương Lê Sam bước kế tiếp, sẽ là cái gì?
"Tông chủ..."
Hắn hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn cảm xúc đè xuống, một lần nữa hai mắt nhắm lại.
« Thái Hư Thối Đan Quyết » chậm rãi vận chuyễn, trong đan điền đoàn kia bản nguyên lần nữa bóc ra một sợi Nguyên Khí, thuận kinh mạch tụ hợp vào trong kim đan.
Tu luyện, không thể ngừng.
Buổi chiều, ánh nắng xuyên thấu qua song cửa số sái nhập thư phòng, đem cả phòng chiếu lên thông thấu.
Trần Khánh ngồi tại án thư về sau, trước mặt bày ra mấy quyển sổ sách cùng một xấp giấy viết thư.
Kia là Bình bá đưa tới Vạn Pháp phong tình hình gần đây tập hợp, từ dược điền đến điểm cống hiến phân phối, không rõ chỉ tiết, từng cái liệt minh.
Hắn nâng bút tại sổ sách cắn câu vẽ lên máy chỗ, lại phê mấy dòng chữ, đem cần xử lý sự vụ phân loại, bàn giao cho Bình bá đi làm.
Vạn Pháp phong mặc dù không lớn, có thể phong bên trong phòng thủ đệ tử cùng chấp sự ăn mặc chỉ phí, tu luyện cần thiết, mọi thứ đều muốn quan tâm.
Hắn người phong chủ này, ngày bình thường có thể buông tay để Bình bá cùng Chu Vũ đi quản, nhưng hôm nay thời kì phi thường, có một số việc, hắn nhất định phải tự mình xem qua.
Ngay tại hắn phê duyệt xong cuối cùng một phần giấy viết thư lúc, ngoài cửa truyền đến một đạo thông báo âm thanh.
"Phong chủ, chủ phong có chấp sự cầu kiến."
Trần Khánh để bút xuống, có chút giương mắt.
Chủ phong?
"Đề hắn tiến đến."
Một lát sau, một tên thân mang màu xám chấp sự bào trung niên nam tử đi vào thư phòng, cung cung kính kính thi lễ một cái.
"Trần phong chủ."
Trần Khánh khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản: "Chuyện gì?"
Kia chấp sự ôm quyền nói: "Tông chủ có lệnh, ngày mai giờ Thìn, tại Thiên Xu các tổ chức Thiên Xu các đại hội, mời phong chủ cần phải đúng giờ có mặt."
Trần Khánh đối kia chấp sự nhẹ gật đầu, "Biết rõ."
Kia chấp sự lần nữa khom mình hành lễ, quay người bước nhanh mà rời đi.
Trần Khánh nhắm mắt dưỡng thần.
Dạ tộc sự tình, Phật quốc sự tình, Quỷ Đô Tử sự tình, Kim Đình sự tình... Những sự tình này quấy cùng một chỗ, giống một đoàn đay rối, lý không rõ, cũng cắt không đứt.
Mà Thiên Bảo thượng tông nội bộ, Khương Lê Sam lại bắt đầu đối với hắn tạo áp lực.
Trần Khánh hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, đi tới trước cửa số, đứng chắp tay.
Ngoài cửa số, hoàng hôn dần dần chìm, ba mươi sáu phong tại trời chiều dư huy bên trong phác hoạ ra liên miên hình dáng.
Thiên Bảo tháp đứng sừng sững ở toà kia cô phong bên trên, thân tháp tại ráng chiều bên trong hiện ra màu vàng sậm quang trạch.
Cái này tòa tháp, là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại chí bảo, là mấy ngàn năm qua vô số Thiên Bảo thượng tông cao thủ tha thiết ước mơ chung cực huyền bí.
"Lý Thanh Vũ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chơi ra trò gian gì tới."
Trần Khánh tự nói một tiếng, sau đó trở lại tĩnh thất, tiếp tục tu luyện.

========
Chương 599: Lôi Minh ( Canh Thứ Nhất Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========


========
Chương 599: Lôi Minh ( Canh Thứ Nhất Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 599: Lôi Minh ( canh thứ nhất câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Dạng này công lao, không nói trọng thưởng, chí ít không nên hỏi tội."
Trong nội tâm nàng rõ ràng, lần này Lăng Tiêu thượng tông, Trần Khánh cứu được nàng một mạng.
Trong điện lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người ánh mắt đều tại Khương Lê Sam cùng Trần Khánh ở giữa vừa đi vừa về dao động.
Khương Lê Sam nghe xong Lý Ngọc Quân, mặt không đổi sắc, chỉ là khẽ gật đầu.
"Lý mạch chủ nói đến không tệ, Trần phong chủ xác thực có công."
Hắn lời nói xoay chuyển, thanh âm bỗng nhiên lạnh máy phần, "Có thể công lao về công lao, quy củ thì quy củ, có công làm thưởng, từng có làm phạt, đây là tông môn lập thân căn bản."
"Trần phong chủ lần này chưa báo cáo chuẩn bị, tự tiện vây hướng hiểm địa, nếu là người người đều như hắn như vậy, muốn đi thì đi, muốn tới thì tới, kia tông môn chẳng phải là lộn xôn?”
Lời nói này đến rất nặng.
Bên trong điện không khí, tại thời khắc này hạ xuống điểm đóng băng.
Địa Hành Vị trưởng lão trên ghế, mấy vị trưởng lão đối uy hiếp liếc mắt, đều từ đối phương trong mắt thấy được đồng dạng đồ vật.
Tông chủ đây là quyết tâm muốn áo đánh Trần Khánh.
Không phải đơn giản hỏi tội, mà là tại tất cả mọi người mặt vây, cho Trần Khánh một hạ mã uy.
Trần Khánh đứng tại chỗ, sắc mặt bình tĩnh như trước, có thể trong cặp mắt kia quang mang, nhưng dần dần lạnh xuống.
"Lộn xộn? Cái này tâng bốc, ta cũng không dám mang."
Hắn ngắng đầu, ánh mắt thẳng uy hiếp Khương Lê Sam, "Lớn như vậy một cái tông môn, vẻn vẹn ta một người, liền có thể lộn xộn?"
Lời nói này ra miệng trong nháy mắt, trong điện không khí phảng phất đều đọng lại. Mùi thuốc súng. Tất cả mọi người ngửi thấy kia cỗ nồng đậm mùi thuốc súng.
Địa Hành Vị trưởng lão trên ghế, mấy vị trưởng lão sắc mặt đại biến, bọn hắn cái gì thời điểm gặp qua bực này chiến trận?
Tông chủ cùng Thiên Xu Vị, tại trên đại điện trước mặt mọi người giằng co, đây là Thiên Bảo thượng tông lập tông đến nay cũng chưa từng có sự tình.
Nhân Chấp Vị trên bàn tiệc, Khúc Hà, Trương Bạch Thành bọn người càng là sắc mặt tái nhợt, liền hô hắp đều thả nhẹ máy phần.
Bọn hắn tu vi không cao, có thể nhãn lực vẫn phải có.
Mắt vây một màn này, rõ ràng là tông môn tranh cao tầng ở giữa quyền lực đánh cờ, hơi không cần thận, chính là sơn băng địa liệt.
Thiên Xu Vị trên bàn tiệc, mấy vị mạch chủ biểu lộ không giống nhau.
Kha Thiên Tung rốt cục lấy lại tinh thần, sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.
Hắn nhớ tới rất nhiều năm vây, Hoa Vân Phong cùng Khương Lê Sam ở giữa trận kia giằng co.
Một lần kia, cũng là dạng này, trước mặt mọi người, đối chọi gay gắt, một bước cũng không nhường.
Hôm nay, một màn này lại muốn lập lại sao?
Hàn Cổ Hi lông mày đã vặn thành một cái u cục, hắn nhìn xem Khương Lê Sam, lại nhìn xem Trần Khánh, đuôi môi mắp máy máy lần, lại không hề nói gì ra.
Khương Lê Sam hai mắt có chút nheo lại.
Hắn chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm như vậy, còn chưa hề có người dám ở trên đại điện, trước mặt mọi người cùng hắn chống đối.
"Trần phong chủ."
Khương Lê Sam thanh âm vẫn như cũ bình thản, có thể kia bình thản phía dưới, lại cất giấu một cỗ để cho người ta lạnh cả sống lưng lãnh ý, "Ngươi là đang chất vấn bản tông quyết đoán?"
"Đệ tử không dám."
Trần Khánh khẽ khom người, ngữ khí kính cần, có thể trong cặp mắt kia nhưng không có nửa phần kính cẩn nghe theo, "Đệ tử chỉ là đang trần thuật một sự thật, lần này vây hướng Lăng Tiêu thượng tông, xác thực chưa từng báo cáo chuẩn bị, là đệ tử sơ sấy."
"Nhưng nếu nói bởi vậy liền sẽ loạn quy củ tông môn, kia không khỏi cũng quá để mắt đệ tử. Hắn dừng một chút, thanh âm bình tĩnh như nước: "Tông môn lập tông mấy ngàn năm, quy củ sâm mãnh, chế độ hoàn mỹ, há lại ta một người có thể dao động? Tông chủ lời ấy, khó tránh khỏi có chút nói quá sự thật."
Lời nói này đến trong bông có kim, công khai là khiêm tốn, trong tối lại là đang nói Khương Lê Sam chuyện bé xé ra to.
Bên trong điện không khí, đã khẩn trương tới cực điểm.
Tông chủ cùng Thiên Xu Vị mạch chủ, trước mặt mọi người giằng co, ngôn ngữ giao phong, một bước cũng không nhường.
Đây là muốn trở trời sao?
Hàn Cổ Hi rốt cục tạm không ở.
Hắn đứng dậy, đối Khương Lê Sam ôm quyền thi lễ, lại đối Trần Khánh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Theo lão hủ ý kiến, việc này không bằng đều thối lui một bước, Trần phong chủ công lao, tông môn làm nhớ; chưa báo cáo chuẩn bị sự tình, miệng khuyên bảo một phen chính là, không cần trên cương thượng tuyến."
Hàn Cỗ Hi nói xong, đối hai người thi triển thi lễ, ngồi xuống lần nữa.
Hắn lời nói này đến công bằng, đã không có thiên vị Trần Khánh, cũng không có làm trái Khương Lê Sam, có thể lời kia bên trong nói bên ngoài ý tứ, rõ ràng là tại thay Trần Khánh giải buộc.
Trong điện an tĩnh một lát.
Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Khương Lê Sam trên mặt, chờ đợi lấy quyết đoán của hắn.
Khương Lê Sam ánh mắt từ trên thân Trần Khánh dời, đảo qua toàn trường, tranh cuối cùng một lần nữa trở xuống Trần Khánh trên mặt.
"Hàn mạch chủ nói rất có lý, Trần phong chủ lần này trên Lăng Tiêu tông công lao, tông môn tự sẽ ghi lại."
Hắn dừng một chút, thanh âm bỗng nhiên lạnh mấy phần, "Có thể chưa báo cáo chuẩn bị tự tiện vây hướng hiểm địa sự tình, bản tông cũng không thể coi như không có phát sinh, lần này việc nhỏ, bản tông liền không truy cứu nữa, nhưng nếu là nếu có lần sau nữa..."
Hắn không có nói tiếp, có thể lời kia bên trong ý tứ, đã lại quá là rõ ràng.
Nếu có lần sau nữa, liền sẽ không dễ dàng như vậy buông tha.
Trần Khánh không nói gì nữa, chỉ là đối Khương Lê Sam khẽ khom người, liền ngồi xuống lần nữa.
Hàn Cổ Hi thấy thé, liền vội vàng đứng lên, đối trong điện mọi người nói: "Hôm nay nghị sự đã xong, chư vị nếu không có việc khác, liền tản triệt."
Lời nói này phải kịp thời, giống như là một chậu nước lạnh tưới lên sắp dấy lên liệt hỏa bên trên.
Trong điện đám người như được đại xá, nhao nhao đứng dậy, đối Khương Lê Sam khom mình hành lễ, sau đó nối đuôi nhau mà ra.
Nhưng bọn hắn bước chân, so lúc đến nhanh rất nhiều.
Cúi đầu, vội vàng, giống như là sau lưng có cái gì đồ vật đang truy đuổi.
Tất cả mọi người ở trong lòng âm thầm tính toán, hôm nay một màn này, ý vị như thế nào.
Cái này hai cỗ giữa lực lượng va chạm, vừa mới bắt đầu.
Càng nhiều người thì là nội tâm khó chịu.
Bây giờ Bắc Thương thế cục hỗn loạn, Dạ tộc hai vị Nguyên Thần cảnh hỗ uy hiếp chằm chằm, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn ngo ngoe muốn động, lục đại thượng tông bắp bênh.
Cái này thời điểm, Thiên Bảo thượng tông nếu là nội bộ sinh loạn, không thể nghỉ ngờ sẽ cho Dạ tộc, Kim Đình thừa dịp cơ hội.
Nam Trác Nhiên đứng tại Địa Hành Vị trên bàn tiệc, nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi.
Hôm nay tông chủ lần này cử động, đã truy để xé mở tầng kia giấy cửa số.
Giữa hai người mâu thuẫn, đã bày tại trên mặt bàn.
Trần Khánh nhanh chân hướng đi ra ngoài điện, sắc mặt bình tĩnh như nước.
"Trần phong chủ!"
Sau lưng truyền đến một đạo thanh âm, là Lý Ngọc Quân.
Trần Khánh dừng lại bước chân, xoay người sang chỗ khác.
Lý Ngọc Quân bước nhanh đi đến gần vây, sắc mặt phức tạp nhìn xem hắn.
"Lý mạch chủ." Trần Khánh ôm quyền thi lễ.
Lý Ngọc Quân khẽ gật đầu, hỏi: "Tông chủ hôm nay đối ngươi nỗi lên, đến cùng là cái gì nguyên nhân? Ngươi chỗ nào đắc tội tông chủ?"
Nàng là thật nghĩ không minh bạch.
Lấy Trần Khánh thực lực hôm nay cùng danh vọng, Khương Lê Sam coi như không trọng dụng hắn, cũng không phải làm chúng chèn ép.
Cái này tại tông môn, tại chính Khương Lê Sam, đều không có chỗ tốt.
Trần Khánh cười nhạt một tiếng, nụ cười kia trong mang theo mấy phần lãnh ý: "Có lẽ là bởi vì... Ta quá không nghe nói."
Lý Ngọc Quân khẽ giật mình, lập tức chau mày.
Nàng mơ hồ minh bạch cái gì, có thể tầng kia giấy cửa sổ, nàng cũng không tốt đâm thủng.
"Việc này ngươi cũng không cần để ở trong lòng."
Nàng thở dài, ngữ trọng tâm trường nói, "Bây giờ Bắc Thương thế cục hỗn loạn, vô luận ngươi cùng tông chủ ở giữa có cái gì mâu thuẫn, đều muốn lấy đại cục làm trọng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, ngữ khí bình tĩnh: "Lý mạch chủ yên tâm, những đạo lý này, ta minh bạch."
Lý Ngọc Quân nhìn xem hắn, muốn nói lại thôi.
Nàng trầm mặc một lát, bỗng nhiên truyền âm nói: "Nếu như chuyện không thể làm, ta sẽ đứng tại ngươi bên này."
Đây là truyền âm. Chỉ có Trần Khánh một người có thể nghe được.
Lý Ngọc Quân nhưng không có nói thêm gì nữa, quay người bước nhanh mà rời đi.
Trần Khánh đứng tại chỗ, nhìn xem bóng lưng kia, trong lòng đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.
Còn nhớ rõ hắn vừa tới Thiên Bảo thượng tông thời điểm, Cửu Tiêu nhất mạch đối với hắn áp bách là tranh nhiều.
Kia thời điểm, Lý Ngọc Quân mặc dù không có tự mình xuất thủ, có thể nàng ngầm cho phép môn hạ đệ tử đối với hắn đủ loại làm khó dễ.
Bây giờ, vị này Cửu Tiêu nhất mạch mạch chủ, lại âm thầm đối với hắn biểu thị ủng hộ.
Thế sự chỉ kỳ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
Trần Khánh lắc đầu, quay người hướng về Vạn Pháp phong phương hướng đi đến.
Thiên Xu các đại điện chuyện phát sinh, giống một trận gió, cấp tốc quét sạch toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.
Vừa mới nửa ngày công phu, từ chủ phong đến Vạn Pháp phong, từ ba mươi sáu phong đến các đường các điện, cơ hồ tất cả mọi người đang nghị luận chuyện này.
"Nghe nói không? Tông chủ tại trên đại điện trước mặt mọi người khiển trách Trần phong chủ!"
"Không phải răn dạy, là hỏi tội! Nói Trần phong chủ chưa báo cáo chuẩn bị tự tiện vây hướng Lăng Tiêu thượng tông, muốn trị tội của hắn!"
"Có thể Trần phong chủ không phải trên Lăng Tiêu tông lập công lớn sao? Chém giết hai vị Tông Sư bảng cao thủ, như thế lớn công lao, làm sao còn muốn trị tội?"
"Ngươi đây liền không hiểu được triệt? Công cao chấn chủ al Trần phong chủ bây giờ ngọn gió quá thịnh, tông chủ đây là muốn áo đánh áo đánh hắn."
"Ta nhìn chưa hẳn, các ngươi chẳng lẽ không có nghe nói sao? Vạn Pháp phong tranh gần thời gian cũng không tốt qua, đây rõ ràng chính là tại nhằm vào Trần phong chủ."
"Có thể tông chủ tại sao muốn nhằm vào Trần phong chủ? Trần phong chủ thế nhưng là tông môn công thần a!"
"Ai biết rõ đâu? Cao tầng ở giữa sự tình, chúng ta chỗ nào thấy minh bạch."
"Ta ngược lại thật ra nghe được một cái thuyết pháp... Không biết rõ có nên nói hay không.”
"Nói!"
"Nghe nói, tông chủ và Hoa phong chủ từ trước đến nay không hợp, mà Trần phong chủ cùng Hoa phong chủ quan hệ rất gần, tông chủ đây là... Mượn chèn ép Trần phong chủ, tại áo đánh Hoa phong chủ."
"Xuyt! Nhỏ giọng một chút! Lời này cũng dám nói lung tung?”
"Ta không nói gì, ngươi cái gì đều không nghe thấy."
Nghị luận tương tự, tại Thiên Bảo thượng tông mỗi một cái nơi hẻo lánh đều đang phát sinh.
Mấy vị mạch chủ mặc dù hạ lệnh không muốn truyền bá việc này, có thể bực này đại sự, ở đâu là mấy câu liền có thể đè xuống?
Tin tức giống như là đã mọc cánh, càng truyền càng xa, càng truyền càng không hợp thói thường.
Đủ loại thuyết pháp, chưa kết luận được.
Nhưng có một điểm, tất cả mọi người đạt thành chung nhận thức.
Trần Khánh cùng Khương Lê Sam ở giữa trận này xung đột, bất quá là bão tố tiến đến vây tiếng thứ nhất Lôi Minh.

========
Chương 600: Câu Cá ( Canh Thứ Hai Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 600: Câu cá ( canh thứ hai cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Kim Đình, Kim Huyền bộ, Vương đình.
Gió đêm từ trên cánh đồng hoang gào thét mà đến, cuốn lên đầy trời cát vàng, đánh vào nặng nề trên tường đá phát ra tiếng vang xào xạc.
Vương đình bên trong, đèn đuốc sáng tỏ.
Đỉnh điện treo cao lấy một chiếc to lớn đèn đồng, đèn bên trong đốt không biết tên dầu trơn, ánh lửa xanh trắng.
Dài án về sau, một người ngồi ngay ngắn.
Hắn vóc người cực cao, lưng dài vai rộng, cho dù ngồi cũng kiên người bình thường cao hơn nửa cái đầu.
Một đầu xám trắng tóc dài tùy ý rối tung trên vai về sau, khuôn mặt thô kệch, xương gò má cao ngất.
Kim Huyền bộ đệ nhất đại quân, Huyền Minh.
Cửu chuyễn Tông sư.
Hắn ánh mắt rơi vào dài án đối diện hai người trên thân.
Bên tay trái, Lý Thanh Vũ một bộ hắc bào, ngồi ngay ngắn ở trong ghế.
Sắc mặt của hắn hồng nhuận rất nhiều, cặp mắt kia nửa mở nửa khép, giống như là tại Dưỡng Thần, lại giống là tại suy nghĩ cái gì.
Bên tay phải, Tuyết Ly một thân áo trắng, áo khoác một kiện màu xám bạc áo lông chồn áo khoác, nỗi bật lên nàng cả người thanh lãnh như sương.
Nàng tư thế ngồi đoan chính, lưng eo thẳng tắp, hai tay trùng điệp đặt ở trên gối, tư thái ưu nhã giống là từ trong tranh đi ra tới nhân vật.
Vị này Đại Tuyết Sơn hành tâu, là Thánh Chủ tọa hạ tam đại hành tẫâu bên trong duy nhất nữ tử, tu vi thâm bất khả trắc, xuất thủ tàn nhẫn quả quyết, tại Kim Đình tám bộ bên trong làm yêu "Tuyết La Sát" chi danh.
Ba người ngồi vây quanh tại dài án chu vi, trên bàn bày ra mấy phong mật tín, hiển nhiên là vừa mới đưa đến.
"Thiên Bảo thượng tông bên kia, tin tức truyền đến."
Huyền Minh trước tiên mở miệng, thanh âm trầm thấp hùng hậu.
Hắn đưa tay bên cạnh kia phong mật tín đẩy lên án trung ương, tại trên tờ giấy nhẹ nhàng điểm một cái.
"Trần Khánh cùng Khương Lê Sam tại trên đại điện trước mặt mọi người giằng co, tông chủ hỏi tội, Thiên Xu Vị đứng đội, bây giờ toàn bộ Thiên Bảo thượng tông cuồn cuộn sóng ngầm, nghe nói... Tông môn nội bộ đã yêu người trong bóng tối chọn đội."
Tuyết Ly nghe vậy, cặp kia thanh lãnh đôi mắt có chút sáng lên, lại không yêu lập tức mở miệng, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Vũ.
Lý Thanh Vũ vẫn như cũ nhắm nửa con mắt, trên mặt nhìn không ra bắt kỳ biểu lộ gì.
"Yêu mâu thuẫn, rất bình thường."
Huyền Minh tiếp tục nói, trong thanh âm mang theo vài phần đương nhiên, "Trần Khánh kia tiểu tử, niên kỷ nhẹ nhàng liền leo lên Tông Sư bảng, chém giết Liệt Khung, Địch Thương, ngọn gió nhất thời có một không hai."
"Bực này thiên tài, vô cùng cần thiết tài nguyên, cần địa vị, cần quyền nói chuyện, mà Khương Lê Sam chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông máy trăm năm, làm sao có thể dễ dàng tha thứ một cái hậu bối cưỡi đến trên đầu mình?"
"Nhưng dù cho như thế, cũng không về phần nháo đến loại này tình trạng, trước mặt mọi người hỏi tội, bức người đứng đội... Đây cũng không phải là đơn giản gõ, đây là tại vạch mặt."
Huyền Minh ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng Lý Thanh Vũ, "Lý khách khanh, ngươi cùng Khương Lê Sam đồng môn nhiều năm, người này... Coi là thật sẽ làm đến một bước này? Ở trong đó, có thể hay không khác yêu ẩn tình?"
Lý Thanh Vũ rốt cục mở mắt.
Trong cặp mắt kia không có yêu nửa phần buồn ngủ, ngược lại tinh quang trong vắt.
"Việc này mười phần bình thường."
Miệng của hắn liền chậm rãi câu lên một vòng ý cười, "Mà lại... Ta chắc chắn, tin tức này là thật."
Huyền Minh lông mày nhíu lại, "Lý huynh vì sao như thế chắc chắn?"
"Người bên ngoài không biết rõ trong đó môn đạo, có thể ta... Rõ rõ ràng ràng."
Lý Thanh Vũ ánh mắt trở nên tĩnh mịch bắt đầu, giống như là đang nhớ lại cái gì xa xưa chuyện cũ, "Ta vị này Khương sư đệ, cùng Hoa Vân Phong ở giữa, chưa hề đều không phải là cái gì hòa thuận đồng môn sư huynh đệ, hai người mặt cùng lòng bất hòa, đây là Thiên Bảo thượng tông cao tầng mọi người đều biết sự tình, chỉ bất quá ai cũng không có yêu làm rõ thôi."
Hắn dừng một chút, miệng liền ý cười sâu hơn.
"Trước đây, giữa hai người không có yêu trực tiếp nhất xung đột lợi ích, còn có thể duy trì mặt ngoài bình thản, Hoa Vân Phong bế quan, Khương Lê Sam làm hắn tông chủ, nước giếng không phạm nước sông, nhưng hôm nay... Không đồng dạng."
Tuyết Ly rốt cục mở miệng, hỏi: "Cái gì không đồng dạng rồi?"
Lý Thanh Vũ quay đầu, nhìn nàng một cái.
Hắn không có yêu trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là lời nói xoay chuyển, nói đến một chuyện khác.
"Các ngươi có biết, Thiên Bảo thượng tông yêu một tòa Thiên Bảo tháp?"
Tuyết Ly gật đầu nói: "Thiên Bảo tháp là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại Thông Thiên Linh Bảo, là Thiên Bảo thượng tông lập tông căn cơ. Ai không biết rõ?"
"Không tệ." Lý Thanh Vũ nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Khương Lê Sam người này tâm tư cực kỳ thâm trầm, giỏi về ẩn tàng cùng ngụy trang, đối cái này Thiên Bảo tháp cực kì khát vọng."
Hắn dừng lại một cái chớp mắt, ánh mắt tại hai người trên mặt chậm rãi đảo qua.
"Hiện tại, Trần Khánh cùng cái này tòa tháp ở giữa, sợ là yêu liên hệ nào đó, lấy Khương Lê Sam lòng dạ, nếu là không có yêu vô cùng xác thực nắm chắc, hắn tuyệt sẽ không tại chỗ yêu mặt người trước đối một cái vừa mới lập xuống đại công thiên tài nổi lên."
Lời nói này đến hàm súc, nhưng tại trận hai người đều là nhân tinh, chỗ nào nghe không ra ý ở ngoài lời?
Huyền Minh nhíu mày lại, "Ngươi nói là... Trần Khánh khả năng đã chạm đến Thiên Bảo tháp hạch tâm?"
Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Trần Khánh thật sự là quá thiên tài.
Dạng này người mặc dù còn không thể chưởng khống Thiên Bảo tháp, nhưng yêu liên hệ nào đó cũng thuộc về bình thường.
"Nếu thật là như thế, kia chúng ta cơ hội tới."
Tuyết Ly trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng: "Hoa Vân Phong là cửu chuyển Tông sư, mặc dù bây giờ đang bế quan, chỉ khi nào hắn xuất quan, biết được Khương Lê Sam đối Trần Khánh động thủ, lấy hắn cùng Trần Khánh quan hệ, làm sao có thể ngồi nhìn không để ý tới? Một vị cửu chuyển kiếm đạo tông sư, tăng thêm một cái thực lực không tầm thường Trần Khánh, hai người liên thủ, Khương Lê Sam bất quá bát chuyển đỉnh phong, coi như có thể tạm ngự Thiên Bảo tháp, cũng tuyệt đối không có yêu quả ngon để ăn."
Nàng ngữ tốc càng lúc càng nhanh, hiển nhiên trong lòng đã yêu so đo.
"Chúng ta có thể thừa dịp hiện tại tham gia, âm thầm cùng Khương Lê Sam hợp tác, hắn cần ngoại viện đến ngăn được Hoa Vân Phong cùng Trần Khánh, chúng ta cần hắn hỗ trợ đem Trần Khánh dẫn ra, theo như nhu cầu, cớ sao mà không làm? Chỉ cần Trần Khánh vừa chết, chúng ta lại lấy hợp tác sự tình áp chế Khương Lê Sam."
Nàng nói xong nhìn về phía Lý Thanh Vũ, chờ đợi lấy hắn đáp lại.
Huyền Minh không có yêu nói chuyện, chỉ là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.
Lý Thanh Vũ trầm mặc một lát, chậm rãi lắc đầu, "Không được."
Tuyết Ly lông mày trong nháy mắt nhíu lên: "Vì sao?"
Lý Thanh Vũ giương mắt, "Ta vị này Khương sư đệ, tâm tư thâm trầm cực kì, các ngươi cùng hắn liên hệ không nhiều, không biết rõ thủ đoạn của người nọ."
"Các ngươi muốn nắm hắn, muốn cùng hắn hợp tác... Xem chừng bị hắn nắm, trúng hắn cái bẫy."
Thiên Bảo tứ anh bên trong, hắn từng lấy bốn loại động vật dụ khác bốn người, Lý Thanh Vũ tự kiên Độc Xà, La Chi Hiền là Cô Lang, Khương Lê Sam thì bị coi là Hồ Ly.
Khương Lê Sam cũng không phải là trong bốn người thực lực mạnh nhất, lại nhất định là giảo hoạt nhất cái kia.
Tuyết Ly chân mày nhíu chặt hơn.
Nàng muốn phản bác, có thể há to miệng, lại phát hiện chính mình nói không ra cái gì yêu lực tới.
Lý Thanh Vũ nói đúng.
Nàng xác thực không hiểu rõ Khương Lê Sam.
Nàng chỉ biết rõ người này là Thiên Bảo thượng tông tông chủ, bát chuyển đỉnh phong Tông sư, chỉ lần này mà thôi.
Về phần người này tính tình, thủ đoạn, ranh giới cuối cùng... Nàng biết rõ, nhưng là không đủ giải.
"Kia chúng ta nên làm cái gì?" Tuyết Ly hỏi.
Lý Thanh Vũ sâu kín phun ra một chữ.
"Chờ."
"Chờ?" Tuyết Ly lông mày nhíu lại.
"Chờ." Lý Thanh Vũ lặp lại một lần, ngữ khí chắc chắn, "Chờ mâu thuẫn của bọn họ bộc phát."
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua cửa điện.
"Khương Lê Sam sẽ không từ bỏ ý đồ, mấy trăm năm chấp niệm, không phải vài câu gõ liền có thể buông xuống, hắn sẽ tiếp tục tạo áp lực, từng bước một nắm chặt dây thừng, thẳng đến Trần Khánh đi vào khuôn khổ."
"Mà Trần Khánh..."
Hắn nói đến đây cái danh tự thời điểm, trong thanh âm mang theo một loại phức tạp cảm xúc.
"Trần Khánh người này, càng không phải là cái gì quả hồng mềm, hắn trên Lăng Tiêu tông dám lấy sức một mình đối cứng Kim Đình mấy vị Tông sư, tại trên đại điện dám trước mặt mọi người cùng tông chủ chống đối, loại người này, xương cốt cứng đến nỗi vô cùng."
"Ngươi càng ép hắn, hắn càng sẽ không cúi đầu."
"Một cái từng bước ép sát, một cái một bước cũng không nhường, giữa hai người mâu thuẫn, sẽ chỉ càng ngày càng sâu, càng ngày càng liệt, chờ đến cái nào đó điểm tới hạn, hoặc là Khương Lê Sam nhịn không được động thủ, hoặc là Trần Khánh bị bức phải phản kích."

========
Chương 600: Câu Cá ( Canh Thứ Hai Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 600: Câu cá ( canh thứ hai cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Lý Thanh Vũ miệng liền câu lên một vòng băng lãnh ý cười.
"Đến thời điểm chúng ta lại kiến cơ hành sự, nếu là Khương Lê Sam chiếm thượng phong, chúng ta liền giúp hắn một chút, đưa Trần Khánh lên đường, nếu là Trần Khánh lộ ra sơ hở, chúng ta liền tự mình xuất thủ, lấy tính mệnh của hắn."
Lời nói này ra miệng trong nháy mắt, trong điện nhiệt độ phảng phất đều hàng máy phần.
Huyền Minh trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm lạnh lẽo cứng rắn như sắt.
"Bất luận như thế nào, ta đều muốn Trần Khánh kẻ này mệnh."
Hắn lặp lại một lần Lý Thanh Vũ, có thể giọng nói kia bên trong hận ý, lại kiên Lý Thanh Vũ càng thêm nồng đậm, càng thêm khắc cốt.
Lý Thanh Vũ quay đầu nhìn hắn một cái, không có yêu hỏi vì cái gì.
Hắn biết rõ nguyên nhân.
Huyền Minh ái tử chính là chết tại Trần Khánh trong tay.
Bút trướng này, tại Huyền Minh trong lòng đã tính toán thật lâu.
"Cho nên, chờ."
Lý Thanh Vũ cuối cùng tổng kết nói, thanh âm chắc chắn, "Chờ trong bọn họ đấu, chờ hai người bọn họ bại câu thương, chờ bọn hắn lộ ra sơ hở, đến lúc đó có thể liên hợp thế lực khác, vững như Ma Môn, vững như Thiên Tinh minh, sau đó..."
Hắn không có yêu nói xong, nhưng trong đó thâm ý, ở đây hai người đều nghe được minh bạch.
Thiên Bảo thượng tông phong ba còn tại lên men, thậm chí yêu lấy càng ngày càng nghiêm trọng chi thế.
Từ ngày đó Thiên Xu các trên đại điện giằng co về sau, tông môn nội bộ bầu không khí liền trở nên trở nên tế nhị.
Ba mươi sáu phong ở giữa, trong ngày thường bình thường ởi lại thông cửa ít, các Phong trưởng lão gặp mặt lúc hàn huyên cũng nhiều mấy phần thăm dò cùng châm chước.
Không có yêu người nguyện ý tại loại này thời điểm đứng sai đội.
Tông chủ Khương Lê Sam cùng Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh ở giữa trận này liền lực, bên ngoài đã triển khai, vụng trộm càng là cuồn cuộn sóng ngầm.
Vạn Pháp phong dược điền bị thu hồi một chuyện, dù chưa nháo đến túi bụi tình trạng, có thể kia ba khối dược điền đến nay vẫn bỏ trống, đã không có yêu phân phối cho cái khác phong, cũng không có yêu mới trồng trọt an bài, cứ như vậy đặt.
Mà Vạn Pháp phong mỗi tháng điểm cống hiến số định mức, vẫn như cũ bị cắt giảm ba thành.
Trần Khánh hắn không có yêu lại đi chủ phong lý luận, cũng không có yêu đối Chấp Sự đường làm áp lực.
Hắn thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra, mỗi ngày như thường lệ tại trong tĩnh thất tu luyện, thời gian trôi qua không có chút rung động nào.
Có thể càng như vậy, tông môn trên dưới suy đoán thì càng nhiều.
Yêu người nói Trần Khánh là tại giấu tài, chờ đợi thời cơ, cũng yêu người nói hắn là tự biết không địch lại, lựa chọn nhượng bộ.
Ngày hôm nay, Trần Khánh lại xuất hiện ở Bích Ba đầm.
Đầm nước xanh biếc như ngọc, nước trong suốt thấy đáy, ngẫu yêu cá bơi từ cây rong ở giữa xuyên thẳng qua, kích thích từng vòng từng vòng nhỏ vụn gợn sóng.
Bờ đầm rủ xuống liễu lả lướt, vài cọng cây đào già nghiêng nghiêng mò về mặt nước, đầu cành còn mang theo mấy đóa trễ mở đào hoa, cánh hoa rơi vào trên mặt nước, theo chập trùng dạng.
Trần Khánh tuyển đầm đông một cái không đáng chú ý liền rơi, ngồi chung một chỗ bị dòng nước rèn luyện được mượt mà trên tảng đá.
Hắn hôm nay mặc vào một thân bình thường trường bào màu xám, tóc tùy ý buộc lên, bên cạnh đặt vào một cây cần câu, bên chân đặt một cái hơi cũ giỏ trúc.
Kia cần câu chính là Sơn Quý Văn trước đây tiễn hắn cây kia "Hàn Giang", màu lam nhạt cán thân ở dưới ánh mặt trời hiện ra ôn nhuận quang trạch, cán nhọn chỗ kia một sợi Băng Tàm Ti như ẩn như hiện.
Trần Khánh cầm cán thả câu, tư thái nhàn nhã.
Nhưng nếu yêu người cần thận đi xem, liền sẽ phát hiện một kiện quái sự, hắn giỏ trúc bên trong, trống trơn như vậy.
Một con cá đều không có yêu.
Cái này tại Thiên Bảo thượng tông, thật sự là một kiện chuyện hiếm lạ.
Ai không biết rõ Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh là trong tông môn yêu tên câu cá Thánh Thủ?
Người bên ngoài tại Bích Ba đầm câu lên nửa ngày, có thể yêu ba năm con cá lấy được liền coi như không tệ, có thể Trần Khánh cái nào một lần đến không phải cá lấy được tràn đầy?
Có thể hôm nay, hắn tại bờ đầm ngồi ròng rã một canh giờ, trong giỏ cá lại ngay cả một đầu cá con đều không có yêu.
Những cái kia cá giống như là thương lượng xong, tại hắn lưỡi câu chung quanh bơi qua bơi lại, ngẫu nhiên còn nhảy ra mặt nước, vung hất lên cái đuôi, nhưng chính là không mắc câu.
Trần Khánh cũng không nóng nảy, cứ như vậy ngồi lặng lặng, ánh mắt rơi vào trên mặt nước, thần sắc bình thản.
Ngày dần dần lên cao, đầm nước tại dưới ánh mặt trời hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng.
Đúng lúc này, sau lưng truyền đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân.
Tiếng bước chân tại cách hắn ba bước xa địa phương dừng lại.
"Trần phong chủ."
Một đạo già nua thanh âm vang lên, mang theo vài phần ý cười.
Trần Khánh lúc này mới quay đầu đi.
Người tới một thân mộc mạc áo bào xám, đầu tóc hoa râm, khuôn mặt phổ thông, chính là Ấn Phong trưởng lão —— Sơn Quý Văn.
"Sơn trưởng lão?"
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, lập tức lộ ra tiếu dung, hô: "Ngươi làm sao tại cái này?"
Sơn Quý Văn cười ha hả đi đến đến đây, tại Trần Khánh bên cạnh một cái khác khối trên tảng đá ngồi xuống, đem mộc trượng đặt nằm ngang trên gối.
"Trong lúc rảnh rỗi, ra linh lợi."
Hắn nhìn một chút Bích Ba đầm cảnh sắc, hít sâu một hơi, giọng nói mang vẻ mấy phần hài lòng, "Cái này Bích Ba đầm cảnh trí, lão phu ngược lại là yêu chút năm tháng không đến xem, vẫn là giống nhau năm đó, thanh u cực kì."
"Thật sao?”
Trần Khánh cười nhạt một tiếng, ngữ khí tùy ý, có thể cặp mắt kia lại không để lại dấu vết đánh giá Sơn Quý Văn.
Hắn không quá tin tưởng lời này.
Ấn Phong cự ly Bích Ba đầm không tính gần, Sơn Quý Văn thân là Ân Phong trưởng lão, ngày thường thâm cư không ra ngoài, cực ít tại tông môn các nơi đi lại.
Hôm nay bỗng nhiên xuất hiện ở đây, nói là trong lúc rảnh rỗi ra linh lợi, không khỏi quá mức trùng hợp.
Huống chỉ, từ khi Thiên Xu các trận kia giằng co về sau, tông môn trên dưới người người cảm thấy bát an, tất cả đỉnh núi ở giữa đi lại đều thiếu đi rất nhiều, Sơn Quý Văn cái này từ trước đến nay điệu thấp Ân Phong trưởng lão, hết lần này tới lần khác chọn cái này thời điểm đến Bích Ba đầm linh lợi?
Bát quá Trần Khánh không có yêu điểm phá.
Hắn chỉ là ở trong lòng âm thầm để ý.
Trước đây hắn đối Sơn Quý Văn xác thực yêu qua một tia hoài nghi.
Người này đối với hắn có chút nhiệt tình, đầu tiên là đưa tới cây kia "Hàn Giang" cần câu, lại tại Thiên Xu các đại hội trước đó cố ý cùng hắn bắt chuyện, trong ngôn ngữ thương yêu vô ý đề cập Lý Thanh Vũ tin tức.
Loại này nhiệt tình, đặt ở một cái làm không giao tình Ấn Phong trưởng lão trên người, bao nhiêu yêu chút không hợp với lẽ thường.
Cho nên Trần Khánh vụng trộm sai người nghe qua Sơn Quý Văn nội tình.
Điều tra kết quả, cũng không có yêu cái gì chỗ dị thường.
Sơn Quý Văn tại Ân Phong giữ chức trưởng lão nhiều năm, phụ trách giữ gìn Thiên Bảo tháp nội thí luyện khôi lỗi, ngày thường làm việc khiêm tốn, cùng tất cả đỉnh núi ở giữa đều duy trì không gần không xa quan hệ.
Hắn tuổi trẻ lúc tu vi không tầm thường, có thể tuổi tác phát triển về sau, tu vi liền trì trệ không tiến, vây ở chân nguyên chín lần rèn luyện bình cảnh, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Tông sư.
Tại trong tông môn, hắn coi là đức cao vọng trọng lão nhân, nhưng muốn nói yêu cái gì thực quyền hoặc lực ảnh hưởng, cũng là nói không lên.
Dạng này người, đối với hắn nhiệt tình một chút, có lẽ thật chỉ là xem trọng tiềm lực của hắn, sớm kết giao.
Có thể Trần Khánh luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp.
"Hôm nay làm sao không có gì thu hoạch?"
Sơn Quý Văn thanh âm đem Trần Khánh suy nghĩ kéo lại.
Lão nhân nhô đầu ra nhìn một chút cái kia trống rỗng giỏ trúc, trên mặt lộ ra vài phần kinh ngạc, kia kinh ngạc ngược lại không giống như là giả vờ.
"Con cá này thông minh, không mắc câu."
Trần Khánh sâu kín nói một câu, ánh mắt một lần nữa trở xuống trên mặt nước.
Sơn Quý Văn nghe vậy, vuốt vuốt chòm râu.
Hắn đương nhiên biết rõ Trần Khánh đang câu cá một đạo trên bản sự.

========
Chương 600: Câu Cá ( Canh Thứ Hai Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 600: Câu cá ( canh thứ hai cầu nguyệt phiếu! )
Vị này tuổi trẻ Vạn Pháp phong chủ, từ Cố gia nơi đó học được một môn có chút tinh diệu câu cá công pháp, nghe nói có thể lấy chân nguyên mô phỏng các loại loài cá tập tính, dụ cá mắc câu bản sự tại toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều là phần độc nhát.
Người bên ngoài tại Bích Ba đầm câu một ngày cũng chưa chắc có thể câu lên mấy đầu ra dáng cá, có thể Trần Khánh mỗi lần tới, nói ít cũng có thể xách trở về một cái sọt.
Hắn có thể không quân?
Cái này tại Thiên Bảo thượng tông, đơn giản kiên tông chủ đột nhiên tuyên bố thoái vị còn hiếm lạ.
Sơn Quý Văn nhìn một chút mặt nước, lại nhìn một chút Trần Khánh cần câu trong tay, thở dài: "Trần phong chủ, hôm đó Thiên Xu các sự tình... Ai có thể nghĩ tới sẽ là dạng này."
Hắn lời nói này rất nhẹ, giống như là sợ bị người bên ngoài nghe thấy giống như.
Trần Khánh nghe nói như thế, chỉ là hừ lạnh một tiếng, tựa hồ tại biểu đạt ngày đó bất mãn.
Sơn Quý Văn tiếp tục nói: "Tông chủ hôm đó tại trên đại điện kia lời nói, lão phu sau khi trở về suy nghĩ rất nhiều ngày, nghĩ như thế nào đều cảm thấy... Không quá thỏa đáng."
"Trần phong chủ trên Lăng Tiêu tông lập xuống lớn như vậy công lao, không nói trọng thưởng, chí ít không phải làm chúng hỏi tội, tông chủ làm như thế, về tình về lý đều không thể nào nói nổi."
Trần Khánh vẫn như cũ không có yêu nói tiếp, chỉ là lẳng lặng nhìn xem mặt nước.
Sơn Quý Văn cũng không thèm để ý, tiếp tục nói ra: "Dù sao cũng là tông chủ, tông môn trên dưới nhiều người như vậy nhìn xem, hắn nói cái gì chính là cái đó, chúng ta lại có thể làm sao dạng đây?"
Hắn cười khổ một tiếng, nụ cười kia trong mang theo mấy phần bắt đắc dĩ, mấy phần cảm khái.
"Không có cách nào."
Trần Khánh rốt cục mở miệng, thanh âm rất nhạt, nghe không ra tâm tình gì.
Hắn thậm chí liền đầu đều không có yêu chuyển, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên mặt nước.
Sơn Quý Văn trầm mặc một lát.
Sau đó, hắn bỗng nhiên đè thấp thanh âm, nói một câu để Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích.
"Nếu là Trần phong chủ ngươi trở thành tông chủ..."
Lời này chỉ nói một nửa, liền im bặt mà dừng.
Sơn Quý Văn giống như là bị mình giật nảy mình, vội vàng khoát khoát tay, trên mặt lộ ra mấy phần ngượng ngùng tiếu dung.
"Được rồi được rồi, lời này không thể nói, nói chính là đại bất kính."
Hắn lắc đầu liên tục, giọng nói mang vẻ mấy phần ảo não, phảng phất tại chính trách cứ không che đậy miệng.
Có thể kia ảo não phía dưới, lại cất giấu một loại nào đó thăm dò.
Trần Khánh rốt cục xoay đầu lại, nhìn Sơn Quý Văn liếc mắt.
"Ta trở thành tông chủ?"
Sơn Quý Văn vội vàng khoát tay, cười khổ càng sâu.
"Lão phu chính là thuận miệng nói, Trần phong chủ tuyệt đối đừng để vào trong lòng."
Hắn dừng một chút, ánh mắt hướng chu vi quét một vòng, xác nhận chung quanh không có yêu người bên ngoài về sau, mới lại đè thấp thanh âm, từng chữ nói ra mà nói:
"Bất quá, lão phu yêu chút lời nói, giấu ở trong lòng rất lâu, hôm nay đã đụng phải, liền nói cùng Trần phong chủ nghe một chút."
"Tông chủ lần này đối ngươi nổi lên, lão phu thấy minh bạch, đây không phải là cái gì có quy củ hay không sự tình, đây là tại gõ ngươi, đang buộc ngươi."
"Ngươi trên Lăng Tiêu tông lập được công, ngọn gió quá thịnh, tông chủ cảm thấy ngươi uy hiếp đến hắn địa vị, liền muốn chèn ép ngươi, để ngươi biết rõ ai mới là Thiên Bảo thượng tông người chủ sự."
"Có thể lão phu sống nhiều năm như vậy, thấy qua sự tình cũng không hề ít, người giống như ngươi mới, Thiên Bảo thượng tông mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể ra một cái."
"Tông chủ như vậy chèn ép, ngắn hạn nhìn là ổn định cục diện, có thể lâu dài đến xem... Tại tông môn ích lợi gì?"
Hắn nói đến đây, thật sâu thở dài, kia thở dài trong mang theo mấy phần thật tâm thật ý sầu lo.
"Lão phu nói những này, không phải nghĩ châm ngòi cái gì, cũng không phải muốn từ bên trong mưu lợi bất chính, lão phu một nửa đoạn thân thể xuống mồ lão đầu tử, có thể yêu cái gì mưu đồ?"
"Lão phu chẳng qua là cảm thấy, Thiên Bảo thượng tông có được cục diện hôm nay không dễ dàng, không thể bởi vì một chút... một chút tranh chấp không cần thiết, hỏng tông môn căn cơ."
Hắn nói đến hướng cắt, cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong thậm chí nổi lên mấy phần lệ quang.
Trần Khánh lẳng lặng nghe, không có yêu chen vào nói.
Sơn Quý Văn lau lau mắt, ngẩng đầu lên, ánh mắt cùng Trần Khánh đối mặt.
"Vô luận như thế nào, lão phu đều là ủng hộ Trần phong chủ."
Lời nói này rất nhẹ, có thể giọng nói kia bên trong phân lượng, lại rất mạnh.
Trần Khánh nhìn xem Sơn Quý Văn, trầm mặc một lát.
Sau đó hắn khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản: "Sơn trưởng lão yêu tâm."
Sơn Quý Văn cười cười, lại nói vài câu nhàn thoại.
"Cái này Bích Ba đầm cá, ngược lại là càng ngày càng tinh, liền Trần phong chủ đều câu không lên đây, có thể thấy được là thành tinh."
"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, câu cá loại sự tình này, coi trọng chính là một cái kiên nhẫn, cá không mắc câu, liền chờ lâu một lát, tóm lại sẽ yêu không giữ được bình tĩnh thời điểm."
Hắn nói xong, liền đứng dậy, vỗ vỗ áo bào trên vụn cỏ.
"Lão phu liền không đánh rực rỡ Trần phong chủ nhã hứng, ngày khác lại tự."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có yêu đứng dậy đưa tiễn, chỉ là từ tốn nói câu: "Sơn trưởng lão đi thong thả."
Sơn Quý Văn dọc theo lúc đến đường chậm rãi rời đi.
Bóng lưng của hắn ở dưới cây đào dần dần đi xa, áo bào màu xám bị gió thổi đến có chút cuồng động, nhìn qua chính là một cái bình thường lão nhân, không chút nào thu hút.
Trần Khánh ngồi tại trên tảng đá, nhìn xem bóng lưng kia biến mất tại cuối đường mòn, ánh mắt dần dần trở nên thâm trầm bắt đầu.
"Cái này Sơn Quý Văn..."
Hắn thấp giọng tự nói.
"Ủng hộ ta?"
Trần Khánh cùng người này không giao tình, không thân chẳng quen, Sơn Quý Văn dựa vào cái gì ủng hộ hắn?
Cũng bởi vì xem trọng tiềm lực của hắn?
Lý do này, đặt ở một cái phổ thông chấp sự hoặc là đệ tử trẻ tuổi trên thân, có lẽ nói thông được.
Có thể Sơn Quý Văn là Ân Phong trưởng lão.
Loại người này, đã sớm không phải tùy tiện áp lên thân gia niên kỷ.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía trước mặt kia uông xanh biếc đầm nước.
Ánh nắng từ tầng mây đằng sau nhô đầu ra, đem toàn bộ Bích Ba đầm chiếu lên sáng trưng, đáy nước cá bơi có thể thấy rõ ràng, tốp năm tốp ba tại hắn lưỡi câu chung quanh bơi qua bơi lại, ngẫu nhiên yêu gan lớn đụng lên đi ngửi một cái, nhưng lại rất nhanh tản ra, cảnh giác cực kì.
Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình lưỡi câu.
Lưỡi câu trên trống trơn như vậy, không có yêu treo bất luận cái gì con mồi.
Trần Khánh nhớ tới Sơn Quý Văn mới vừa nói một câu:
"Câu cá loại sự tình này, coi trọng chính là một cái kiên nhẫn, cá không mắc câu, liền chờ lâu một lát, tóm lại sẽ yêu không giữ được bình tĩnh thời điểm."
Lời nói này đến không sai.
Câu cá, xác thực cần kiên nhẫn.
Có thể câu dạng gì cá, dùng dạng gì mồi, cái gì thời điểm xách cán, cái gì thời điểm thu dây, trong này môn đạo, hoàn toàn không phải một câu "Kiên nhẫn" có thể khái quát.
Yêu một số người câu cá, dùng chính là Khâu Dẫn, câu chính là tôm tép.
Yêu một số người câu cá, dùng chính là tỉ mỉ điều phối con mồi, câu chính là màu mỡ cá lớn.
"Rầm rầm!"
Trần Khánh đem lưỡi câu từ trong nước nhấc lên, viên kia trống rỗng lưỡi câu tại dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lùng quang trạch.
Hắn không có yêu treo mồi.
Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có yêu dự định câu những cái kia tôm tép.
Hắn đang chờ một đầu cá lớn.
Một đầu đầy đủ cá lớn.
Sơn Quý Văn hôm nay xuất hiện, để hắn càng thêm vững tin một sự kiện, đầu kia cá lớn, đã tại dưới nước bồi hồi, lúc nào cũng có thể sẽ lên câu.
PS: Tăng thêm một vạn hai ngàn chữ tả hữu, đầu tháng cầu cái nguyệt phiếu!!! Lão hỗ bái tại!

========
Chương 00: Phiên Ngoại Hoa Mai Ai Gửi (1/2)
========
Chương 00: Phiên ngoại hoa mai ai gửi (1/2)
Hoàng Lịch sơ cửu
Nghỉ: Nạp cát, ăn mừng, kết bạn, phá cảnh lập uy, định minh giao hảo
Kị: Bề quan tĩnh tu, đi hiểm liên quan u, miệng lưỡi tranh chấp, vọng động tham niệm
Thiên Bảo thượng tông sơn môn, hôm nay bị đây trời lụa đỏ bọc máy lần.
Từ chân núi Thiên Bảo cự thành cửa thành lên, một đường hướng lên, kéo dài 72 phong, đường núi hai bên, cách mỗi ba trượng liền treo một chiếc màu son đèn cung đình, đèn tuệ rủ xuống, theo gió nhẹ lay động, đem ngày bình thường thanh túc xuất trần tông môn, nổi bật lên vui mừng hớn hở.
Trần Khánh đột phá Tông sư, trở thành toàn bộ nước Yến trẻ tuổi nhát Tông sư. Ngày hôm nay, chính là ăn mừng hắn thời gian.
Bên ngoài 27 phong nhóm đệ tử, tốp năm tốp ba tụ tại đường núi bên cạnh, điểm lầy chân hướng chủ phong phương hướng nhìn, trong miệng đâu, lật qua lật lại đều vòng quanh cùng một cái danh tự.
"Thiên Ba thành bên kia truyền đến tin tức, nói Trần sư huynh thế nhưng là toàn bộ nước Yến trẻ tuổi nhất Tông sư!"
"Trước kia chỉ cảm thấy Trần sư huynh lợi hại, có thể tại Chân Nguyên cảnh ép tới cùng thế hệ không ngóc đầu lên được, ai có thể nghĩ tới, sư huynh cứ như vậy đột phá đến Tông Sư cảnh! Những cái kia nói Trần phong chủ thân trúng Thực Đạo Chướng, con đường hủy hết, hiện tại mặt đều bị đánh sưng lên a?"
"Xuyf! Nhỏ giọng một chút, không thấy được Lý mạch chủ cùng Nam sư huynh đều hướng chủ phong đi sao?"
Tiếng nghị luận thuận gió núi bay xa, mà giờ khắc này chủ phong Triều Dương điện trước, sớm đã là tiếng người huyên náo.
Rộng lớn bạch ngọc quảng trường bị đánh quét đến không nhuốm bụi trần, hai bên triển khai hàng trăm tắm yến hội.
Trần Khánh đứng ở dưới đài cao, hôm nay hắn đổi một thân màu đen cẩm bào, bên hông thắt Mặc Ngọc mang, tóc dài lầy Ngọc Quan buộc lên, cả người lộ ra anh tuần tuần lãng, khí độ bắt phàm.
Hắn đang cùng lui tới tân khách hàn huyền.
"Trần sư huynh! Chúc mừng chúc mừng!"
Một đạo trong trẻo thanh âm vang lên trước bắt đầu, Trương Bạch Thành dẫn Hoắc Thu Thủy, Mạnh Thiến Tuyết, Kỳ Vận Lương máy người bước nhanh tới, mấy người đều là Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, trong ngày thường cùng Trần Khánh cũng coi như quen biết.
Ngay tại nửa năm trước, bọn hắn còn cùng Trần Khánh đồng liệt chân truyền, dù là Trần Khánh đã là Vạn Pháp phong chủ, đè ép bọn hắn một đầu, cuối cùng còn tại cùng một cái đại cảnh giới bên trong.
Có thể hôm nay lại nhìn, Trần Khánh đã là Ngự Không mà đứng, cùng tông chủ mạch chủ bình khởi bình tọa Tông sư, bọn hắn vẫn còn trong Chân Nguyên cảnh rèn luyện, một bước này chi chênh lệch, đã là khác nhau một trời một vực.
"Đa tạ chư vị sư đệ sư muội." Trần Khánh khẽ gật đầu, ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua, cười nói, "Hôm nay nhiều người, chào hỏi không chu toàn, chư vị tự tiện liền tốt."
"Sư huynh khách khí!"
Trương Bạch Thành một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, vội vàng chắp tay nói, "Chúng ta mấy cái hôm nay tới, chính là nghĩ dính dính sư huynh hỉ khí, cũng ngóng trông ngày sau có thể có sư huynh một phần vạn thiên tư."
Hoắc Thu Thủy cũng tiến lên một bước, cười nói tiếp: "Sư huynh chuyện này, đều là tự mình ngư:
Kỷ Vận Lương chắp tay cười nói: "Sư huynh thành tựu Tông sư, về sau cần phải nói thêm mang theo dìu dắt chúng ta."
Khúc Hà càng là mặt mũi tràn đầy hồng quang, hắn cùng Trần Khánh giao hảo, giờ phút này cùng có vinh yên, ôm quyền nói: "Sư huynh đại tài, Khúc Hà bội phục!"
Mấy người thay nhau chúc mừng qua đi, liền rất có phân tác lui sang một bên ngồi xuống.
Cứ việc đã từng cùng là chân truyền đệ tử, bối phận giống nhau, nhưng từ nay về sau, thân phận của nhau địa vị đem triệt để khác biệt.
Trần Khánh nhìn như không thèm để ý, bọn hắn lại không thể không thèm để ý. Cái này, chính là cách đối nhân xử thế chỉ đạo.
Theo sát phía sau, là Nam Trác Nhiên.
Vị này đã từng Thiên Bảo thượng tông chân truyền đứng đầu, Cửu Tiêu nhất mạch chói mắt nhất thiên tài, trên mặt không có ngày xưa hăng hái, nhiều hơn máy phần ủ dột.
Hắn đi đến Trần Khánh trước mặt, ngừng chân một lát, cuối cùng là đưa tay ôm quyền, "Trần sư huynh, chúc mừng thành tựu Tông sư."
Ngay tại mấy tháng trước, hắn còn phải tông môn tài nguyên nghiêng, dồn hết sức lực muốn xung kích Tông Sư cảnh.
Có thể hắn bề quan còn không có sờ đến Tông sư ngưỡng cửa, Trần Khánh đã long trời lở đất, ngưng đan thành tông.
Thế gian này nhất làm cho người vô lực, chưa hề đều không phải là ngươi không đủ có gắng, mà là ngươi đem hết toàn lực chạy về phía trước, ngắng đâu lại phát hiện, cái kia ngươi muốn đuổi theo người, đã đứng ở ngươi vĩnh viễn trông không đến đỉnh núi.
"Đa tạ Nam sư đệ." Trần Khánh ôm quyền đáp lễ lại, ánh mắt bình thản.
Nam Trác Nhiên nhìn xem hắn bộ dáng này, trong lòng điểm này chấp niệm, ngược lại dần dần tản chút, quay người đi hướng Cửu Tiêu nhát mạch ghé, lại không nhiều lời một câu.
Trên quảng trường người càng đến càng nhiều, những cái kia ngày bình thường thâm cư không ra ngoài Địa Hành Vị trưởng lão nhóm, giờ phút này cũng đều toàn bộ trình diện.
Những người này phần lớn đều là trong tông môn lão tiền bồi, nhỏ tuổi nhất cũng so Trần Khánh lớn hai vòng, trong ngày thường gặp Trằn Khánh, dù là khách khí, cũng mang theo vài phần trưởng bối đối vãn bối xa cách.
Có thể hôm nay, những này trưởng lão nhóm đi đến Trần Khánh trước mặt, cả đám đều khom người chắp tay, thái độ cung kính đến gần như câu nệ, nửa điểm có tư lịch cũng không dám bày.
"Trần phong chủ, chúc mừng phá cảnh, lão hủ chuẩn bị lễ mọn, không thành kính ý."
"Trần phong chủ tuổi trẻ tài cao, quả thật ta Thiên Bảo thượng tông may mắn, nước Yến võ đạo may mắn a!"
"Ngày sau mong rằng Trần tông sư nhiều hơn trông nom, lão hủ trước kính Trần phong chủ một chén!"
Không bao lâu, tông chủ Khương Lê Sam dẫn mây vị mạch chủ chậm rãi đi tới.
Đi ở trước nhất Hàn Cổ Hi, hắn cười nói: "Chúc mừng chúc mừng!"
Trần Khánh cười cười, chắp tay nói: "Đa tạ Hàn mạch chủ một mực trông nom, đệ tử có thể có hôm nay, cách không khai mạch chủ cùng tông môn nâng đỡ."
"Nâng đỡ là hẳn là!" Hàn Cổ Hi khoát tay chặn lại, "Ngươi là khối chất liệu tốt, tông môn không dìu ngươi đỡ ai."
Bên cạnh Hoa Vân Phong, vẫn như cũ là một thân màu trắng áo vải, thân hình còng xuống, có thể trong cặp mắt kia, lại đựng đầy không giấu được vui mừng.
Hắn đi đến trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Khánh cánh tay, "Con đường phía trước còn rất dài."
Ngắn ngủi bốn chữ, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.
Trần Khánh nhìn xem vị này vì mình, viễn phó Nam Cảnh Huyền Thiên thượng tông sư thúc, trong lòng ấm áp, trịnh trọng khom người: "Đệ tử ghi nhớ sư thúc dạy bảo."
Lý Ngọc Quân cũng đi đến trước, đối Trần Khánh chắp tay nói: "Trần phong chủ, chúc mừng thành tựu Tông sư, ta Thiên Bảo thượng tông có thể ra ngươi như vậy kỳ tài ngút trời, quả thật tông môn may mắn."
"Trước đây rất nhiều suy tính, có nhiều không chu toàn, mong rằng Trần phong chủ rộng lòng tha thứ."
Nàng lời này, xem như vì trước đó lực đẩy Nam Trác Nhiên, muốn chia lãi Trần Khánh tài nguyên sự tình, đưa cái bậc thang.
Đến nàng cảnh giới này, tự nhiên biết rõ sự tình nặng nhẹ.
Trần Khánh khẽ gật đầu, ngữ khí bình thản: "Nói gì rộng lòng tha thứ hai chữ. Ý mạch chủ nói quá lời, cũng là vì tông môn."
Kha Thiên Tung cùng Tô Mộ Vân cũng lần lượt tiến lên phía trước nói chúc, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt cũng thay đổi, chỉ còn lại đối cùng giai Tông sư coi trọng.
Cuối cùng là tông chủ Khương Lê Sam, hắn nhìn xem Trần Khánh, vui mừng nói: "Ngươi hôm nay phá cảnh, không chỉ có là của cá nhân ngươi cơ duyên, càng là ta Thiên Bảo thượng tông thịnh sự."
"Tông chủ quá khen, đệ tử không dám nhận." Trần Khánh khom mình hành lễ.
"Xứng đáng, tự nhiên xứng đáng."
Khương Lê Sam đưa tay hư đỡ, cười nói: "Nửa năm trước người người đều nói ngươi Thực Đạo Chướng quần thân, đột phá vô vọng, kết quả ngươi ngược lại là cho tất cả mọi người một niềm vui vô cùng to lớn."
Mọi người chung quanh nghe vậy, đều đi theo nở nụ cười, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, càng nhiều máy phần cảm giác thâm bát khả trắc.
Trần Khánh cũng cười cười, không nhiều giải thích.
Thực Đạo Chướng sự tình, có Từ Mẫn làm cớ, tự nhiên không ai truy đến cùng, mà hắn chân chính át chủ bài, đương nhiên sẽ không nói ra miệng.
Tràng diện này, hắn là tuyệt đối trung tâm, xung quanh bốn phương tám hướng quăng tới ánh mắt, có kính nề, có cực kỳ hâm mộ, có kính sợ, cũng có giấu ở chỗ sâu kiêng kị.
Hắn ứng đối đến ung dung không vội, chỉ có nhìn thấy Tông Sư cảnh cao thủ trình diện, mới có thể đưa tay ôm quyền, đứng dậy đón lấy, còn lại khách tới, nhiều nhất bát quá là gật đâu ra hiệu, lại không người cảm thấy hắn thất lễ.
Võ đạo thế giới, đạt giả vi tiên.
Tông sư chỉ vị, vốn là nên có phần này phô trương cùng khí độ.

========
Chương 00: Phiên Ngoại Hoa Mai Ai Gửi (2/2)
========
Chương 00: Phiên ngoại hoa mai ai gửi (2/2)
Đúng lúc này, cửa điện bên ngoài hát lễ quan cất giọng hét to, thanh âm xuyên thấu toàn trường huyên náo:
"Lăng Tiêu thượng tông, Thẩm Thanh Hồng Thảm Tông Sư đến thăm ———1"
Lời này vừa ra, toàn trường trong nháy mắt an tĩnh máy phần. Thẩm Thanh Hồng, đây chính là Lăng Tiêu thượng tông Tông sư.
Như vậy nhân vật, vậy mà tự mình trình diện chúc mừng, đủ thấy đối Trần Khánh coi trọng.
Trần Khánh cũng cất bước nghênh đón tiếp lấy, mới vừa đi tới điện cửa ra vào, chỉ thấy Thẩm Thanh Hồng chậm rãi đi đến, phía sau nàng đi theo Mai Ánh Tuyết máy vị Lăng Tiêu thượng tông chân truyền đệ tử, từng cái nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, tràn đầy hiếu kì.
Bây giờ Trần Khánh có thể nói ngọn gió chính thịnh, như mặt trời ban trưa!
"Thẩm đường chủ đường xa mà đến, Trần Khánh không có từ xa tiếp đón." Trần Khánh ôm quyền chắp tay.
Thẩm Thanh Hồng nhìn xem hắn, cười nói: "Không cần khách khí như thế, hôm nay lão thân chuyên tới để chúc mừng, chúc mừng ngươi."
Nàng nói, tự tay đem một cái hộp gấm đưa tới Trần Khánh trong tay.
Sau đó, Thẩm Thanh Hồng truyền âm nói: "Vật này là ta nhiều năm trước đoạt được Tẩy Tủy Thanh Linh Ngọc, đối ngươi mới vào Tông sư, vững chắc Kim Đan rất có ích lợi"
Trần Khánh trong lòng hơi động, biết rõ cái này tuyệt vật phi phàm, vội vàng lần nữa chắp tay: "Thẩm Tông Sư hậu tặng, Trần Khánh vô cùng cảm kích!"
Thẩm Thanh Hồng môi hơi há ra muốn nói lại thôi, tựa hồ muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn là không tiếp tục nhiều lời.
Dứt lời, nàng liền dẫn Mai Ánh Tuyết bọn người, đi hướng an bài tốt khách quý ghế.
Mai Ánh Tuyết đi ngang qua Trần Khánh bên người lúc, cũng dừng lại bước chân, lấy dũng khí nhỏ giọng nói: "Chúc mừng Trần sư huynh."
Nói xong, liên giống như là bị sợ hãi tựa như thỏ, bước nhanh đi theo.
Trần Khánh khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn máy người nhập tọa.
Thẩm Thanh Hồng về sau, thế lực khắp nơi cao thủ theo nhau mà tới.
Vân Thủy Thượng Tông tới vị Tông sư, Tử Dương thượng tông trưởng lão tự mình trình diện, Huyền Thiên thượng tông xưa nay điệu thấp, lần này cũng phái trong tông môn cao thủ, không chỉ có mang theo hậu lễ, còn đưa nói.
Những này tông môn, không có chỗ nào mà không phải là nước Yến tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm thế lực, hôm nay phần lớn đều phái ra Tông Sư cấp nhân vật, bên ngoài là chúc mừng Trần Khánh phá cảnh, vụng trộm, lại là đối vị này tân tắn Tông sư lấy lòng cùng kết giao.
Dù sao, nước Yến trẻ tuổi nhất Tông sư, tương lai thành tựu, bắt khả hạn lượng.
Ai cũng nghĩ sớm kết cái thiện duyên, là ngày sau trải đường.
Chỉ có Thái Nhất Thượng Tông, phái tới chỉ là một vị nội môn trưởng lão, hạ lễ cũng chỉ là đúng quy đúng củ máy bình đan dược, thái độ không mặn không nhạt, thưa thớt bình thường.
Thái Nhất Thượng Tông Khương Thác vừa đột phá Tông sư không lâu, chính là hăng hái thời điểm, bây giờ Trần Khánh cũng thành Tông sư, vẫn là càng tuổi trẻ Tông sư, Thái Nhất Thượng Tông trong lòng không thoải mái, cũng là tự nhiên.
Trần Khánh căn bản không thèm để ý điểm ấy tràng diện nhỏ, đối với hắn mà nói, điểm ấy miệng lưỡi trên cao thấp, kém xa rèn luyện Kim Đan, vững chắc cảnh giới tới trọng yếu.
"Triều đình Tĩnh Vũ vệ phó đô đốc Đường Thái Huyền, mang theo bệ hạ thủ dụ đến thăm —"
Lại một tiếng hát lễ, làm cho cả quảng trường lần nữa an tĩnh lại.
Đường Thái Huyền một thân đỏ sậm quan phục, sải bước đi tiến đến, đi theo phía sau bồn tên Tĩnh Vũ vệ cao thủ, trong tay bưng lấy máy cái mạ vàng sơn hộp, xem xét liền biết có giá trị không nhỏ.
Hắn đi đến Trần Khánh trước mặt, khom người chắp tay: "Trần phong chủ, chúc mừng phá cảnh."
"Đường đô đốc khách khí." Trần Khánh đáp lễ.
"Bệ hạ nghe nói Trần phong chủ thành tựu Tông sư, long nhan cực kỳ vui mừng, đặc mệnh bản quan đến đây chúc mừng." Đường Thái Huyền nói, để sau lưng Tĩnh Vũ vệ cao thủ đem hạ lễ đưa tới, đều là lên nhất định năm bảo dược.
Người sáng suốt cũng nhìn ra được, vị này Yến Hoàng, là mười phần muốn kéo lũng Trần Khánh vị này tân tắn tuổi trẻ Tông sư.
Trong lúc nhát thời, đám người nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, kính sợ càng sâu.
Trần Khánh đối Ngọc Kinh thành phương hướng, khom người: "Thần Trần Khánh, tạ bệ hạ long ân!"
Một phen hàn huyên qua đi, Đường Thái Huyền cũng vào chỗ ngồi.
Ngày dân dân ngã về tây, yến hội cũng đến lúc này.
Trần Khánh bưng chén rượu, một bàn bàn kính đi qua, uống đều là Túy Tiên nhưỡng, rượu này nhìn xem ôn hòa, kì thực hậu kình cực lớn.
Có thể Trần Khánh bây giờ đã là Tông sư chi cảnh, chân nguyên lưu chuyền ở giữa, liền đem rượu ý hóa đi hơn phân nửa, dù là như thế, mấy chục bàn kính xuống tới, cũng uống không dưới trăm chén, gương mặt có chút phiếm hồng.
Thế lực khác, các đại thế gia gia chủ, trong ngôn ngữ vẫn như cũ tràn đầy cung kính, cả đám đều đem quan hệ làm nền đến thỏa đáng, chỉ mong lấy ngày sau có thể cùng vị này tân tấn Tông sư đáp lên quan hệ.
Hắn bưng chén rượu, cùng mấy vị Tông sư hàn huyên vài câu, liền tìm cái cớ, lui sang một bên.
"Sư huynh, ngươi không sao chứ?" Thanh Đại vội vàng tiến lên, đưa lên một chén tỉnh rượu trà.
Trần Khánh tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch, lắc đầu nói: "Không sao, chỉ là có chút mệt mỏi."
Hắn giương mắt nhìn về phía quảng trường, đám người vẫn như cũ náo nhiệt, chếnh choáng say sưa.
Trần Khánh trong lòng tính toán, sau một chốc, liền có thể cáo từ rời đi.
Quả nhiên, lại qua nửa canh giờ, các tân khách lần lượt tán đi.
Trần Khánh đứng tại dưới đài cao, cùng cuối cùng máy vị tân khách hàn huyên tạm biệt, rốt cục thở phào một hơi.
"Hồi phong." Hắn thấp giọng phân phó.
Chu Vũ lập tức lên tiếng, để cho người ta đem mọi người tặng hạ lễ thu thập xong, cùng sau lưng Trần Khánh.
Một đoàn người ly khai chủ phong, dọc theo đường núi hướng Vạn Pháp phong đi đến.
Bóng đêm dân dân sâu, ánh trăng như nước, vầy vào trên sơn đạo.
Trần Khánh đi lại bình ổn, sắc mặt trầm tĩnh, nhưng trong lòng âm thầm tính toán hôm nay nhận được hạ.
Những cái kia hộp ngọc, trong hộp gắm, có không ít là trân quý tài nguyên, đủ để chèo chống hắn tiếp xuống một đoạn thời gian tu luyện.
"Sư huynh, những quà tặng này. ... ." Chu Vũ thấp giọng hỏi.
"Trước cất kỹ, chờ ta trở về lại nhìn." Trần Khánh thản nhiên nói.
Chu Vũ lên tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.
Trở lại Vạn Pháp phong, đã là giờ Hợi.
Trần Khánh đi vào phòng, Tử Tô sớm đã chuẩn bị tốt nước nóng cùng trà bánh.
"Sự huynh, uống chén trà đi." Tử Tô bưng lên một chén linh trà, hương trà lượn lờ.
Trần Khánh tan. p nhận, uống một ngụm, súc súc miệng, đem trong miệng mùi rượu hòa.
Hắn ngồi tại trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.
Nhưng vào lúc này, Bạch Chỉ từ ngoài cửa đi đến, trong tay cầm một phong thư tiên.
"Sự huynh, mới có người đưa tới một phong thư." Bạch Chỉ hạ thắp người nói.
Trần Khánh mở mắt ra, hơi kinh ngạc: "Ai đưa tới?"
Bạch Chỉ lắc đầu: "Ta không thấy rõ ràng, kia giấy viết thư liền đặt ở cửa ra vào."
"ò2"
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc, tiếp nhận giấy viết thư.
Phong thư là trắng thuần tuyên chỉ, không có kí tên, chỉ ở chính diện viết "Trần Khánh thân khải" bốn chữ, chữ viết thanh tú, đầu bút lông uyển chuyền.
Hắn mở ra phong thư, rút ra giấy viết thư.
Trên tờ giấy chỉ có hai chữ, chúc mừng.
Bút tích thanh lệ, mùi mực vẫn còn, còn mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, dường như nữ tử sở dụng huân hương.
Trần Khánh nhìn xem hai chữ này, lông mày cau lại.
Hắn chợt nhớ tới, máy tháng trước sư phụ tế điện lúc, đã từng có người nặc danh đưa tới một phong an ủi giấy viết thư, bút tích cùng phong thư này rất có vài phần tương tự.
"Lại là nàng?"
Trần Khánh trong lòng nghi hoặc càng sâu.
Người này tám thành là nữ tử, một mực tại âm thầm chú ý chính mình.
Có thể nàng đến tột cùng là ai2
Vì sao muốn nặc danh đưa tin?
Trần Khánh nhớ lại kia nhàn nhạt mùi thơm ngát, lại nhớ không nổi ở nơi đó ngửi qua.
Hắn đem giấy viết thư thu hồi, đặt ở án thư một góc.
"Bạch Chỉ, về sau như lại có người đưa tin, ngươi nhìn kỹ một chút là người phương nào chỗ đưa." Trần Khánh phân phó nói.
"Vâng, phong chủ." Bạch Chỉ lên tiếng.
Trần Khánh khoát tay áo, để nàng lui ra.
Trong thính đường chỉ còn lại hắn một người.
Trần Khánh nâng chung trà lên, lại uống một ngụm, ánh mắt rơi vào lá thư này tiên bên trên.
"Chúc mừng. . ."
Hắn thấp giọng nỉ non, góc miệng hiện lên mỉm cười.
Chẳng cần biết người nọ là ai, chí ít trước mắt xem ra, cũng không ác ý.
Chỉ là không biết, ngày sau sẽ hay không có gặp nhau.
Trần Khánh lắc đầu, đem việc này tạm thời buông xuống, đứng dậy đi hướng thư phòng.
Hắn còn muốn thu dọn hôm nay nhận được hạ lễ, nhìn xem trong đó có nào có thể dùng chỉ vậi.
Về phần kia nặc danh đưa tin người. .....
Ngày sau còn dài, kiểu gì cũng sẽ biết đến.

========
Chương 601: Bức Bách ( Canh [3] Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 601: Bức bách ( Canh [3] câu nguyệt phiếu! ) (1)
Bích Ba đầm một bên, lại là nửa canh giờ trôi qua.
Trần Khánh vẫn như cũ ngồi ở kia khối trên tảng đá, giỏ trúc vẫn như cũ trống trơn như vậy, liền một đầu cá con đều không có.
Hắn cũng không vội.
Lúc này, sau lưng truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân.
"Sư huynh!"
Chu Vũ thanh âm từ phía sau truyền đến, mang theo rõ ràng gấp rút.
Hắn bước nhanh đi đến Trần Khánh bên cạnh, trực tiếp ngồi xổm xuống, nói: "Xảy ra chuyện."
Trần Khánh vẫn như cũ nhìn xem mặt nước, thanh âm bình thản: "Nói."
Chu Vũ hít sâu một hơi, giống như là tại tổ chức tìm từ, lại giống là tại ngăn chặn cơn tức trong đầu.
"Vạn Pháp lâu ba vị chấp sự bị điều đi."
Hắn dừng một chút, trong thanh âm mang theo vài phần phẫn uất, "Nói là 'Có an bài khác', ta hỏi Chấp Sự đường, căn bản không có cái nào nhất phong cần điều người, Chấp Sự đường vị kia Chu trưởng lão ấp úng, chỉ nói đây là ý tứ phía trên, cụ thể điều đi nơi nào, làm cái gì, hắn cũng không biết rõ."
Cái này ba vị chấp sự, mặc dù tu vi đều không cao, nhưng đều là lão nhân đối phong bên trong sự vụ hết sức quen thuộc.
"Còn gì nữa không?”
Trần Khánh bình tĩnh hỏi.
Chu Vũ nhẹ gật đầu, sắc mặt biến đến càng thêm ngưng trọng.
"Có."
Hắn trầm ngâm mộit lát, sau đó nói: "Nghe nói Thiên Bảo phong bây giờ bị phong tỏa đi lên, không có tông môn mệnh lệnh, ai cũng không cho phép tới gần Thiên Bảo phong."
Trần Khánh nhíu mày.
Thiên Bảo phong.
Kia là Thiên Bảo tháp chỗ.
Thiên Bảo thượng tông lập tông mấy ngàn năm, Thiên Bảo phong chưa hề đều là tông môn trọng yếu nhất một trong, có thể "Phong tỏa" đến không cho phép bất luận kẻ nào đến gần trình độ, cái này tại tông môn trong lịch sử cũng cực kì hiếm thấy.
Đối với đệ tử tầm thường tới nói, Thiên Bảo tháp bất quá là cái thí luyện chi địa, xông tháp kiếm lấy điểm cống hiến, đổi lấy tài nguyên tu luyện, chỉ lần này mà thôi.
Có thể đối với trong tông môn cao tầng, đối với tất cả đỉnh núi thiên tài, đối với những cái kia có chí tại cảnh giới cao hơn túc lão tới nói, Thiên Bảo tháp ý nghĩa xa không chỉ tại đây.
Kia là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trấn tông chí bảo.
Trong tháp cất giấu đột phá nguyên thần pháp môn, cất giấu tổ sư đạo thống truyền thừa, cất giấu vô số người tha thiết ước mơ cơ duyên.
Mấy ngàn năm qua, Thiên Bảo thượng tông lịch đại tông chủ, túc lão, cố gắng cả đời nghiên cứu tham ngộ, không phải là vì một ngày kia có thể chân chính chưởng khống tòa tháp này?
Mà bây giờ, Thiên Bảo phong bị phong tỏa.
Không có tông môn mệnh lệnh, ai cũng không cho phép tới gần.
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa Khương Lê Sam muốn đem Thiên Bảo tháp chưởng khống quyền, thu về mình tay.
Những khả năng kia cùng hắn tranh đoạt Thiên Bảo tháp chưởng khống quyền người, từ nay về sau, liền tới gần Thiên Bảo phong tư cách cũng không có.
Mà Trần Khánh, không thể nghỉ ngờ là uy hiếp lớn nhất một cái.
"Đi, đi xem một chút."
Trần Khánh đem cần câu trong tay hướng Chu Vũ trong ngực quăng ra, đứng dậy.
Hắn sửa sang lại vạt áo, nhanh chân hướng phía Thiên Bảo phong phương hướng đi đến.
Chu Vũ ôm cần câu, vội vàng đuổi theo.

========
Chương 601: Bức Bách ( Canh [3] Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 601: Bức bách ( Canh [3] câu nguyệt phiếu! ) (2)
Thiên Bảo phong tọa lạc tại Thiên Bảo thượng tông nội địa, chủ phong cuối đông ước chừng trong vòng hơn mười dặm chỗ.
Một đầu thềm đá từ chân núi uốn lượn mà lên, nối thẳng đỉnh núi. Đỉnh núi phía trên, chính là toà kia nguy nga Thiên Bảo tháp. Giờ phút này, Thiên Bảo phong dưới chân thềm đá lối vào, đã tụ tập không ít người.
Có ngoại môn đệ tử, cũng có nội môn đệ tử, tốp năm tốp ba đứng tại bên đường, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.
Bọn hắn phần lớn là đến xông tháp kiếm lấy điểm cống hiến, nhưng đến nơi này mới phát hiện, đường lên núi đã được phong.
Bốn tên thân mang màu xám chấp sự bào nam tử phân loại hai bên, sắc mặt lạnh lùng. Mà tại dây sắt chính phía trước, một thân ảnh đứng chắp tay.
"Chân truyền dự khuyết! Lạc Thiên Tuyệt!"
Có đệ tử nhận ra hắn, thấp giọng kinh hô.
"Hắn làm sao ở chỗ này trông coi?"
"Nghe nói Thiên Bảo phong được phong, không có tông chủ mệnh lệnh, ai cũng không chính xác đi lên, Lạc sư huynh là được phái tới trấn thủ."
"Đây cũng quá nghiêm a? Liên tiếp xông qua tháp đều không cho rồi?"
Trần Khánh nhanh chân đi đến, áo bào trong gió có chút phất động.
Vây xem nhóm đệ tử trước hết nhất phát giác được dị dạng.
"Trần phong chủ đến rồi!"
Không biết là ai trước hô một tiếng, kia trong thanh âm mang theo kích động, lại dẫn mấy phần kính sợ.
Đám người giống như là bị một cái vô hình tay đẩy ra, cùng nhau hướng hai bên tránh ra, chừa lại một đầu rộng lớn thông đạo.
Tất cả mọi người ánh mắt đều đồng loạt rơi trên người Trần Khánh, những cái kia trong ánh mắt có sùng kính, có hiếu kì, có sợ hãi thán phục, cũng có mấy phần cần thận nghiêm túc dò xét.
Đối với ở đây đại đa số đệ tử tới nói, Trần Khánh chính là một cái còn sống truyền kỳ.
Từ trăm phái tuyên chọn đi đến hôm nay, từ Cương Kình đến đăng lâm Tông Sư bảng. Dạng này tồn tại, đệ tử tầm thường liền gặp một lần cũng khó khăn.
Bây giờ tận mắt thấy, làm sao có thể không kích động?
"Trời ạ! Thật sự là Trần phong chủ!"
"Ta nhập tông ba năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn!"
"Tông Sư bảng trên nhân vật, ngươi cho rằng đâu?"
Mấy cái trẻ tuổi nữ đệ tử chen tại đám người phía trước nhất, gương mặt bởi vì kích động mà có chút phiếm hồng.
Trần Khánh không để ý đến những cái kia ánh mắt, đi thẳng tới dây sắt dừng đứng lại. Thiên Bảo tháp hình dáng tại trong mây mù như ẩn như hiện.
Canh giữ ở Thiên Bảo phong cổng vào bốn tên chấp sự nhìn thấy Trần Khánh đi tới, sắc mặt cùng nhau biến đồi.
Bọn hắn liếc nhau, cũng không khỏi tự chủ lui về phía sau nửa bước.
Trước mắt vị này cũng không phải cái gì phổ thông đệ tử, mà là Thiên Xu Vị Thiên Xu, Vạn Pháp phong chủ, Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất Tông sư.
Lạc Thiên Tuyệt cũng nhìn thấy Trần Khánh.
Hắn cung cung kính kính ôm quyền khom người, đi một cái đại lễ.
"Trần phong chủ!"
Lạc Thiên Tuyệt trong thanh âm mang theo vài phần khẩn trương, có thể kia khẩn trương phía dưới, càng nhiều hơn chính là cung kính.
Hắn cúi đầu, tư thái thả cực thấp.
Trần Khánh ánh mắt rơi ở trên người hắn, lông mày hơi nhíu.
"Lạc Thiên Tuyệt?"
Hắn nhận ra người trước mắt này.
Năm đó trăm phái tuyển chọn, Lạc Thiên Tuyệt cũng là cực kì xuất chúng thiên tài một trong.
Khi đó Lạc Thiên Tuyệt, hăng hái, bây giờ mấy năm trôi qua, kia phần nhuệ khí đã thu liễm rất nhiều, thay vào đó là một loại trầm ổn cùng nội liễm.
Những năm gần đây, hắn tại Thiên Bảo thượng tông sờ soạng lần mò, thật vất vả đột phá đến Chân Nguyên cảnh một lần rèn luyện.
Có thể theo trước đây trăm phái tuyển chọn một nhóm kia thiên tài lần lượt phát lực, lại thêm trong tông môn vốn là nội tình thâm hậu các thiên tài nhao nhao bộc lộ tài năng, hắn tại chân truyền đệ tử bên trong căn bản sắp xếp không lên hào.
Hắn hôm nay, bất quá là cái chân truyền dự khuyết.
Cự ly chân chính chân truyền đệ tử, còn có một đoạn cự ly.
"Chính là đệ tử."
Lạc Thiên Tuyệt lộ ra mấy phần thụ sủng nhược kinh thần sắc.
Hắn không nghĩ tới, Trần Khánh lại còn nhớ kỹ tên của hắn.
Trần Khánh khẽ gật đầu, gọn gàng dứt khoát hỏi:
"Làm cái gì vậy? Ai ra lệnh?"
Lạc Thiên Tuyệt nghe vậy, cười khổ một tiếng.
Hắn đương nhiên biết rõ đạo mệnh lệnh này ý vị như thế nào, cũng biết rõ đạo mệnh lệnh này nhằm vào chính là ai.
Có thể hắn một cái nho nhỏ chân truyền dự khuyết, được phái đến nơi này trấn thủ, bất quá là thi hành mệnh lệnh thôi.
Phía trên sự tình, hắn nào dám lắm miệng?
"Đây là phía trên mệnh lệnh.”
Lạc Thiên Tuyệt cân nhắc dùng từ, thanh âm ép tới rất thấp, "Đệ tử chỉ là phụng mệnh chấp hành, cụ thể tình huống... Đệ tử cũng không lắm rõ ràng."
Hắn dừng một chút, giống như là cảm thấy lời nói này quá qua loa, lại bỗ sung:
"Nghe nói đạo mệnh lệnh này là tông chủ tự mình hạ, về phần cái gì thời điểm khôi phục, phía trên chưa hề nói."
Trần Khánh nghe, mặt không đổi sắc, chỉ là nhàn nhạt hỏi:
"Không có tông chủ mệnh lệnh, ai cũng không thể đi vào?"
Lạc Thiên Tuyệt nhẹ gật đầu, ôm quyền nói:
"Vâng, hi vọng Trần phong chủ không nên làm khó đệ tử."
Hắn nói lời này thời điểm, trong thanh âm mang theo vài phần khẩn cầu.
Hắn biết rõ Trần Khánh nếu là xông vào, hắn căn bản ngăn không được.
Có thể hắn nếu là thả Trần Khánh đi vào, đó chính là chống lại tông chủ mệnh lệnh, cái tội danh này, hắn đảm đương không nỗi.
Trần Khánh nhìn hắn một cái, trầm mặc một lát.
Lạc Thiên Tuyệt trên trán đã rịn ra một tầng mồ hôi mịn, phía sau lưng quần áo cũng bị mồ hôi thắm ướt một mảnh.
Hắn đứng ở nơi đó, tư thái kính cần, nhưng thân thể lại có chút kéo căng, giống một cây kéo căng dây cung.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh rốt cục mở miệng, thanh âm bình thản, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì.
Hắn không có làm khó Lạc Thiên Tuyệt, cũng không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, chỉ là cuối cùng nhìn thoáng qua toà kia nguy nga Thiên Bảo tháp, sau đó quay người bước nhanh mà rời đi.
Chu Vũ ôm cần câu, vội vàng đuổi theo.
Vây xem nhóm đệ tử nhìn xem Trần Khánh bóng lưng rời đi, trong lúc nhất thời đều ngây ngắn cả người.
Chẳng ai ngờ rằng, vị này Vạn Pháp phong chủ cứ đi như thế.
Có thể càng là bình tĩnh, càng làm cho lòng người bên trong run rẫy.
Ở đây tất cả mọi người thấy được, Trần Khánh rời đi lúc mặc dù mặt không biểu lộ, có thể trong cặp mắt kia, lại lạnh đến giống mùa đông khắc nghiệt vụn băng.
Loại cảnh giới này đại nhân vật, hỉ nộ không lộ, chỉ khi nào thật sự nỗi giận, đó chính là sơn băng địa liệt.
Trong đám người, mấy người nhát gan nữ đệ tử bị Trần Khánh rời đi lúc kia cỗ vô hình hàn ý dọa đến liền thở mạnh cũng không dám, cúi đầu, rụt cổ lại, liền nhìn cũng không dám lại nhìn liếc mắt.
Lạc Thiên Tuyệt đứng tại chỗ, nhìn xem Trần Khánh bóng lưng biến mát tại cuối đường mòn, lúc này mới nặng nề mà nhẹ nhàng thở ra.
Hắn lúc này mới phát hiện, phía sau lưng của mình đã bị mồ hôi lạnh thâm thấu, bị gió thổi qua, lạnh sưu sưu.
"Hộ ———"
Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đưa tay xoa xoa mồ hôi trên trán.
Mới Trần Khánh đứng ở nơi đó, mặc dù không có phóng xuất ra nửa phần khí thế, có thể loại kia vô hình cảm giác áp bách, lại giống một tòa đại sơn đặt ở đỉnh đầu, để hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn.
Đây chính là Tông sư.
Đây chính là Tông Sư bảng trên nhân vật.
Dù là không hề làm gì, chỉ là đứng ở nơi đó, cũng đủ để cho hắn không thở nỗi.
Lạc Thiên Tuyệt xoay người, một lần nữa đi trở về dây sắt dừng đứng lại.
Cái gọi là trong tông môn đấu, nói trắng ra là chính là tài nguyên phân phối không đồng đều.
Đây là bản tính, bất luận cái gì thời điểm, người đều lại bởi vì phân phối tài nguyên không đồng đều mà sinh ra mâu thuẫn.
Đừng nói tông môn, chính là một cái phụ thân hai đứa con trai, cũng sẽ bởi vì gia sản phân phối mà huyên náo túi bụi.
Bây giờ trong tông môn, ẩn ẩn đã chia làm hai đại phe phái.
Tông chủ nhất hệ, lấy Khương Lê Sam cầm đầu, nắm giữ lấy tông môn hành chính đại quyền cùng tài nguyên điều phối quyền.
Vạn Pháp nhất hệ, lấy Trần Khánh làm hạch tâm, phía sau còn đứng lấy bế quan bên trong Hoa Vân Phong.
Hai phái ở giữa tranh đấu, bên ngoài còn không có vạch mặt, có thể vụng trộm đã bắt đầu.
Cái gọi là tranh đấu, tranh là cái gì?
Không phải liền là tài nguyên sao? Không phải liền là tông môn quyền nói chuyện sao?
Tông chủ nhất hệ nắm giữ lấy quyền nói chuyện, tự nhiên là nắm giữ tài nguyên phân phối quyền lực.
Những này nhìn như rải rác tiểu động tác, trên bản chất đều là tại nắm chặt dây thừng, từng bước từng bước đem Vạn Pháp phong đẩy vào tuyệt cảnh.
Mà đối với những cái kia cao tầng tới nói, cái gì tài nguyên trọng yếu nhất?
Thiên Bảo tháp, không thể nghỉ ngờ là trọng yếu nhát tồn tại.
Kia là sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trấn tông chí bảo, là vô số người tha thiết ước mơ chung cực cơ duyên.
Bây giờ, tông chủ nhất hệ phong tỏa Thiên Bảo phong.
Bát quá là muốn đem Thiên Bảo tháp chưởng khống quyền triệt để thu về mình tay?
Tông chủ nhất hệ người, muốn vào liền vào, nghĩ ra liền ra.
Có thể Vạn Pháp nhất hệ người đâu? Từ nay về sau, liền tới gần Thiên Bảo phong tư cách cũng không có.
Nhát là Trần Khánh.
Vị này Vạn Pháp phong chủ cùng Thiên Bảo tháp ở giữa đủ loại nghe đồn, Lạc Thiên Tuyệt tại trong tông môn cũng mơ hồ đã nghe qua một chút.
Mặc dù không biết rõ thật giả, có thể tông chủ lần này phong tỏa Thiên Bảo phong, rõ ràng chính là tại đề phòng Trần Khánh.
"Sắp biến thiên a....."
Lạc Thiên Tuyệt hít sâu một hơi, đem những cái kia phân tạp suy nghĩ dằn xuống đáy lòng.
Hắn là chân truyền dự khuyết, tại hai phái tranh đấu vòng xoáy bên trong, liền một viên quân cờ đều tính không lên.
Hắn có thể làm, chỉ là bảo vệ tốt chính mình vị trí, làm tốt chính mình bản phận, về phần phía trên gió làm sao thổi, trời làm sao biến, đây không phải là hắn có thể quản sự tình.
Lạc Thiên Tuyệt chẳng qua là cảm thấy, đỉnh đầu mảnh trời này càng ngày càng nặng.
Trần Khánh trở lại Vạn Pháp phong, trực tiếp tiến vào tĩnh thất, tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Phong tỏa Thiên Bảo phong?
Bây giờ hắn đã triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, đạo này phong tỏa đối với hắn mà nói, thùng rỗng kêu to.
Vô luận Khương Lê Sam như thế nào phong tỏa Thiên Bảo phong, vô luận hắn tại ngoài tháp thiết hạ bao nhiêu lệnh cắm, bày ra bao nhiêu thủ vệ, chỉ cần Trần Khánh tâm niệm vừa động, Thiên Bảo tháp liền sẽ lên tiếng mà động.
Phong tỏa, bất quá là Khương Lê Sam lừa mình dối người thủ đoạn thôi.
Có thể Trần Khánh lông mày vẫn như cũ hơi nhíu.
Đề hắn lo lắng không phải Thiên Bảo tháp, mà là Khương Lê Sam động tác tần suất.
Thu hồi dược điền, cắt giảm số định mức, trước mặt mọi người hỏi tội, phong tỏa Thiên Bảo phong...
Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, khoảng cách càng lúc càng ngắn, thủ đoạn càng ngày càng hung ác.
Khương Lê Sam từng bước ép sát, hoàn toàn không cho hắn thở dốc cơ hội.
Vị này tông chủ, đã đợi đã không kịp.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, « Thái Hư Thối Đan Quyết » chậm rãi vận chuyển, trong đan điền đoàn kia bản nguyên lần nữa bóc ra một sợi Nguyên Khí, tụ hợp vào trong kim đan.
Tu vi không thể ngừng.
Tại cái này bấp bênh trong lúc mấu chốt, mỗi nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần ngọn nguồn.
Hai ngày sau, sáng sớm.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, « Thái Hư Thối Đan Quyết » vận chuyển tới thứ ba mươi sáu cái chu thiên, trong đan điền viên kia Lục Chuyển Kim Đan mặt ngoài màu tím bầm vằng sáng lại nồng nặc mấy phần.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (35128/ 60000) ]
Hai ngày khổ tu, tu vi lại tinh tiến một đoạn.
Hắn đang muốn tiếp tục vận chuyển kế tiếp chu thiên, ngoài cửa truyền đến Thanh Đại thanh âm, mang theo rõ ràng lo lắng.
"Sư huynh! Bình bá bên kia xảy ra chuyện!"
Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên mở ra, cặp con mắt kia bên trong tinh quang lóe lên.
Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nhanh chân đi hướng cửa ra vào, một thanh mở cửa phòng ra.
Ngoài cửa, Thanh Đại lông mày nhíu chặt, bờ môi có chút nhéch.
"Chuyện gì?" Trần Khánh thanh âm mang theo vài phần hàn ý.
Thanh Đại hít sâu một hơi, vội vàng nói:
"Chấp Sự đường bên kia truyền đến tin tức, nói là muốn đem Bình bá điều đi Đông Cực thành, đảm nhiệm quản sự, trong vòng mười ngày liền muốn khởi hành."
Đông Cực thành là cái gì địa phương?
Kia là nước Yến Đông Cảnh lớn nhất thương mậu chỉ thành, gần như Thiên Tiều hải vực, thương nhân tụ tập, phồn hoa ồn ào náo động, là Thiên Bảo thượng tông tại đông bộ trọng yếu nhất sản nghiệp cứ điểm một trong.
Từ mặt ngoài nhìn, đem Bình bá điều đi Đông Cực thành đảm nhiệm Thiên Bảo hiệu buôn quản sự, không những không phải xử phạt, ngược lại giống như là một loại trọng dụng.
Có thể Trần Khánh trong lòng rõ ràng, thế này sao lại là cái gì trọng dụng?
Đây là sung quân.
Đông Cực thành lại phồn hoa, đó cũng là rời xa Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn dặm bên ngoài biên thùy chỉ địa.
Một khi Bình bá đi Đông Cực thành, liền triệt để ly khai Thiên Bảo thượng tông hạch tâm vòng tầng, ly khai Vạn Pháp phong, ly khai Trần Khánh che chở.
Lấy Bình bá tu vi cùng tuỗi tác, đi bên kia, liền giống như là lưu vong.
Phải biết Trần Khánh, La Chi Hiền đều là đắc tội không ít người.
Mà lại, cử động lần này không thể nghi ngờ chặt đứt La Chi Hiền lưu tại Vạn Pháp phong cuối cùng một sợi dây.
Bình bá là La Chi Hiền khi còn sống sát người lão bộc, đi theo La Chi Hiền mấy chục năm, La Chi Hiền sau khi chết liền một mực lưu tại Vạn Pháp phong, giúp đỡ quản lý phong bên trong sự vụ.
Trần Khánh đối Bình bá, chưa hề làm qua người hầu đối đãi.
Bây giờ Khương Lê Sam muốn đối Bình bá ra tay, cái này đã chạm đến hắn ranh giới cuối cùng.
"Điều đi Bình bá?"
Trần Khánh thanh âm bình tĩnh đến đáng sợ.
Tông chủ xác thực có quyền điều động trong tông môn bất luận kẻ nào, Bình bá mặc dù tại Vạn Pháp phong nhiều năm, có thể hắn tông môn thân phận chỉ là phổ thông chấp sự.
Tông chủ một câu, liền có thể đem hắn điều đi bất luận cái gì địa phương.
Bình bá thân phận đặc thù, có thể hắn dù sao không phải Vạn Pháp phong chính thức trưởng lão, chỉ là một cái lão bộc, một cái chấp sự.
Dạng này người, tông chủ muốn điều đi, ngay cả lý do đều không cần nhiều biên.
Trần Khánh trầm mặc.
Hắn đứng tại cửa ra vào, không nhúc nhích, sắc mặt bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng lại cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
Khương Lê Sam tại từng bước từng bước nắm chặt dây thừng, mỗi một đầu dây thừng đều bọc tại trên cổ của hắn, chậm rãi, từng chút từng chút nắm chặt, buộc hắn cúi đầu, buộc hắn đi vào khuôn khổ.
Nếu là hắn tiếp tục giả vờ điếc làm câm, Khương Lê Sam bước kế tiếp sẽ là cái gì?
Hắn biết rõ, mình không thể lại ẩn nhẫn.
"Để Bình bá trước không nên động."
Trần Khánh ngẫm nghĩ một lát, nói: "Chuyện này, giao cho ta."
Thanh Đại nghe vậy, căng cứng khuôn mặt có chút nới lỏng mấy phần, có thể trong mắt thần sắc lo lắng vẫn không có tán đi.
Nàng biết rõ sư huynh thủ đoạn, cũng biết rõ sư huynh thực lực, nhưng lúc này đây, đối mặt không phải cái gì Kim Đình Đại Quân, cũng không phải cái gì Tuyết Sơn hành tẩu, mà là Thiên Bảo thượng tông tông chủ.
Là chấp chưởng tông môn mấy trăm năm, quyền hành ngập trời Khương Lê Sam.
"Vâng."
Thanh Đại nặng nề mà nhẹ gật đầu, quay người bước nhanh rời đi, đi cho Bình bá truyền lời.
Trần Khánh đứng tại cửa ra vào, đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng biến mất tại hành lang cuối cùng.
Hắn xoay người, đi trở về tĩnh thất, tại bồ đoàn bên trên lần nữa ngồi xuống.
Hắn không có tiếp tục tu luyện, mà là nhắm mắt trầm tư.

========
Chương 601: Bức Bách ( Canh [3] Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Chương 601: Bức bách ( Canh [3] cầu nguyệt phiếu! ) (3)
"Sự tình đến bây giờ tình trạng, kia không cần lại ẩn nhẫn."
Mà Bình bá muốn bị điều đi Đông Cực thành tin tức, tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong liền truyền khắp toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.
Lần này, không phải tại nhóm đệ tử tự mình nghị luận bên trong lưu truyền, mà là trực tiếp bày tại trên mặt bàn.
Chấp Sự đường điều lệnh là công khai hạ đạt, giấy trắng mực đen, che kín tông chủ đại ấn, không thể cãi lại.
"Nghe nói không? Vạn Pháp phong Bình bá, bị điều đi Đông Cực thành."
"Còn không phải sao, tại Vạn Pháp phong chờ đợi mấy chục năm, La phong chủ sau khi chết cũng không đi, một mực giúp đỡ chiếu khán phong bên trong sự vụ, bây giờ nói điều đi liền điều đi."
"Đây cũng quá. . . Tông chủ đây là muốn làm gì?"
"Xuyt! Ngươi nhỏ giọng một chút! Lời này cũng là có thể nói lung tung?"
Nhưng lúc này đây, nghị luận thanh âm rõ ràng so trước đó lớn rất nhiều, cũng trực tiếp rất nhiều.
Bởi vì Bình bá thân phận quá đặc thù.
Hắn không phải cái gì bình thường chấp sự, cũng không phải cái gì có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật.
Hắn là La Chi Hiền khi còn sống sát người lão bộc, là vị kia đã chết phong chủ lưu tại thế gian sau cùng cái bóng.
La Chi Hiền là ai? Là Thiên Bảo thượng tông đã từng Vạn Pháp phong chủ.
Dạng này người, sau khi chết liền thân bên cạnh cái cuối cùng lão bộc đều không gánh nổi, cái này để người ta làm sao không trái tim băng giá?
Tương tự đối thoại, tại Thiên Bảo thượng tông mỗi một cái nơi hẻo lánh đều đang phát sinh.
Chấp Sự đường bên trong, mấy vị trưởng lão ngồi vây chung một chỗ, trước mặt bày ra chén trà, nhưng ai cũng không có tâm tư đi uống.
"Chu trưởng lão, Thiên Bảo phong việc này. .... Ngài thấy thế nào?" Ngồi tại tay trái bên cạnh chính là một vị trung niên chấp sự, họ Tôn, tại Chấp Sự đường làm cũng có hơn hai mươi năm, xem như lão nhân.
Chu trưởng lão trầm mặc một lát, nâng chén trà lên nhấp một miếng.
"Thấy thế nào? Ngồi nhìn."
Hắn buông xuống chén trà, thanh âm trầm thấp, "Đây là tông chủ tự mình hạ mệnh lệnh, ngươi ta đều là chấp hành người, phía trên nói thế nào, chúng ta liền làm sao bây giờ, về phần thấy thế nào. .. Đây không phải là chúng ta cai quản sự tình."
Tôn chấp sự cười khổ một tiếng, đè thấp thanh âm: "Nói thì nói như thế không sai, có thể ngài nhìn xem gần nhất những việc này, thu hồi Vạn Pháp phong dược điền, cắt giảm Vạn Pháp phong điểm cống hiến số định mức, trên đại hội trước mặt mọi người hỏi tội Trần phong chủ, bây giờ lại... Cái này từng cọc từng cọc từng kiện, cái nào đồng dạng không phải tại nhằm vào Vạn Pháp phong? Cái nào đồng dạng không phải tại nhằm vào Trần phong chủ?"
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, thấp đến chỉ có Chu trưởng lão một người có thể nghe thấy.
"Chu trưởng lão, ngài nói. .. Tông chủ đây là muốn làm gì?"
Chu trưởng lão không có trả lời ngay.
Hắn trầm mặc thật lâu, lâu đến Tôn chấp sự cho là hắn không có trả lời, mới chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp.
"Tôn chấp sự, ngươi tại Chấp Sự đường làm bao nhiêu năm?"
Tôn chấp sự khẽ giật mình, không minh bạch Chu trưởng lão vì sao đột nhiên hỏi cái này, nhưng vẫn là chỉ tiết đáp: "23 năm."
Chu trưởng lão lặp lại một lần cái số này, nhếch miệng lên một vòng cười khổ, "Lão phu tại Chấp Sự đường làm sáu mươi năm, sáu mươi năm a, sóng gió gì chưa thấy qua?"
Hắn ngắng đầu, đôi mắt già nua vẫn đục bên trong hiện lên một tia tinh quang.
"Nhưng lúc này đây sóng gió. .. Không đồng dạng."
Hắn chưa hề nói chỗ nào không đồng dạng, nhưng tại trận mấy vị chấp sự đều nghe hiểu.
Trước kia sóng gió, bất quá là tông môn nội bộ tiểu đả tiểu nháo, tất cả đỉnh núi ở giữa tranh một chuyến tài nguyên, đoạt một đoạt đệ tử, huyên náo lại lớn cũng bất quá là xô đẩy vài câu, ầm ÿ vài khung, cuối cùng tông chủ ra nói vài lời ba phải, các đánh năm mươi đại bản, cũng liền đi qua.
Nhưng lúc này đây không đồng dạng.
Lần này tranh đấu, không phải phong cùng phong ở giữa ma sát, mà là tông chủ cùng Thiên Xu Vị mạch chủ ở giữa chính diện giao phong.
Là làm quyền người cùng tân quý ở giữa quyền lực đánh cờ. Là trật tự cũ cùng lực lượng mới ở giữa va chạm.
Loại sự tình này, tại Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm trong lịch sử, cũng không phải chưa từng xảy ra.
Mỗi một lần phát sinh, đều nương theo lấy gió tanh mưa máu.
"Tốt, đều đừng nghị luận."
Chu trưởng lão đứng dậy, sửa sang lại áo bào, "Chúng ta Chấp Sự đường quy củ, chính là thi hành mệnh lệnh, phía trên làm sao phân phó, chúng ta liền làm sao bây giờ, về phần cái khác. .. Không phải chúng ta cai quản, cũng không phải chúng ta có thể quản."
Nói, hắn đứng dậy hướng về ngoài phòng đi đến.
Buổi chiều, ngày ngã về tây.
Trần Khánh đang ngồi ở trong thư phòng đọc qua Vạn Pháp phong gần nhất hồ sơ, chợt nghe ngoài cửa truyền đến một đạo thông báo âm thanh.
"Phong chủ, Chân Võ phong Hàn mạch chủ cầu kiến."
Trần Khánh buông xuống trong tay số sách, lông mày phong hơi động một chút.
Hàn Cỗ Hi.
Vị này Chân Vũ một mạch mạch chủ, tông chủ Khương Lê Sam đồng môn sư đệ, Thiên Bảo thượng tông tư lịch sâu nhất lão nhân một trong, cái này canh giờ đến Vạn Pháp phong, cần làm chuyện gì?
Hắn đứng dậy, đi vào khách đường.
Hàn Cổ Hi đang ngồi ở trên ghé, sắc mặt lộ ra mấy phần nặng nè.
"Hàn mạch chủ." Trần Khánh ngồi xuống chủ vị, gật đầu ra hiệu.
Hàn Cổ Hi đứng dậy đáp lễ, trầm giọng nói: "Bình bá sự tình, ta đã nghe nói."
Hắn đi thẳng vào vấn đề, không có vòng vo.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nâng chung trà lên nhấp một miếng.
Hàn Cỗ Hi nhìn xem cái kia trương bình tĩnh đến gần như đạm mạc mặt, nhưng trong lòng càng phát ra cảm thấy không ổn.
Loại an tĩnh này, không phải thật sự không quan trọng, mà là bão tố tiến đến trước đó tĩnh mịch.
Càng là bình tĩnh, nói rõ trong lòng lửa giận càng thịnh. Càng là đạm mạc, nói rõ nhẫn nại đã đến cực hạn.
"Việc này ngươi tạm thời không nên gấp gáp."
Hàn Cổ Hi cân nhắc dùng từ, thanh âm thả rất thấp rất chậm, "Ta sẽ lại đi hỏi thăm tông chủ, bàn bạc một hai...... "
"Bàn bạc?"
Trần Khánh đặt chén trà xuống, ngắng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng Hàn Cổ Hi, "Hàn mạch chủ, bàn bạc hữu dụng không?"
"Tông chủ ý tứ, không phải đã rất rõ chưa?"
Hàn Cỗ Hi trầm mặc.
Hắn há to miệng, muốn nói cái gì, có thể lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt trở vào.
Bởi vì hắn biết rõ, Trần Khánh thực sự nói thật.
Bàn bạc? Hữu dụng không?
Tông chủ không phải đang thử thăm dò, không phải tại gõ, mà là tại bức.
Nếu như Trần Khánh không chịu, vậy liền từng bước một nắm chặt dây thừng, thẳng đến đem hắn bức đến tuyệt cảnh.
Đây không phải là bàn bạc có thể giải quyết vấn đè. Đây là ngươi chết ta sống đánh cờ.
"Tông chủ ý tứ, xác thực rất rõ ràng."
Hàn Cổ Hi rốt cục mở miệng, thở dài: "Hắn mục đích, chính là chèn ép Vạn Pháp phong, chèn ép ngươi."
Nếu như nói trước đó những cái kia, thu hồi dược điền, cắt giảm số định mức, trên đại hội hỏi tội, đều vẫn là tiểu đả tiểu nháo, kia lần này hành vi chính là bảy tấc.
Dù sao chính liền người bên cạnh đô hộ không ở, người bên ngoài sẽ như thế nào nhìn đâu?
"Hàn mạch chủ."
Trần Khánh thanh âm bỗng nhiên vang lên, đánh gãy Hàn Cổ Hi suy nghĩ, "Hàn mạch chủ, nếu như chuyện không thể làm, ngươi sẽ ủng hộ ta sao?"
Câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, trong tĩnh thất không khí phảng phất đọng lại.
Hàn Cổ Hi ngây ngắn cả người.
Môi hắn hơi há ra, nhưng không có phát ra bất luận cái gì thanh âm.
Chuyện không thể làm?
Đây là ý gì?
Trần Khánh đây là tại hỏi, nếu như hắn cùng tông chủ ở giữa mâu thuẫn kích thích đến không thể điều hòa tình trạng, nếu như giữa hai người nhất định phải phân ra cái thắng bại, quyết ra cái cao thấp, hắn sẽ đứng tại một bên nào?
Vấn đề này quá trực tiếp.
Đi thẳng đến Hàn Cổ Hi hoàn toàn không có tâm lý chuẩn bị.
Hắn coi là Trần Khánh sẽ tiếp tục nhẫn, tiếp tục chờ , chờ đến Hoa Vân Phong xuất quan.
Có thể Trần Khánh câu nói này, rõ ràng là tại nói cho hắn biết, ta không muốn chờ.
Hàn Cỗ Hi vội vàng mở miệng nói: "Việc này ta cảm thấy còn có đường lùi."
"Khương sư huynh người này, từ trước đến nay nghĩ sâu tính kỹ, hắn làm những việc này, hẳn là có cái gì suy nghĩ, ta nghĩ rất nhanh. .... "
"Không cần."
Trần Khánh khoát tay áo, ngắt lời hắn, "Hàn mạch chủ, ngươi nên biết rõ, trên đời này, người khác đáp ứng ngươi sự tình, cũng không tính là số."
"Chỉ có chính mình có thể làm chủ, mới chắc chắn."
Hàn Cỗ Hi ngồi trên ghế, không nhúc nhích.
Ngọn đèn ngọn lửa tại trên mặt hắn sáng tối giao thoa.
Hắn biết rõ Trần Khánh nói đúng.
Trên thế giới này, dựa vào người khác bố thí đồ vật, mãi mãi cũng không phải là của mình.
Người khác hôm nay có thể cho ngươi, ngày mai cũng có thể thu hồi đi.
Đạo lý này, hắn sống nhiều năm như vậy, làm sao lại không hiểu?
"Trần phong chủ. ...."
Hàn Cổ Hi rốt cục mở miệng, nói: "Ngươi định làm gì?"
Trần Khánh không có trả lời vấn đề này, chỉ là nhẹ nhàng hớp một miệng trà.
Hàn Cỗ Hi nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi, hắn mơ hồ đoán được đáp án.
"Trần phong chủ."
"Lão phu hi vọng ngươi có thể nghĩ lại."
Hàn Cổ Hi đứng dậy, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Có một số việc, một khi làm, liền không có đường rút lui."
Trần Khánh cũng đứng dậy, đối Hàn Cổ Hi ôm quyền thi lễ.
"Hàn mạch chủ yên tâm, ta có chừng mực."
Hàn Cổ Hi nhìn xem cái kia trương bình tĩnh mặt, bờ môi mắp máy máy lần, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không hề nói gì, chỉ là thật sâu thở dài, quay người hướng cửa ra vào đi đến.
Đi đến cửa ra vào lúc, hắn bước chân dừng lại, quay đầu.
"Trần phong chủ, mặc kệ ngươi tin hay không, lão phu là thật không hi vọng nhìn thấy tông môn xảy ra chuyện."
Nói xong câu đó, hắn không quay đầu lại nữa, nhanh chân đi tiến vào trong bóng đêm.

========
Chương 602: Bộc Phát ( Canh Thứ Tư: Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 602: Bộc phát ( canh thứ tư: Cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Trần Khánh nửa tựa tại trên giường nhắm mắt dưỡng thần, mặc cho suy nghĩ trong đầu chập trùng lên xuống.
Chưa phát giác ở giữa, sau thời gian uống cạn tuần trà ung dung mất đi, hắn đang định đứng dậy trở về nghỉ ngơi, ngoài cửa lại truyền đến tiếng bước chân.
Lần này, là hai người tiếng bước chân.
"Trần phong chủ, ta cùng Trác Nhiên tới, không biết có thể thuận tiện?"
Lý Ngọc Quân cùng Nam Trác Nhiên?
Trần Khánh đứng dậy đi tới cửa trước, thấy được hai người, "Lý mạch chủ, Nam sư đệ, mời đến."
Trần Khánh nghiêng người tránh ra đạo lộ.
Hai người cất bước đi vào khách đường.
Thanh Đại một lần nữa pha một bình trà mới, lại điểm một chiếc đèn, đem tĩnh thất chiếu lên sáng trưng.
Hương trà lượn lờ, dưới ánh nến.
Lý Ngọc Quân nâng chung trà lên nhấp một miếng, buông xuống về sau, đi thẳng vào vấn đề, "Buổi chiều thời điểm, ta nghe nói Tô Mộ Vân đi chủ phong hậu điện."
"Hai canh giờ mới rời đi, tựa hồ một mực tại cùng tông chủ nói chuyện."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, cũng không có cảm thấy bát ngờ.
Tô Mộ Vân.
Ngọc Thần một mạch mạch chủ.
Người này từ trước đến nay cùng Khương Lê Sam đi được rất gần, trước đây Khương Lê Sam có thể ngồi lên vị trí tông chủ, Tô Mộ Vân bỏ khá nhiều công sức.
Hắn là Khương Lê Sam tại trong tông môn nhất kiên định người ủng hộ một trong, điểm này, Thiên Xu các bên trong ai cũng rõ ràng.
"ò2"
Trần Khánh đặt chén trà xuống, ngữ khí bình thản, "Tô mạch chủ cùng tông chủ quan hệ từ trước đến nay không tệ, trước đây cũng là hắn ủng hộ tông chủ thượng vị."
Lý Ngọc Quân thở dài, sắc mặt biến đến càng thêm ngưng trọng, "Đây mới là ta lo lắng."
"Tô Mộ Vân người này, từ trước đến nay tinh khôn rất, hắn cái này thời điểm đi chủ phong hậu điện, khẳng định không chỉ là đi uống trà nói chuyện trời đất."
Trần Khánh không nói gì, chỉ là nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.
Lý Ngọc Quân thở dài, nàng có thể cảm nhận được Trần Khánh bây giờ tình cảnh.
Tông chủ khắp nơi đề phòng hắn, thậm chí tại một số phương diện còn tận lực chèn ép hắn, cái này cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.
Chi tiền tông chủ mặc dù tính không lên đối Trần Khánh có nhiều trông nom, có thể ít nhất là công bằng thái độ, nên cho ban thưởng chưa từng cắt xén, nên có thể diện chưa từng thiếu.
Chẳng lẽ trong đó chuyện gì xảy ra?
Lý Ngọc Quân bén nhạy cảm thấy, trong này khẳng định có cái gì nàng không biết đến nguyên nhân.
Tông chủ không phải người ngu, Trần Khánh cũng không phải cái gì quả hồng mềm, nếu không phải có không thể không vì lý do, Khương Lê Sam tuyệt sẽ không tại tông môn bắp bênh thời khắc, đối với mình tông môn thiên tài hạ dạng này ngoan thủ.
Cũng mặc kệ nguyên nhân là cái gì, nếu như nhất định phải tại hai người ở trong lựa chọn một cái, Lý Ngọc Quân vẫn là lựa chọn Trần Khánh.
Mặc dù Khương Lê Sam là nàng nhiều năm cũ hoa, là chấp chưởng tông môn mấy trăm năm tông chủ, có thể Trần Khánh là La Chi Hiền đệ tử, cùng nàng Cửu Tiêu nhất mạch có một tầng hương hỏa tình.
Huống chỉ, Lăng Tiêu thượng tông trận chiến kia, Trần Khánh đã cứu mạng của nàng.
Còn nữa, Nam Trác Nhiên đối Trần Khánh đánh giá cũng là cực cao.
Nàng cái này đệ tử, từ trước đến nay ánh mắt bắt bẻ, có thể để cho tâm hắn duyệt tâm phục khẩu phục người, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông tìm không ra cái thứ hai.
Mà Khương Lê Sam người này... Quá thâm trầm.
Lý Ngọc Quân không ưa thích.
"Việc này phải sớm làm đoạn."
Lý Ngọc Quân thu liễm suy nghĩ, thanh âm trầm xuống, "Dù sao ngoại địch vẫn còn, Dạ tộc, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, phương nào đều không phải là đèn đã cạn dầu, một khi tông môn nội bộ vấn đề trễ giải quyết, rất dễ dàng cho những người khác thừa dịp cơ hội."
Nàng thực sự nói thật.
Thiên Bảo thượng tông nội bộ phong ba, giấu giếm được đệ tử tầm thường, nhưng không lừa gạt được thế lực khắp nơi thám tử.
Khương Lê Sam cùng Trần Khánh mâu thuẫn nếu là tiếp tục lên men xuống dưới, sớm muộn sẽ bị Dạ tộc, Kim Đình những người kia lợi dụng.
Đến lúc đó, loạn trong giặc ngoài cùng một chỗ bộc phát, Thiên Bảo thượng tông có thể hay không chịu đựng được, đều là ẩn số.
Nam Trác Nhiên đứng ở một bên, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không hề nói gì ra, chỉ là trầm mặc nhìn xem Trần Khánh.
Cửu Tiêu nhất mạch gần đây cũng bị tông chủ một chút chèn ép.
Mặc dù không có Vạn Pháp phong nghiêm trọng như vậy, có thể loại kia như có như không nhằm vào, đã đầy đủ rõ ràng.
Số định mức bị cắt giảm một thành, mấy cái nguyên bản muốn cho quyền Cửu Tiêu phong danh ngạch bị không hiểu hủy bỏ.
Những việc này, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.
Có thể Lý Ngọc Quân trong lòng rõ ràng, đây là tại cảnh cáo nàng, cũng là đang buộc nàng đứng đội.
Việc này, xác thực không thể kéo lấy.
Trần Khánh nghe xong Lý Ngọc Quân, trầm ngâm nửa ngày.
"Lý mạch chủ, "
Hắn đặt chén trà xuống, ngắng đầu lên, thanh âm bình thản giống là nói một kiện lại bình thường bắt quá sự tình, "Nếu như ta trở thành tông chủ, có phải hay không đều có thể giải quyết?"
Câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, trong tĩnh thất không khí phảng phất đọng lại.
Dù là Lý Ngọc Quân giờ phút này đều là sững sờ, ngồi trên ghế, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.
Nam Trác Nhiên càng là bỗng nhiên ngắng đầu, gắt gao nhìn xem Trần Khánh, phảng phất chính mình nghe lầm.
Trở thành tông chủ!
Câu nói này, tại Thiên Bảo thượng tông, mấy ngàn năm qua không người nào dám như vậy nhẹ nhàng bâng quơ nói ra.
Vị trí tông chủ, kia là Thiên Bảo thượng tông chí cao vô thượng quyền hành, là mấy ngàn năm qua vô số người ngấp nghé lại rất ít có người dám chân chính mơ ước vị trí.
Mà Trần Khánh, cứ như vậy ngồi tại khách đường bên trong, dùng một loại gần như nói chuyện phiếm ngữ khí, nói ra mấy chữ này.
Thật lâu, Lý Ngọc Quân mới lấy lại tinh thần.
"Là như thế này không sai."
Nàng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động, chậm rãi mở miệng: "Nhưng là ngươi muốn trở thành tông chủ, cũng không có dễ dàng như vậy."
Đây là lời nói thật.
Thiên Bảo thượng tông lập tông mấy ngàn năm, vị trí tông chủ truyền thừa từ có hắn quy củ.
"Dựa theo tông môn tổ chế," Lý Ngọc Quân thanh âm trầm ổn xuống tới, mỗi chữ mỗi câu nói, "Muốn khiêu chiến vị trí tông chủ, cần Thiên Xu Vị một nửa trở lên người đồng ý, mới có thể mở ra khiêu chiến, khiêu chiến thành công mới có thể chính thức kế giữ chức tông chủ chi vị."
Nàng nói lời này thời điểm, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Trần Khánh trên mặt, quan sát phản ứng của hắn.
Trần Khánh muốn khiêu chiến Khương Lê Sam?
Ý nghĩ này tại Lý Ngọc Quân trong đầu dạo qua một vòng, để nàng cảm thấy đã điên cuồng lại... tựa hồ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, mặt không đổi sắc, phảng phất đã sớm đem những quy củ này nghiên cứu triệt để.
"Sự tình đến cái này tình trạng, cũng nên có người thỏa hiệp, có người nhượng bộ."
Hắn dừng một chút, ánh mắt cùng Lý Ngọc Quân đối mặt, "Ta vừa lui lại lui, có thể tông chủ nhưng từng bước ép sát."
Từ thu hồi dược điền bắt đầu, đến cắt giảm số định mức, đến trên đại hội trước mặt mọi người hỏi tội, lại đến bây giờ điều đi Bình bá, cái này từng cọc từng cọc từng kiện, cái nào đồng dạng không phải tông chủ đang ép?
Cái nào đồng dạng không phải tại đem Trần Khánh hướng tuyệt lộ đẩy?
Trần Khánh đúng là nhẫn.
Có thể nhịn, luôn có cực hạn.
Trần Khánh là người trẻ tuổi, là thiên tài trong thiên tài.
Hắn không nên bị đối xử như thế, cũng không nên bị dạng này từng bước ép sát.
Tông chủ phong tỏa Thiên Bảo phong, không phải tại chặt đứt Vạn Pháp phong tài nguyên, mà là tại chặt đứt Trần Khánh tiếp tục hướng lên đường.
Trên đời này, đoạn người tiền đồ, như giết người phụ mẫu.
"Tông chủ thực lực cực cao," Lý Ngọc Quân cân nhắc dùng từ, trong thanh âm mang theo một tia chần chờ, "Hắn là bát chuyển đỉnh phong Tông sư, phóng nhãn toàn bộ nước Yến, có thể đánh bại hắn người, một cái tay cũng đếm được."
Nàng không có đem lời nói đầy, nhưng ý nghĩ đã rất minh bạch.
Khương Lê Sam cũng không phải cái gì quả hồng mềm.
Kia là một tông chi chủ, là đứng tại bát chuyển đỉnh phong nhiều năm uy tín lâu năm Tông sư, là chân chính nắm giữ lấy Thiên Bảo thượng tông tối cao chiến lực người.
Thực lực của hắn, ở xa Liệt Khung, Địch Thương phía trên.
Lăng Tiêu thượng tông trận chiến kia, Trần Khánh xác thực kinh diễm, có thể Liệt Khung, Địch Thương bất quá là thất chuyển Tông sư, cùng Khương Lê Sam ở giữa, còn cách ròng rã một cảnh giới.
Trần Khánh thật có thể đánh bại hắn?
Nam Trác Nhiên đứng ở một bên, sắc mặt phức tạp.
"Muốn hay không nhịn một chút?"
Lý Ngọc Quân nói đến ngay thẳng, ý tứ trong lời nói cũng rất minh bạch.
Nàng là ủng hộ Trần Khánh, chẳng qua là cảm thấy hiện tại không phải thời cơ tốt nhất.
Trần Khánh lắc đầu, trầm giọng nói: "Hoa sư thúc bế quan, không biết rõ phải bao lâu."
"Ta minh bạch."

========
Chương 602: Bộc Phát ( Canh Thứ Tư: Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 602: Bộc phát ( canh thứ tư: Cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Lý Ngọc Quân chậm rãi đứng dậy, chậm rãi nói: "Trần phong chủ, mặc kệ ngươi làm cái gì quyết định, Cửu Tiêu nhất mạch, sẽ đứng tại ngươi bên này."
Lời nói này ra miệng trong nháy mắt, nàng cảm thấy mình giống như là tháo xuống một bộ gánh nặng.
Có chút quyết định, một khi làm, liền không có đường rút lui.
Có thể nàng Lý Ngọc Quân, chưa hề cũng không phải là một cái sợ phiền phức người.
Nam Trác Nhiên cũng đứng dậy, đối Trần Khánh thật sâu vái chào, "Sư huynh, ta mặc dù giúp không lên cái gì đại ân, nhưng là nếu là có thể giúp đỡ ngươi, ta nhất định sẽ không chối từ."
Hắn vẫn nhớ tại cổ quốc di chỉ ân tình.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Lý mạch chủ, Nam sư đệ, đa tạ."
Lý Ngọc Quân khoát tay áo, không nói gì nữa, quay người hướng cửa ra vào đi đến.
Nam Trác Nhiên đi theo sau người cũng đã rời đi.
Hai người tiếng bước chân dần dần đi xa, biến mất ở trong màn đêm.
Trong phòng, quay về yên tĩnh.
Trần Khánh nhìn xem hai người sau khi rời đi, lúc này mới quay người đi trở về thư phòng.
Trên bàn nhiều một trương giấy trắng, phía trên chỉ có chút ít mấy dòng chữ.
Trong thư phòng, chỉ có ngọn đèn ngẫu nhiên đôm đốp rung động.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua mặt giấy, cũng không nhiều nhìn, giữa ngón tay chân nguyên thúc giục, tấm kia giấy trắng liền im ắng vỡ vụn, hóa thành nhỏ vụn bột phấn từ giữa ngón tay phiêu tán.
"Xác thực không thê kéo."
Thiên Bảo thượng tông không khí, trở nên càng thêm quỷ dị. Cao tầng đánh cờ, tầng tầng truyền đến phía dưới, chính là như vậy ác liệt.
Tông chủ cùng Vạn Pháp phong chủ ở giữa mâu thuẫn đã bày tại trên mặt bàn, người ở phía trên không để ý mặt mũi, người phía dưới tự nhiên càng thêm kịch liệt.
Tài nguyên phân phối, đệ tử danh ngạch, nhiệm vụ thuộc về... Phàm là có một chút lợi ích gút mắc, đều có thể làm cho túi bụi.
Mấy vị mạch chủ mặc dù bên ngoài ước thúc môn hạ đệ tử không muốn sinh sự, có thể kia lực ước thúc độ, lại không lớn bằng lúc trước.
Có chút thời điểm, thậm chí ẩn ẫn mang theo vài phần ngầm đồng ý ý vị.
Tất cả mọi người biết rõ, bão tố sớm muộn muốn tới.
Chỉ là ai cũng không biết rõ, kia đạo thứ nhất lôi đình, sẽ bổ vào ai đỉnh đầu.
Ba ngày sau, sáng sớm.
Trần Khánh từ trong tĩnh thất đứng dậy, thay đổi một thân sạch sẽ xanh nhạt trường bào, đem đầu tóc buộc tốt, đây cửa đi ra ngoài.
Hắn không có đi Bích Ba đầm, cũng không có đi dược viên, mà là trực tiếp hướng phía Thiên Xu các phương hướng đi đến.
Thiên Xu các, Thiên điện.
Bùi trưởng lão chính phục tại án lật về phía trước chấm bài thi tông.
Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.
Bùi trưởng lão ngắng đầu, liền trông thấy một thân ảnh cất bước đi đến.
Trong lòng hắn run lên, liền vội vàng đứng lên rời ghế, vòng qua dài án, cung cung kính kính ôm quyền hành lễ: "Trần phong chủ."
Trần Khánh khẽ gật đầu, không có hàn huyên, "Bùi trưởng lão, ta muốn tổ chức Thiên Xu các Thiên Xu Vị hội nghị."
Bùi trưởng lão nghe vậy, sắc mặt hơi đổi.
Thiên Xu Vị xác thực có quyền tổ chức Thiên Xu các hội nghị, đây là tông môn tổ ché viết rõ quy củ.
Chỉ cần có Thiên Xu Vị đưa ra, liền có thể triệu tập còn lại Thiên Xu nghị sự.
Có thể quy củ là quy củ, thiện thực là thiện thực.
Cái này số trăm năm ở trong, Thiên Xu Vị hội nghị chưa hề đều là tông chủ triệu tập, chưa hề có người bao biện làm thay.
Trần Khánh chiêu này, chẳng khác gì là tại tông chủ địa bàn bên trên, điểm tông chủ lửa.
Bùi trưởng lão trầm mặc một lát, cần thận nghiêm túc hỏi: "Trần phong chủ, không biết hội nghị này... Chỗ nghị chuyện gì?"
Trần Khánh nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi một mực truyền lời là được."
Kia ánh mắt bình tĩnh như nước, có thể rơi trên người Bùi trưởng lão, lại làm cho hắn lưng trở nên lạnh lẽo.
Bùi trưởng lão không còn dám hỏi nhiều, liền vội vàng gật đầu đáp ứng: "Vâng, lão hủ cái này đi truyền lời."
Trần Khánh không nói gì nữa, quay người nhanh chân đi ra Thiên điện.
Bùi trưởng lão đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất ở ngoài cửa, ổn ỗn tâm thần, đem Trần Khánh yêu cầu cần thận, nắn nót viết tại một trương giấy viết thư bên trên, vừa cần thận nhìn một lần, gọi một tên tâm phúc đệ tử.
"Đưa đi chủ phong hậu điện, tự tay giao cho tông chủ."
Đệ tử kia tiếp nhận giấy viết thư, bước rời đi.
Bùi trưởng lão đứng tại cửa ra vào, nhìn xem đệ tử kia biến mắt tại thềm đá cuối cùng, trong lòng cuồn cuộn lấy khó nói lên lời cảm xúc.
Chủ phong, hậu điện.
Khương Lê Sam ngồi ngay ngắn ở gỗ tử đàn dài án về sau, trong tay bưng lấy một quyển sách cổ, chính nhìn nhập thần.
Trong điện đàn hương lượn lờ, ánh nến sáng sủa, hết thảy đều cùng ngày xưa không khác.
Ngoài cửa truyền đến nhẹ nhàng tiếng gõ cửa.
"Tiến đến."
Lạc Bình đây cửa vào, chạy bộ mời ra làm chứng trước, hai tay đem một trương giấy viết thư trình lên: "Sư phụ, Thiên Xu các Bùi trưởng lão phái người đưa tới."
Khương Lê Sam buông xuống cỗ tịch, tiếp nhận giấy viết thư, triển khai nhìn lướt qua.
Giấy viết thư trên nội dung rất đơn giản, đơn giản đến bất quá rải rác số lượng, Vạn Pháp phong phong chủ Trần Khánh, yêu cầu tổ chức Thiên Xu các Thiên Xu Vị hội nghị, mời tông chủ định đoạt.
Khương Lê Sam nhìn xem hàng chữ kia, không nhúc nhích.
Lạc Bình đứng ở một bên, thở mạnh cũng không dám.
Hắn mặc dù không biết rõ trên thư viết cái gì, nhưng nhìn sư phụ biểu lộ, liền biết không phải là cái gì chuyện tầm thường.
Một lát sau, Khương Lê Sam đem giấy viết thư đặt ở trên bàn.
"Biết rõ."
Hắn thanh âm bình thản như nước, "Nói cho Bùi Hải, bản tông đồng ý, hội nghị liền tại hôm nay chạng vạng tối, Thiên Xu các nội điện."
Lạc Bình chắn động trong lòng, liền vội vàng khom người đáp: "Vâng."
Hắn xoay người bước rời đi, đem tin tức truyền về Thiên Xu các.
Tin tức truyền ra tốc độ, so Trần Khánh dự đoán còn muốn.
Vừa mới nửa ngày công phu, tất cả đỉnh núi mạch chủ liền đều đã nhận được tin tức, Trần Khánh tổ chức Thiên Xu Vị hội nghị, tông chủ đã đáp ứng, thời gian liền định tại hôm nay chạng vạng tối.
Lúc chạng vạng tối.
Hoàng hôn như mực, từ cuối chân trời chậm rãi phấp phới mà đến, đem Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong bao phủ tại một mảnh mênh mông sương chiều bên trong.
Thiên Xu các trong nội điện, ánh nến sáng sủa.
Hình khuyên phân bố ghế đã chuẩn bị thỏa đáng, chén trà, lư hương đầy đủ mọi thứ.
Có thể hôm nay bầu không khí, lại cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.
Tiếng bước chân từ dưới hiên truyền đến.
Lý Ngọc Quân trước hết nhất đến, theo sát phía sau là Hàn Cổ Hi.
Hai người bọn họ, ẩn ẩn biết rõ hôm nay cái này tràng hội nghị ý vị như thế nào.
Một lát sau, Kha Thiên Tung sải bước đi tiến đến.
Sắc mặt của hắn ngược lại là như thường, đối Lý Ngọc Quân cùng Hàn Cổ Hi chắp tay, tại chính mình vị trí bên trên ngồi xuống.
Cuối cùng đến là Tô Mộ Vân.
Hắn đối đang ngồi mấy người khẽ gật đầu, ánh mắt tại Lý Ngọc Quân cùng Hàn Cổ Hi trên mặt các ngừng một cái chớp mắt, tựa hồ đang quan sát cái gì, lại không hề nói gì, đi thẳng tới chính mình vị trí ngồi xuống.
Trong nội điện, bốn người đều đã đến đông đủ, nhưng ai cũng không có mở miệng nói chuyện.
Ánh nến tại đèn đồng bên trong lẳng lặng thiêu đốt.
Hương trà lượn lờ, cùng trong điện nhàn nhạt đàn hương đan vào một chỗ, vốn nên là làm người an tâm khí tức, giờ phút này lại chỉ làm cho người cảm thấy kiềm chế.
Không có người biết rõ Trần Khánh muốn làm gì.
Có thể tất cả mọi người biết rõ, nhất định không đơn giản.
Tiếng bước chân từ nội điện chỗ sâu phía sau bình phong truyền đến.
Mọi người cùng tề phóng hạ chén trà, ánh mắt nhìn về phía cái kia đạo bình phong.
Phía sau bình phong, một đạo bóng người chậm rãi đi ra.
Khương Lê Sam một bộ màu tím sậm tông chủ bào phục, bào phục trên thêu lên màu vàng sậm vân văn tại dưới ánh nến lưu chuyển lên nhàn nhạt quang trạch.
"Tông chủ."
Bốn người cùng nhau đứng dậy, ôm quyền hành lễ.
Khương Lê Sam khẽ gật đầu, tại chủ vị ngồi xuống, đưa tay hư ép: "Đều ngồi đi."
Bốn người theo lời ngồi xuống.
Khương Lê Sam ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, hỏi: "Trần phong chủ còn chưa tới sao?"
Lời còn chưa dứt, ngoài điện liền truyền đến một đạo trầm ổn thanh âm.
"Tới."
Kia thanh âm không nhanh không chậm, bình tính như nước, lại rõ ràng rơi vào trong tai mỗi người.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía cửa điện phương hướng.

========
Chương 602: Bộc Phát ( Canh Thứ Tư: Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 602: Bộc phát ( canh thứ tư: Cầu nguyệt phiếu! )
Cửa điện bị chậm rãi đẩy ra.
Hoàng hôn từ ngoài cửa tràn vào, đem một thân ảnh phác hoạ đến hình dáng rõ ràng. Trần Khánh cất bước vượt qua ngưỡng cửa, từng bước một đi vào nội điện.
Bước tiến của hắn không vội không chậm, áo bào tại sau lưng có chút phất động, nến ánh lửa ảnh tại trên mặt hắn sáng tối giao thoa, đem hắn kia trương bình tĩnh khuôn mặt phản chiếu có chút nhìn không rõ ràng.
Có thể trên người hắn kia cỗ khí thế thong dung không vội vã, lại làm cho ở đây tất cả mọi người trong lòng run lên.
Trần Khánh đi đến chính mình vị trí dừng đứng lại, đối chủ vị Khương Lê Sam có chút ôm quyền: "Tông chủ."
Lại đối đang ngồi bốn vị mạch chủ riêng phần mình gật đầu thăm hỏi. Sau đó, hắn chậm rãi ngồi xuống.
Tô Mộ Vân đặt chén trà xuống, ánh mắt nhìn thẳng Trần Khánh, trước tiên mở miệng:
"Trần phongchủ, ngươi lần này tổ chức hội nghị này, cần làm chuyện gì?"
Không chỉ là hắn, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Trần Khánh trên thân.
Khương Lê Sam, vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở chủ vị, sắc mặt bình tĩnh, thậm chí mang theo vài phần khoan thai.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, cuối cùng rơi vào Tô Mộ Vân trên mặt, nhìn thẳng hắn chỉ chốc lát.
Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng.
"Tông chủ đức không xứng vị, ta không đồng ý từ dạng này người tiếp tục chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông."
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, nội điện không khí phảng phát đọng lại. Không phải thanh âm lớn, mà là lời này quá nặng đi. Nặng đến ở đây mỗi người đều cảm thấy màng nhĩ ông ông tác hưởng.
Hàn Cổ Hi lông mày vặn thành một cái bế tắc, hắn nhắm lại mắt, thật sâu hút một hơi, lại chậm rãi phun ra.
Khương Lê Sam bưng chén trà tay có chút dừng lại.
Cặp kia thâm thúy đôi mắt, tại Trần Khánh thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, có chút híp một cái.
Trong nội điện, chết đồng dạng yên tĩnh.
"Trần phong chủ, ngươi đây là tại nói đùa sao?"
Kha Thiên Tung dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, "Vị trí tông chủ há lại trò đùa? Lời này cũng không thể nói lung tung."
Hắn là thật không muốn nhìn thấy sự tình nháo đến một bước này.
Trong tông môn đấu, vô luận ai thắng ai thua, tổn thương đều là Thiên Bảo thượng tông căn cơ.
Bây giờ ngoại địch vây quanh, Dạ tộc hai vị Nguyên Thần cảnh nhìn chằm chằm, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn ngo ngoe muốn động, cái này thời điểm nội bộ sinh biến, không khác nào tự hủy tường thành.
Trần Khánh quay đầu, nhìn Kha Thiên Tung liếc mắt.
"Lần này hội nghị, ngươi cảm thấy ta giống như là đang nói đùa sao?"
Hắn thanh âm không lớn, ngữ khí cũng nói không lên nén nhọn dường nào, chỉ có như vậy bình thản một câu, lại làm cho Kha Thiên Tung nhất thời nghẹn lời, há to miệng, cái gì cũng nói không ra.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, một lần nữa liếc nhìn mọi người tại đây, "Khiêu chiến tông chủ, cần Thiên Xu các nhiều hơn phân nửa đồng ý."
"Ta đồng ý."
Ba chữ này nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, trong nội điện bầu không khí đã khẩn trương tới cực điểm.
Lý Ngọc Quân nhắm lại mắt, không nói gì.
Hàn Cỗ Hi cúi đầu, nhìn xem trước mặt ly kia đã lạnh thấu trà, không nhúc nhích. Tô Mộ Vân sắc mặt xanh xám, bờ môi nhếch.
Kha Thiên Tung ngồi trên ghế, toàn bộ người như là bị định trụ.
Bọn hắn đều đang tiêu hóa cái này tin tức kinh người.
Vạn Pháp phong phong chủ khiêu chiến tông chủ.
Đặt ở Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm trong lịch sử, cũng tìm không ra máy lần tiền lệ.
Mỗi một lần chuyện thế này phát sinh, đều nương theo lấy gió tanh mưa máu, cải thiên hoán nhật.
Mà bây giờ, chuyện như vậy, liền phát sinh ở trước mặt bọn hắn.
Không người nào dám tuỳ tiện tỏ thái độ.
Đồng ý? Kia là đứng đội Trần Khánh, đối địch với tông chủ.
Phản đối? Kia là đứng đội tông chủ, triệt để đắc tội Trần Khánh.
Khương Lê Sam đặt chén trà xuống, rốt cục mở miệng.
Hắn thanh âm vẫn như cũ bình thản, "Tốt, rất tốt."
Hắn nói liên tục hai cái "Tốt" chữ, ánh mắt từ trên thân Trần Khánh dời, đảo qua ở đây bốn người, nhếch miệng lên một vòng ý cười.
"Bản tông chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có hậu bối dám ngay ở bản tông mặt, nói như vậy."
"Đã ngươi muốn khiêu chiến, bản tông liền ứng ngươi."
Lời nói này ra miệng trong nháy mắt, tất cả mọi người biết rõ, thế cục đã không kiểm soát. Không phải mắt khống ché, là cũng không còn cách nào vãn hồi.
Tông chủ đáp ứng khiêu chiến.
Ý vị này, Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm qua trẻ tuổi nhất một vị người khiêu chiến, cùng chấp chưởng tông môn mấy trăm năm tông chủ ở giữa, tất có một trận chiến.
Không ai có thể ngăn cản.
Không người nào dám ngăn cản.
"Ta phản đối!"
Một đạo già nua mà nặng nề thanh âm bỗng nhiên vang lên.
Hàn Cổ Hi đứng dậy, lông mày vặn thành một cái không giải được kết.
Hắn ánh mắt từ trên thân Trần Khánh chuyển qua Khương Lê Sam trên mặt, lại dời về đến, bờ môi mắp máy mấy lần, mới khó khăn mở miệng.
"Việc này... Mong rằng nghĩ lại."
"Hàn mạch chủ nói rất có lý."
Tô Mộ Vân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm trầm ỗn.
Hắn đứng dậy, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, cuối cùng rơi vào Trần Khánh trên mặt.
"Tông chủ chấp chưởng tông môn máy trăm năm, công huân rất cao, đức cao vọng trọng, há lại tùy tiện người nào nói một câu 'Không được' liền có thể phủ định?"
"Khiêu chiến tông chủ chuyện này, không phải trò đùa, ngươi nếu là thiện tại thu hồi, còn có..."
"Tốt."
Trần Khánh đánh gãy Tô Mộ Vân, "Tô mạch chủ chỉ cần nói đồng ý hay không chính là."
Tô Mộ Vân sầm mặt lại, không ngờ tới Trần Khánh như thế không nể mặt chính mình.
Nhớ tới chính mình thân là tiền bối, hắn quay đầu nhìn về phía Khương Lê Sam, gặp tông chủ ra hiệu, lập tức nói:
"Đã Trần phong chủ tâm ý đã quyết, vậy ta liền thành toàn ngươi, ta cũng đồng ý!"
Hàn Cổ Hi hai mắt nhắm nghiền, không nói một lời.
Hắn không đồng ý, cũng vô dụng.
Một nửa, đã đủ.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Khương Lê Sam, thanh âm bình thản:
"Ba người đồng ý, như vậy liền có thể, thời gian ngay tại ba ngày sau, như thế nào?"
Trong nội điện, tất cả ánh mắt đều tụ tập trên người Khương Lê Sam.
Hắn nhìn Trần Khánh hồi lâu, bỗng nhiên cười.
Nụ cười kia rất nhạt, nhưng lúc này đây, nụ cười kia lại đạt đáy mắt.
"Như ngươi mong muốn."
Bốn chữ, hời hợt, giống như là đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Có thể bốn chữ này rơi xuống trong nháy mắt, trong nội điện không khí, lạnh đến cực điểm.
Không phải lạnh, là băng hàn.
Lý Ngọc Quân siết chặt bàn tay.
Kha Thiên Tung ngồi trên ghế, sắc mặt đại biến.
Hắn biết rõ, từ giờ khắc này, Thiên Bảo thượng tông trời, thật muốn thay đổi.
Trần Khánh đứng dậy, đối Khương Lê Sam có chút ôm quyền, quay người hướng đi ra ngoài điện.
Bước tiến của hắn vẫn như cũ không nhanh không chậm, cùng lúc đến không khác nhau chút nào.
Trong nội điện, chỉ còn chết đồng dạng yên tĩnh.
Khương Lê Sam nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, thần sắc khoan thai, phảng phát cái gì cũng không có xảy ra.
PS: Bốn canh cầu nguyệt phiếu, có nguyệt phiếu ném một ném, còn có cái kia IP kim phiếu, ném nguyệt phiếu liền có thể tham dự, ngoại trừ bản thân giá trị bên ngoài, còn có nhất định kỷ niệm ý nghĩa! Trước mắt đã phía trước năm, lão hỗ bái tạ! ! ! Xông lên a! Tuyệt đối đừng bị đuổi kịp tới.

========
Chương 603: Đoạt Vị ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 603: Đoạt vị ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Thiên Xu các nội điện tin tức, như là lũ quét, trong thời gian cực ngắn quét sạch toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.
Đây là cố định sự thật, nghĩ ép cũng ép không được.
Bốn mạch, chín đại nội phong, bên ngoài 27 phong, trong nháy mắt sôi trào.
Tất cả mọi người đang sôi nỗi nghị luận.
"Nghe nói không? Vạn Pháp phong chủ. . . Muốn khiêu chiến tông chủ!"
"Không phải khiêu chiến, là cho rằng tông chủ đức không xứng vị, muốn thay vào đó!"
"Đây chính là tông chủ a, chấp chưởng tông môn trăm năm tông chủ!"
Dạng này đối thoại, tại Thiên Bảo thượng tông mỗi một cái nơi hẻo lánh đều đang phát sinh.
Có người chấn kinh, có người sợ hãi, có người lo lắng, có thể càng nhiều hơn chính là một loại cảm giác không chân thật.
Tin tức này thật sự là quá chấn động.
Đây cũng không phải là chân truyền đệ tử ở giữa tranh đoạt, không phải cái gì ngọn núi ở giữa ma sát, mà là vị trí tông chủ tranh đoạt.
Chuyện này đối với Thiên Bảo thượng tông tới nói, chính là cải thiên hoán nhật cấp bậc tồn tại.
Ngoại môn đệ tử nhóm tụ tại trong nhà ăn, làm thành một vòng, mồm năm miệng mười nghị luận.
Nội môn đệ tử cũng tốp năm tốp ba đứng tại bên sân, sắc mặt ngưng trọng trao đổi lấy riêng phần mình nghe được tin tức.
Các Phong trưởng lão nhóm đóng cửa không ra, mặt ngoài không có chút rung động nào, có thể vụng trộm sớm đã thông qua đủ loại con đường tìm hiểu lấy tiến một bước động tĩnh.
Mà Thiên Xu Vị mấy vị mạch chủ, càng là trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.
Ai ủng hộ Trần Khánh?
Ai ủng hộ Khương Lê Sam?
Vấn đề này, so bất cứ tin tức gì đều càng có thể khiên động lòng người.
Vạn Pháp phong bên trên, bầu không khí lại là lạ thường bình tĩnh.
Trần Khánh từ nội điện sau khi trở về, trực tiếp thẳng trở về tĩnh thất, đóng cửa không ra.
Tin tức truyền đi so gió còn nhanh hơn.
Lấy Thiên Bảo thượng tông làm trung tâm, như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, kích thích một vòng lại một vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán gợn sóng.
Hướng về Bắc cảnh, hướng về Ngọc Kinh thành, hướng về nước Yến mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Thế lực khắp nơi thám tử như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, bằng nhanh nhất tốc độ đem tin tức này truyền về thế lực của mình bên trong.
Địa chấn.
Động đất.
Thiên Bảo thượng tông phát sinh siêu cấp động đất.
Ngọc Kinh thành.
Tin tức truyền đến thời điểm, đêm đã khuya.
Hoàng thành chỗ sâu, trong tâm cung, Yến Hoàng Từ Dận vừa mới nhóm xong cuối cùng một phần tấu chương, chính chuẩn bị cởi áo đi ngủ.
Ngoài điện truyền đến dồn dập tiếng bước chân.
"Bệ hạ, Hoắc Kinh Trần cầu kiến, nói có khẩn cấp tình báo." Lưu công công thanh âm ở ngoài điện vang lên, mang theo vài phần cẩn thận nghiêm túc.
Yến Hoàng nhíu mày, buông xuống ngọc trong tay.
"Tuyên."
Cửa điện bị đẩy ra, Hoắc Kinh Trần một thân trang phục màu đen, bước nhanh đi vào, quỳ một chân trên đất.
"Bệ hạ, Thiên Bảo thượng tông xảy ra chuyện."
Yến Hoàng mặt không đổi sắc, chỉ là cặp mắt kia có chút híp một cái.
"Nói."
Hoắc Kinh Trần hít sâu một hơi, đem trong tay mật tín trình lên, đồng thời nhanh chóng bẩm báo:
"Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, hôm nay tại Thiên Xu các Thiên Xu Vị trong hội nghị, trước mặt mọi người yêu cầu khiêu chiến vị trí tông chủ, Khương Lê Sam đã đáp ứng."
Trong tâm cung, trong nháy mắt yên tĩnh.
Yến Hoàng tiếp nhận mật tín, triển khai nhìn lướt qua, sau đó buông xuống, ánh mắt rơi vào Hoắc Kinh Trần trên mặt.
"Trần Khánh cùng Khương Lê Sam?"
Hắn lặp lại một lần, trong thanh âm mang theo vài phần khó có thể tin.
Hoắc Kinh Trần nặng nề mà nhẹ gật đầu, trầm giọng nói:
"Không sai, căn cứ tình báo đến xem, từ khi Trần Khánh từ Lăng Tiêu thượng tông quy đến về sau, liền bị Khương Lê Sam tiếp tục chèn ép.
Đầu tiên là thu hồi Vạn Pháp phong dược điền, lại là cắt giảm Vạn Pháp phong điểm cống hiến số định mức, sau đó tại Thiên Xu các trên đại hội trước mặt mọi người hỏi tội, mấy ngày trước đây càng đem La Chi Hiền khi còn sống lão bộc Bình bá điều đi Đông Cực thành, còn phong tỏa Thiên Bảo phong, cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần."
Hắn dừng một chút, tổng kết nói:
"Lần này bộc phát, bất quá là Trần Khánh bị buộc đến cực hạn về sau bắn ngược mà thôi."
Yến Hoàng cau mày.
Trần Khánh kẻ này tính cách, hắn tự nhận hiểu rõ một chút.
Vô lợi không dậy sớm, trong mắt thấy được chỗ tốt, có thể thực chất bên trong lại vô cùng có nguyên tắc.
Nếu không phải bị ép đến cực hạn, nên sẽ không như thế.
Mà Khương Lê Sam, hắn tự nhiên cũng không xa lạ gì.
Người này bụng dạ cực sâu, chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm, đem tông môn quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, tuyệt không phải người tầm thường.
Có thể một người như vậy, nên có cái nhìn đại cục mới là.
Bây giờ ngoại địch vây quanh, Dạ tộc hai vị Nguyên Thần cảnh nhìn chằm chằm, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn ngo ngoe muốn động, cái này thời điểm đối trong tông môn thiên tài ra tay, đối với hắn có chỗ tốt gì?
Đến cùng là cái gì nguyên nhân?
"Phong tỏa Thiên Bảo phong. . ."
Yến Hoàng thấp giọng lặp lại một lần chi tiết này, trong mắt tinh quang lóe lên, "Thiên Bảo tháp?"
Đến bọn hắn cảnh giới cỡ này, trong lòng lớn nhất chấp niệm, đơn giản chính là tiến thêm một bước — Nguyên Thần cảnh.
Kia là tất cả Tông sư tha thiết ước mơ cảnh giới, là chân chính lạch trời.
Mà muốn đột phá cái này đạo lạch trời, cái này Thông Thiên Linh Bảo, không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất cơ duyên một trong.
Nếu như nói Khương Lê Sam là bởi vì Thiên Bảo tháp mới đối Trần Khánh động thủ, kia hết thảy liền nói đến thông.
Thiên Bảo tháp là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trấn tông chí bảo, bên trong cất giấu đột phá nguyên thần pháp môn, cất giấu tổ sư đạo thống truyền thừa.
Bực này trọng bảo, ai không muốn chưởng khống?
Có thể cái này liên quan đến tông môn hạch tâm nhất bí ẩn, bên ngoài người khó mà nhìn trộm.
Cái này vẻn vẹn suy đoán, cụ thể tình huống còn cần tiến một bước chứng thực.
"Có thể biết rõ một hai?" Yến Hoàng nhìn về phía Hoắc Kinh Trần.
Hoắc Kinh Trần trầm ngâm một lát, nói:
"Căn cứ chúng ta điều tra, Khương Lê Sam những năm này một mực tại tìm kiếm tổ sư truyền thừa, cũng đang không ngừng tìm tòi Thiên Bảo tháp huyền bí.
Về phần Trần Khánh tựa hồ cùng Thiên Bảo tháp không có trực tiếp quan hệ, nhưng là cũng không thể bài trừ hắn. . ."
Yến Hoàng nhẹ gật đầu, đối với mình suy đoán càng thêm chắc chắn.
Ở trong đó gút mắc, đơn giản chính là Thiên Bảo tháp, còn có mới cũ giao thế quyền thế chi tranh.
Khương Lê Sam chấp chưởng tông môn nhiều năm như vậy, quen thuộc nói một không hai, Trần Khánh ngọn gió che lại hắn coi như, thậm chí còn ảnh hưởng đến hắn chưởng khống Thiên Bảo tháp kế hoạch, hắn làm sao có thể nhẫn?
Mà Trần Khánh trẻ tuổi nóng tính, phong mang tất lộ, bị như thế chèn ép, làm sao có thể nhẫn?
Hai người mâu thuẫn, từ vừa mới bắt đầu liền chú định sẽ đi đến một bước này.
Trừ khi có người nguyện ý lui một bước, có thể cái này dính đến Nguyên Thần cảnh cùng Thông Thiên Linh Bảo, lại có bao nhiêu người chịu lui một bước này đâu?
"Truyền Trấn Bắc Hầu, Tĩnh Nam Hầu vào cung." Yến Hoàng phân phó nói.
"Vâng." Lưu công công khom người lĩnh mệnh, bước nhanh thối lui ra khỏi tâm cung.
Bất quá thời gian đốt một nén hương, Trấn Bắc Hầu cùng Tĩnh Nam Hầu liền đã tuần tự đuổi tới.
Hai người hiển nhiên cũng đã nhận được tin tức, trong lòng cũng là có chút chấn động.
"Bệ hạ." Hai người cùng nhau ôm quyền hành lễ.
"Ngồi."
Yến Hoàng đợi hai người ngồi xuống, mới chậm rãi mở miệng:
"Thiên Bảo thượng tông sự tình, các ngươi đều nghe nói?"
"Nghe nói." Tĩnh Nam Hầu nhẹ gật đầu, cau mày, trong thanh âm mang theo vài phần nặng nề,
"Sự tình vậy mà phát triển đến như thế tình trạng sao?"
Hắn vốn cho rằng, Trần Khánh cùng Khương Lê Sam ở giữa mâu thuẫn, bất quá là tông môn nội bộ thường gặp quyền lực ma sát, lẫn nhau thăm dò một phen, đều thối lui một bước, cũng liền đi qua.
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, sự tình sẽ lên men đến loại trình độ này.
Khiêu chiến tông chủ.
Cái này tại lục đại thượng tông bên trong, đều là cực kì hiếm thấy sự tình.
Huống chỉ là tại bây giờ cái này trong lúc mấu chốt.
"Trần Khánh kẻ này, ta cũng coi như có chút hiểu rõ."
Tĩnh Nam Hầu tiếp tục nói, ngữ khí phức tạp,
"Hắn nếu không phải bị buộc đến tuyệt lộ, quả quyết sẽ không làm chuyện như thế."
Trấn Bắc Hầu ngồi ở một bên, từ đầu đến cuối không có nói chuyện, chỉ là sắc mặt lạnh lùng, nhưng trong lòng đang nhanh chóng suy nghĩ.
Việc này ảnh hưởng không nhỏ.
Thiên Bảo thượng tông là nước Yến lục đại thượng tông một trong, là triều đình trọng yếu bình chướng một trong.
Nếu là Thiên Bảo thượng tông bởi vì nội đấu mà nguyên khí đại thương, đối toàn bộ nước Yến chiến lược bố cục, đều là đả kích cực lớn.
Có thể đổi cái góc độ muốn. . .
"Việc này ảnh hưởng không nhỏ, chưa hẳn không phải một cái cơ hội."
Yến Hoàng sâu kín mở miệng, ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua.
Hắn nói lời này thời điểm, ngữ khí bình tĩnh, có thể trong cặp mắt kia, lại lóe ra một loại nào đó thâm ý.
Trấn Bắc Hầu cùng Tĩnh Nam Hầu liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được đồng dạng đồ vật.
Bệ hạ đây là tại cân nhắc lợi hại.
Thiên Bảo thượng tông nội đấu, đối triều đình mà nói, đã là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ.
Nguy cơ ở chỗ, Thiên Bảo thượng tông thực lực bị hao tổn, cho Dạ tộc cùng Kim Đình thừa dịp cơ hội.
Kỳ ngộ ở chỗ, triều đình có thể thừa cơ mở rộng tại Thiên Bảo thượng tông lực ảnh hưởng, thậm chí... đưa tay luồn vào cái này ngàn năm tông môn.
Yến Hoàng trầm ngâm một lát, nhìn về phía đứng hầu ở một bên Lưu công công cùng Hoa công công.
"Các ngươi cảm thấy, hai người này phần thắng của ai lớn?"
Lưu công công cùng Hoa công công liếc nhau, đều có chút cúi thấp đầu xuống.
Vấn đề này, khó trả lời.
Khương Lê Sam là uy tín lâu năm Bát Chuyển đỉnh phong Tông sư, chấp chưởng tông môn mấy trăm năm, nội tình thâm hậu, thủ đoạn cay độc.
Trần Khánh là tân tấn Tông Sư bảng thiên tài, mặc dù chiến tích chói lọi, mà dù sao tuổi trẻ, nội tình không đủ.
Từ lẽ thường đến xem, Khương Lê Sam phần thắng không thể nghi ngờ lớn hơn.
Có thể Trần Khánh dám ở cái này thời điểm nổi lên, chẳng lẽ liền không có mấy phần lực lượng?
"Thần coi là, Khương Lê Sam phần thắng lớn hơn."
Trấn Bắc Hầu trước tiên mở miệng,
"Lăng Tiêu thượng tông trận chiến kia, Trần Khánh xác thực kinh diễm, có thể Liệt Khung, Địch Thương bất quá thất chuyển, cùng Bát Chuyển đỉnh phong ở giữa, còn cách một cái đại cảnh giới."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:
"Huống chi, Khương Lê Sam chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm như vậy, đối Thiên Bảo thượng tông công pháp, thần thông như lòng bàn tay, thiên thời địa lợi nhân hoà, hắn chiếm hết."
Lời nói này đến có lý có cứ, mọi người tại đây cũng không khỏi nhẹ gật đầu.
Tĩnh Nam Hầu lại lắc đầu, chậm rãi mở miệng:
"Khương Lê Sam phần thắng càng lớn, có thể Trần Khánh... cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.
Trần Khánh đã dám bộc phát, nghĩ đến cũng có mấy phần lực lượng, nếu bàn về thắng bại... hắn chưa chắc không có mấy phần phần thắng."
Lời nói này rất là do dự.
Hiển nhiên, bực này đỉnh tiêm cao thủ ở giữa quyết đấu, hắn cũng cảm thấy Trần Khánh phần thắng không lớn, có thể lại không muốn đem lại nói chết.
Yến Hoàng nghe xong lời của hai người, trầm mặc một lát:
"Trần Khánh nhất định không có bất kỳ phần thắng nào."
Hắn nói lời này thời điểm, ngữ khí bình tĩnh, có thể kia phần chắc chắn, lại làm cho ở đây tất cả mọi người trong lòng run lên.
"Khương Lê Sam cũng không phải người bình thường."
Yến Hoàng tiếp tục nói, ánh mắt thâm thúy,
"Ta cùng người này đánh qua mấy lần quan hệ, người này cũng là bày mưu rồi hành động nhân vật, thực lực thâm bất khả trắc."
Yến Hoàng chính là cửu chuyển Tông sư, có thể làm cho hắn cho rằng thâm bất khả trắc nhân vật cực ít cực ít.

========
Chương 603: Đoạt Vị ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 603: Đoạt vị ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Bệ hạ nói đúng." Hoa công công hợp thời mở miệng, thanh âm lanh lảnh, "Cái này đối với triều đình tới nói, chưa chắc là chuyện xấu."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Trần Khánh một khi bại, đến thời điểm triều đình có thể lôi kéo một hai, tuyệt đối là cơ hội tốt."
Lời nói này đến ngay thẳng, nhưng tại trận tất cả mọi người nghe hiễu trong đó thâm ý. Lần này Thiên Bảo thượng tông nội đấu, đúng lúc là cái cơ hội.
Nếu là Thiên Bảo thượng tông bởi vì nội đấu mà uy danh đại giảm, triều đình liền có thể thừa cơ mở rộng lực ảnh hưởng, đưa tay luồn vào cái này ngàn năm tông môn.
Mà Trần Khánh, chính là tốt nhát đột phá khẩu.
Chỉ cần Trần Khánh bại, triều đình liền có thể tại hắn mất mác nhất thời điểm làm ân huệ, đem hắn kéo lũng đến triều đình bên này.
Một vị Tông Sư bảng trên trẻ tuổi nhất Tông sư, nếu là có thể triệt để quy tâm triều đình, hắn giá trị không thể đo lường.
"Thần tán thành."
Lưu công công cũng liền vội vàng khom người, "Trần Khánh kẻ này thiên phú trác tuyệt, nếu có thể là triều ta sở dụng, ngày sau tất thành đại khí, Thiên Bảo thượng tông nội đấu, triều đình nếu có thể ở giữa điều giải, đã có thể hiển lộ rõ ràng triều đình uy vọng, lại có thể lôi kéo nhân tâm, có thể nói nhất cử lưỡng tiện."
Yến Hoàng nhẹ gật đầu, đây chính là trong lòng của hắn suy nghĩ.
Hắn mặc dù không thích Trần Khánh, cảm thấy kẻ này láu cá, thế nhưng không thể không tán thành hắn thiên tư.
Tại lập tức, toàn bộ Bắc Thương đều tìm không ra cái thứ hai.
Dạng này người, nếu là có thể lôi kéo đến triều đình bên này, đối nước Yến mà nói, không thể nghi ngờ là như hỗ thêm cánh.
"Mặc dù nói là như thế, nhưng việc này không thể coi thường."
Yến Hoàng trầm ngâm nửa ngày, nói: "Thiên Bảo thượng tông cái này tông chủ chỉ tranh, tuyệt đối không thể xuất hiện nhiễu loạn lớn, cho một ít người thừa dịp cơ hội."
Dạ tộc ẩn núp, nhìn chằm chằm.
Kim Đình, Đại Tuyết Sơn ngo ngoe muốn động.
Quỷ Vu tông vị kia Nguyên Thần cảnh mặc dù bị trọng thương, nhưng là cũng không thể không phòng.
Cái này thời điểm, Thiên Bảo thượng tông nếu là ra nhiễu loạn lớn, hậu quả khó mà lường được.
Ở đây mấy người nghe vậy, nhao nhao vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.
Yến Hoàng lập tức chuyển hướng Tĩnh Nam Hầu, chậm rãi nói: "Ngươi đời trẫm tiến đến quan chiến. Trước khi đi, đi hoàng thất bí khố lấy một chút 'Thiên' chữ cấp bậc trân tàng, khi tất yếu lấy ra lôi kéo một hai."
'Thiên' chữ cấp bậc trân tàng, đây chính là hoàng thất trọng bảo, cho dù là hai vị Nhất Phẩm Vương Hầu, cũng chỉ tại tấn thăng thời điểm mới qua ban thưởng.
Bây giờ lại muốn lấy ra lôi kéo Trần Khánh, đủ thấy Yến Hoàng đối Trần Khánh coi trọng, đã đến loại nào tình trạng.
Tĩnh Nam Hầu ôm quyền khom người: "Thần, tuân mệnh!"
Thái Nhất Thượng Tông, tông chủ đại điện.
Trong điện đèn đuốc sáng tỏ, mười đạo thân ảnh phân loại hai bên, khí thế trầm ngưng như núi.
Người cầm đầu, chính là Thái Nhất Thượng Tông tông chủ Giang Từ, Bát Chuyển đỉnh phong Tông sư, chấp chưởng tông môn trăm năm, uy nghi sâu nặng.
Sau người bên trái, Phong Sóc Phương ngồi ngay ngắn, sắc mặt trầm ổn.
Xuống chút nữa, bảy đạo thân ảnh theo thứ tự gạt ra, đều là Thái Nhất Thượng Tông trụ cột vững vàng.
Lục Vân Tùng, Thường Tín, Tiêu Trường Canh, Chu Huyền Độ, Khương Thác..... Cùng mặt khác ba vị Thái Nhất Thượng Tông Tông sư cao thủ.
Mười Đại Tông Sư, tề tụ một đường.
Cái này tại Thái Nhất Thượng Tông, đã là cực kì hiếm thấy tràng diện.
Trước đây Thái Nhất Thượng Tông hao tổn một vị Tông sư cao thủ. Có thể Khương Thác đột phá Tông sư chỉ cảnh, bổ sung cái này lỗ hỗng.
Mặc dù thực lực tổng hợp không bằng nhất toàn thịnh thời kỳ, có thể mười Đại Tông Sư đội hình, phóng nhãn nước Yến lục đại thượng tông, vẫn như cũ đủ để chấn nhiếp một phương.
Trong điện bầu không khí, lại cũng không nhẹ nhõm.
Giang Từ ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, thanh âm trầm thấp: "Thiên Bảo thượng tông tin tức truyền đến, các ngươi đều biết rõ đi2"
Mọi người tại đây nhao nhao gật đầu, sắc mặt khác nhau.
Tin tức này, thật sự là quá kinh người.
Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, tại Thiên Xu các Thiên Xu Vị trong hội nghị, trước mặt mọi người chất vấn tông chủ Khương Lê Sam "Đức không xứng vị", yêu cầu khiêu chiến vị trí tông chủ.
Mà Khương Lê Sam, vậy mà đáp ứng.
Tin tức này như là Bình Địa Kinh Lôi, toàn bộ nước Yến đều tại rung động.
Khương Thác ngồi ở hạng chót, khuôn mặt trên còn mang theo vài phần chưa từng hoàn toàn thu liễm chắn động.
Hắn vô ý thức nhìn thoáng qua Giang Từ. Hắn chính quá rõ ràng cùng tông chủ ở giữa chênh lệch.
Hắn mặc dù bị lão tổ Dương Huyền Nhất coi trọng, bị ký thác kỳ vọng, có thể đối mặt Giang Từ vị này Bát Chuyển đỉnh phong tông chủ, đừng nói giao đấu, liền tông chủ một đạo mệnh lệnh, hắn cũng không dám có nửa phần chống lại.
Đây cũng là thực lực mang tới uy áp. Tại thế đạo này, thực lực mới là hết thảy cơ sở.
Cái gì thiên tài chỉ danh, cái gì lão tổ coi trọng, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, đều không đáng nhắc lên.
Có thể Trần Khánh đâu?
Đăng lâm Tông Sư bảng bất quá mấy tháng, liền dám cùng chấp chưởng tông môn mấy trăm năm Bát Chuyển đỉnh phong tông chủ khiêu chiến.
Cái này cần không chỉ là dũng khí, càng là lực lượng.
"Cái này Trần Khánh, quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp!"
Thường Tín trước tiên mở miệng, lắc đầu, "Khương Lê Sam tốt xấu là chấp chưởng tông môn mấy trăm năm tông chủ, Bát Chuyển đỉnh phong Tông sư, hắn một cái mới bước lên Tông Sư bảng người trẻ tuổi, liền dám khiêu chiến?"
Thường Tín nói đến ngay thẳng, ở đây không ít người cũng đều khẽ gật đầu.
Từ lẽ thường đến xem, cuộc khiêu chiến này kết quả, tựa hồ cũng không có quá nhiều lo lắng.
Ở đây phần lớn người đều cùng Khương Lê Sam đã từng quen biết, mười phần rõ ràng thực lực của hắn, trong lúc này chênh lệch, không phải thiên phú và đảm phách có thể bù đắp.
"Căn cứ tình báo đến xem, Trần Khánh là bị buộc."
Giang Từ chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm ốn, "Khương Lê Sam từng bước ép sát, đem Trần Khánh đưa vào tuyệt lộ."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người, "Trần Khánh kẻ này, xương cốt cứng đến nỗi rất, hắn không phải không biết rõ khiêu chiến tông chủ hậu quả, có thể hắn không có lựa chọn nào khác."
"Bất luận như thế nào, kết quả dù sao là kết quả này."
Tiêu Trường Canh tiếp lời đầu, thanh âm trầm thấp, mang theo vài phần phức tạp cảm khái, "Trần Khánh bị Khương Lê Sam chèn ép, đối chúng ta mà nói, chưa chắc không phải chuyện tốt."
"Kẻ này, quá chói mắt."
Hắn là Thái Nhất Thượng Tông thứ ba Tông sư, tu vi gần với Giang Từ cùng Phong Sóc Phương, trên Tông Sư bảng cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.
Tuổi trẻ thời điểm, hắn cũng là Thái Nhất Thượng Tông phải tính đến thiên tài, một đường vượt mọi chông gai, mới đi cho tới hôm nay cái này vị trí.
Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ cảm thấy Trần Khánh đáng sợ.
Loại kia đáng sợ, không phải đến từ trên thực lực nghiền ép, mà là đến từ loại kia gần như điên cuồng tốc độ phát triển.
Mọi người tại đây nghe vậy, đều là khẽ gật đầu.
Liền liền Khương Thác, cũng không thể không thừa nhận, hắn đối Trần Khánh cảm thụ, đồng dạng phức tạp.
Cùng là thế hệ tuổi trẻ thiên tài, hắn Khương Thác bị lão tổ Dương Huyền Nhất coi trọng, bị tông môn ký thác kỳ vọng, nhưng là cùng Trần Khánh so sánh lại chẳng phải là cái gì.
Loại này chênh lệch, để trong lòng của hắn sinh ra một cỗ khó nói lên lời cảm giác bị thất bại.
Tiêu Trường Canh nói không sai, Trần Khánh quá chói mắt.
Loại này loá mắt, không chỉ có để Kim Đình, Dạ tộc cảm thấy uy hiếp, liền tính cả là nước Yến lục đại thượng tông Thái Nhất Thượng Tông, nội tâm cũng là có chút phức tạp.
Dù sao, dạng này một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài, không phải xuất từ chính mình tông môn.
Ai không đỏ mắt?
Ai không kiêng kị?
Nếu là Trần Khánh tiếp tục trưởng thành tiếp, Thiên Bảo thượng tông sẽ mạnh đến mức nào?
Nếu là thật sự đến cảnh giới kia, cái này sáu tông đứng đầu chỉ sợ cũng muốn đổi chỗ.
"Lần này Trần Khánh cùng Khương Lê Sam giao đấu, phần thắng cực thấp."
Tiêu Trường Canh tiếp tục nói: "Khương Lê Sam cũng không phải Liệt Khung, Địch Thương loại kia thất chuyển Tông sư, hắn là Bát Chuyển đỉnh phong, cự ly cửu chuyển chỉ có cách xa một bước."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần ý vị thâm trường, "Chuyện này đối với Trần Khánh tới nói, khẳng định là một cái đả kich cực lớn, một cái chưa từng bại trận thiên tài, lần thứ nhất bại trận, thường thường so với thường nhân càng khó nhận thụ."
"Nếu là hắn có thể chịu nỗi, có lẽ còn có thể nâng cao một bước, nhưng nếu là không chịu nỗi..."
Hắn không có nói tiếp, nhưng tại trận tất cả mọi người nghe hiểu.
Thiên tài gãy kích, không gượng dậy nỗi ví dụ, bọn hắn gặp quá nhiều.
Lúc này, một mực trầm mặc Phong Sóc Phương bỗng nhiên mở miệng, "Cự ly giao đấu, còn có mấy ngày?"
Ngồi đối diện hắn Lục Vân Tùng vội vàng đáp: "Hồi Phong sư huynh, còn có ba ngày không đến."
Phong Sóc Phương nghe vậy, bỗng nhiên đứng dậy.
Động tác của hắn cũng không nhanh, có thể kia cỗ khí thế bén nhọn lại tại một nháy mắt quét sạch mà ra, để mọi người tại đây cũng không khỏi tự chủ nín thở.
"Ta hiện tại liền đi Thiên Bảo thượng tông."
Hắn trong cặp mắt kia, lóe ra quang mang.
"Trong tông môn cùng Kim Đình chuyện bên kia nghi, liền giao cho các ngươi."
Hắn nói xong, ánh mắt tại Giang Từ trên mặt ngừng một cái chớp mắt, khẽ gật đầu, liền quay người nhanh chân hướng đi ra ngoài điện.
Giang Từ không có ngăn cản.
Hắn biết rõ Phong Sóc Phương tại sao muốn đi.
Phong Sóc Phương là thương đạo tông sư.
Tại toàn bộ nước Yến, nếu bàn về thương đạo tạo nghệ, Phong Sóc Phương nhận thứ hai, không người nào dám nhận thứ nhát.
Mà Trần Khánh, là La Chi Hiền đệ tử.
La Chi Hiền, cái kia đè ép Phong Sóc Phương nửa đời người nam nhân.
Năm đó, La Chi Hiền lúc còn sống, Phong Sóc Phương từ đầu đến cuối chưa thể vượt qua toà kia đại sơn.
Bây giờ, La Chi Hiền đã chết.
Có thể đệ tử của hắn, lại cho thấy như thế kinh người thương đạo thiên phú.
Phong Sóc Phương nhất định phải đi nhìn một chút.
Hắn muốn tận mắt nhìn xem, La Chi Hiền đệ tử, bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào.
Hắn muốn tận mắt nhìn xem, cái kia đè ép hắn nửa đời người nam nhân, dạy dỗ đồ đệ, đến tột cùng là cái gì chất lượng.
"Tông chủ..."
Tiêu Trường Canh nhìn xem Phong Sóc Phương bóng lưng rời đi, nhíu mày, muốn nói lại thôi.
"Để Phong sư huynh đi thôi."
Giang Từ nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, thanh âm bình thản, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì.
Hắn đặt chén trà xuống, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, chậm rãi mở miệng: "Phong sư huynh lần này đi, không chỉ là vì nhìn một trận giao đấu."
Hắn dừng một chút, thanh âm trầm thấp mấy phần, "Thiên Bảo thượng tông một trận chiến này, ảnh hưởng tuyệt đối không nhỏ."
Mọi người tại đây nghe vậy, đều là biến sắc.
Giang Từ nói đúng.
Tại bây giờ thế cục dưới, Thiên Bảo thượng tông một trận chiến này, đã không phải là đơn giản trong tông môn đấu.
"Chư vị."
Giang Từ đặt chén trà xuống, thanh âm bỗng nhiên trầm xuống, "Thiên Bảo thượng tông một trận chiến này, chúng ta phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, vô luận kết quả như thế nào, chúng ta đều muốn có cách đối phó."
"Rõ!"
Trong điện đám người cùng nhau ôm quyền, thanh âm đều nhịp.

========
Chương 604: Sóng Ngầm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 604: Sóng ngầm (cầu nguyệt phiếu!) (1/2)
Thiên Tỉnh đảo.
Thiên Tiều hải vực nội địa, mênh mang sóng biếc phía trên, tòa hòn đảo này như là một viên khảm nạm tại xanh đậm tơ lụa trên màu xanh sẫm bảo thạch, cô treo hải ngoại, di thế độc lập.
Nơi này là Thiên Tiều hải vực đệ nhất thế lực, Thiên Tinh minh bổn đảo.
Bóng đêm như mực, gió biển lôi cuốn lấy tanh nồng khí tức từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, đập tại các đảo bên trên, kích thích tầng tầng sóng bạc.
Hòn đảo trung ương, một tòa Hắc Thạch lũy liền cung điện đứng sừng sững ở lưng núi phía trên, cửa điện mở rộng, trong điện đèn đuốc lờ mờ.
Diêm Tẫn ngồi tại chủ vị.
Hắn hôm nay mặc vào một thân màu đen nhánh cẩm bào, bào phục trên thêu lên màu đỏ sậm tinh văn, kia là Thiên Tinh minh minh chủ tiêu chí.
Có thể trên mặt nhưng không có cái gì hăng hái chi sắc, ngược lại mang theo vài phần u ám.
Từ khi Vân Thủy Thượng Tông sự kiện kia về sau, hắn liền một mực không thể an tâm.
Nói cho cùng, là hắn cho Vân Thủy Thượng Tông nhậm chức tông chủ Tiết Tố Hòa một kích cuối cùng.
Vân Thủy Thượng Tông xác thực Nguyên Khí đại thương, có thể máy vị kia ẩn thế lão già, bây giờ đã hiện thân.
Những lão quái vật kia, cái nào không phải nhân vật hung ác?
Nhất là kia Tư Kỳ càng là cửu chuyển Tông sư, đến nay còn không biết được, đến cùng là ai điều khiển Thương Lan kiếm.
Đợi đến Vân Thủy Thượng Tông chậm qua khẩu khí này đến, thu được về tính số sách là chuyện sớm hay muộn.
Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới chịu đáp ứng trận này tụ hội.
Đổi lại lúc trước, hắn là thật không nguyện ý cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn những người này quấy cùng một chỗ.
Bảo hỗ lột da, sớm muộn muốn bị lão hỗ ăn hết.
Nhưng hôm nay, hắn không có lựa chọn tốt hơn.
Thiên Tinh minh cần một cái cường đại minh hữu, một cái đủ để cho Vân Thủy Thượng Tông kiêng kị Kháo Sơn.
Mà Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn, hiển nhiên là người chọn lựa thích hợp nhất.
Ở bên tay phải của Diêm Tẫn, Lý Thanh Vũ ngồi ngay ngắn trên ghế.
Tuyết Ly ngồi tại Lý Thanh Vũ bên cạnh thân, tư thái ưu nhã đến không thể bắt bẻ.
Có thể cặp con mắt kia bên trong, lại lộ ra mấy phần không kiên nhẫn.
Nàng ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía đối diện đạo thân ảnh kia, ánh mắt kia tính không lên khinh miệt, nhưng cũng không có gì tôn trọng.
Huyền Minh ngồi tại Tuyết Ly bên cạnh, hai tay vẫn ôm trước ngực, hai mắt nửa khép, giống như là tại nhắm mắt dưỡng thần, lại giống là tại suy nghĩ cái gì.
Mà tại Diêm Tẫn bên tay trái, cách hai tấm không ghế dựa vị trí bên trên, đơn độc ngồi một người.
Kia là một cái lão giả.
So với mấy vị này cũng không phải là một cái cấp bậc.
Thân hình hắn thon gầy, mặc một bộ trường bào, chỉ có như vậy một cái không đáng chú ý lão giả, giờ phút này lại cùng Thiên Tinh minh chủ, Kim Đình đệ nhất đại quân, Tuyết Sơn hành tâu cùng bàn mà ngồi.
Ma Môn đại trưởng lão, Tư Không Hối.
Đặt ở bên ngoài, Chân Nguyên cảnh cũng coi như được là một phương cao thủ, nhưng tại cái này gian phòng bên trong, Chân Nguyên cảnh... xác thực không đáng chú ý.
Mấy người kia tùy tiện xách ra một cái đến, đều đủ để để Tư Không Hối nhìn lên.
Có thể Tư Không Hối giờ phút này lại ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, sắc mặt bình tĩnh.
"Tề Tầm Nam vì sao không đến?"
Tuyết Ly trước tiên mở miệng, thanh âm thanh lãnh, mang theo vài phần chất vấn ý vị.
Nàng ánh mắt rơi trên người Tư Không Hối, ánh mắt kia mặc dù nói không lên lăng lệ, thật đáng giận trận còn tại đó, đủ để cho bình thường Chân Nguyên cảnh người lưng phát lạnh.
Tư Không Hối cảm nhận được kia cỗ vô hình áp bách, trong lòng có chút run lên, trên mặt lại bất động thanh sắc, ôm quyền nói:
"Ta gia môn chủ tại Bách Ma động, thoát thân không ra."
"Bất quá môn chủ đã nói trước, lần này cùng chư vị thương nghị sự tình, tại hạ có thể đại diện toàn quyền Vô Cực Ma Môn, đại biểu môn chủ."
Bách Ma động.
Ba chữ này rơi xuống trong nháy mắt, trong điện bầu không khí có chút ngưng trệ một cái chớp mắt.
Tuyết Ly lông mày nhẹ nhàng nhíu lên, đến miệng bên cạnh truy vấn, lại nuốt trở vào.
Nàng mặc dù trong lòng không vui, nhưng cũng không nói gì nữa.
Bách Ma động, kia là Vô Cực Ma Môn đầu nguồn, nghe nói bên trong ẩn núp lấy một chút lão quái vật, thực lực cực kì cường đại, chính là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đã từng nhắc qua, trong ngôn ngữ tựa hồ mang theo một tia kiêng kị.
Càng khiến người ta kiêng kị chính là, Bách Ma động mười phân thần bí, không ai biết rõ nó cụ thể vị trí, không ai biết rõ bên trong đến cùng có bao nhiêu cao thủ, lại không người biết rõ những lão quái vật kia đến cùng là cái gì tu vi.
Loại này không biết, bản thân liền là một sự uy hiếp.
Diêm Tẫn đánh một cái vòng tròn trận:
"Tề môn chủ không đến coi như xong, đã Tư Không trưởng lão có thể đại diện toàn quyền, vậy liền đầy đủ."
"Trần Khánh cái này tiểu tử, quả nhiên là cuồng!"
Huyền Minh bỗng nhiên mở miệng, cười lạnh nói.
Hắn chưa từng gặp qua Trần Khánh, chỉ là nghe qua sự tích của hắn.
Nhưng chính là những sự tình kia dấu vết, để hắn cái này cửu chuyển Tông sư, cũng không thể không thừa nhận, kia tiểu tử xác thực thật sự có tài.
Cổ quốc di chỉ chém giết Kim Đình Đại Quân, Lăng Tiêu thượng tông lấy một địch nhiều chém giết hai vị Tông Sư bảng cao thủ...
Chỉ là bây giờ, cũng dám khiêu chiến Khương Lê Sam.
"Cuồng?"
Tuyết Ly nghe vậy, chậm rãi nói:
"Hắn xác thực cuồng, có thể hắn có cuồng vốn liếng. Lăng Tiêu thượng tông trận chiến kia, Liệt Khung cùng Địch Thương là ai? Kia là Kim Đình tám bộ bên trong xếp hàng đầu Tông sư cao thủ, kết quả đây?"
Nàng dừng một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị:
"Người kiểu này, nếu là sinh ở Kim Đình, sợ là sớm đã bị phụng làm..."
Huyền Minh hừ lạnh một tiếng, không có nói tiếp.
Trong lòng của hắn đối Trần Khánh hận ý, xa so với đối Trần Khánh thưởng thức phải hơn rất nhiều.
"Trẻ tuổi nóng tính, ai nhận như vậy bất công đều sẽ như thế."
Diêm Tẫn tiếp lời đầu, trong thanh âm mang theo vài phần người từng trải cảm khái:
"Huống chi Trần Khánh dạng này thiên tài, xương cốt cứng rắn, lòng dạ cao, chịu không nổi ủy khuất, có thể nói đến cùng, còn quá trẻ, không hiểu được ẩn nhẫn."
Hắn lắc đầu, giống như là tại tiếc hận.
"Nếu là nhịn thêm một chút, chờ đến Hoa Vân Phong xuất quan..."
Diêm Tẫn không có đem nói cho hết lời, nhưng tại trận tất cả mọi người nghe minh bạch hắn ý tứ.
Hắn thấy, Trần Khánh hẳn là đợi.
Đợi đến Hoa Vân Phong xuất quan, chờ đến vị kia cửu chuyển kiếm đạo tông sư đứng sau lưng hắn, sẽ cùng Khương Lê Sam khiêu chiến cũng không muộn.
Bất quá là một cái lão bộc mà thôi, liền xem như Khương Lê Sam giờ phút này muốn giết hắn dòng dõi, theo Diêm Tẫn, cũng nên nhẫn.
Cười đến cuối cùng, mới là Doanh gia.
Đánh nhau vì thể diện, là nhất không thể lấy.
"Ẩn nhẫn?"
Tuyết Ly bỗng nhiên cười:
"Diêm minh chủ nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi nếu là Trần Khánh... ngươi có thể chịu?"
Diêm Tẫn không có nói tiếp.
Tuyết Ly không nhìn hắn nữa, mà là quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Vũ:
"Lý khách khanh, sự tình quả nhiên như ngươi sở liệu."
"Khương Lê Sam từng bước ép sát, Trần Khánh quả nhiên bị buộc đến tuyệt lộ. Dưới mắt hai người mâu thuẫn hết sức căng thẳng, tiếp xuống chúng ta nên như thế nào?"
Lý Thanh Vũ ngồi tại trong ghế, nhắm nửa con mắt, giống như là tại dưỡng thần, lại giống là tại suy nghĩ.
Nghe được Tuyết Ly, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cặp con mắt kia bên trong hiện lên một tia tinh quang.
"Yên lặng theo dõi kỳ biến."
Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp:
"Xem trước một chút cuộc tỷ thí này thắng bại, lại bày mưu rồi hành động."
Tuyết Ly lông mày cau lại:
"Yên lặng theo dõi kỳ biến? Chẳng lẽ chúng ta không thừa dịp cái này cơ hội làm những gì?"
"Làm cái gì?"
Lý Thanh Vũ nhìn về phía nàng, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên:
"Ngươi dự định đi Thiên Bảo thượng tông, ngay trước mặt Khương Lê Sam, đem Trần Khánh giết? Vẫn là có ý định thừa dịp hai người lưỡng bại câu thương thời khắc, nhất cử diệt đi Thiên Bảo thượng tông?"
Tuyết Ly trầm mặc.
Nàng biết rõ Lý Thanh Vũ nói đúng.
Thiên Bảo thượng tông là Thiên Bảo thượng tông, không phải quả hồng mềm.
Hai người giao đấu thời điểm, khẳng định có nước Yến thế lực khác trình diện, đến thời điểm phải bỏ ra mấy lần đại giới mới có thể đem thứ nhất oa đoan.
Mà lại ngoại địch xâm lấn, hai người khẳng định sẽ buông xuống thành kiến, liên thủ đối phó ngoại địch.
Lý Thanh Vũ thanh âm không nhanh không chậm:
"Chờ bọn hắn phân ra thắng bại, thế cục sáng suốt, chúng ta lại xuất thủ, không muộn."
Hắn tự nhiên có chính mình tính toán.
Đại Tuyết Sơn muốn giết Trần Khánh, Kim Đình muốn giết Trần Khánh, hắn Lý Thanh Vũ cũng muốn giết Trần Khánh.
Điểm này, mọi người là nhất trí.
Có thể giết Trần Khánh bên ngoài đâu?
Hắn còn có càng hạch tâm mục tiêu.
Thiên Bảo tháp.
Kia là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trấn tông chí bảo, là mấy ngàn năm qua vô số người tha thiết ước mơ chung cực cơ duyên.
Khương Lê Sam vì nó, có thể đối Trần Khánh ra tay độc ác.
Hắn Lý Thanh Vũ vì nó, năm đó đồng dạng là không từ thủ đoạn.
Lần này mượn nhờ cái này cơ hội, hắn không chỉ có muốn giết Trần Khánh, càng phải mượn những người này thế lực, cướp đi Thiên Bảo tháp.

========
Chương 604: Sóng Ngầm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 604: Sóng ngầm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
La Chi Hiền từng cho hắn bố qua cục, bởi vì cái gọi là mai kia bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, lần này hắn cũng tại suy nghĩ đây có phải hay không lại là một cái bẫy, cho nên cũng không sốt ruột.
Cho nên, hắn còn muốn tiếp tục quan sát.
Quan sát Khương Lê Sam át chủ bài, quan sát thế cục biến hóa, quan sát mỗi một chỗ chỉ tiết.
"Lý khách khanh nói rất có lý."
Huyền Minh mở mắt ra, chậm rãi gật đầu, "Yên lặng theo dõi kỳ biến, bày mưu rồi hành động, việc này, gấp không được."
Trải qua chuyện lúc trước, hắn đối Lý Thanh Vũ phán đoán đã có chút tín nhiệm.
Tuyết Ly mặc dù trong lòng vẫn có lo nghĩ, có thể thấy được hai người đều nói như vậy, liền cũng không tiếp tục kiên trì, chỉ là khẽ gật đầu.
Trong điện an tĩnh một lát.
Gió biển từ rộng mở cửa điện rót vào, thổi đến đèn đồng bên trong ngọn lửa chập chờn bất định, đem mấy người cái bóng kéo đến lúc dài lúc ngắn, tại trên vách đá lắc lư.
Lý Thanh Vũ bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt rơi trên người Tư Không Hối.
"Các ngươi môn chủ không đến, cũng nên hiện ra một chút thành ý a2?"
Chỉ một thoáng, trong điện tất cả mọi người ánh mắt, đều đồng loạt rơi vào Tư Không Hối trên thân.
Bị mấy vị đỉnh tiêm Tông sư đồng thời nhìn chằm chằm, Tư Không Hối trái tim run lên bần bật.
Cái loại cảm giác này, tựa như là bị vài đầu mãnh hỗ đồng thời để mắt tới con mồi, toàn thân trên dưới mỗi một cây lông tơ đều dựng lên, phía sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Hắn ổn định tâm thần, đứng dậy, đối mấy người ôm quyền thi lễ.
"Ta Ma Môn tại Thiên Bảo thượng tông ám tuyến, Thiên Bảo thượng tông một tay tin tức, thậm chí một chút tình báo tuyệt mật, đều có thể cung cấp."
"Những năm gần đây, chúng ta tại Thiên Bảo thượng tông sắp xếp không ít nhãn tuyến, có chút đã thâm thấu đến Thiên Xu các phương diện."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói:
"Tông chủ Khương Lê Sam, Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, thậm chí Thiên Xu các mấy vị mạch chủ động tĩnh, chúng ta đều có thể trước tiên nắm giữ."
Lời vừa nói ra, trong điện mấy người đều là trong lòng hơi động.
Vô Cực Ma Môn phát tích tại Thiên Bảo thượng tông ba đạo chỉ địa, đây là mọi người đều biết sự tình.
Có thể "Mọi người đều biết" cùng "Nắm giữ một tay tình báo" ở giữa, cách một đầu khoảng cách cực lớn.
Ma Môn tại Thiên Bảo thượng tông có nhãn tuyến, cái này quá bình thường.
Không bình thường là, Tư Không Hối nói bọn hắn có thể nắm giữ "Tình báo tuyệt mật".
Ý vị này, Ma Môn tại Thiên Bảo thượng tông nằm vùng nhãn tuyến, chỉ sợ không chỉ là mấy người đệ tử đơn giản như vậy.
Lý Thanh Vũ góc miệng, chậm rãi câu lên một vòng ý cười.
"Được."
Hắn trong thanh âm mang theo vài phần hài lòng, cặp kia tính mịch đôi mắt bên trong, tinh quang lấp lóe.
"Tin tức liên quan tới Thiên Bảo thượng tông, ta cần tuyệt đối một tay, mà lại phải nhanh."
Hắn dừng một chút, ngữ khí bỗng nhiên trầm xuống, từng chữ nói ra:
"Trần Khánh cùng Khương Lê Sam hai người tình báo... Ta đều phải biết."
Lời nói này ra miệng trong nháy mắt, trong điện bầu không khí đều ngưng trọng mấy phần.
Tư Không Hối hít sâu một hơi, nặng nề mà gật đầu.
"Không có vấn đề."
Hắn thanh âm trầm ổn xuống tới:
"Ta Ma Môn sẽ hết sức phối hợp, chỉ cần tin tức truyền đến, trước tiên đưa đến chư vị trên tay."
Lý Thanh Vũ nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.
Thiên Bảo thượng tông tông chủ chỉ tranh tin tức, ngắn ngủi ba ngày tựa như cuồng phong quá cảnh, đem toàn bộ Bắc Thương ánh mắt đều túm đến Thiên Bảo sơn cánh của.
Nước Yến lục đại thượng tông, đều bị kinh động.
Huyền Thiên thượng tông tông chủ Khương Hoài Chu tự mình dẫn đội, đêm tối đi gấp, thẳng xu thế Thiên Bảo.
Vị này tông chủ xưa nay thâm cư không ra ngoài, cực ít bước ra sơn môn một bước.
Bây giờ, hắn lại vì một trận tông chủ chỉ tranh tự mình đi, đủ thấy việc này ảnh hưởng chỉ lớn.
Thiên Tiều hải vực bên bờ, Vân Thủy Thượng Tông mới giữ chức tông chủ Tạ Minh Yến cũng suất trưởng lão đoàn đến.
Vân Thủy Thượng Tông trải qua nội loạn chỉ biến, Nguyên Khí đại thương, nhưng hai tông sống bên cạnh, Thiên Bảo một khi bởi vì nội đấu sinh loạn, Vân Thủy Thượng Tông liền chờ tại gãy trọng yếu nhất một đạo bình chướng.
Nàng nhất định phải đến, mà lại không phải tự mình đến không thể.
Cuộc tỷ thí này thắng bại, sớm đã không chỉ liên quan đến Thiên Bảo một tông khí vận.
Nước Yến cảnh nội thế lực khác cũng nhao nhao phái ra cao thủ.
Ba mươi sáu phong trên đường núi, khí tức trầm ngưng võ đạo cao thủ khắp nơi có thể thấy được, trong ngày thường khó gặp Chân Nguyên cảnh, bây giờ tại sơn môn chỗ liền có thể gặp được ba năm cái.
Thiên Bảo thượng tông nhóm đệ tử canh giữ ở các nơi quan ải, trong mắt đều là khẩn trương cùng lo sợ không yên.
Ai cũng minh bạch, trận này tông chủ chỉ tranh, hơi không cẩn thận, chính là ngàn năm tông môn căn cơ dao động đại họa.
Thiên Bảo thượng tông, Vạn Pháp phong.
Tĩnh thất bên trong, Trần Khánh khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.
Ngoài cửa sổ, không biết khi nào rơi ra tí tách tí tách tiêu Vũ.
Trong không khí tràn ngập bùn đất cùng Thanh Thảo mùi thơm ngát, hòa với nước mưa khí tức, thắm vào ruột gan.
Trần Khánh hô hấp tiết tấu mười phần bình ổn, một hít một thở ở giữa, trong đan điền Kim Đan xoay chằm chậm.
Hắn chậm rãi mở hai mắt ra.
"Tông chủ..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, nâng lên bàn tay, nhìn xem trong lòng bàn tay lưu chuyển chân nguyên.
Có thể Khương Lê Sam không phải bình thường cao thủ.
Hắn là chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông trăm năm tông chủ.
Là đứng tại nước Yến võ đạo đỉnh phong tồn tại một trong.
Dạng này người, không thể tính toán theo lẽ thường.
Trần Khánh đứng dậy, đi đến bên tường, từ trên kệ lấy xuống Kinh Chập thương.
Thân thương toàn thân trắng bạc, mũi thương sắc bén như dao, tại dưới ánh nến hiện ra lạnh lùng quang trạch.
Hắn nắm chặt cán thương, một cỗ ấm áp dòng nước ấm từ thân thương truyền vào lòng bàn tay, thuận kinh mạch chậm rãi chảy xuôi.
Trần Khánh đầy ra tĩnh thất cánh cửa, đi vào đình viện.
Mưa bụi rơi vào trên mặt của hắn, hơi lạnh, mang theo vài phần tươi mát.
Hắn đứng vững thân hình, hai tay cầm thương, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Trong đầu, đoàn kia đạm kim sắc quang mang nhẹ nhàng trôi nỗi.
Huyền Hoàng Thương Triện.
Đến từ Đại La thiên đạo thuật.
Từ Diễn nói, thần thông bí thuật bất quá là đạo thuật da lông diễn hóa mà tới.
Mượn dùng thiên địa nguyên khí, cùng điều động thiên địa quy tắc, kém một chữ, cách biệt một trời.
Trần Khánh đem những này thời gian tham ngộ đoạt được ở trong lòng qua một lần, sau đó, hắn động.
Kinh Chập thương tại hắn trong tay phảng phất sống lại.
Mũi thương vạch phá màn mưa, mang theo một đạo lăng lệ đường vòng cung, nước mưa bị thương ý chấn vỡ, hóa thành tinh mịn hơi nước, tại trong đình viện tràn ngập ra.
Thương ra như rồng, phong mang chỉ, phảng phất muốn đem mảnh này thiên địa đều xé mở một đường vết rách.
Trong đình viện nước mưa bị thương ý dẫn dắt, hóa thành vô số đạo tinh mịn ngắn nước, vây quanh thân thương xoay tròn, cuối cùng hội tụ thành một đạo vòi rồng nước, phóng lên tận trời!
Oanhl
Vòi rồng nước vọt tới giữa không trung, ầm vang nỗ tung, hóa thành đầy trời hơi nước, đem toàn bộ đình viện bao phủ trong đó.
Trần Khánh thu thương mà đứng.
Một thức này tiêu hao, so với hắn dự đoán phải lớn hơn nhiều.
Nhưng uy lực.....
Trần Khánh cúi đầu nhìn xem trong tay Kinh Chập thương, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
Đầy đủ.
Hắn quay người đi trở về tĩnh thất, một lần nữa tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Cự ly quyết đấu, còn có mấy ngày.
Hắn muốn ở trước đó, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhát.
« Thái Hư Thối Đan Quyết » chậm rãi vận chuyền, trong đan điền đoàn kia màu tím bầm bản nguyên lần nữa bóc ra một sợi Nguyên Khi, tụ hợp vào trong kim đan.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, hô hấp dần dần bình ổn xuống tới.
Tĩnh thất bên ngoài, mưa càng rơi xuống càng lớn.
Hạt mưa lớn chừng hạt đậu đánh vào trên mái hiên, phát ra lốp bốp tiếng vang, giống như là vô số chỉ dùi trống tại đánh.
Thanh Đại đứng tại hành lang dưới, nhìn xem trong đình viện kia đầy trời màn mưa, lông mày có chút nhíu lại.
Phía sau của nàng, Bạch Chỉ, Tố Vấn, Tử Tô ba người cũng đứng ở nơi đó, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.
Tứ nữ đều không nói gì, chỉ là đứng bình tĩnh, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía tĩnh thắt.
"Thanh Đại tỷ tỷ..."
Bạch Chỉ trước tiên mở miệng, thanh âm ép tới rất thấp, giống như là sợ đã quấy rầy cái gì,
"Sư huynh hắn... Có thể thắng sao?"
Lời này hỏi ra lời trong nháy mắt, ba người ánh mắt đều rơi vào Thanh Đại trên mặt.
Thanh Đại trầm mặc một lát.
Nàng muốn nói có thể thắng, muốn nói sư huynh chưa từng có thua qua, muốn nói sư huynh nhất định có biện pháp.
Có thể lời đến khóe miệng, làm thế nào cũng nói không ra miệng.
Bởi vì lần này không đồng dạng.
Lần này đối thủ, không phải Liệt Khung, không phải Địch Thương, không phải Lăng Huyền Sách.
Là tông chủ.
Là chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông mấy trăm năm Khương Lê Sam.
Là Bát Chuyển đỉnh phong Tông sư.
"Sư huynh, sẽ không để cho chúng ta thất vọng..."
Thanh Đại sắc mặt nhìn như bình tĩnh, có thể trong cặp mắt kia quang mang, lại bán nàng nội tâm bắt an.
Mưa càng rơi xuống càng lớn.

========
Chương 605: Kế Hoạch ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 605: Kế hoạch ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Thiên Bảo thượng tông, chủ phong, hậu điện.
Mưa càng rơi xuống càng lớn.
Hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện ở đỉnh điện ngói lưu ly bên trên, phát ra dày đặc tiếng vang.
Nước mưa thuận mái cong chảy xuống, tại mái hiên chỗ rót thành từng đạo màn nước, rầm rầm khuynh tả tại trên thềm đá, tóe lên không buộc nhỏ vụn bọt nước.
Hậu điện chỗ sâu, ánh nến sáng sủa.
Nơi này là Khương Lê Sam nơi tu luyện, cũng là hắn tại trong tông môn nhất không gian riêng tư.
Ngày bình thường, ngoại trừ Lạc Bình ngẫu nhiên tiến đến đưa trà đưa nước, liền lại không người dám đặt chân nửa bước.
Trong điện bày biện cực kì đơn giản, cùng một tông chi chủ thân phận tựa hồ có chút không hợp.
Một trương gỗ tử đàn dài án, một thanh ghế bành, một cái thanh đồng lư hương, một khung bày đầy cổ tịch giá sách.
Trên tường không có tranh chữ, không có trang trí, chỉ có chính giữa treo một bức ố vàng chân dung.
Trên bức họa là một vị lão giả, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, chính là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư.
"Tổ sư..."
Khương Lê Sam giờ phút này đang đứng tại bức họa kia giống trước, đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn qua trong bức tranh bóng người.
Bóng lưng của hắn tại dưới ánh nến kéo đến rất dài, rơi vào nền đá trên mặt, sinh lấy ngọn lửa chập chờn mà hơi rung nhẹ.
Chỗ cửa điện truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.
Lạc Bình rón rén đi vào, tại ngưỡng cửa bên trong ba bước chỗ dừng lại, cung cung kính kính ôm quyền khom người.
"Sự phụ."
Khương Lê Sam không quay đầu lại, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng: "Nói."
Lạc Bình hít sâu một hơi, bắt đầu báo cáo.
"Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương đã đến, được an bài tại Thiên Xu các phía đông khách viện."
"Huyền Thiên thượng tông tông chủ Khương Hoài Chu tự mình dẫn đội, sinh làm được còn có mấy vị đệ tử, đã vào ở Tây Phong khách xá."
"Vân Thủy Thượng Tông mới giữ chức tông chủ Tạ Minh Yến cũng đã đến, sinh làm được có hai vị trưởng lão, được an bài tại Tử Vi các."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngoài ra, triều đình bên kia cũng tới người, Tĩnh Nam Hầu tự mình trình diện, nghe nói là dâng hoàng mệnh."
Khương Lê Sam nghe cái này một chuỗi danh sách, mặt không đổi sắc, chỉ là khẽ gật đầu.
"Còn gì nữa không?”
Lạc Bình trầm ngâm một lát, đè thấp thanh âm nói: "Đệ tử còn nhận được tin tức, Kim Đình bên kia tựa hồ cũng có người tiềm nhập nước Yến cảnh nội, nhưng cụ thể vị trí không rõ, mặt khác... Đại Tuyết Sơn bên kia, cũng có dị động."
Hắn nói xong câu đó, liền cúi thấp đầu xuống, không dám nhìn tới Khương Lê Sam biểu lộ.
Trong điện an tĩnh một lát.
Tiếng mưa rơi từ ngoài điện truyền đến, dày đặc mà ồn ào, nổi bật lên trong điện càng phát ra yên tĩnh.
"Những người này, để Tô sư đệ, Kha sư đệ đi dàn xếp là đủ."
Khương Lê Sam không nhanh không chậm mà nói: "Người tới là khách, chúng ta Thiên Bảo thượng tông, không thể mất lễ buộc."
"Vâng! Đệ tử cái này đi truyền lời."
Lạc Bình liền vội vàng khom người, sau đó rời đi.
Trong điện, quay về yên tĩnh.
Khương Lê Sam ngồi tại trên ghế bành, không nhúc nhích.
Mưa bụi bao phủ toà kia cô phong, thân tháp như ẩn như hiện, như là cách một tấm lụa mỏng, nhìn không rõ ràng.
Khương Lê Sam cứ như vậy nhìn qua, nhìn thật lâu.
Sau đó, hắn chậm rãi duỗi ra tay chưởng.
Xương tay của hắn tiết rõ ràng, năm ngón tay thon dài, đôi tay này nắm qua kiếm, chấp qua bút, vượt qua không buộc hồ sơ, cũng dính qua không ít tiên huyết.
Giờ phút này, cái tay này vươn hướng hư không, giống như là muốn bắt lấy cái gì.
Chỗ cửa điện có một cái khe, nước mưa thuận khe cửa thấm vào, tại ngưỡng cửa bên trong tích một bãi nhỏ nước đọng.
Khương Lê Sam bàn tay nhô ra, tiếp nhận từ trong khe cửa nhỏ xuống một giọt mưa nước.
Giọt kia nước mưa rơi vào lòng bàn tay của hắn, óng ánh sáng long lanh.
Sau đó, nước mưa tại lòng bàn tay của hắn tản ra, thuận vân tay chảy xuôi, cuối cùng từ giữa ngón tay trượt xuống, nhỏ tại trên mặt đất, phát ra "Cạch" một tiếng vang nhỏ.
Khương Lê Sam cúi đầu chính nhìn xem bàn tay, nhìn xem bãi kia nước đọng tại lòng bàn tay chậm rãi bốc hơi, biến mất không thấy gì nữa.
Hắn trầm mặc thật lâu.
Lâu đến trong điện ánh nến đều nhảy mấy cái.
Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm rất nhẹ, nhẹ đến chỉ có chính hắn có thể nghe thấy.
"Thế gian mưa gió chưa từng đối xử mọi người..."
Hắn góc miệng ý cười dần dần nhạt đi, sau đó thu hồi bàn tay, từ trong tay áo lấy ra một phương khăn trắng, đem trên tay nước đọng xoa sạch sẽ.
Ngoài điện mưa, càng rơi xuống càng lớn.
Nước mưa cọ rửa thềm đá, cọ rửa mái cong, cọ rửa toà này ngàn năm tông môn một viên ngói một viên gạch.
® Thể loại v ® Truyện Nữ ð Truyện Nam Tìm truyện, tác giả... ®\ #s Nâng cao 4 anhnqg91 x
Tiếng mưa rơi như nước thủy triều, đem trọn tòa Thiên Bảo thượng tông đều bao phủ trong đó.
Sau cơn mưa trời lại sáng.
Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong, trải qua một đêm nước mưa cọ rửa, mỗi một mảnh lá cây đều xanh biếc tỏa sáng.
Trong không khí hỗn hợp có bùn đất tươi mát, tùng bách mùi thơm ngát, còn có trong núi sương mù tan hết sau lưu lại cái chủng loại kia mát lạnh ngọt ngào hương vị.
Chủ phong.
Toà này Thiên Bảo thượng tông cao nhất ngọn núi, hôm nay trở thành toàn bộ trong tông môn tâm.
Trước đại điện quảng trường, là Thiên Bảo thượng tông cử hành trọng đại điển lễ địa phương, buộc ngàn năm qua, nơi này chứng kiến qua tông chủ kế vị, khai tông đại điển, tổ sư tế điện các loại không buộc cái ghi vào tông môn sử sách thời khắc.
Ngày hôm nay, nơi này đem chứng kiến một trận càng thêm kinh tâm động phách quyết đấu.
Vị trí tông chủ quyết đấu.
Quảng trường rộng lớn đến có thể chứa đựng buộc ngàn người, giờ phút này, đen nghịt đầu người từ đại điện bậc thang xuống một mực kéo dài đến quảng trường cuối cùng, nhìn không thấy bờ.
Ba mươi sáu phong đệ tử, các điện các đường chấp sự trưởng lão, có thể tới cơ hồ đều tới.
Không có người muốn bỏ lỡ một trận chiến này.
Vô luận kết quả như thế nào, đây đều là ghi vào tông môn lịch sử một trận chiến.
Ngoại môn đệ tử nhóm chen tại phía sau cùng, điểm lấy mũi chân, rướn cổ lên, liều mạng hướng phía trước nhìn quanh.
Bọn hắn nhập tông buộc năm, ngày bình thường liền Tông Sư cảnh cao thủ cũng khó khăn đến thấy một lần, càng không nói đến tông chủ cùng Thiên Xu Vị ở giữa quyết đấu.
Nội môn đệ tử hơi gần phía trước một chút, nội tâm tương đối trầm ổn, có thể trong mắt kích động cùng khẩn trương làm thế nào cũng không che giấu được.
Tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, thấp giọng trao đổi lấy riêng phần mình nghe được tin tức.
Tất cả đỉnh núi phòng thủ đệ tử, chấp sự, trưởng lão, dựa theo sở thuộc ngọn núi cùng đường khẩu, chỉnh tề xếp hàng mà đứng, trật tự rành mạch.
Không biết rõ có bao nhiêu người hơi ánh sáng trong bóng tối dao động, không biết rõ có bao nhiêu tâm tư đang nhanh chóng chuyển động.
Quảng trường chính phía trước, đại điện trên thềm đá, xếp đặt buộc sắp xếp ghế.
Đây là vì Thiên Xu Vị mạch chủ, tất cả đỉnh núi phong chủ, cùng tông môn túc lão chuẩn bị.
Giờ phút này, ghế đã ngồi hơn phân nửa.
Lý Ngọc Quân ngồi ngay ngắn ở bên trái thứ ba bữa tiệc, sắc mặt nàng lại cũng không nhẹ nhõm, lông mày có chút nhíu lại, hơi ánh sáng thỉnh thoảng quét về phía chu vi.
Nam Trác Nhiên ngồi ở sau lưng nàng nửa bước vị trí, dù hắn cũng là có chút khẩn trương.
Hàn Cổ Hi ngồi bên phải bên cạnh thứ hai bữa tiệc.
"Cùng thuộc Chân Vũ một mạch..."
Hắn tại trong lòng thầm nghĩ một tiếng, "Tông chủ vẫn là chiếm cứ ưu thế."
Bát Chuyển đỉnh phong, buộc trăm năm nội tình đối mấy năm tích lũy, một tông chi chủ đối nhân tài mới nổi.
Từ bất kỳ một cái nào góc độ đến xem, Khương Lê Sam đều chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.
"Ai có thể nghĩ tới..." Hàn Cổ Hi thấp giọng thở dài, "Sự tình vậy mà phát sinh đến như thế tình trạng."
Bên cạnh hắn Kha Thiên Tung nghe được câu nói này, chỉ là lắc đầu, đồng dạng thở dài, "Sự tình như là đã phát sinh, liền hi vọng có thể có cái kết quả tốt đi."
Làm Huyền Dương một mạch mạch chủ, hắn ở trong cuộc tranh đấu này một mực duy trì trung lập thái độ.
Không phải hắn không muốn đứng đội, mà là hắn không biết rõ nên đứng cái nào một đội.
Tông chủ Khương Lê Sam, chấp chưởng tông môn buộc trăm năm, tại tông môn có công lớn, với hắn Kha Thiên Tung cũng có ân tình.
Có thể Trần Khánh đâu?
Kia là Thiên Bảo thượng tông buộc trăm năm khó gặp thiên tài, là có hi vọng dẫn đầu tông môn đi hướng chỗ càng cao hơn hi vọng.
Giữa hai người này tranh đấu, vô luận ai thắng ai thua, tổn thương, đều là Thiên Bảo thượng tông căn cơ.
Tô Mộ Vân ngồi tại Kha Thiên Tung bên cạnh thân, sắc mặt của hắn ngược lại là bình tĩnh được nhiều.
"Khương sư huynh là cái có chừng mực người,"
Hắn thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào chung quanh mấy người trong tai, "Hẳn là sẽ thủ hạ lưu tình..."
Lời nói này đến mây trôi nước chảy, có thể lời kia bên trong nói bên ngoài ý tứ, lại quá là rõ ràng.
Hắn thấy, cuộc tỷ thí này kết quả, đã được quyết định từ lâu.
Trần Khánh thiên tài đi nữa, kinh diễm đến đâu, cũng không thể nào là Khương Lê Sam đối thủ.
Lý Ngọc Quân nghe nói như thế, chân mày nhíu chặt hơn.
Nàng tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không hề nói gì, chỉ là đem hơi ánh sáng một lần nữa nhìn về phía trong sân rộng.
Hiện tại nói cái gì đều không có ý nghĩa.

========
Chương 605: Kế Hoạch ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 605: Kế hoạch ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Hết thảy, đều muốn đợi đến quyết đấu kết thúc về sau, mới có thể thấy rõ ràng.
Đúng lúc này, trong đám người bỗng nhiên vang lên một trận trầm thấp bạo động.
Kia bạo động từ ngoài sân rộng vây bắt đầu, như là sóng nước, một vòng một vòng hướng bên trong khuếch tán.
Tất cả mọi người hơi ánh sáng, đều đồng loạt nhìn về phía quảng trường trên không.
Nơi đó, một đạo bóng người lăng không hiển hiện.
Kia là một cái lão giả.
Thân hình hắn thon gầy, mặc một thân Thiên Bảo thượng tông chế thức màu xám đậm trường bào, bào phục trên không có bát luận cái gì hình dáng trang sức, mộc mạc đến thậm chí có chút mộc mạc.
Hắn đầu tóc hoa râm thưa thớt, khuôn mặt già nua, làn da giống như là hong khô quýt da, hiện đầy thật sâu nếp nhăn.
Chỉ có như vậy một cái nhìn qua sắp sửa liền Mộc lão người, giờ phút này lại đứng lơ lửng trên không, chắp tay đứng tại giữa không trung, quanh thân không có nửa điểm chân nguyên ba động, phảng phất hắn chính là kia phiến bầu trời một bộ phận, tự nhiên mà nhiên, không có chút nào không hài hòa.
Ở đây Thiên Bảo thượng tông cao thủ, đại bộ phận cũng không nhận ra người này.
Buộc mười năm Ân Phong kiếp sống, sớm đã để tên của hắn bị tuế nguyệt Trần Phong, bị một đời mới đệ tử lãng quên.
Có thể những cái kia tư cách đủ lão, tuổi tác đủ dài phong chủ cùng trưởng lão, khi nhìn đến tắm kia mặt mũi già nua trong nháy mắt, sắc mặt cùng nhau biến đổi.
"Loan. .. Loan mạch chủ! 2?"
Huyền Dương phong một vị trưởng lão đột nhiên đứng dậy, con mắt trừng đến căng tròn, nhìn chằm chặp giữa không trung đạo thân ảnh kia, thanh âm đều tại có chút phát run.
Người này không phải người khác, chính là đời trước Huyền Dương một mạch mạch chủ Loan Phong, Thiên Bảo thượng tông bây giờ còn sống mấy cái kia lão gia hỏa bên trong, hắn tính một cái.
"Là đời trước Huyền Dương một mạch mạch chủ!"
Một vị khác chấp sự tiếp lời nói, trong thanh âm mang theo khó mà ức chế kích động, "Nghe nói hắn tám mươi năm trước liền tiến vào Ấn Phong! Tám mươi năm trước al Ta kia thời điểm vẫn là cái mới vừa vào tông đệ tử, xa xa từng gặp mặt hắn, không nghĩ tới... Không nghĩ tới còn có thể gặp lại hắn!"
"Ấn Phong..." Có một ít chân truyền đệ tử thấp giọng lặp lại một lần hai chữ này, trong mắt tràn đầy rung động.
Ấn Phong.
Kia là Thiên Bảo thượng tông thần bí nhất địa phương.
Trong tông môn những cái kia thọ nguyên cạn hết, nhưng lại thực lực thâm bất khả trắc lão quái vật nhóm, phần lớn chọn tiến vào Ân Phong, bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự, chỉ ở đại nạn tiến đến trước đó, là tông môn lưu lại cuối cùng truyền thừa.
Ngày bình thường, những người này là sẽ không xuất hiện.
Chỉ có làm tông môn đứng trước sinh tử tồn vong nguy cơ, hoặc là phát sinh đủ để dao động tông môn căn cơ đại sự lúc, bọn hắn mới có thể từ Ấn Phong bên trong đi tới.
Ngày hôm nay, Loan Phong xuất hiện.
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa tại Ân Phong những lão quái vật kia trong mắt, hôm nay trận này tông chủ chỉ tranh, đã nghiêm trọng đến đủ để cho bọn hắn trình độ chú ý.
Loan Phong đứng lơ lửng trên không, già nua hơi ánh sáng chậm rãi đảo qua phía dưới đen nghịt đám người.
"Lão phu hôm nay phụ trách gắn bó lần này quyết đấu."
Loan mạch chủ rốt cục mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.
"Quyết đấu hạ ở giữa, bất luận kẻ nào không được quấy nhiễu, không được nhúng tay, không được ồn ào."
Hắn dừng một chút, hơi ánh sáng đảo qua quảng trường chu vi những cái kia chỗ cao lầu các cùng khán đài, nơi đó, là thế lực khắp nơi cao thủ quan chiến vị trí.
"Người vi phạm, lão phu tự mình xuất thủ."
Câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, trên quảng trường an tĩnh một cái chớp mắt.
Loan Phong nói xong câu đó, liền không cần phải nhiều lời nữa, thân hình chậm rãi hạ xuống, rơi vào đại điện chính phía trước chỗ cao nhất một thanh ghế đá.
Sự xuất hiện của hắn, để trên quảng trường bầu không khí trở nên càng thêm ngưng trọng.
Nơi xa trên nhà cao tầng, thế lực khắp nơi cao thủ tề tụ một đường.
Toà này nhà cao tầng là Thiên Bảo thượng tông chuyên môn là tiếp đãi khách quý xây dựng khán đài, vị trí cực giai, có thể đem toàn bộ quảng trường thu hết vào mắt.
Giờ phút này, trong lầu đã ngồi đầy người.
Hàng trước nhất, Huyền Thiên thượng tông tông chủ Khương Hoài Chu ngồi ngay ngắn ở trong ghé.
Tại bên người của hắn, ngồi Huyền Thiên thượng tông mấy vị sinh làm được trưởng lão cùng đệ tử, đều là khí tức trầm ngưng hạng người.
"Loan Phong cái này lão gia hỏa đều đi ra..."
Khương Hoài Chu thấp giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia cảm khái.
Hắn tự nhiên nhận ra Loan Phong.
Năm đó hắn vừa tiếp nhận Huyền Thiên thượng tông vị trí tông chủ lúc, từng đến Thiên Bảo thượng tông bái phỏng, hai người gặp qua.
Khi đó Loan Phong, mặc dù đã cao tuổi, có thể tinh thần quắc thước, khí thế trầm ngưng, hoàn toàn không phải bây giờ bộ này gần đất xa trời bộ dáng.
Tám mươi năm qua đi, hắn Khương Hoài Chu cũng từ năm đó tráng niên biến thành bây giờ lão nhân, mà Loan mạch chủ, lại sống như cũ.
Mặc dù nhìn qua đã gần đất xa trời, có thể chỉ cần hắn còn sống, liền không ai dám khinh thường hắn.
"Ấn Phong lão gia hỏa đều rời núi, xem ra hôm nay tràng tỷ đấu này khó gặp,"
Ngồi ở bên tay phải của Khương Hoài Chu chính là một vị trưởng lão, thấp giọng hỏi:
"Tông chủ cảm thấy, Trần Khánh có thể hay không bức ra Khương Lê Sam chân chính thực lực?"
Khương Hoài Chu nhàn nhạt mà nói:
"Ta cũng không phải Thần Toán Tử, ngươi hỏi ta? Ta hỏi ai?"
Kia trưởng lão nghe nói như thế, cười khan hai tiếng không nói gì.
Tại Khương Hoài Chu phía bên phải cách đó không xa, Thái Nhất Thượng Tông Phong Sóc Phương ngồi một mình một thân.
Vị này thương đạo tông sư một người ngồi ở chỗ đó, trước mặt đặt vào một ly trà, lại một ngụm đều không có uống.
Hắn hơi ánh sáng, từ đầu đến cuối rơi vào trên quảng trường.
Nói chính xác, là rơi vào quảng trường phía đông, Vạn Pháp phong đệ tử xếp hàng phương hướng.
Nơi đó, Trần Khánh còn chưa có xuất hiện.
"Trần Khánh..."
Phong Sóc Phương thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo một tia hạ đối,
"Để cho ta nhìn xem, ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng."
Hắn biết rõ Khương Lê Sam thực lực, tự nghĩ tuyệt không phải hắn đối thủ.
Hôm nay cuộc tỷ thí này, nhất định có thể bức ra Trần Khánh toàn bộ nội tình cùng tu vi, đến lúc đó liền có thể biết được ai mới là nước Yến thương đạo đệ nhất tông sư.
Từ La Chi Hiền sau khi chết, hắn chính là nước Yến công nhận thương đạo đệ nhất cao thủ, nhưng hôm nay đệ tử của hắn hoành không xuất thế, tựa hồ muốn dao động hắn cái này đệ nhất tên tuổi.
Phong Sóc Phương nội tâm, tự nhiên ngũ vị tạp trần.
Càng xa xôi, Vân Thủy Thượng Tông mới giữ chức tông chủ Tạ Minh Yến ngồi ngay ngắn ở trong ghé.
Vân Thủy Thượng Tông trải qua nội loạn chi biến, nguyên khí đại thương, nàng cái này mới giữ chức tông chủ, trên vai trọng trách cực nặng.
Lần này tự mình đến đây, một là bởi vì Thiên Bảo thượng tông cùng Vân Thủy Thượng Tông sống bên cạnh, Thiên Bảo như bởi vì nội đấu sinh loạn, Vân Thủy Thượng Tông liền chờ tại gãy trọng yếu nhất một đạo bình chướng.
Thứ hai, nàng cũng là nghĩ tận mắt nhìn, cái này gần nhất kinh diễm toàn bộ Bắc Thương người trẻ tuổi, đến cùng là dạng gì.
Bên cạnh Tĩnh Nam Hầu hơi từ trên thân Loan Phong thu hồi, nhìn về phía một bên Tạ Minh Yến.
Vân Thủy Thượng Tông trận kia nội loạn, mặc dù lấy Tưởng Sơn Quỷ đền tội chấm dứt, có thể tông môn tử thương thảm trọng, nguyên khí đại thương.
Nàng nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, tiếp chưởng cái này cục diện rối rắm bắt quá buộc trăng, có thể trong thời gian ngắn như vậy ổn định cục diện, đã rất không dễ dàng.
"Tạ tông chủ," Tĩnh Nam Hầu thanh âm ép tới cực thấp, nói: "Vân Thủy Thượng Tông gần đây như thế nào?"
Tạ Minh Yến nghe vậy, khẽ vuốt cằm nói:
"Coi như không tệ."
Bốn chữ này nói đến hời hợt, có thể Tĩnh Nam Hầu nhưng từ trong giọng nói của nàng nghe được mấy phần giữ lại.
Hắn không có hỏi tới, chỉ là nhẹ gật đầu,
"Việc này kết thúc về sau, kế hoạch kia liền có thể khởi động."
Tạ Minh Yến trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Nàng tự nhiên biết rõ Tĩnh Nam Hầu nói là kế hoạch gì.
Kia là triều đình cùng Vân Thủy Thượng Tông ở giữa một cọc mật ước, liên quan tới Thiên Tinh minh, liên quan tới Thiên Tiều hải vực.
Từ Vân Thủy Thượng Tông nội loạn về sau, Thiên Tinh minh nhân lúc cháy nhà mà ở đi hôi của dã tâm đã rõ rành rành.
Diêm Tẵn cái kia lão hồ ly, coi là Vân Thủy Thượng Tông nguyên khí đại thương liền có thể tùy ý ức hiếp, lại không biết triều đình đã sớm đối Thiên Tiều hải vực khối kia thịt mỡ thèm nhỏ dãi đã lâu.
Mượn Vân Thủy Thượng Tông chi thủ, nhổ Thiên Tinh minh viên này cái đinh, lại đem Thiên Tiều hải vực đặt vào triều đình trong khống chế, đây cũng là kế hoạch kia hạch tâm.
Chỉ là trước đây một mực thời cơ chưa tới, bây giờ Tĩnh Nam Hầu bỗng nhiên nhắc lên, hiển nhiên triều đình phán đoán đã thay đổi.
Tạ Minh Yến hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, khẽ gật đầu.
Nàng không nói gì, hơi ánh sáng một lần nữa nhìn về phía phía trước quảng trường.
Nơi đó, đám người bạo động càng lúc càng lớn.
Bởi vì, quyết đấu thời gian, nhanh đến.

========
Chương 606: Vân Khởi ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 606: Vân khởi ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Nắng sớm từ tầng mây đằng sau nhô đầu ra, đem trọn ngôi đại điện dát lên một tầng màu vàng kim nhạt quang huy.
Tất cả mọi người đang chờ.
Các loại kia một trận chú định ghi vào Thiên Bảo thượng tông sử sách quyết đấu, kéo ra màn che.
Trên quảng trường, mấy ngàn người nín hơi mà đối đãi.
Gió sớm từ trong núi thổi tới, mang theo tùng bách mùi thơm ngát cùng sau cơn mưa bùn đất mùi thơm ngát, gợi lên vô số áo bào bay phát phới.
Đen nghịt đám người, như là một mảnh yên lặng rừng rậm, chờ đợi lấy bão tố giáng lâm. Đúng lúc này, đám người bạo động bỗng nhiên yên tĩnh trở lại. Mấy ngàn nói ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía chủ phong đại điện phương hướng.
Khương Lê Sam một bộ màu tím sậm tông chủ bào phục, bước tiến của hắn không vội không chậm.
Hắn không có phóng thích bất luận cái gì khí thế, nhưng chính là như thế đi tới, liền để ở đây mấy ngàn Thiên Bảo thượng tông đệ tử, chấp sự, trưởng lão, không tự chủ được thẳng người lưng, nín thở.
Đây là tông chủ.
Đây là chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông trăm năm tồn tại.
Loại kia sâu tận xương tủy uy nghi, không phải dựa vào tu vi nghiền ép ra, mà là mấy trăm năm quyền hành nơi tay, một lời quyết nhân sinh chết tuế nguyệt lắng đọng.
"Tham kiến tông chủ!"
Không biết là ai trước hô một tiếng.
Ngay sau đó, như là núi kêu biển gầm, từ quảng trường phía ngoài nhất đến ở giữa nhất tầng, từ ngoại môn đệ tử đến các Phong trưởng lão, mấy ngàn người cùng nhau ôm quyền khom người, thanh âm đều nhịp, chấn động đến trong núi sương sớm cũng vì đó cuỗồn cuộn.
"Tham kiến tông chủ!"
"Tham kiến tông chủ!"
Kia thanh âm từng cơn sóng liên tiếp, tại ba mươi sáu phong ở giữa vừa đi vừa về khuấy động, thật lâu không tiêu tan.
Khương Lê Sam đi đến đại điện thềm đá chỗ cao nhất đứng vững, ánh mắt chậm rãi đảo qua phía dưới đen nghịt đám người.
Mặt mũi của hắn ôn hòa, góc miệng thậm chí còn treo một tia nụ cười thản nhiên, nhìn qua cùng ngày thường chủ trì tông môn đại điển lúc không có khác nhau chút nào.
Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng xuống, nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép ép.
Chỉ là một cái động tác đơn giản, lại làm cho mấy ngàn người thanh âm tại cùng một trong nháy mắt im bặt mà dừng.
Trên quảng trường, một mảnh yên tĩnh.
Khương Lê Sam ánh mắt từ đám người phía trên lướt qua, cuối cùng rơi vào kia trên người lão giả.
"Loan sư thúc."
Loan Phong chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn Khương Lê Sam liếc mắt.
"Ừm, tông chủ khách khí."
Loan Phong nhẹ gật đầu.
Khương Lê Sam xoay người, mặt hướng quảng trường.
Trần Khánh, còn không có tới.
Hắn không có thúc giục, không có hỏi thăm, thậm chí không có lộ ra bất luận cái gì vẻ mong nủỏi.
Chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, đứng chắp tay, áo bào tại trong gió sớm có chút phất động.
Kia tư thái, thong dong tới cực điểm.
Lúc này, nơi chân trời xa, một đạo bóng người lăng không mà tới.
Tốc độ của người nọ cực nhanh, trước một cái chớp mắt vẫn đang đếm bên trong bên ngoài, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã lướt qua Thiên Bảo phong lưng núi, hướng phía quảng trường phương hướng chạy nhanh đến.
Chính là một người, lăng không mà đi.
Nắng sớm từ phía sau hắn vấy tới.
Áo bào ở trên không cương phong bên trong bay phất phới, có thể cả người hắn lại vững như bàn thạch, mỗi một bước bước ra, đều tinh chuẩn rơi vào hư không bên trong, phảng phất dưới chân có vô hình bậc thang.
Trên quảng trường, mấy ngàn nói ánh mắt đồng loạt chuyển hướng chân trời.
"Đến rồi!"
"Trần phong chủ đến rồi!"
Xì xào bàn tán tại thời khắc này biến thành trầm thấp kinh hô.
Đạo thân ảnh kia càng ngày càng gần, càng ngày càng rõ ràng.
Xanh nhạt trường bào, tóc đen buộc quan, khuôn mặt tuỗi trẻ đến không giống như là một vị có thể cùng tông chủ địa vị ngang nhau tồn tại.
Nhưng chính là trương này gương mặt trẻ tuổi, giờ phút này lại mang theo một loại cùng tuổi tác không hợp trầm tĩnh.
Trần Khánh trên quảng trường không dừng lại.
Hắn đứng lơ lửng trên không, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt đảo qua phía dưới đen nghịt đám người, đảo qua đại điện trên thềm đá ghé, cuối cùng rơi vào cái kia đạo màu tím sậm thân ảnh bên trên.
Khương Lê Sam cũng chính nhìn xem hắn.
Hai người cách mấy trăm trượng cự ly, ánh mắt tại giữa không trung va chạm.
Không có hoa lửa, không còn khí thế đụng nhau, thậm chí liền một tia gợn sóng đều không có.
Nhưng chính là loại an tĩnh này, để ở đây tất cả mọi người cảm nhận được một loại khó nói lên lời áp bách.
Bão tố tiến đến trước đó, giữa thiên địa thường thường là nhất yên tĩnh.
Trần Khánh thân hình chậm rãi hạ xuống, cuối cùng rơi vào trong sân rộng.
Cái kia vị trí, cùng đại điện trên thềm đá Khương Lê Sam xa xa tương đối, vừa vặn cách toàn bộ quảng trường cự ly.
Một cái ở trên, một cái tại hạ.
Một cái tại đông, một cái tại tây.
Mấy ngàn người vây quanh ở chu vi, đem mảnh này rộng lớn quảng trường làm thành một cái thiên nhiên chiến trường.
Gió sớm từ giữa hai người xuyên qua, cuốn lên vài miếng lá rụng, tại nền đá trên mặt lộn vài vòng, lại trở nên yên ắng.
Khương Lê Sam nhìn xem một màn này, khóe miệng ý cười rốt cục phai nhạt mấy phần.
"Tới?"
Hai chữ, hời hợt, giống như là đang hỏi một cái đến trễ đệ tử.
"Tông chủ cho gọi, đệ tử sao dám không tới."
Trần Khánh có chút ôm quyền, ngữ khí bình tĩnh, có thể trong lời nói thâm ý, ở đây có chút lịch duyệt người đều nghe được rõ ràng.
Hắn hôm nay đứng ở chỗ này, đều là bị Khương Lê Sam từng bước một, dồn đến cái này tình trạng.
Nói xong, Trần Khánh nhìn về phía Loan Phong, có chút khom mình hành lễ.
"Lão phu Loan Phong, ngươi gọi ta Loan trưởng lão là đủ." Loan Phong khoát tay áo, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, tinh tế đánh giá người trẻ tuổi trước mắt này.
Hắn ở lâu Ấn Phong, không hỏi thế sự, nhưng cũng nghe qua cái tên này.
Bây giờ Bắc Thương trẻ tuổi nhất Tông sư, có một không hai Bắc Thương thế hệ tuổi trẻ.
Liền liền năm đó danh chấn nhất thời Thiên Bảo tứ anh, tại cái tuổi này, cũng còn lâu mới có được như vậy kinh tài tuyệt diễm.
Hắn không rõ ràng chuyện này đối với sư điệt ở giữa đến cùng có gì không giải được ân oán, cũng không muốn rõ ràng.
Ấn Phong có Ấn Phong quy củ, chỉ có tông môn đứng trước sinh tử đại nạn thời điểm, bọn hắn mới sẽ ra tay.
Hôm nay hắn đến, chỉ là làm chứng, thủ cái quy củ, làm người ngoài cuộc.
Trần Khánh lần nữa gật đầu, cung kính nói: "Loan trưởng lão."
Loan Phong khẽ gật đầu, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, già nua thanh âm đột nhiên đề khí, cao giọng vang vọng toàn bộ quảng trường:
"Hôm nay, Thiên Bảo thượng tông Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh, khiêu chiến tông chủ Khương Lê Sam vị trí tông chủ, theo tông môn tổ ché, từ lão phu chủ trì trận chiến này."
Hắn nâng tay lên, chậm rãi rơi xuống.
"Bắt đầu!"
Hai chữ, như sắm sét nỗ vang.
Trên quảng trường nguyên bản nhỏ vụn tiếng nghị luận hoàn toàn biến mất, liền gió tựa hồ cũng ngừng lại.
Loan Phong thân hình một giám, liền thối lui đến một bên, đem toàn bộ trong sân rộng, để lại cho giằng co hai người.
Thoáng chốc, giữa không trung chỉ còn lại Khương Lê Sam cùng Trần Khánh hai người.
Mấy ngàn nói ánh mắt tụ vào mà đến, Quan Lễ lâu trên Phong Sóc Phương, Khương Hoài Chu, Tạ Minh Yến, Tĩnh Nam Hầu, Thiên Xu Vị lý ngắn quân, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nhìn lại.
Khương Lê Sam đứng tại đại điện trên thềm đá, ở trên cao nhìn xuống.
Trần Khánh đứng tại trong sân rộng, bình lực phía trước.
Không có người nói chuyện.
Không người nào dám nói chuyện.
Khương Lê Sam nhìn xem Trần Khánh, nhìn thật lâu.
Sau đó, hắn chậm rãi giơ tay lên, đặt ở bên hông trên vỏ kiếm.
"Ta rất chờ mong."
Khương Lê Sam chậm rãi mở miệng, cười nói: "Ta là thật rất chờ mong."
Thân kiếm toàn thân đen như mực, không có nửa điểm quang trạch.
Lưỡi kiếm mỏng như cánh ve, mũi kiếm chỗ ẩn ẩn có thể thấy được một tia màu đỏ sậm đường vân.
Hắn đem trường kiếm đưa ngang trước người, tay trái hai ngón tay nhẹ nhàng phất qua thân kiếm.
"Trần Khánh, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi."
"Để cho ta nhìn xem năng lực của ngươi."
Cuối cùng mấy chữ này, hắn nói rất chậm.
Có thể hắn góc miệng, nhưng thủy chung treo ý cười.
Nụ cười kia lạnh lẽo thấu xương, lại chân thực tới cực điểm.
Trần Khánh nhìn xem Khương Lê Sam, nhìn xem chuôi này đen như mực trường kiếm.
Sắc mặt của hắn bình tĩnh như trước, bình tĩnh giống là trong núi một đầm không dậy nỗi gợn sóng ao nước.
Trần Khánh duỗi ra tay, hư hư một nắm.
Ông!
Trong không khí truyền đến một tiếng trầm thấp vù vù, kia thanh âm không lớn, lại giống như là trực tiếp chấn tại lòng của mỗi người trên miệng.
Kinh Chập thương.
Thân thương tại dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh lùng quang trạch, mũi thương sắc bén như dao.

========
Chương 606: Vân Khởi ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 606: Vân khởi ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Hắn ngắng đầu, ánh mắt cùng Khương Lê Sam đối lực.
"Mời tông chủ chỉ giáo."
Năm chữ, không kiêu ngạo không tự ti, không nhanh không chậm.
Trên quảng trường, mấy ngàn người nín hơi ngưng thần.
Gió sớm từ trong núi thổi tới, gợi lên vô số áo bào bay phát phới.
Đại điện trên thềm đá, Thiên Xu Vị nhóm sắc mặt khác nhau.
Nhà cao tầng nhìn trên đài, thế lực khắp nơi cao thủ ánh mắt sáng rực.
Mà trong sân rộng, hai thân ảnh xa xa tương đối.
Một cái ở trên, một cái tại hạ.
Một cái cầm kiếm, một cái cầm thương.
Một cái là chấp chưởng tông môn trăm năm tông chủ, Bát Chuyển đỉnh phong Tông sư.
Một cái là đăng lâm Tông Sư bảng trẻ tuổi nhất thiên tài, chưa hề hưởng qua thua trận yêu nghiệt.
Mấy trăm năm qua chấn động nhất một trận tông chủ chỉ tranh, tại thời khắc này, chính thức kéo ra màn che.
Gió sớm chợt ngưng.
Trần Khánh động!
Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến ở đây tuyệt đại đa số người chỉ thấy một đạo tàn ảnh lướt qua, tiếp theo một cái chớp mắt, liền đã xuất hiện tại Khương Lê Sam trước người ba trượng chỗ!
Kinh Chập thương tại hắn trong tay phảng phất sống lại.
Thân thương chấn động, một đạo sắc bén đến cực hạn thương mang từ mũi thương nỗ bắn ra mà ra!
Kia thương mang trên không trung lôi ra một đạo thẳng tắp quỹ tích, tốc độ nhanh chóng, lại không trung lưu lại một đạo thật lâu không tiêu tan quang ngân, tựa như lôi đình vạch phá trời cao!
Khương Lê Sam cũng không lui lại, thậm chí không có né tránh, chỉ là nâng lên trong tay đen như mực trường kiếm, tùy ý vung lên.
Kiếm quang phân hóa.
Một kiếm này nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng lại tại trường kiếm vung ra trong nháy mắt, cái kia đạo sắc bén thương mang liền tại giữa không trung vô thanh vô tức vỡ thành hai mảnh, từ Khương Lê Sam bên cạnh thân lướt qua, đánh vào sau lưng trên thềm đá, nỗ tung hai cái lớn chừng miệng chén hồ sâu, đá vụn bay tung tóe.
Hời hợt.
Cử trọng nhược khinh.
Quan Lễ lâu bên trên, Phong Sóc Phương lông mày hơi nhíu.
Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.
Khương Lê Sam một kiếm này, nhìn như tùy ý, có thể kia vung lên ở giữa ẩn chứa kiếm đạo tạo nghệ, đã đến “lấy vụng thắng xảo, lấy tĩnh chế động” cảnh giới cực cao.
Không phải hắn không muốn lui, mà là căn bản không cần lui.
Đây cũng là Bát Chuyển đỉnh phong Tông sư thong dong.
Có thể Trần Khánh thế công, còn lâu mới có được kết thúc.
Đạo thứ nhất thương mang bị phá trong nháy mắt, hắn đã lấn người mà tiến, Kinh Chập thương tại trong tay một cái xoay tròn, mũi thương vạch ra một đạo lăng lệ đường vòng cung, từ dưới đi lên, móc nghiêng Khương Lê Sam cổ họng!
Một thương này vừa nhanh vừa độc, góc độ xảo trá tới cực điểm, hoàn toàn không cho đối thủ thở dốc cơ hội.
Khương Lê Sam rốt cục động.
Hắn bước chân có chút triệt thoái phía sau nửa bước, thân hình bên cạnh chuyển, đen như mực trường kiếm đưa ngang trước người, tinh chuẩn chặn mũi thương phong mang.
Keng!
Tiếng sắt thép va chạm nổ vang, hoa lửa văng khắp nơi.
Thật là mạnh mẽ!
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, dưới chân nhưng không có nửa phần dừng lại, thân hình mượn lực xoay tròn, Kinh Chập thương tại bên hông vẽ ra một cái hoàn mỹ tròn, lần nữa quét ngang mà ra!
Cái này quét qua, thân thương những nơi đi qua, không khí bị xé nứt, phát ra đôm đốp nổ đùng, phảng phất thật dẫn động lôi đình!
Khương Lê Sam trong mắt rốt cục nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.
Hắn không có đón đỡ, mà là thân hình lóe lên, cả người như là quỷ mị hướng về sau bay ra mấy trượng, tránh đi một thương này phong mang.
Nhưng lại tại hắn triệt thoái phía sau trong nháy mắt, Trần Khánh đã theo sau.
Một bước, hai bước, ba bước.
Bước tiến của hắn nhanh đến mức kinh người, mỗi một bước đều tinh chuẩn đạp ở Khương Lê Sam triệt thoái phía sau tiết tấu bên trên, thương thế liên miên bất tuyệt, một chiêu tiếp lấy một chiêu, một chiêu nhanh hơn một chiêu, hoàn toàn không cho đối thủ bất luận cái gì thở dốc cơ hội.
Thời khắc này Trần Khánh, tựa như một đạo thiểm điện, trên quảng trường điên cuồng du tẩu, thương mang phun ra nuốt vào, mỗi một thương đều ẩn chứa đủ để đánh giết bình thường Tông sư uy lực kinh khủng.
Khương Lê Sam vừa đánh vừa lui, trường kiếm trong tay trái cản phải cách, nhìn như bị động, có thể mỗi một kiếm cũng tinh chuẩn chặn Trần Khánh thế công, không có một kiếm thất bại, không có một kiếm dư thừa.
Hắn đang nhìn.
Đang nhìn Trần Khánh thương đạo, đang nhìn Trần Khánh tu vi, lại nhìn Trần Khánh nội tâm.
Trần Khánh đâm ra một thương, mũi thương thẳng đến Khương Lê Sam ngực, tốc độ nhanh chóng, liền tàn ảnh cũng không kịp lưu lại.
Khương Lê Sam rốt cục không còn lui.
Hắn đứng vững thân hình, trong tay đen như mực trường kiếm đưa ngang trước người, mũi kiếm trực chỉ Trần Khánh.
Sau đó, hắn xuất kiếm.
Một kiếm này, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
Trước đó hắn chỉ là tại đón đỡ, tại phòng thủ, đang thử thăm dò.
Mà một kiếm này, là phản kích.
Kiếm quang phân hóa!
Không phải một đạo, không phải mười đạo, mà là ròng rã 81 đạo!
81 đạo kiếm quang từ đen như mực trên trường kiếm nỗ bắn ra mà ra, mỗi một đạo kiếm quang đều ngưng thực đến như là chân chính lưỡi kiếm, trên không trung xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở kiếm võng, phô thiên cái địa hướng phía Trần Khánh bao phủ mà đến!
Lăng liệt!
Quá lăng liệt!
Cái này cùng Trần Khánh trước đây giao thủ bất luận kẻ nào cũng khác nhau.
Khương Lê Sam kiếm đạo tạo nghệ, đã đến một cái kinh khủng độ cao.
Cái môn này kiếm pháp, bị hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.
81 đạo kiếm quang, mỗi một đạo đều ẩn chứa biến hóa khác, có đâm thẳng, có móc nghiêng, có quét ngang, có bổ xuống, nhìn như lộn xộn, kì thực không bàn mà hợp một loại huyền diệu quy luật.
Dọc theo quảng trường, vô số Thiên Bảo thượng tông đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm.
Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua tông chủ xuất thủ, càng chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế kiếm pháp.
Những cái kia kiếm quang phô thiên cái địa, che khuất bầu trời, phảng phất muốn đem toàn bộ quảng trường đều bao phủ trong đó.
« Cửu Tiêu Phân Hóa Kiếm » là Thiên Bảo thượng tông tuyệt thế kiếm pháp một trong.
Tu luyện kiếm pháp này người, mỗi đột phá một tầng, liền có thể đa phần hóa một đạo kiếm quang.
Kiếm pháp này luyện tới cảnh giới tối cao, có thể phân hoá 81 đạo kiếm quang, phô thiên cái địa, không có gì không phá.
Trên quảng trường, Trần Khánh đối mặt kia phô thiên cái địa kiếm quang, sắc mặt bình tĩnh như trước.
Hắn cũng không lui lại, không có né tránh, mà là trường thương trong tay quét qua!
Kinh Chập thương trước người vẽ ra một cái to lớn vòng tròn.
Cái này quét qua, dùng chính là « Thiên Vũ Lưu Ảnh Thương » bên trong một thức “Vũ Đả Ba Tiêu”.
Mũi thương trên không trung lưu lại vô số đạo tàn ảnh, mỗi một đạo tàn ảnh đều tinh chuẩn đón nhận một đạo kiếm quang.
Đinh đinh đinh đinh!
Dày đặc sắt thép va chạm tiếng như cùng bạo vũ đánh vào lá chuối tây bên trên, liên miên bất tuyệt.
Một đạo lại một đạo kiếm quang bị mũi thương đánh nát, hóa thành điểm điểm quang mang tiêu tán trong không khí.
Có thể 81 đạo kiếm quang thực sự nhiều lắm.
Mà lại Khương Lê Sam thế nhưng là Bát Chuyển đỉnh phong, hắn một đạo kiếm quang uy lực cực kì cường hãn, sắc bén, thậm chí trong đó một đạo kiếm quang cũng có thể làm cho một vị mới vào Tông sư cao thủ bị thương.
Trần Khánh mặc dù quét ra hơn phân nửa, có thể vẫn có hơn mười đạo kiếm quang đột phá thương thế phong tỏa, hướng phía chỗ yếu hại của hắn đánh tới!
Lông mày của hắn hơi nhíu lại.
Những này đột phá phong tỏa kiếm quang góc độ xảo trá, tốc độ cực nhanh, hoàn toàn không kịp dùng thương đón cản.
Có thể hắn không có hoảng.
Hắn bước chân hướng về phía sau lướt tới, thân hình như là quỷ mị tại kiếm quang ở giữa xuyên toa, hiểm lại càng hiểm tránh đi kia hơn mười đạo kiếm quang phong mang.
Nhưng lại tại hắn triệt thoái phía sau trong nháy mắt, một đạo màu tím sậm thân ảnh đã xuất hiện ở trước mặt hắn.
Nhanh!
Quá nhanh!
Nhanh đến ở đây cơ hồ không có mấy người thấy rõ Khương Lê Sam là như thế nào di động.

========
Chương 606: Vân Khởi ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 606: Vân khởi ( cầu nguyệt phiếu! )
Trên một cái chớp mắt hắn vẫn đang đếm trượng bên ngoài, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã xuất hiện tại Trần Khánh trước mặt, phảng phất không gian tại dưới chân hắn đã mắt đi ý nghĩa.
"Súc Địa Thành Thốn! 2"
Quan Lễ lâu bên trên, Khương Hoài Chu hai mắt bỗng nhiên nhíu lại.
Cái này môn thần thông bí thuật tại nước Yến đại danh đỉnh đỉnh, có thể thi triển người lại rất ít.
Súc Địa Thành Thốn, tên như ý nghĩa, đem ngàn dặm chỉ địa co lại thành cách xa một bước, là không gian na di loại thần thông bí thuật.
Tại Thiên Bảo thượng tông, cái này môn thần thông bí thuật từ trước chỉ có tông chủ mới có tư cách tu luyện.
Quan Lễ lâu bên trên, Tĩnh Nam Hầu lông mày chăm chú nhăn lại.
"Tốt một cái Súc Địa Thành Thốn, quả nhiên không tầm thường. . ."
Trên quảng trường, Trần Khánh đối mặt đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Khương Lê Sam, nhíu mày lại.
Hắn không có thời gian suy nghĩ Khương Lê Sam là làm được bằng cách nào, bởi vì chuôi này đen như mực trường kiếm đã hướng phía hắn đan điền đâm tới!
Một kiếm này vừa nhanh vừa độc, góc độ xảo trá tới cực điểm, mũi kiếm trực chỉ Kim Đan chỗ vị trí.
Mặc dù nói là tỷ thí luận bàn, có thể một kiếm này lăng lệ, rõ ràng là muốn lấy tính mạng hắn!
Trần Khánh không kịp dùng thương đi cản, bởi vì Kinh Chập thương còn tại tay phải hắn, mà Khương Lê Sam đã dán vào trước người hắn, cự ly quá gần, trường thương căn bản không thi triển được.
Hắn chỉ có thể tay trái đánh trả.
Tay trái nắm tay, khí huyết oanh minhl
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng toàn lực vận chuyển!
Hắn thân mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng nhàn nhạt kim quang, kia kim quang ngưng thực đến như là thực chất, sau lưng hắn ngưng tụ thành một tôn to lớn kim cương hư ảnh.
Kia kim cương hư ảnh cao tới mấy trượng, vẻ mặt uy nghiêm, hai tay kết ấn, xếp bằng ở hư không bên trong, đem Trần Khánh cả người bao phủ trong đó.
Long Tượng Trần Ngục Kình! Long Tượng Băng Sơn!
Trần Khánh trong cỗ phát ra một tiếng sắm rền quát khẽ, sớm đã tại thể nội lao nhanh gào thét khí huyết chỉ lực, bị Long Tượng Trần Ngục Kình pháp môn trong nháy mắt áp súc đến cực hạn.
Màng da phía dưới, màu vàng kim nhạt khí huyết như dung kim cỗổn đãng, mỗi một tắc gân cốt, mỗi một sợi da thịt đều tại lấy đặc biệt tần suất rung động, long ngâm dữ tượng minh hư ảnh tại hắn quyền phong phía trên xen lẫn quấn quanh, phảng phất có một con rồng, một tôn Thần Tượng, đang từ hắn huyết nhục bên trong thức tỉnh.
Cái này một quyền, không có rực rỡ biến hóa, không có phức tạp quỹ tích, chỉ có thuần túy nhất, bá đạo nhất, nhất cực hạn lực lượng bộc phát.
Phật môn Luyện Thể một mạch vô thượng sát phạt đại thuật, tại lúc này bị hắn thôi phát đến cực hạn.
Đen như mực mũi kiếm đã chạm đến Trần Khánh trước bụng áo bào, lăng lệ kiếm kình thậm chí đã cắt tầng ngoài vải vóc, nhưng lại tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Trần Khánh quyền trái, ngang nhiên cùng cái kia đạo Đoạt Mệnh kiếm ánh sáng đụng vào nhau.
"Keng ——† † !"
Không phải sắt thép va chạm giòn vang, mà là như là hai tòa núi cao ầm vang đụng nhau ngột ngạt oanh minhl
Quyền phong phía trên, áp súc tới cực điểm Long Tượng thần lực ầm vang nỗ tung, chí dương chí cương khí huyết chỉ lực hóa thành một đạo mắt trần có thể thấy nhạt kim sắc hồng lưu, cứ thế mà đem kia 81 đạo phân hoá kiếm quang còn sót lại lăng lệ kình khí nghiền vỡ nát.
Khương Lê Sam một kiếm này ngưng tụ chân nguyên, tại kia cỗ phảng phát có thể trấn áp Cửu U Địa Ngục bàng bạc cự lực trước mặt, lại tầng tầng tan rã.
Mũi kiếm từng khúc rung động, phát ra một trận không chịu nỗi gánh nặng vù vù, dù là Khương Lê Sam Bát Chuyển đỉnh phong tu vi, cũng là Khí Hải một trận cuồn cuộn.
"Ừm2"
Khương Lê Sam trong mắt rốt cục hiện lên một tia chân chính kinh ngạc.
Hắn đã sớm biết Trần Khánh Luyện Thể công pháp cường hoành, lại tuyệt đối không ngờ tới, môn này Phật môn sát phạt chi thuật bạo phát đi ra uy lực, có thể cường hãn đến như thế tình trạng.
Mà liền tại kiếm quang tán loạn sát na, Trần Khánh quyền kình bên trong tích chứa đệ nhị trọng bộc phát đã đến.
Long Tượng Trấn Ngục Kình tinh túy, vốn là ở chỗ nhất trọng chồng nhất trọng khí huyết bộc phát, áp súc đến càng hung ác, bạo phát đi ra uy lực liền càng là kinh khủng.
Đệ nhất trọng kình khí ngăn trở kiếm quang trong nháy mắt, đệ nhị trọng cuồng bạo hơn dư ba, đã giống như là biển gầm thoát quyền mà ra, hóa thành một đạo rộng vài trượng màu vàng kim nhạt khí lãng, mang theo băng sơn liệt địa uy thế, thẳng hướng phía Khương Lê Sam quét ngang mà đi.
Khí lãng những nơi đi qua, không khí bị triệt để xé rách, phát ra bén nhọn nỗ đùng, Thanh Thạch cửa hàng liền quảng trường mặt đất, lại bị cỗ này vô hình kình khí ép ra một đạo rãnh sâu hoắm, đá vụn cùng bụi đất đều bị cuốn lên, hóa thành một đạo che khuất bầu trời cát màn.
Khương Lê Sam sắc mặt ngưng lại, hắn đương nhiên sẽ không đón đỡ cái này kình khí.
Chỉ gặp hắn mũi chân tại hư không nhẹ nhàng điểm một cái, quanh thân chân nguyên lưu chuyển, môn kia Súc Địa Thành Thốn thần thông lần nữa thi triển, thân hình như là một mảnh không có rễ lá rụng, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, lăng không lướt về phía mấy chục trượng không trung.
Hắn áo bào tại cương phong bên trong bay phất phới, màu tím sậm thân ảnh tại nắng sớm bên trong như là một cái giương cánh Thương Ưng, vừa lúc tránh đi cái kia đạo quét ngang mà đến màu vàng kim khí lãng.
Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đạo không người ngăn cản Long Tượng kình khí, đập ầm ầm tại chủ phong đại điện trước quảng trường trên mặt đất!
"Oanh ——I †!†"
Long trời lở đất tiếng vang, trong nháy mắt quét sạch cả tòa Thiên Bảo phong!
Phảng phát có một tôn Viễn Cỗ cự thú, lấy cự lực hung hăng đánh tại đại địa phía trên.
Toàn bộ quảng trường kịch liệt lay động, kia cỗ chấn động thuận ngọn núi lan tràn, liền ba mươi sáu phong đỉnh núi đều truyền đến mơ hồ tiếng vọng, trong khe núi đá vụn rì rào lăn xuống, hù dọa vô số phi điều.
Cứng rắn như sắt xanh thép nham thạch mặt, tại cái này một quyền dư ba phía dưới, như là giấy đồng dạng ầm vang vỡ vụn.
Lấy kình khí điểm rơi làm trung tâm, giống mạng nhện vết rách điên cuồng hướng chu vi lan tràn.
Ở trung tâm đá xanh càng là trực tiếp bị ép thành bột mịn, một cái sâu đạt hơn một trượng, rộng hơn mười trượng to lớn cái hố, thình lình xuất hiện tại trong sân rộng.
Dọc theo quảng trường, mấy ngàn tên Thiên Bảo thượng tông đệ tử nhìn trợn mắt hốc mồm, sắc mặt trắng bệch.
Hàng trước đệ tử thậm chí bị kia cỗ sóng chấn động vén đến đứng không vững, liên tiếp lui về phía sau, nếu không phải có trưởng lão kịp thời xuất thủ ổn định trận cước, chỉ sợ đã có không ít người bị cái này dư ba gây thương tích.
Bọn hắn ngày bình thường chỉ biết Trần phong chủ kỳ tài ngút trời, niên kỷ nhẹ nhàng liền đăng lâm Tông Sư bảng, có thể cho đến hôm nay, mới chính thức kiến thức đến vị này tuổi trẻ phong chủ thực lực kinh khủng.
Vẻn vẹn một quyền dư ba, liền có như thế hủy thiên diệt địa uy thế, cái này nếu là chính diện trúng vào một quyền, cho dù là Chân Nguyên cảnh đỉnh phong tu sĩ, sợ rằng cũng phải trong nháy mắt hình thần câu diệt!
"Ta trời. .. Đây chính là Long Tượng Trấn Ngục Kình? !"
"Trong truyền thuyết Phật môn Chí Tôn sát phạt đại thuật, vậy mà kinh khủng đến loại này tình trạng?"
"Trần phong chủ cái này một quyền, sợ là liền một tòa cỡ nhỏ ngọn núi đều có thể trực tiếp đánh xuyên qua a?"
Không đè nén được tiếng kinh hô, trong đám người liên tiếp vang lên, nhưng lại rất nhanh bị cưỡng ép đè xuống, tất cả mọi người ánh mắt, vẫn như cũ gắt gao nhìn xem hai đạo thân ảnh kia.

========
Chương 607: Sấm Sét ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 607: Sấm sét ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Một quyền thất bại!
Kia đủ để băng sơn liệt địa Long Tượng kình khí từ Khương Lê Sam bên cạnh thân lướt qua, ở trên không bên trong nỗ tung một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng gợn sóng, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem chân trời vài miếng mây mỏng chấn động đến vỡ nát.
Trần Khánh thu quyền đứng nghiêm, ngắng đầu, ánh mắt khóa chặt cái kia đạo màu tím sậm thân ảnh.
Khương Lê Sam đứng lơ lửng trên không, ở trên cao nhìn xuống.
Hắn áo bào tại cương phong bên trong có chút phất động, trong tay đen như mực trường kiếm chỉ xéo phía dưới, chỗ mũi kiếm một điểm hàn mang sáng tối chập chờn, như là trong bầu trời đêm lạnh nhất viên kia tinh.
Ngay một khắc này, Khương Lê Sam trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Hắn thấy được sơ hở.
Trần Khánh phương mới kia một quyền mặc dù uy mãnh tuyệt luân, có thể toàn lực bộc phát về sau, quanh thân khí huyết vận chuyển tất nhiên có một nháy mắt vướng víu.
Cao thủ tranh chấp, tranh chính là cái này một tuyến.
Khương Lê Sam động.
Trong tay đen như mực trường kiếm chậm rãi nâng lên, mũi kiếm trực chỉ phía dưới Trần Khánh.
Kia tư thái, tựa như trong truyền thuyết Chân Vũ Đại Đế bước trên mây mà đến, cầm kiếm hàng thế, một kiếm định càn khôn.
Kiếm chưa đến, thế tới trước.
Một cỗ khó mà hình dung kiếm ý từ trên thân Khương Lê Sam bay lên.
Một kiếm này, không có 81 đạo phân hoá kiếm quang sức tưởng tượng, không có kiếm ảnh đầy trời phức tạp, chỉ có một kiếm.
Trên quảng trường, mấy ngàn người ngửa đầu nhìn qua cái kia đạo từ trên trời giáng xuống màu tím sậm thân ảnh, chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn.
Kiếm rơi.
Như là một đạo màu tím lôi đình từ bầu trời đánh rớt, lại giống là một tòa đại sơn từ cửu thiên chi thượng ầm vang đè xuống.
Mũi kiếm chưa đến, kia cỗ bàng bạc kiếm áp đã bao phủ toàn bộ quảng trường.
Nền đá mặt tại kiếm áp phía dưới, vết rách từ Trần Khánh dưới chân hướng về xung quanh bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.
Trần Khánh ngắng đầu, nhìn xem một kiếm kia.
Hắn không có lui.
Khương Lê Sam một kiếm này, lấy thế là phong, lấy ý là lưỡi đao, khí cơ đã hoàn toàn khóa chặt hắn quanh thân đại huyệt.
Vô luận hắn hướng phương hướng nào né tránh, một kiếm này đều sẽ như bóng với hình, thẳng đến đâm xuyên thân thể của hắn.
Vậy cũng chỉ có thể chống đỡ được!
Trần Khánh tâm niệm vừa động, trong chốc lát, thể nội khí huyết như sôi, khuấy động mà ra.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng, toàn lực vận chuyển!
Hắn thân mặt ngoài thân thể, tầng kia đạm kim sắc quang mang bỗng nhiên trở nên nồng nặc lên, màu vàng kim vằng sáng đem hắn cả người bao phủ trong đó, như là một tôn Kim Thân La Hán.
Sau lưng, tôn này to lớn kim cương hư ảnh lần nữa hiển hiện.
Kim cương vẻ mặt uy nghiêm, hai tay kết ấn, xếp bằng ở hư không bên trong, đem Trần Khánh bao phủ tại nó che chở phía dưới.
Mũi kiếm rơi xuống.
Không có kinh thiên động địa tiếng va chạm, không có hoa lửa văng khắp nơi kịch liệt tràng diện.
Chỉ có một tiếng vang nhỏ.
"Răng rắc ——"
Kia thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.
Kim cương hư ảnh chỗ mi tâm, xuất hiện một vết nứt.
Vết rách như là mạng nhện, từ mi tâm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, qua trong giây lát liền hiện đầy cả chiếc kim cương hư ảnh.
Khương Lê Sam một kiếm này quá mạnh!
Một kiếm này uy lực, đã vượt xa khỏi Trần Khánh trước đây thừa nhận qua bất luận cái gì công kích.
Kim cương hư ảnh lung lay sắp đổ.
Trên mũi kiếm lực lượng còn tại tiếp tục trút xuống, như là một đạo vĩnh viễn không khô cạn thác nước, liên tục không ngừng đánh thẳng vào Trần Khánh phòng ngự.
Trần Khánh xương cốt đang rên rỉ, khí huyết tại cuồn cuộn, ngũ tạng lục phủ đều tại rung động.
Hắn biết rõ, tiếp tục như vậy, kim cương hư ảnh không chống được bao lâu.
Một khi kim cương hư ảnh vỡ vụn, một kiếm này dư uy liền sẽ trực tiếp rơi vào trên người hắn, đến lúc đó cho dù bất tử, cũng muốn trọng thương.
Nhưng vào lúc này, một cỗ nồng đậm uy áp, từ Trần Khánh trong cơ thể ầm vang bộc phát!
Uy áp khuếch tán ra trong nháy mắt, cái kia đạo từ trên trời giáng xuống mũi kiếm, vậy mà có chút dừng lại.
Cái này tự nhiên không phải Khương Lê Sam thu lực, mà là kia cỗ uy áp quá mức nồng đậm.
Sau một khắc, dị biến nảy sinh!
Lấy Trần Khánh làm trung tâm, phương viên mấy chục trượng không gian bên trong, trống rỗng hiện ra vô số đạo thương ý!
Những cái kia thương ý từ trong hư không ngưng tụ mà thành, phảng phất mảnh này giữa thiên địa mỗi một tấc không khí, mỗi một hạt bụi bặm, đều tại thời khắc này hóa thành thương của hắn.
Thương ý lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.
Mà tại những cái kia thương ý bên trong, còn có một cỗ càng thêm huyền diệu khí tức.
Đạo vận.
Kia là thiên địa quy tắc ba động, là thần thông bí thuật không cách nào chạm đến lĩnh vực.
Trần Khánh Thương Vực bên trong, ẩn chứa đạo vận.
Đây là hắn từ Huyền Hoàng Thương Triện bên trong tham ngộ đoạt được.
Tại hắn Thương Vực bao phủ phía dưới, không chỉ có phô thiên cái địa thương ý áp bách, càng có thể để cho đối thủ chân nguyên vận chuyển trở nên không lưu loát trì trệ, như là lâm vào vũng bùn.
Trần Khánh lăng không mà lên.
Thân hình của hắn từ khí huyết kim quang ở trong xông ra, cả người như là một thanh trường thương, phong mang tất lộ, duệ không thể đỡ.
Kinh Chập thương tại hắn trong tay phát ra một tiếng vù vù, trên thân thương hiện ra một đạo lôi quang.
Trần Khánh lên tới cùng Khương Lê Sam cân bằng độ cao, cầm thương mà đứng.
Sau đó, hắn tâm niệm khẽ động.
Thương Vực, triệt để triển khai!
Lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy chục trượng không gian, đều bị thương ý bao phủ.
Khương Lê Sam cảm nhận được kia cỗ Thương Vực bao phủ, lông mày hơi nhíu.
Hắn cảm giác được trong cơ thể mình chân nguyên vận chuyển, xác thực trở nên không lưu loát mấy phần.
Mặc dù lấy hắn Bát Chuyển đỉnh phong tu vi, loại này không lưu loát xa không đủ để ảnh hưởng chiến lực của hắn, có thể cái này bản thân tựu đủ để chứng minh vấn đề.
Điều này nói rõ Trần Khánh Thương Vực, đã cường đại đến có thể đối Bát Chuyển đỉnh phong Tông sư sinh ra thực chất ảnh hưởng trình độ.
Khương Lê Sam trong mắt, hiện lên một chút ánh sáng.
Một cỗ hoàn toàn khác biệt uy áp, từ trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát!
Kia uy áp cùng Trần Khánh Thương Vực hoàn toàn khác biệt.
Trần Khánh Thương Vực sắc bén lăng lệ, như là vạn tên cùng bắn, phong mang tất lộ.
Mà Khương Lê Sam kiếm vực, thì là quang minh chính đại, mênh mông đung đưa, như là đại giang chảy xiết, Trường Hà Lạc Nhật.
Kiếm ý từ Khương Lê Sam trong cơ thể tuôn ra, giống như nước thủy triều hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra.
Thương Vực cùng kiếm vực, tại giữa không trung ầm vang đụng nhau!
Hai cỗ hoàn toàn khác biệt vực, như là hai tòa vô hình núi cao, ở trên không bên trong đè ép, va chạm.
Thương Vực sắc bén lăng lệ, như là vô số chuôi vô hình trường thương, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng về kiếm vực đâm tới.
Kiếm vực như là một mặt không thể phá vỡ tường sắt, đem kia vô số đạo thương ý đều ngăn lại.
Hai cỗ lực lượng va chạm trung tâm, không khí bị xé nát, không gian đều tại có chút vặn vẹo.
Mắt trần có thể thấy gợn sóng từ trong đụng chạm tâm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra, những nơi đi qua, tầng mây bị xé thành mảnh nhỏ, không khí phát ra bén nhọn nổ đùng.
Chủ phong bên trên, toà kia ngàn năm cổ điện ngói lưu ly tại dư ba trùng kích vào hoa hoa tác hưởng, vài miếng buông lỏng mảnh ngói bị tung bay, tại giữa không trung vỡ thành bột mịn.
Ba mươi sáu phong ở giữa, quanh quần trầm thấp oanh minh, như là Địa Long Phiên Thân.
Hai loại sức mạnh lẫn nhau tăng giảm, liên tiếp, ai cũng không làm gì được ai.
Chủ phong trên quảng trường, mấy ngàn người ngửa đầu nhìn qua trên bầu trời một màn này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, lưng phát lạnh.
Loại này cấp bậc quyết đấu, đã vượt ra khỏi phần lớn người nhận biết phạm trù.
Quan Lễ lâu bên trên, Khương Hoài Chu hai mắt có chút nheo lại, ánh mắt rơi vào kia hai đạo giằng co thân ảnh.
"Mười tám đạo thương ý Thương Vực, quả nhiên không phải tầm thường."
Khương Hoài Chu thấp giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo một tia tán thưởng.
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, tiếp tục nói:
"Càng khó hơn chính là, kia Thương Vực bên trong... vậy mà ẩn chứa đạo vận."
"Đạo vận?"
Ngồi ở bên người hắn trưởng lão nghe vậy, hỏi:
"Tông chủ nói là... kia là đạo thuật hình thức ban đầu?"
Khương Hoài Chu không có trả lời, chỉ là khẽ gật đầu.
Kia trưởng lão hít sâu một hơi, nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt lập tức trở nên hoàn toàn khác biệt.
Đạo thuật.
Đó cũng không phải là cái gì thần thông bí thuật có thể sánh được đồ vật.
Phóng nhãn toàn bộ nước Yến, có thể tại cảnh giới Tông sư liền đụng chạm đến đạo thuật ngưỡng cửa, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Mà tại Khương Hoài Chu cách đó không xa, Tạ Minh Yến ngồi ngay ngắn ở trong ghế, không nhúc nhích.
Trách không được Trần Khánh dám khiêu chiến Khương Lê Sam!
Tạ Minh Yến thật sâu hút một hơi, ý đồ đem trong lòng kia cỗ cuồn cuộn cảm xúc đè xuống.
"Vân Thủy Thượng Tông..."
Nàng ở trong lòng thở dài trong lòng, "Khi nào mới có thể ra dạng này một cái yêu nghiệt?"
Lời này nàng cũng không nói ra miệng, chỉ là đưa nó thật sâu chôn ở đáy lòng.
Nàng ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía chiến trường kia.
Trên bầu trời.
Thương Vực cùng kiếm vực giao phong, rốt cục đạt đến một loại nào đó vi diệu cân bằng.
Hai cỗ lực lượng lấy một đầu vô hình giới tuyến làm ranh giới, ở trên không trung tạo thành giằng co.
Khương Lê Sam nhìn xem đối diện Trần Khánh, trong mắt vẻ tán thưởng càng đậm mấy phần.
Người trẻ tuổi này, so với hắn dự đoán còn mạnh hơn nhiều.
"Trần Khánh."
Khương Lê Sam rốt cục mở miệng, nói:
"Tiếp xuống, ta sẽ không lưu thủ."
Trần Khánh trả lời:
"Buông tay tới đi."
Tiếp theo một cái chớp mắt, Khương Lê Sam cả người khí thế, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Nếu như nói trước đó hắn, là một tòa nguy nga núi cao, trầm ổn nặng nề, không thể rung chuyển.
Như vậy hắn giờ phút này, chính là một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, phong mang tất lộ, duệ không thể đỡ.
Trong mắt của hắn, phản chiếu lấy trên bầu trời mây cuốn mây bay, phản chiếu lấy phía dưới ba mươi sáu phong liên miên lưng núi, phản chiếu lấy cái kia cầm thương mà đứng người trẻ tuổi.
Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng.
"Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Thập Nhị Lâu Ngũ Thành."
Kiếm vực bên trong, những cái kia quang minh chính đại kiếm ý, bỗng nhiên bắt đầu trở nên cuồng bạo.
Mỗi một đạo kiếm ý đều tại rung động, đều tại vù vù, đều tại khát vọng phóng thích.
Khương Lê Sam nâng lên trong tay đen như mực trường kiếm, mũi kiếm trực chỉ thương khung.
Sau đó, hắn một kiếm rơi xuống.
Thương Vân Cửu Chấn!
Đây là Thiên Bảo thượng tông tông chủ mới có tư cách tu luyện bí thuật, cùng "Súc Địa Thành Thốn" cùng xưng, đồng liệt hai đại thần thông.
Kiếm pháp này không nặng kiếm chiêu biến hóa, không nặng kiếm quang phân hóa, chỉ nặng một cái "Chấn" chữ.

========
Chương 607: Sấm Sét ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 607: Sấm sét ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Một kiếm rơi xuống, kiếm khí chín chấn.
Mỗi một chắn, đều so trước chấn động càng thêm cuồng bạo, càng hung hiểm hơn, càng thêm không thể ngăn cản.
Chín chắn tề xuất, đủ để rung chuyển núi cao, xé rách thương khung.
Kiếm rơi.
Một đạo thô như cột cung điện kiếm khí từ đen như mực trên trường kiếm nỗ bắn ra mà ra, kiếm khí lao nhanh như Đầu Ngưu, mênh mông khuấy động, như là một đầu Thiên Hà từ cửu thiên chỉ thượng trút xuống!
Kia kiếm khí bên trong, ẩn chứa cửu trọng ám kình.
Đệ nhất trọng ám kình bộc phát trong nháy mắt, kiếm khí những nơi đi qua không khí bị triệt để xé rách, phát ra bén nhọn đến chói tai nỗ đùng.
Đệ nhị trọng ám kình theo sát lấy bộc phát, kiếm khí trở nên càng thêm cuồng bạo, tốc độ cũng càng nhanh một phần.
Đệ tam trọng, đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng...
Nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, nhất trọng nhanh hơn nhất trọng, nhất trọng mạnh hơn nhất trọng.
Làm đệ cửu trọng ám kình bộc phát một khắc này, cả nói kiếm khí hóa thành một đầu màu tím Cự Long, giương nanh múa vuốt, gầm thét hướng Trần Khánh phóng đi!
Trần Khánh Thương Vực, tại đạo này kiếm khí trước mặt kịch liệt rung động.
Những cái kia phô thiên cái địa thương ý, giờ phút này như là bão tố bên trong cỏ lau, bị cái kia đạo kiếm khí ép tới uốn cong, vặn vẹo.
Trần Khánh chau mày.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình Thương Vực căn cơ ngay tại dao động.
Khương Lê Sam một kiếm này, không phải bình thường kiếm chiêu, là chân chính có thể rung chuyển núi cao sát phạt chỉ khí.
Nhưng hắn không có lui.
Trần Khánh chân nguyên tràn vào Kinh Chập thương, sau đó đâm ra một thương.
Một thương này, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
Mũi thương đâm ra trong nháy mắt, lấy Trần Khánh làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong không khí bỗng nhiên hạ nhiệt độ.
Giữa thiên địa, trống rỗng hiện ra vô số tinh mịn băng tinh.
Những cái kia băng tinh tại nắng sớm chiếu rọi chiết xạ ra hào quang bảy màu, đẹp đến mức như là mộng ảo, có thể kia mỹ lệ phía dưới, lại cất giấu đủ để đóng băng nứt vỡ kim thạch kinh khủng hàn ý.
Bông tuyết.
Mảng lớn mảng lớn bông tuyết từ trong hư không ngưng kết mà ra, xoay tròn lấy, bay xuống, đem trọn phiến bầu trời trang trí đến như là mùa đông cánh đồng tuyết.
Mỗi một phiến bông tuyết đều là từ Trần Khánh thương ý ngưng tụ mà thành sát cơ, sắc bén như dao, lạnh lẽo thấu xương.
Bông tuyết càng rơi càng mật, càng rơi càng nhanh, qua trong giây lát liền ở trên không bên trong tạo thành một đạo kéo dài trăm trượng băng tuyết phong bạo.
Trong gió tuyết, một đạo tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên.
Tiếng long ngâm xông thẳng cửu tiêu, chấn động đến ba mươi sáu phong ở giữa sương mù lan tràn không thôi.
Phong Lôi Ấn Long Ngâm!
Kinh Chập thương hóa thành một đạo hào quang màu tím, lôi cuốn lấy đầy trời băng tuyết cùng cái kia đạo khuấy động long ngâm, chính diện đón nhận Khương Lê Sam kia kiếm khí.
Ở đây mấy ngàn người khí huyết cũng vì đó trì trệ.
Sau đó, lấy va chạm điểm làm trung tâm, băng sương lan tràn, kia cỗ kiếm khí trở nên chậm chạp.
Một tầng lại một tầng thật dày băng sương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại kiếm khí mặt ngoài lan tràn ra.
Cái kia đạo lao nhanh như Đấu Ngưu màu tím kiếm khí, tại băng tuyết ăn mòn dưới, lại như cùng bị đông cứng tại hỗ phách bên trong côn trùng, ngưng kết tại giữa không trung.
Băng sương lan tràn tốc độ nhanh đến kinh người, cơ hồ là đang hô hấp ở giữa, liền đem trọn nói kiếm khí từ bên ngoài đến bên trong, từ biểu cùng bên trong đóng băng bắt đầu.
Cái kia đạo nguyên bản mênh mông khuấy động kiếm khí, giờ phút này hóa thành một đạo vắt ngang ở trên không trung to lớn băng trụ.
Giữa thiên địa, xuất hiện nồng đậm sương mù.
Kia là băng tuyết cùng kiếm khí sau khi va chạm bốc hơi ra hơi nước, tại cực hàn cùng cực nhiệt ở giữa lặp đi lặp lại chuyển đổi, cuối cùng ngưng kết thành phô thiên cái địa sương trắng, đem trọn phiến chiến trường bao phủ trong đó.
Sương mù đậm đến tan không ra, đưa tay không thấy được năm ngón.
Trần Khánh đứng tại trong sương mù, trong miệng thở ra khí tức hóa thành màu trắng sương mù trụ.
Ngay tại hắn coi là tạm thời chặn Khương Lê Sam thế công một khắc này.
Biến cố phát sinh!
"Răng rắc ——"
Băng trụ phía trên, truyền đến một đạo nhỏ xíu nứt vang.
Trần Khánh thấy được.
Cái kia đạo bị hắn băng phong màu tím kiếm khí, mặt ngoài băng sương bắt đầu xuất hiện vết rạn.
Vết rạn từ kiếm khí nội bộ lan tràn ra phía ngoài, ngay từ đầu chỉ là một hai đạo, qua trong giây lát tựa như cùng giống mạng nhện dày đặc ngay ngắn băng trụ.
Băng trụ phía trên, tầng kia băng sương vậy mà tại rung động.
Đây là là từ kiếm khí nội bộ phát ra rung động.
Đạo vận.
Kia là Thương Vân Cửu Chấn bên trong ẩn chứa đạo vận.
Khương Lê Sam kiếm đạo tạo nghệ, đã đến có thể tương đạo vận dung nhập kiếm khí bên trong cảnh giới.
Đạo vận rung động tần suất càng lúc càng nhanh, càng ngày càng kịch liệt.
Băng sương tại kia cỗ rung động phía dưới, như là mặt trời đã khuất tuyết đọng, phi tốc tan rã.
"Oanh ——!!!"
Băng trụ ầm vang nỗ tung!
Vô số vỡ vụn băng tinh như là ám khí hướng xung quanh bốn phương tám hướng nỗ bắn ra lái đi, mỗi một phiến vụn băng đều ân chứa kiếm ý bén nhọn, vạch phá không khí phát ra bén nhọn hú gọi.
Mà cái kia đạo màu tím kiếm khí, tại phá vỡ băng phong về sau, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại lấy một loại càng thêm cuồng bạo khí thế, hướng phía Trần Khánh khuấy động mà đến!
Kiếm khí nhan sắc so trước đó sâu hơn mấy phần, từ màu tím biến thành màu tím sậm, cơ hồ tiếp cận màu đen.
Kiếm khí những nơi đi qua, không khí bị triệt để xé rách, lưu lại một đạo thật lâu không tiêu tan màu đen kẽ nứt, phảng phất không gian bản thân đều bị một kiếm này quẹt làm bị thương.
Trần Khánh sắc mặt đột biến.
Không còn kịp rồi.
Một kiếm này tới quá nhanh, nhanh đến thân thể của hắn căn bản không kịp làm ra phản ứng.
Hắn chỉ có thể đem Kinh Chập thương đưa ngang trước người, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể toàn lực vận chuyển, ý đồ chọi cứng một kiếm này phong mang.
Có thể kiếm khí căn bản không có cho hắn chọi cứng cơ hội.
Màu tím sậm kiếm khí như là một đạo lao nhanh hồng lưu, ầm vang đụng vào Trần Khánh thân thể, sau đó xuyên thấu mà qua.
Không có huyết nhục văng tung tóe, không có xương cốt vỡ vụn, thậm chí liền hô một tiếng kêu thảm đều không có.
Cái kia đạo kiếm khí xuyên thấu "Trần Khánh" thân thể trong nháy mắt, cái kia đạo bóng người như là cái bóng trong nước bị cục đá đánh vỡ, tạo nên một vòng gợn sóng, sau đó vô thanh vô tức tiêu tán trong không khí.
Tàn ảnh?
Không phải tàn ảnh!
Là Cửu Ảnh Độn Không Thuật.
Mới trong nháy mắt đó, tại kiếm khí phá vỡ băng phong, sắp đánh trúng hắn một khắc này, Trần Khánh đã phát động Cửu Ảnh Độn Không Thuật, chân thân ngang na di mấy chục trượng, chỉ để lại một đạo hư ảnh tại nguyên chỗ tiếp nhận kiếm khí xung kích.
Kiếm khí ầm vang đụng vào chủ phong phía sau vách núi.
"Ầm ầm ——!!!"
Long trời lở đất tiếng vang, cả tòa Thiên Bảo phong đều tại kịch liệt run rẩy.
Toà kia tồn tại mấy ngàn năm vách núi, bị một kiếm này sinh sinh đánh ra một cái đường kính mấy chục trượng to lớn cái hố, đá vụn như là mưa to từ trên vách núi đá lăn xuống, nện ở phía dưới rậm rạp rừng cây bên trong, kích thích đầy trời bụi đất.
Khương Lê Sam đứng lơ lửng trên không, áo bào tại cương phong bên trong bay phất phới.
"Bàng môn tiêu thuật, ngăn không được đại thế."
Ngữ khí hời hợt, giống như là tại đánh giá một đứa bé con đùa ác.
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Khương Lê Sam động.
Hắn không có đi truy Trần Khánh chân thân, không có thi triển Súc Địa Thành Thốn, thậm chí không có quay đầu đi xem Trần Khánh na di đến nơi nào.
Hắn chỉ là giơ tay lên, tay áo vung lên.
Động tác kia nước chảy mây trôi, không mang theo mảy may khói lửa.
"Ông ông ông ông ông ——!!!"
Mười tám đạo thanh giòn kiếm minh thanh âm, tại cùng một trong nháy mắt vang lên.
Kiếm kia minh thanh không phải từ Khương Lê Sam trường kiếm trong tay trên phát ra, mà là từ hắn trong tay áo bắn ra.
Mười tám đạo quang mang từ Khương Lê Sam trong tay áo bắn ra.
Mỗi một đạo quang mang đều là một thanh phi kiếm, thân kiếm dài ước chừng ba thước, toàn thân đen như mực, cùng Khương Lê Sam trong tay thanh trường kiếm kia không có sai biệt.
Mười tám chuôi phi kiếm tại giữa không trung xếp thành một hàng, mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm hướng lên trên, như là mười tám cây chống trời lập trụ, vắt ngang tại giữa thiên địa.
Mỗi một chuôi trên phi kiếm, đều tản ra kiếm ý bén nhọn.
Những cái kia kiếm ý lẫn nhau hô ứng, trong chớp mắt tạo thành một trương kín không kẽ hở kiếm võng.
Kiếm võng phía trên, từng đạo huyền diệu đường vân nổi lên.
Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận!
Quan Lễ lâu bên trên, Tĩnh Nam Hầu hai mắt bỗng nhiên híp lại.
Vị này nước Yến Nhất Phẩm Vương Hầu, khi nhìn đến toà kia kiếm trận trong nháy mắt, cả người cũng không khỏi tự chủ ngồi ngay ngắn.
"Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận..."
Tĩnh Nam Hầu thấp giọng lặp lại một lần cái tên này, trong thanh âm mang theo vài phần ngưng trọng.
Hắn đương nhiên nhận ra toà kiếm trận này.
Đây là Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ một mạch thần thông bí thuật, là vô số kiếm đạo cao thủ tha thiết ước mơ kiếm trận.
Lấy mười tám chuôi bản mệnh phi kiếm làm dẫn, lấy kiếm ý xen lẫn thành trận, một khi triển khai, tựa như cùng một tòa di động kiếm đạo thành lũy, công phòng nhất thể, không có kẽ hở.
Mười tám chuôi phi kiếm tại giữa không trung xoay chậm chậm, mũi kiếm chỗ hướng, chính là Trần Khánh chân thân chỗ vị trí.
Khương Lê Sam nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, chỉ về phía trước.
"ĐỊ."
Một chữ, hời hợt.
Mười tám chuôi phi kiếm cùng nhau chấn động, phát ra càng cao hơn cang kiếm minh thanh âm.
Mười tám đạo quang mang đen kịt từ trong kiếm trận bắn ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, hướng phía Trần Khánh chân thân quấn giết tới!
Trần Khánh tâm niệm vừa động, bên trong đan điền Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên như là trào lên Giang Hà tràn vào Kinh Chập thương.
Trên thân thương đường vân sáng đến cực hạn, phát ra ánh sáng chói mắt.
Sau đó, trong ngực hắn Chu Thiên Vạn Tượng Đồ khẽ động, vô số thân trường thương nối đuôi nhau mà ra.
Chân Vũ Đăng Ma Thương trận!
Mười tám đạo thương mang bắn ra, chính diện đón nhận kia mười tám đạo đen như mực kiếm quang.
Thương mang cùng kiếm quang, tại giữa không trung ầm vang đụng nhau.
"Ầm ầm ầm ầm ầm ——!!!"
Liên tục mười tám tiếng nổ, như là mười tám đạo sấm sét ở trên không trung nổ vang.
Hai cỗ đồng nguyên lại khác hình lực lượng, tại giữa không trung triển khai liều chết đọ sức.
Thương mang cùng kiếm quang lẫn nhau dây dưa, lẫn nhau làm hao mòn, đem kia phiến bầu trời biến thành một mảnh kỳ quái chiến trường.
Giữa không trung, khắp nơi đều là thương cùng kiếm hư ảnh.
Kia phiến bầu trời, phảng phất biến thành một bức lưu động bức tranh, mỗi một trong nháy mắt đều tại biến ảo khác biệt sắc thái cùng hình thái.

========
Chương 608: Phá Hiểu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 608: Phá Hiểu (cầu nguyệt phiếu!) (1/2)
Loan Phong thấy cảnh này, lẩm bẩm: "Cùng thuộc Chân Vũ một mạch, không biết rõ thương trận cùng kiếm trận ai càng hơn một bậc?"
Thương trận đối kiếm trận!
Chủ phong trên quảng trường, mấy ngàn tên Thiên Bảo thượng tông đệ tử ngửa đầu nhìn qua kia phiến kỳ quái bầu trời, từng cái há to miệng, liền hô hấp đều quên.
Thương mang cùng kiếm quang va chạm, rốt cục đạt đến một loại nào đó vi diệu cân bằng.
Mười tám đạo thương mang cùng mười tám đạo kiếm quang, tại giữa không trung tạo thành giằng co.
Cân sức ngang tài!
Địa vị ngang nhau!
Trong mọi người tâm đều là kịch liệt rung động.
Khương Lê Sam nhìn xem một màn này, trong mắt quang mang càng ngày càng sáng. Hắn rốt cục mở miệng, nói: "Xem chừng!"
Khương Lê Sam chậm rãi nâng tay phải lên.
Chuôi này đen như mực trường kiếm tại hắn trong tay nhẹ nhàng chấn động, phát ra một tiếng réo rắt kiếm minh.
Sau đó, hắn nhắm hai mắt lại.
"Chân Vũ Đăng Ma..."
Bốn chữ từ hắn trong miệng thốt ra, thanh âm không lớn, lại như là hồng chung đại lữ, chấn động đến cả tòa Thiên Bảo phong đều tại run nhè nhẹ.
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, kia mười tám chuôi lơ lửng tại giữa không trung đen như mực phi kiếm cùng nhau chấn động.
Tiếng kiếm reo càng ngày càng cao cang, càng ngày càng dày đặc, đến cuối cùng lại như cùng thiên quân vạn mã lao nhanh gào thét, thanh thế doạ người tới cực điểm.
Mười tám chuôi phi kiếm bắt đầu xoay tròn.
Không phải vô tự xoay tròn, mà là tuần hoàn theo một loại nào đó huyền diệu quỹ tích, vẽ ra trên không trung từng đạo phức tạp đường vân.
Những văn lộ kia lẫn nhau xen lẫn, cuối cùng tại giữa không trung phác hoạ ra một tòa pháp trận.
Pháp trận lấy Khương Lê Sam làm trung tâm, bao trùm phương viên mấy trăm trượng bầu trời.
Trận văn lít nha lít nhít, phức tạp đến cực hạn, mỗi một đạo đường vân đều là từ kiếm ý ngưng tụ mà thành, tản ra lăng lệ đến để cho người ta da đầu tê dại phong mang.
Pháp trận trung ương, kia phiến hư không bắt đầu vặn vẹo.
Một đạo hư ảnh chậm rãi hiển hiện.
Vóc người cực cao, lưng dài vai rộng, một thân màu đen nhánh đạo bào trên thêu lên phức tạp màu vàng kim đường vân, đầu đội trùng thiên quan, khuôn mặt uy nghiêm tới cực điểm.
Cặp mắt của hắn nửa mở nửa khép, ánh mắt bên trong không có sướng vui giận buồn, chỉ có một loại coi thường thương sinh lạnh nhạt.
Chân Vũ Đại Đế.
Kia là Thiên Bảo thượng tông cung phụng vô thượng tồn tại, là trong truyền thuyết chấp chưởng Bắc Phương, đãng ma trừ tà chí cao tồn tại.
Mà giờ khắc này, cái này đạo hư ảnh liền đứng sau lưng Khương Lê Sam, như là một tòa chống trời Cự Nhạc, vắt ngang tại giữa thiên địa.
Quan Lễ lâu bên trên, Khương Hoài Chu nhìn chằm chằm kia đạo hư ảnh, sắc mặt đột biến.
"Chân Vũ Đại Đế hư ảnh... Khương Lê Sam vậy mà thật ngưng tụ ra Chân Vũ Đại Đế hư ảnh!"
Hắn trong thanh âm mang theo khó có thể tin.
Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận là Thiên Bảo thượng tông Chân Vũ một mạch kiếm trận, tu luyện tới cực hạn, có thể ngưng tụ Chân Vũ Đại Đế hư ảnh gia trì bản thân, một kiếm chi uy, có thể dẹp yên Vạn Ma.
Mấy ngàn năm qua, Chân Vũ một mạch vô số thiên tài cố gắng cả đời nghiên cứu, có thể ngưng tụ ra Chân Vũ Đại Đế hư ảnh, một cái tay đếm được.
Mà Khương Lê Sam, làm được.
Phong Sóc Phương hai mắt híp lại thành một đường tuyến, trong lòng cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
"Một kiếm này... Ta không tiếp nổi."
Hắn ở trong lòng có phán đoán.
Không phải khiêm tốn, là sự thật.
Lấy hắn bây giờ tu vi, đối mặt một kiếm này, kết quả tốt nhất cũng là trọng thương. Nếu là vận khí không tốt, chính là thân tử đạo tiêu.
Trên quảng trường, mấy ngàn Thiên Bảo thượng tông đệ tử ngửa đầu nhìn qua cái kia đạo đỉnh thiên lập địa hư ảnh, chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn.
Loại kia sâu tận xương tủy nhỏ bé cảm giác, để mỗi người cũng không khỏi tự chủ muốn quỳ sát xuống.
Hàn Cổ Hi nhìn xem kia đạo hư ảnh, sắc mặt phức tạp tới cực điểm.
"Khương sư huynh..."
Hắn thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.
Hắn là Chân Vũ một mạch xuất thân, rõ ràng nhất ngưng tụ Chân Vũ Đại Đế hư ảnh ý vị như thế nào.
Kia là Chân Vũ một mạch mấy ngàn năm qua vô số thiên tài tha thiết ước mơ cảnh giới.
Mà sư huynh của hắn, Khương Lê Sam, làm được.
Có thể giờ phút này, nhưng trong lòng của hắn không có nửa phần vui sướng.
Bởi vì hắn biết rõ, một kiếm này rơi xuống về sau, vô luận kết quả như thế nào, Thiên Bảo thượng tông đều sẽ không lại là lúc đầu Thiên Bảo thượng tông.
Trên bầu trời, Trần Khánh cảm nhận được kia cỗ phô thiên cái địa áp bách.
Chân Vũ Đại Đế hư ảnh hiển hiện trong nháy mắt, một cỗ khó mà hình dung uy áp tựa như cùng như thực chất nghiền ép mà đến, đặt ở trên vai của hắn, đặt ở hắn ngực, đặt ở quanh người hắn mỗi một tấc da thịt bên trên.
Tựa như một tòa đại sơn đặt ở đỉnh đầu, để hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn, khí huyết bắt đầu cuồn cuộn.
Khương Lê Sam mở hai mắt ra.
Hắn giơ tay lên.
Chân Vũ Đại Đế hư ảnh cũng giơ tay lên.
Động tác kia nước chảy mây trôi, không mang theo mảy may khói lửa, nhưng lại tại tay kia chỉ nâng lên trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời đều đang run rẩy.
Sau đó, kia một chỉ rơi xuống.
Chân Vũ Đại Đế hư ảnh ngón tay, hướng phía Trần Khánh phương hướng, nhẹ nhàng điểm một cái.
"Ong ong!"
Vạn đạo kiếm khí từ Chân Vũ Đại Đế hư ảnh đầu ngón tay nổ bắn ra mà ra!
Không phải mười tám đạo, không phải tám mươi mốt đạo, mà là trên vạn đạo!
Trên vạn đạo kiếm khí phô thiên cái địa, che khuất bầu trời, đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành màu sắc đen nhánh.
Mỗi một đạo kiếm khí đều ngưng thực đến như là chân chính lưỡi kiếm.
Xuy xuy!
Kiếm khí những nơi đi qua, không khí bị triệt để xé rách, lưu lại từng đạo thật lâu không tiêu tan màu đen kẽ nứt.
Trên vạn đạo kiếm khí xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở kiếm võng, hướng phía Trần Khánh bao phủ mà đến!
Lưới kiếm kia phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì khe hở có thể chui.
Trần Khánh ngẩng đầu, nhìn xem kia phiến che khuất bầu trời kiếm võng.
Sắc mặt của hắn, rốt cục thay đổi.
Trên vạn đạo kiếm khí chồng chất lên nhau, đủ để đem trọn tòa Thiên Bảo phong san thành bình địa.
Kiếm khí còn chưa tới đến, kia cỗ lăng lệ đến cực hạn phong mang liền đã tới trước.
Trần Khánh cảm giác chính mình khí huyết đang sôi trào.
Đây là bị kia cỗ phong mang bức bách đến bản năng cuồn cuộn.
Da của hắn mặt ngoài, tinh mịn huyết châu từ trong lỗ chân lông chảy ra, qua trong giây lát liền đem trường bào nhuộm thành pha tạp màu đỏ.
Chỉ là kiếm khí dư ba, liền có như thế uy lực khủng bố.
Trần Khánh biết rõ, mình không thể lại lưu thủ.
Hắn hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.
Trong đầu, đoàn kia đạm kim sắc quang mang kịch liệt rung động.
Huyền Hoàng Thương Triện!
Kia một thức hắn tìm hiểu vô số lần, diễn luyện vô số lần thương thức, tại thời khắc này, bị hắn thôi động đến cực hạn.
Sau đó, hắn đâm ra một thương.
Một thương này nhìn xem thường thường không có gì lạ.
Kia vạn đạo kiếm khí như thác nước, phô thiên cái địa, trong chớp mắt đem Trần Khánh thân ảnh nuốt hết.
Thiên Bảo thượng tông trên không, nhật nguyệt ảm đạm.
Toàn bộ bầu trời bị đen như mực kiếm khí nhuộm thành màu mực, chỉ có kiếm khí xen lẫn lúc bắn ra u quang tại trong bóng tối sáng tối chập chờn.
Chủ phong trên quảng trường tất cả mọi người ngửa đầu nhìn qua kia phiến bầu trời.
Tô Mộ Vân ngồi tại Thiên Xu Vị trên bàn tiệc, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến đen như mực bầu trời.
"Kết thúc."
Hắn thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào chung quanh mấy người trong tai.
Giọng nói kia bên trong không có cười trên nỗi đau của người khác, không có đắc ý quên hình, chỉ có một loại hết thảy đều kết thúc chắc chắn.
"Chung quy là trẻ tuổi nóng tính, không biết trời cao đất rộng."
Tô Mộ Vân ánh mắt đảo qua bên cạnh sắc mặt ngưng trọng Kha Thiên Tung, lại liếc mắt nhìn nơi xa sắc mặt xanh xám Lý Ngọc Quân, trong lòng cuối cùng một khối tảng đá rốt cục rơi xuống.
Hắn thành công.
Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền kiên định đứng tại Khương Lê Sam bên này, không chỉ là bởi vì hắn cùng Khương Lê Sam quan hệ cá nhân thâm hậu, còn có hắn thấy rõ ràng.
Trần Khánh thiên tài đi nữa, cũng bất quá là mới bước lên Tông Sư bảng người mới, mà Khương Lê Sam là chấp chưởng tông môn trăm năm Bát Chuyển đỉnh phong, là chân chính đứng tại nước Yến võ đạo đỉnh phong tồn tại.
Cuộc tỷ thí này kết quả, từ vừa mới bắt đầu liền không có lo lắng.
"Đến cùng vẫn là kém một chút..."
Quan Lễ lâu bên trên, Tĩnh Nam Hầu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nắm chặt quả đấm chậm rãi buông ra.
Ánh mắt hắn bên trong, mang theo vài phần tiếc nuối.
Trần Khánh bại.
Kia vạn đạo kiếm khí phía dưới, chính là Bát Chuyển Tông sư cũng muốn trọng thương, Trần Khánh cho dù Luyện Thể công pháp cường hoành, lại làm sao có thể gánh vác được?
"Trên đời này, nào có nhiều như vậy ngoài dự liệu sự tình..."
Tĩnh Nam Hầu thấp giọng tự nói, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái.
Hắn gặp quá nhiều thiên tài gãy kích, gặp quá nhiều kinh diễm nhất thời lại cuối cùng chẳng khác người thường người trẻ tuổi.
Võ đạo chi lộ, chưa hề đều không phải là một lần là xong đường bằng phẳng.
Trần Khánh hôm nay bại, đối với hắn đả kích tất nhiên to lớn, nhưng nếu có thể chịu nổi, chưa hẳn không phải một chuyện tốt.
"Đáng tiếc..."
Phong Sóc Phương rốt cục mở miệng, thanh âm trầm thấp, "Nếu là lại cho hắn mười năm, không, năm năm... Cục diện hôm nay, sợ là muốn đảo ngược."
Đáng tiếc, trên đời này không có nếu như.
Ngồi tại bên cạnh hắn Thái Nhất Thượng Tông trưởng lão nghe vậy, khẽ gật đầu, không có nói tiếp.
Khương Hoài Chu trong cơ thể chân nguyên âm thầm lưu chuyển, đã hạ quyết tâm: thời khắc mấu chốt xuất thủ bảo vệ Trần Khánh, chí ít không thể để cho hắn thương căn cơ.
Trên bầu trời, vạn đạo kiếm khí vẫn tại cuồn cuộn, đen như mực, che khuất bầu trời.
Trần Khánh thân ảnh, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.
Thiên Xu Vị trên bàn tiệc, Lý Ngọc Quân bỗng nhiên đứng dậy.
"Xuất thủ!"
Nàng bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa Loan Phong, "Loan trưởng lão, quyết đấu đã kết thúc, chúng ta xuất thủ, trước bảo vệ Trần Khánh lại nói!"
Loan Phong ngồi ở kia trương ghế đá bên trên, mặt mũi già nua trên nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì.
Hắn trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu.
"Được."
Một chữ, gọn gàng mà linh hoạt.
Lý Ngọc Quân đạt được cho phép, lập tức chuyển hướng Hàn Cổ Hi cùng Kha Thiên Tung, thanh âm gấp rút:
"Hàn mạch chủ, Kha mạch chủ, chúng ta cùng một chỗ xuất thủ, trước đem Trần Khánh từ kiếm khí bên trong đoạt ra đến!"
Hàn Cổ Hi không do dự, bỗng nhiên đứng dậy.
Sắc mặt của hắn nặng nề, có thể trong cặp mắt kia, nhưng không có nửa phần chần chờ.
"Đi!"
Kha Thiên Tung cũng đứng dậy, hít sâu một hơi, trùng điệp gật đầu.
Ba người liếc nhau, chân nguyên phun trào, liền muốn phóng lên tận trời.

========
Chương 608: Phá Hiểu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 608: Phá Hiểu ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Ngay tại Lý Ngọc Quân ba người sắp đằng không mà lên một khắc này, dị biến nảy sinh.
Kia phiến bị vạn đạo kiếm khí nhuộm thành màu mực bầu trời chỗ sâu, bỗng nhiên sáng lên một điểm quang mang.
Quang mang kia cực kì nhạt cực yếu, giống như là trong đêm khuya sắp dập tắt ánh nến, yếu ớt đến gần như không thể phát giác.
Nhưng chính là điểm này hào quang nhỏ yếu, lại làm cho Lý Ngọc Quân ba người động tác cùng nhau một trận.
"Cái đó là..."
Hàn Cỗ Hi hai mắt bỗng nhiên nheo lại, chấn động trong lòng.
Quang mang kia không phải từ nơi khác tới.
Là từ vạn đạo kiếm khí chính trung tâm, từ Trần Khánh bị nuốt hết vị trí.
Quang mang tại trong bóng tối chập chờn, lúc sáng lúc tối, giống như là một gốc phá đất mà lên chồi non, tại trong cuồng phong bạo vũ khó khăn sinh trưởng.
Loan Phong vội vàng quát: "Chờ chút!"
"Ừm! 2"
Thiên Bảo thượng tông, Thiên Xu Vị cao thủ, còn có Quan Lễ lâu trên tất cả Tông sư, từng cái tâm thần kịch chắn, thần thức hướng kia thương ánh sáng hiển hiện chỗ quét tới, đều muốn nhìn rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.
Thương ánh sáng như lưu tinh.
Thương ánh sáng những nơi đi qua lưu lại một đạo màu trắng bạc quang ngân, như là lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm.
Kia là sắc bén.
Là cực hạn sắc bén.
Là có thể xé rách hết thảy, xuyên thủng hết thảy sắc bén.
Loại kia sắc bén, đã siêu việt thần thông bí thuật phạm trù, chạm tới một loại nào đó càng thêm bản chất, càng thêm căn nguyên lực lượng.
Thương đạo quy tắc!
Bất quá trong chớp mắt, cái kia đạo thương ánh sáng, đã cùng đầy trời kiếm khí đụng vào nhau.
Khương Lê Sam sắc mặt rốt cục thay đổi.
Hắn đứng lơ lửng trên không, áo bào tại cương phong bên trong bay phất phới, có thể cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, lại lần thứ nhất xuất hiện một loại gọi là "Chấn kinh" cảm xúc.
"Đây là..."
Lông mày của hắn chăm chú vặn lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo càng ngày càng sáng quang mang.
Lấy điểm phá diện.
Lấy một đạo thương ý, xuyên thủng vạn đạo kiếm khí.
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, hai tay bắm niệm pháp quyết, ý đồ ổn định kiếm trận.
Chân Vũ Đại Đế hư ảnh sau lưng hắn có chút rung động, cặp kia nửa mở nửa khép con mắt, tựa hồ cũng nhiều mấy phần ngưng trọng.
Có thể đã tới đã không kịp.
Kia đạo quang mang, rốt cục bộc phát đến cực hạn.
Giữa thiên địa lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh.
Hào quang ngút trời mà lên, như là một thanh vô hình trường thương, từ vạn đạo kiếm khí chính trung tâm đâm thẳng thương khung.
Xung kích những nơi đi qua, không khí bị xé nát, tầng mây bị bốc hơi.
Trước đại điện thềm đá bị khí lưu cày ra từng đạo rãnh sâu hoắm, đá vụn bay tung tóe.
Ba mươi sáu phong ở giữa, quanh quần trầm thấp oanh minh.
Cả tòa Thiên Bảo thượng tông, đều tại dư âm của đòn đánh này hạ run rấy.
Sau đó, bụi mù tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ chủ phong quảng trường.
Ước chừng mấy hơi, bụi mù chậm rãi tán đi, như là sân khấu màn che chậm rãi kéo ra.
Trước hết nhất hiển lộ ra, là chủ phong đại điện hình dáng.
Toà kia ngàn năm cổ điện mặc dù nóc nhà bị tung bay, có thể vách tường cùng cây cột vẫn còn, tại trong sương khói như ẩn như hiện, như là ảo ảnh.
Sau đó là hoàn toàn thay đổi quảng trường, nền đá mặt bị khí lưu cày đến mấp mô, đá vụn rơi lả tả trên đất.
Trước hết nhất hiển hiện thân ảnh là Trần Khánh.
Hắn đứng tại quảng trường phía đông, cự ly lúc đầu vị trí khoảng chừng xa vài chục trượng.
Hắn trường bào sớm đã rách mướp, hiện đầy kiếm khí xé rách lỗ hổng, vết máu loang lỗ, có thể lưng của hắn vẫn như cũ thẳng tắp, tay phải vẫn như cũ vững vàng cầm Kinh Chập thương.
Mà đối diện với hắn, đại điện phương hướng, khác một thân ảnh cũng hiễn lộ ra.
Khương Lê Sam.
Hắn đứng tại đại điện thềm đá chỗ cao nhất, cùng quyết đấu lúc bắt đầu vị trí như đúc đồng dạng.
Hắn góc miệng, treo một sợi tiên huyết.
Tiên huyết thuận cái cằm của hắn nhỏ xuống, rơi vào màu tím sậm bào phục bên trên, nhân mở một mảnh nhỏ màu đỏ sậm ấn ký.
Hắn giơ tay lên, dùng ống tay áo lau đi vết máu ở khóe miệng.
Động tác vẫn như cũ thong dong, có thể kia thong dong phía dưới, lại cất giấu một loại nào đó khó mà che giấu cảm xúc.
Sau đó, hắn hé miệng.
"Phốc——"
Một ngụm huyết tiễn từ trong miệng phun ra, trên không trung hóa thành một mảnh huyết vụ.
Huyết vụ rơi vào trước mặt hắn trên thềm đá, đem màu xanh xám thềm đá nhuộm thành màu đỏ sậm.
Khương Lê Sam thân thể hơi chao đảo một cái.
Hắn đưa tay đỡ bên cạnh cột cung điện, ổn định thân hình.
Sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía quảng trường phía đông đạo thân ảnh kia.
Trần Khánh cũng ngẩng đầu lên.
Hắn ánh mắt cùng Khương Lê Sam tại giữa không trung va chạm.
Không có hoa lửa, không còn khí thế đụng nhau, thậm chí liền một tia gợn sóng đều không có.
Chỉ có bình tĩnh.
Trần Khánh chậm rãi thu hồi Kinh Chập thương, thân thương hóa thành một đạo lưu quang không có vào hắn trong tay áo.
Sau đó, hắn đối Khương Lê Sam phương hướng, có chút ôm quyền.
"Tông chủ."
Hắn thanh âm rõ ràng rơi vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.
"Đã nhường."
Hai chữ rơi xuống, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Tất cả mọi người ngây người tại nguyên chỗ, còn đang tiêu hóa cái này long trời lở đất kết quả.
Tông chủ Khương Lê Sam, bại.
Trần Khánh, thắng.
Ý nghĩ này giống sấm sét đồng dạng tại mỗi người trong đầu nổ tung, nhưng không có một người dám mở miệng trước.
Quá không chân thật.
Khương Lê Sam thanh âm, phá vỡ mảnh này tĩnh mịch.
Hắn nhìn xem Trần Khánh, thanh âm mang theo một tia khí huyết không đủ khàn khàn, nhưng như cũ bình ổn:
"Một thương này, kêu cái gì?"
"Phá Hiểu." Trần Khánh chỉ tiết đáp.
"Phá Hiểu... Tên rất hay."
Khương Lê Sam thấp giọng lặp lại một lần hai chữ này.
Lại là một lát yên tĩnh.
Rốt cục, quảng trường nơi hẻo lánh truyền đến một tiếng run rẫy kinh hô:
"Điểm, phân ra thắng bại..... Trần phong chủ thắng!"
Câu nói này giống một viên hỏa tinh, trong nháy mắt đốt lên toàn bộ Thiên Bảo thượng tông.
"Trần phong chủ thắng! Hắn thật thắng tông chủ!"
"Trời ạ! Ta không phải đang nằm mơ chứ!"
"Trần phong chủ thắng! Trần phong chủ thắng!"
Toàn bộ Thiên Bảo thượng tông, như là núi lửa bộc phát, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.
Khó có thể tin.
Các đệ tử, chấp sự, trưởng lão, đều là một mặt mờ mịt.
Kết quả này quá mức ngoài dự liệu, ngoài dự liệu đến, không người nào nguyện ý tin tưởng.
Ba mươi sáu phong ở giữa, quanh quần mấy ngàn người tiếng kinh hô, tiếng nghị luận, như là lôi minh, kéo dài không thôi.
Ở đây Tông sư cao thủ cũng là cảm giác giống nhau.
Thiên Xu Vị trên bàn tiệc, Hàn Cỗ Hi đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đơn giản khó có thể tin.
Mới đám người cũng đều coi là Trần Khánh bại, ai có thể nghĩ ngắn ngủi một hơi công phu, kết cục lại tới cái đảo ngược?
"Đó là cái gì thương pháp! 2”
Hắn nhắm mắt lại, trong lòng cuồn cuộn lấy khó nói lên lời cảm xúc, cố gắng tiêu hóa lấy tin tức.
Lý Ngọc Quân đứng tại Hàn Cổ Hi bên cạnh thân, trong lòng đồng dạng chấn động không thôi.
"Thật thắng... "
Mặc dù nội tâm của nàng là ủng hộ Trần Khánh, nhưng là nàng chưa hề nghĩ tới, Trần Khánh có thể thắng.
Dù sao kia là tông chủ a, Thiên Bảo tứ anh cấp bậc nhân vật.
Thân ở một cái kia thời đại, nàng càng thêm rõ ràng bốn người này thực lực.
Trần Khánh mới lên tới Tông Sư bảng bao lâu!?
"Không có khả năng...."
Tô Mộ Vân từ trên chỗ ngồi đứng lên.
Môi hắn có chút phát run, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Khương Lê Sam góc miệng kia sợi chưa lau sạch vết máu.
Cái này không hợp lý!
Nhưng là, một màn trước mắt để hắn không thể không nhận rõ hiện thực.
Khương Lê Sam thật bại!
Loan Phong đứng tại ghế đá trước, không nhúc nhích.
Cặp mắt của hắn nhìn chằm chặp Trần Khánh, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong tinh quang bùng lên.
"Cái này..... Thương pháp! Không nghĩ tới thế hệ này vậy mà ra như thế quái vật?"
Hắn trong thanh âm mang theo rung động, còn mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hưng phấn.
Hắn thấy qua vô số thiên tài, thấy qua vô số kinh diễm tuyệt luân hậu bối.
Có thể giống Trần Khánh dạng này, hắn chưa bao giờ thấy qua.
Phải biết, hai người căn bản không phải một thế hệ.
Loan Phong ngay từ đầu cũng cảm thấy Trần Khánh không có khả năng chiến thắng.
Hắn hận không thể lập tức trở lại Ân Phong, đem tin tức này nói cho mấy cái kia lão gia hỏa.
Để bọn hắn nhìn xem, Thiên Bảo thượng tông ra một cái dạng gì quái vật.
Để bọn hắn nhìn xem, Thiên Bảo thượng tông tương lai, đến cỡ nào quang minh.
Quan Lễ lâu bên trên, Huyền Thiên thượng tông kia trưởng lão khẽ nhếch miệng, hồi lâu sau mới lấy lại tinh thần, thấp giọng nói:
"Hậu sinh khả uý."
"Không phải đáng sợ, là đáng sợ."
Ngồi ở bên người hắn Khương Hoài Chu tiếp lời nói, thanh âm ép tới rất thấp:
"Kết quả của trận chiến này truyền đi về sau..."
Sắc mặt của hắn bình tĩnh, có thể cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, lại cuồn cuộn lấy người bên ngoài nhìn không thấy gợn sóng.
Mặc dù hắn cùng Hoa Vân Phong quan hệ tâm đầu ý hợp, lần này đến đây cũng là có tại thời khắc mấu chốt giúp đỡ Trần Khánh một hai ý nghĩ.
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Khánh thật thắng.
Không biết rõ vì sao, Khương Hoài Chu luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp, nhưng là hết thảy lại hợp lẽ thường.
Hắn lắc đầu, đem kia cỗ cảm giác khác thường ép xuống.
Có lẽ chỉ là hắn suy nghĩ nhiều.
Mà tại Khương Hoài Chu cách đó không xa, Phong Sóc Phương vẫn như cũ đứng đấy.
Hắn từ đầu tới đuôi đều không hề ngồi xuống.
Cặp mắt của hắn, từ Trần Khánh thi triển ra một thương kia bắt đầu, liền rốt cuộc không có từ người trẻ tuổi kia trên thân dời qua.
"Trường Giang sóng sau đè sóng trước..."
Phong Sóc Phương rốt cục mở miệng, nhếch miệng lên một vòng cười khổ.
Hắn biết rõ, từ hôm nay trở đi, nước Yến thương đạo đệ nhất nhân tên tuổi, không thuộc về hắn nữa.
"La Chi Hiền ngươi có cái đệ tử giỏi."
"Năm đó ngươi đè ép ta nửa đời người, ta nhận."
"Nhưng hôm nay, đệ tử của ngươi lại tới ép ta......"
Tĩnh Nam Hầu ngồi tại trong ghế, lắc đầu.
"Bệ hạ mưu tính thất bại."
Hắn lần này đến đây, dâng hoàng mệnh, mang theo hoàng thất 'Thiên' chữ cấp bậc trân tàng, vốn định tại Trần Khánh lạc bại về sau làm ân huệ, đem hắn kéo lũng đến triều đình bên này.
"Ai có thể nghĩ tới đây....."
Tĩnh Nam Hầu thấp giọng tự nói, sợ hãi than nói:
"Không có đánh trước đó, ai có thể nghĩ tới sẽ là như thế một cái kết cục?"
Hắn suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là quyết định đem cái này đồ vật giao cho Trần Khánh, dù sao bây giờ Trần Khánh thắng, càng đáng giá lôi kéo.
Tạ Minh Yến ngồi ngay ngắn ở trên bàn tiệc, cố gắng duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng.
Thiên biến.
Thiên Bảo thượng tông trời, thật thay đổi.
Từ hôm nay trở đi, nơi này sẽ nghênh đón một cái thời đại hoàn toàn mới, một cái thuộc về Trần Khánh thời đại.

========
Chương 609: Tông Chủ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 609: Tông chủ ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Tiếng nghị luận còn tại vang lên, giống như thủy triều từng lớp từng lớp vọt tới, vô số đạo ánh mắt từ xung quanh bốn phương tám hướng hội tụ đến trên thân Trần Khánh.
Những cái kia trong ánh mắt có kính sợ, có chắn kinh, có khó có thể dùng tin, cũng có thật sâu kiêng kị.
Thẳng đến một đạo già nua thanh âm vang lên, mới khiến cho cái này đầy trời tiếng gầm bỗng nhiên lắng lại.
"Yên lặng."
Loan Phong chậm rãi từ ghế đá đi xuống, ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường.
Trên quảng trường tiếng nghị luận, tại thời khắc này im bặt mà dừng.
Mấy ngàn nói ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía cái kia đạo thân ảnh già nua.
Loan Phong ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người Trần Khánh, lúc này mới cất cao giọng nói: "Hôm nay tông chủ chỉ tranh, theo tông môn tổ chế, từ Vạn Pháp phong chủ Trần Khánh khiêu chiến tông chủ Khương Lê Sam, quyết đấu công bằng, thắng bại đã phân, Trần Khánh thắng!"
"Theo Thiên Bảo thượng tông tổ chế, khiêu chiến tông chủ bên thắng, làm kế vị trí tông chủ."
Hắn thanh âm truyền khắp chủ phong mỗi một cái nơi hẻo lánh, "Tiếp nhận đại điển cần chọn ngày tốt, tế cáo tổ sư, chiêu cáo toàn tông."
"Trước đó, từ Trần Khánh tạm thay Thiên Bảo thượng tông tông chủ chức vụ, chưởng tông môn toàn quyền sự vụ, hiệu lệnh ba mươi sáu phong, Thiên Xu, Địa Hành, Nhân Chấp ba vị, đều nghe hắn lệnh."
Lời này rơi xuống, chính là triệt để hết thảy đều kết thúc.
Những cái kia đã từng kiên định đứng tại tông chủ nhất hệ phong chủ, trưởng lão nhóm, giờ phút này sắc mặt khác nhau, có cúi đầu không nói, có ánh mắt lấp lóe, có đã trong bóng tối tính toán như thế nào hướng vị này tân tấn đại tông chủ lấy lòng.
Lý Ngọc Quân nhìn xem một màn này, trong lòng ngũ vị tạp trần.
Nàng mặc dù ủng hộ Trần Khánh, có thể giờ phút này gặp Khương Lê Sam lạc bại, nhưng trong lòng không có nửa phần khoái ý, ngược lại sinh ra một loại cảm khái.
Trăm năm tông chủ, mai kia bại trận. Thế đạo này, chưa hề đều là lấy thực lực nói chuyện.
Đúng lúc này, trên thềm đá Khương Lê Sam bỗng nhiên cong người lên, lại là một ngụm huyết tiễn phun ra, bọt máu ở tại màu xanh xám trên thềm đá, nhìn thấy mà giật mình.
"Sự phụ!"
Lạc Bình sắc mặt đại biến, bước nhanh đi đến tiến đến, đưa tay đỡ Khương Lê Sam cánh tay.
Khương Lê Sam khoát tay áo, thanh âm khàn khàn: "Không có việc gì."
Hắn ráng chống đỡ lấy thân thể, ý đồ đứng vững, nhưng thân thể lại không bị khống chế run nhè nhẹ.
Kia run rẫy rất nhỏ, rất nhỏ đến đệ tử tầm thường căn bản không phát hiện được. Nhưng tại trận những cái kia cao thủ chân chính, lại nhạy cảm bắt được chi tiết này.
Tĩnh Nam Hầu hai mắt có chút nheo lại, ánh mắt rơi vào trên người Khương Lê Sam, quan sát tỉ mỉ.
"Thương thế này..."
Hắn ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, "Chỉ sợ không có đơn giản như vậy." Loại thương thế này, không phải dăm ba tháng có thể dưỡng tốt.
Khương Hoài Chu cũng chú ý tới điểm này, lông mày hơi nhíu lên.
Hắn cùng Hoa Vân Phong quan hệ tâm đầu ý hợp, đối Thiên Bảo thượng tông sự tình từ trước đến nay chú ý.
Khương Lê Sam nếu là trọng thương, đối Thiên Bảo thượng tông mà nói, là phúc là họa, thật đúng là khó mà nói.
Lạc Bình không còn dám nhiều lời, cần thận nghiêm túc nâng lên Khương Lê Sam cánh tay, từng bước một hướng về hậu điện đi đến.
Khương Lê Sam từ đầu đến cuối không tiếp tục nhìn quảng trường liếc mắt, cũng không tiếp tục nhìn Trần Khánh liếc mắt, chỉ là bóng lưng tại trong gió sớm lộ ra phá lệ tiêu điều, cùng lúc đến kia chấp chưởng càn khôn uy nghi, tưởng như hai người.
Trăm năm tông chủ, hôm nay rút lui.
Không có tiếng vỗ tay, không có reo hò, thậm chí liền một câu tiễn biệt đều không có.
Chỉ có trầm mặc.
Mấy ngàn người đưa mắt nhìn đạo thân ảnh kia biến mắt tại cửa điện về sau, trong lòng trăm mối cảm xúc ngồn ngang.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, chuyển hướng Loan Phong.
"Loan trưởng lão."
Loan Phong ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, chờ lấy hắn nói tiếp.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Đệ tử bây giờ đã tạm thay tông chủ chức vụ, có mấy món sự tình, nghĩ mời Loan trưởng lão đáp ứng."
Loan Phong mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Ngươi nói."
"Thứ nhất, đệ tử muốn tiến vào Thiên Bảo tháp bên trong tu luyện."
Trần Khánh thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào ở đây trong tai mỗi người.
Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức vang lên một trận trầm thấp tiếng nghị luận.
Thiên Bảo tháp.
Kia là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trấn tông chí bảo, là mấy ngàn năm qua vô số người tha thiết ước mơ chung cực cơ duyên.
Trước đây Thiên Bảo phong bị phong tỏa, liền tới gần đều không cho phép, càng không nói đến tiến vào trong tháp tu luyện.
Bây giờ Trần Khánh vừa trở thành đại tông chủ, liền đưa ra yêu cầu này, dụng ý không cần nói cũng biết.
Loan Phong sắc mặt bình tĩnh như trước, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng nào.
Hắn không có trả lời ngay, mà là ngẫm nghĩ bắt đầu.
"Thiên Bảo tháp..."
Hắn chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần suy tư, "Theo tông môn tổ chế, tông chủ có quyền xử trí Thiên Bảo tháp hết thảy sự vụ, điểm này, không có vấn đề."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Thứ hai, đệ tử nghĩ chọn đọc tài liệu tông chủ mật quyền."
Lời nói này ra miệng trong nháy mắt, Thiên Xu trên bàn tiệc mấy vị mạch chủ sắc mặt đều có chút thay đổi.
Tông chủ mật quyền, kia là Thiên Bảo thượng tông lịch đại tông chủ truyền thừa hạch tâm cơ mật, bên trong ghi lại tông môn hạch tâm nhất công pháp bí thuật, tổ sư tâm đắc.
® Thể loại v ® Truyện Nữ ð Truyện Nam Tìm truyện, tác giả... ®\ #s Nâng cao 4 anhnqg91 x
Những này đồ vật, tìm Thường trưởng lão liền nhìn liếc mắt tư cách đều không có.
Chỉ có tông chủ, mới có quyền chọn đọc tài liệu.
Trần Khánh giờ phút này đưa ra yêu cầu này, là tại danh chính ngôn thuận tiếp nhận Khương Lê Sam hết thảy quyền hành.
Loan Phong nhìn xem Trần Khánh, trầm mặc mấy hơi.
Cặp kia đôi mắt già nua vẫn đục bên trong, hiện lên một tia khó mà nắm lấy quang mang.
"Tông chủ mật quyền..."
Hắn lặp lại một lần, chậm rãi gật đầu, "Sau đó liền có thể đưa vào ngươi trong tay, ngươi bây giờ là đại tông chủ, tự nhiên tùy thời đều có thể nghiên cứu mật quyễn, điểm này, không có vấn đề."
Trần Khánh nghe vậy, khẽ khom người: "Đa tạ Loan trưởng lão."
"Không cần cám ơn ta."
Loan Phong khoát tay áo, thanh âm trầm ổn, "Đây là ngươi nên được."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, mở miệng: "Thiên Bảo tháp sự tình, ngươi trước không vội."
"Trên người ngươi thương thế không nhẹ, việc cấp bách là trước chữa khỏi vết thương."
Hắn nói lời này thời điểm, giọng nói mang vẻ mấy phần lo lắng, kia lo lắng không giống giả mạo.
"Chờ đến thương thế tốt, đến Ân Phong một chuyến đi."
Loan Phong nói xong câu đó, liền không cần phải nhiều lời nữa.
Trần Khánh gật gật đầu, xoay người, mặt hướng trên quảng trường kia mấy ngàn đệ tử.
Nắng sớm từ phía sau hắn vầy đến, đem hắn cái bóng kéo đến rất dài.
"Chuyện hôm nay, dừng ở đây, tất cả giải tán đi."
Mấy ngàn tên đệ tử, chấp sự, trưởng lão cùng nhau ôm quyền khom người, thanh âm đều nhịp: "Rõ!"
Kia thanh âm ở trong núi quanh quần, kéo dài không thôi.
Trần Khánh khẽ gật đầu, sau đó chuyển hướng Quan Lễ lâu.
Trên nhà cao tầng, thế lực khắp nơi cao thủ tề tụ một đường.
Huyền Thiên thượng tông tông chủ Khương Hoài Chu, Thái Nhất Thượng Tông thương đạo tông sư Phong Sóc Phương, Vân Thủy Thượng Tông mới giữ chức tông chủ Tạ Minh Yến, triều đình Tĩnh Nam Hầu...
Trần Khánh chắp tay ôm quyền nói: "Hôm nay trong tông môn sự tình, làm phiền chư vị đường xa mà đến xem lễ, Thiên Bảo thượng tông chiêu đãi không chu toàn, còn xin chư vị thứ lỗi."
Khương Hoài Chu dẫn đầu đứng dậy, hướng về Trần Khánh ôm quyền đáp lễ, cất cao giọng nói: "Trần tông chủ khách khí, lần này có thể tận mắt chứng kiến như thế đặc sắc quyết đấu, là lão phu vinh hạnh."
Phong Sóc Phương cũng đứng dậy, hướng phía Trần Khánh phương hướng khẽ gật đầu.
Tạ Minh Yến cũng theo đó đứng dậy, khẽ khom người: "Trần tông chủ, ngày khác nếu có nhàn hạ, không ngại đến Vân Thủy Thượng Tông ngồi một chút."
Lời nói này rất khách khí, có thể lời kia bên trong thâm ý, ở đây mấy người đều nghe được minh bạch.
Đây là nghĩ rút ngắn quan hệ.
Một phen khách sáo qua đi, Trần Khánh có chút ho khan hai tiếng, thân hình lung lay, trên mặt lộ ra mấy phần khó mà che giấu suy yếu.
Thanh Đại cùng Chu Vũ sớm tại biên giới chờ, thấy thế vội vàng bước nhanh tiến lên, một trái một phải muốn đỡ lấy hắn.
Trần Khánh khoát tay áo, cự tuyệt hai người nâng, chỉ là đối đám người khẽ gật đầu ra hiệu, liền tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, từng bước một đi xuống quảng trường, hướng về Vạn Pháp phong phương hướng đi đến.
Hắn khí tức chợt mạnh chợt yếu, cho dù ai nhìn, đều cảm thấy thương thế không nhẹ.
Trở lại Vạn Pháp phong, Trần Khánh trực tiếp đi vào tĩnh thát.
Thanh Đại theo ở phía sau, muốn theo đi vào hỗ trợ, lại bị Trần Khánh đưa tay ngăn cản.
"Đều đi làm việc mình sự tình đi, ta cần tĩnh dưỡng mấy ngày."
Thanh Đại há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến Trần Khánh ánh mắt lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.
Nàng chỉ là nặng nề mà nhẹ gật đầu, nói: "Sư huynh hảo hảo dưỡng thương, có chuyện gì tùy thời gọi chúng ta."
Trần Khánh quay người đi vào tĩnh thất.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí đi đến bồ đoàn trước khoanh chân ngồi xuống, nội thị bản thân.
Kinh mạch bên trong, có vài chỗ nhỏ xíu vết rách.
Ngũ tạng lục phủ, đều có khác biệt trình độ tổn thương.
Khí huyết cuồn cuộn, chưa hoàn toàn bình phục.
Đây cũng là hắn hiện tại tình trạng.
Thương thế không nhẹ, thế nhưng xa xa không có đạt tới hắn mới ở trước mặt mọi người biểu hiện ra như vậy nghiêm trọng.
Trần Khánh thấp giọng tự nói: "Chờ thương thế khôi phục, liền đi Ân Phong một chuyến, nhìn một chút những cái kia lão gia hỏa."
Hắn ngắng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua tĩnh thất cửa số, nhìn về phía nơi xa toà kia Vân Vụ lượn lờ Thiên Bảo phong.
Thân tháp nguy nga, tại trong mây mù như ẩn như hiện.
"Nhanh..."
Trần Khánh thu hồi ánh mắt.
Hắn vốn là câu cá lão thủ, biết rõ đạo này trọng tâm nhất tính trầm tĩnh, mà giờ khắc này hắn thứ không thiếu nhất chính là phần này kiên nhẫn.
Hơi chút trầm ngâm, hắn lấy ra một viên hạt sen.
Đây chính là hắn trước đây tại cổ quốc di chỉ bên trong đoạt được thánh dược chữa thương, Thập Diệp Kim Liên hạt sen.
Hắn tiến vào trong miệng hóa thành một đoàn tinh thuần Nguyên Khí, dọc theo kinh mạch hướng tứ chi bách hài khuếch tán.

========
Chương 609: Tông Chủ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 609: Tông chủ ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Dược lực những nơi đi qua, nhỏ xíu kinh mạch vết rách cấp tốc lấp đầy, ngũ tạng lục phủ tổn thương cũng lấy tốc độ kinh người chữa trị.
Thêm nữa hạt sen nội uẫn tinh nguyên cực kì bàng bạc, tu vi lại cũng tùy theo tăng lên, chính chậm rãi hướng thất chuyển kéo lên.
Thái Nhất Thượng Tông Chủ Phong sơn bụng nhất chỗ sâu bí địa.
Ngàn trượng mái vòm phía trên, Định Hải châu vẫn như cũ như tinh đấu rủ xuống, đem động quật chiếu lên sáng như ban ngày, chỉ có trung ương bệ đá quanh mình sữa màu trắng mê vụ, so ngày xưa càng sền sệt hơn mấy phần.
Dồn dập tiếng bước chân từ động quật cổng vào truyền đến, phá vỡ nơi đây yên tĩnh.
Giang Từ cau mày thành 'Xuyên' chữ, đi lại vội vàng bước vào bí địa, tại bệ đá ba trượng bên ngoài đứng lại, đối kia phiến cuồn cuộn mê vụ khom người hành đại lễ.
"Lão tổ, Thiên Bảo thượng tông bên kia xảy ra chuyện."
Trong sương mù không có lập tức truyền đến đáp lại, chỉ có một sợi như có như không thần thức đảo qua Giang Từ quanh thân.
Giang Từ lấy lại bình tĩnh, đem Thiên Bảo thượng tông tông chủ chỉ tranh từ đầu đến cuối, không rõ chỉ tiết bẩm báo.
"Khương Lê Sam tu vi, ta là biết đến."
Dương Huyền Nhất trầm mặc nửa ngày, nói: "Trần Khánh có thể trọng thương hắn, nói rõ hắn thương đạo tạo nghệ, đã đến một cái tương đương kinh khủng tình trạng."
Giang Từ gật đầu nói phải, trong lòng cũng là cảm khái không thôi.
Nếu là bình thường tông chủ thay đổi, hắn đương nhiên sẽ không chuyên hướng lão tổ báo cáo.
Lục đại thượng tông ở giữa, tông chủ thay đổi mặc dù không tính tấp nập, nhưng cách mỗi mấy chục năm hoặc trên trăm năm kiểu gì cũng sẽ phát sinh một lần, hoặc là bởi vì lão tông chủ thọ nguyên đại nạn, hoặc là bởi vì nội bộ quyền lực thay đổi, đều là chuyện thường.
Có thể Trần Khánh không đồng dạng.
Đây là lão tổ tự mình bàn giao muốn "Trọng điểm" chú ý nhân vật.
"Lão tổ..."
Giang Từ nghĩ nghĩ, cân nhắc dùng từ, "Kẻ này thiên phú và tốc độ phát triển, chỉ sợ..."
Hắn không có đem nói cho hết lời, nhưng tại trận hai người đều lòng dạ biết rõ.
Chỉ sợ vô cùng có khả năng, đột phá Nguyên Thần Cảnh.
Nếu là lại cho hắn thời gian dài hơn, hắn có thể đi tới một bước nào?
Không có người biết rõ.
Sữa màu trắng mê vụ tại quanh người hắn cuồn cuộn, đem hắn khuôn mặt che lấp đến như ẩn như hiện, thấy không rõ biểu lộ.
Giang Từ đứng xuôi tay, không dám thúc giục, cũng không dám nhiều lời.
Thật lâu, Dương Huyền Nhất rốt cục mở miệng: "Ta nghe nói... Từ Diễn thấy hắn?"
"Không sai." Giang Từ lập tức trở về nói, "Lăng Tiêu thượng tông một trận chiến về sau, Trần Khánh liền tự mình tiến về Thiên Cơ lâu, gặp mặt Từ Diễn, mà Từ Diễn trong tay nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện », đối với thương đạo cao thủ mà nói, lực hấp dẫn quá lớn."
"Nghĩ đến Trần Khánh kia phá trận một thương, bắt đầu từ cái này nửa bộ thương triện bên trong tham ngộ mà tới."
Từ Diễn gặp Trần Khánh, tuyệt không phải uống trà nói chuyện phiếm đơn giản như vậy. Một vị Nguyên Thần cảnh cự phách, nguyện ý tại một người trẻ tuổi trên thân tốn hao thời gian, hoặc là nhìn trúng người trẻ tuổi này thiên phú, hoặc là nhìn trúng hắn tương lai tiềm lực.
Vô luận loại kia, đều đủ để thế lực khắp nơi coi trọng.
Dương Huyền Nhất trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói ra: "Có cơ hội, nhìn một chút người này."
Giang Từ nao nao, lập tức gật đầu: "Vâng."
Trong lòng của hắn minh bạch, lão tổ câu nói này thâm ý.
Nếu là trước đây, Dương Huyền Nhất nhất định sẽ sinh ra không đồng dạng ý nghĩ.
Thái Nhất Thượng Tông ổn thỏa lục đại thượng tông đứng đầu mấy trăm năm, kỳ thật chính yếu nhất dựa vào chính là hắn năm đó đột phá nguyên thần.
Bất luận cái gì khả năng uy hiếp được Thái Nhất Thượng Tông địa vị thiên tài, đều sẽ bị trọng điểm chú ý, thậm chí tại cần thiết thời điểm, bị âm thầm áp chế.
Nhưng hôm nay không đồng dạng.
Dạ tộc cùng Kim Đình mưu đồ bí mật, đã không còn là bí mật.
Đại Tuyết Sơn vị Thánh chủ kia giấu tài mấy trăm năm.
Quỷ Vu tông vị kia Nguyên Thần cảnh mặc dù bị Từ Diễn trọng thương, nhưng người nào cũng không biết rõ hắn cái gì thời điểm sẽ khôi phục.
Đại thế không tại nước Yến.
Cái này thời điểm, nước Yến cần chính là càng nhiều cao thủ, càng nhiều Nguyên Thần cảnh.
Mà không phải nội đấu.
Đón lấy, Giang Từ lại báo cáo một chút liên quan tới Đại Tuyết Sơn tin tức, lúc này mới rời đi.
Dương Huyền Nhất xếp bằng ở trên bệ đá, sữa màu trắng mê vụ tại quanh người hắn cuồn cuộn, đem hắn thân ảnh che lấp đến như ẩn như hiện.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía phương bắc chân trời.
Nơi đó, là liên miên bất tuyệt núi tuyết.
Là Đại Tuyết Sơn phương hướng.
"Thật sự là một đầu rùa đen..."
Dương Huyền Nhất thấp giọng mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần lãnh ý.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhiều năm qua, chưa hề rời đi Đại Tuyết Sơn.
Không ai có thể biết rõ chân chính nguyên nhân.
Sớm thời kì, Dương Huyền Nhất bằng vào tự thân hơi sớm bước vào Nguyên Thần cảnh, từng để cho vị này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ăn một ít thiệt thòi.
Trận chiến kia, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trọng thương bỏ chạy, trốn vào Đại Tuyết Sơn chỗ sâu.
Dương Huyền Nhất từng ý đồ truy sát, nhưng Đại Tuyết Sơn nội bộ có món kia Thông Thiên Linh Bảo che chở, hắn cuối cùng cũng là không công mà lui.
"Nhiều năm như vậy không ra sơn môn..."
Dương Huyền Nhất thấp giọng tự nói, cau mày, "Phần này ẩn nhẫn, phần này kiên nhẫn, chính là ta cũng không khỏi không bội phục."
Hắn quá rõ ràng vị kia Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lai lịch.
Người này kỳ tài ngút trời, trên đao đạo tạo nghệ viễn siêu tưởng tượng, càng khó hơn chính là, hắn cùng Đại Tuyết Sơn món kia Thông Thiên Linh Bảo cực kì phù hợp.
Mấy trăm năm nay giấu tài, chỉ sợ đã đem món kia linh bảo chưởng khống đến một cái tương đương trình độ khủng bố.
Nếu là chính diện giao thủ, Dương Huyền Nhất cũng không có niềm tin tuyệt đối.
Huống chỉ...
Dương Huyền Nhất ánh mắt từ Đại Tuyết Sơn phương hướng thu hồi, chuyển hướng càng phương bắc chân trời.
Nơi đó, là Dạ tộc địa bàn.
Một cái càng thêm thần bí, cũng càng là nguy hiểm tồn tại.
Dạ tộc ẩn núp mấy trăm năm, bây giờ đột nhiên hiện thân, tuyệt không phải nhất thời hứng khởi.
Phía sau nhất định có càng lớn mưu đồ.
"Dạ tộc, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn..."
Dương Huyền Nhất thấp giọng đọc lên ba cái tên này, thanh âm càng thêm trầm thấp.
Ba cỗ thế lực, bây giờ đã ẩn ẩn có liên hợp chi thế.
Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không đối Trần Khánh như thế chú ý.
Nước Yến cần mới Nguyên Thần cảnh.
Mà lại cần mau chóng.
Đúng lúc này, động quật lối vào truyền đến một trận rất nhỏ âm thanh xé gió.
Một đạo bóng đen từ động quật lối vào lướt vào, tại trước bệ đá ba trượng chỗ quỳ một chân trên đất, ôm quyền khom người.
"Sư thúc."
Người đến là một cái lão giả, thân hình thon gầy, mặc một thân màu xám đen trường bào, khuôn mặt già nua, làn da ngăm đen.
Thái Nhất Thượng Tông túc lão, Chu Huyền Độ.
Người này là Dương Huyền Nhất đồng môn sư điệt, bối phận so Giang Từ còn phải cao hơn một đời, tại Thái Nhất Thượng Tông bế quan nhiều năm, cực ít lộ diện.
Bốn năm trước Dương Huyền Nhất đem hắn phái ra ngoài, tiến về Kim Đình cảnh nội, âm thầm điều tra Dạ tộc động tĩnh.
Chuyến đi này, chính là bốn năm.
"Đứng lên mà nói."
Dương Huyền Nhất khoát khoát tay.
Chu Huyền Độ đứng dậy, cũng không hàn huyên, trực tiếp mở miệng bẩm báo: "Sư thúc, ta phụng mệnh tại mênh mang sơn mạch chỗ sâu dò xét, tra được Dạ tộc khí tức."
Hắn thanh âm ép tới rất thấp, mang theo vài phần ngưng trọng, "Rất mạnh, mạnh đến làm người sợ hãi, đệ tử không dám tiếp tục dò xét, xa xa cảm giác một phen, liền lập tức rút lui."
Mênh mang sơn mạch, ở vào nước Yến Bắc cảnh cùng Kim Đình chỗ giao giới, kéo dài mấy ngàn dặm, thế núi hiểm trở, lâu dài tuyết đọng không thay đổi.
Kia địa phương cực kì vắng vẻ, ít ai lui tới, chính là Tông Sư cảnh cao thủ, cũng rất ít sẽ xâm nhập trong đó.
Càng quan trọng hơn là, mênh mang sơn mạch đầu bắc, chính là băng nguyên.
Mà băng nguyên cuối cùng, chính là Dạ tộc cắm chế chỗ.
"Kia địa phương..."
Dương Huyền Nhất thấp giọng mở miệng, cau mày, "Là Dạ tộc cắm chế phụ cận."
Chu Huyền Độ nhẹ gật đầu, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.
"Chính là, ta truy tung đến Dạ tộc khí tức, ngay tại mênh mang sơn mạch chỗ sâu, cự ly Dạ tộc cắm chế bất quá mấy trăm dặm."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Kia cỗ khí tức... Không giống như là bình thường Dạ tộc Tông sư, càng giống là... Nguyên Thần cảnh."
Dương Huyền Nhất hai mắt bỗng nhiên nheo lại, trong mắt tinh quang đột nhiên tránh, "Ngươi xác định?"
Chu Huyền Độ hít sâu một hơi, trùng điệp gật đầu.
"Kia cỗ khí tức cực kì cường đại, đệ tử chỉ là xa xa cảm giác một cái chớp mắt, liền cảm giác khí huyết cuồn cuộn, tâm thần rung động, căn bản không dám tới gần."
Dương Huyền Nhất chậm rãi từ trên bệ đá đứng dậy.
Mấy chục năm qua, Dương Huyền Nhất tuyệt đại đa số thời gian đều xếp bằng ở trên bệ đá, cực ít đứng dậy.
Mà giờ khắc này, hắn đứng lên.
Sữa màu trắng mê vụ tại quanh người hắn cuồn cuộn, theo động tác của hắn kịch liệt ba động, giống như là bị một loại nào đó lực lượng vô hình quấy.
"Không được."
Dương Huyền Nhất thanh âm bỗng nhiên lạnh xuống, "Ta mau mau đến xem."
Chu Huyền Độ nghe vậy, hơi biến sắc mặt, "Sư thúc, kia địa phương cự ly Dạ tộc cắm chế quá gần, nếu là..."
"Nếu là Dạ tộc vị kia Nguyên Thần cảnh thật ở nơi đó, ta vừa vặn chiếu cố hắn."
Dương Huyền Nhất ngắt lời hắn, trong thanh âm cất giấu lạnh thấu xương sát ý.
"Nếu là kia địa phương có trá..."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Chu Huyền Độ trên mặt, "Ta càng phải đi xem một chút."
Chu Huyền Độ muốn lại nói cái gì, nhưng nhìn đến Dương Huyền Nhất cặp mắt kia, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.
Dương Huyền Nhất không cần phải nhiều lời nữa, tay áo vung lên.
Sữa màu trắng mê vụ tại quanh người hắn cuồn cuộn, đem hắn cả người bao phủ trong đó.
Sau đó thân hình của hắn như là một đạo tia chớp màu trắng, từ trong động quật bắn ra, xông thẳng chân trời.
Chu Huyền Độ chậm rãi từ dưới đất đứng lên thân, nhìn xem Dương Huyền Nhất phương hướng rời đi, cái đầu cúi thấp chậm rãi nâng lên, đáy mắt hiện lên một vòng cực sáng tinh quang.
Lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến mức như là ảo giác.

========
Chương 610: Ẩn Phong ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 610: Ẩn Phong ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Thiên Tiều hải vực, tới gần Đông Cực thành tòa nào đó vô danh hòn đảo.
Gió biển lôi cuốn lấy tanh nồng khí tức từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, đập tại trên đá ngầm, kích thích tầng tầng sóng bạc.
Bóng đêm như mực, nùng vân che đậy trăng sao.
Trong phòng, Tư Không Hồi ngồi tại dài án một bên, sắc mặt ngưng trọng.
Vị này Ma Môn đại trưởng lão, mới đã đem đạt được tin tức từ đầu chí cuối nói cho mọi người tại đây.
Giờ phút này trong điện hoàn toàn tĩnh mịch.
Huyền Minh dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, "Trần Khánh kẻ này nhất định phải mau chóng diệt trù!"
Giờ phút này nghe nói Trần Khánh vậy mà đánh bại Khương Lê Sam, loại kia cảm giác cấp bách như là như độc xà trong lòng hắn điên cuồng lan tràn.
Liền Khương Lê Sam đều bại.
Nếu là lại cho kia tiểu tử thời gian mấy năm, sẽ trưởng thành đến cái gì tình trạng?
Huyền Minh không dám nghĩ, cũng không nguyện ý muốn.
Hắn chỉ biết rõ, nhất định phải nhanh giết Trần Khánh.
Càng nhanh càng tốt.
“Tin tức này là thật?”
Tuyết Ly thanh âm từ một bên truyền đến, mang theo vài phần khó có thể tin.
"Đúng là thật."
Diêm Tẫn thanh âm từ chủ vị vang lên, mang theo vài phần phức tạp cảm xúc.
Sắc mặt của hắn lại cũng không đẹp mắt, cau mày, "Ta Thiên Tinh minh tại nước Yến Đông Nam tình báo con đường, mới cũng truyền tới đồng dạng tin tức."
Trần Khánh đánh bại Khương Lê Sam, bản thân xác thực không hợp lý.
Nhưng Diêm Tẵn biết rõ, trên đời này, có ít người tồn tại, chính là vì đánh vỡ lẽ thường.
Tuyết Ly thật sâu hút một hơi, sau đó nghĩ tới điều gì, "Bây giờ Khương Lê Sam trọng thương, Trần Khánh cũng bị thương, đây tuyệt đối là cái tốt cơ hội."
Nói đến đây, nàng quay đầu, ánh mắt rơi vào trên người Lý Thanh Vũ, "Lý khách khanh, ngươi thậm chí có thể liên hệ Khương Lê Sam."
"Vị trí tông chủ bị đoạt, trong lòng khẳng định sẽ có ý khác, đây chính là mấy trăm năm quyền hành, mai kia thay chủ, Khương Lê Sam có thể khoan nhượng một người trẻ tuổi giẫm tại trên đầu mình?"
Nàng không có đem nói cho hết lời, có thể lời kia bên trong nói bên ngoài ý tứ, ở đây mấy người đều nghe được rõ ràng.
Xúi giục Khương Lê Sam.
Hoặc là nói, lợi dụng Khương Lê Sam đối Trần Khánh hận ý, đem vị này tiền tông chủ biến thành bọn hắn đao trong tay.
Đại Tuyết Sơn muốn diệt trừ Trần Khánh, cái này chỉ là một phương diện.
Còn có một phương diện khác, Ngục Phong.
Đại Tuyết Sơn vẫn muốn đem Ngục Phong bên trong cái người kia cứu đi, nhưng nhiều năm qua từ đầu đến cuối không có cơ hội.
Nếu là có thể thừa dịp Thiên Bảo thượng tông nội loạn thời khắc, đem người kia cứu ra, đối Đại Tuyết Sơn mà nói, không thể nghỉ ngờ là thu hoạch khổng lồ.
Tuyết Ly ánh mắt tại trên mặt mấy người chậm rãi đảo qua, chờ đợi lấy đáp lại.
Lý Thanh Vũ ngồi tại trong ghế, nhắm nửa con mắt, trên mặt cũng không có bao nhiêu biến hóa.
Một canh giờ trước, hắn liền đã thu được đồng dạng tình báo.
Giờ phút này nội tâm của hắn, kém xa mặt ngoài bình tĩnh như vậy.
Hắn chính quá rõ ràng vị sư đệ kia thực lực.
Khương Lê Sam tuy bị hắn so sánh hồ ly, giảo hoạt đa dạng, có thể người này tu vi tuyệt không phải dựa vào đầu cơ trục lợi có được.
Lý Thanh Vũ nội tâm rất là chấn động, xa so với trên mặt biểu hiện ra muốn kịch liệt được nhiều.
Có thể hắn sẽ không để cho bát luận kẻ nào nhìn ra.
Đây là thói quen của hắn, cũng là hắn bản năng.
Diêm Tẫn thanh âm bỗng nhiên vang lên, phá vỡ trong điện trầm mặc.
"Này lại không có lừa dối?"
Lời này vừa ra, Huyền Minh cùng Tuyết Ly đều ngây ngắn cả người.
Diêm Tẫn vấn đề, để bên trong điện không khí càng thêm ngưng trọng.
Tư Không Hồi nghe nói như thế, nhướng mày, vội vàng mở miệng.
"Diêm minh chủ quá lo lắng."
Ngữ khí của hắn mang theo vài phần chắc chắn, "Căn cứ ta Ma Môn tại Thiên Bảo thượng tông nội bộ nhãn tuyến tình báo truyền về, Trần Khánh cùng Khương Lê Sam trận chiến kia, song phương đều vận dụng át chủ bài."
"Nếu như cái này đều có trá, vậy đơn giản là đem tất cả mọi người xem như đồ đần trêu đùa."
Lời nói này đến có lý.
"Căn cứ tình báo đến xem, xác thực không giống có trá."
Huyền Minh nhẹ gật đầu, tiếp lời đầu, "Trần Khánh tại đánh bại Khương Lê Sam về sau, trước tiên liền đưa ra muốn đi vào Thiên Bảo tháp tu luyện."
Thiên Bảo tháp.
Lý Thanh Vũ nửa khép hai mắt, tại thời khắc này có chút mở ra mấy phần.
Trần Khánh vốn là cùng Thiên Bảo tháp quan hệ chặt chẽ.
Bây giờ, Trần Khánh đánh bại Khương Lê Sam, thành đại tông chủ, liền có thể quang minh chính đại tiến vào Thiên Bảo tháp tu luyện.
Lý Thanh Vũ đáy mắt, hiện lên một tia cực nhanh ám mang.
Nhất định phải mau chóng diệt trừ Trần Khánh!
"Ta vị sư đệ kia, ta so với các ngươi bất luận kẻ nào đều giải hắn, hắn tuyệt đối không phải một cái chịu làm kẻ dưới người."
Lý Thanh Vũ chậm rãi mở miệng nói: "Năm đó một lần vây quét Ma Môn, hắn lập công sốt ruột, công lao thậm chí tại trên ta, kia thời điểm ta liền biết rõ, người này dã tâm cực lớn, không cam lòng dưới người."
"Bây giờ vị trí tông chủ bị đoạt, mấy trăm năm quyền hành mai kia thay chủ, các ngươi cảm thấy hắn sẽ cam tâm?"
Hắn dừng một chút, trầm giọng nói: "Ta sẽ an bài người thăm dò, liên hệ hắn."
Hắn chưa hề nói cụ thể làm sao liên hệ, cũng chưa hề nói phái ai dong, nhưng tại trận mấy người đều không có hỏi tới.
"Nhưng là vì sự tình lý do an toàn."
Lý Thanh Vũ ánh mắt trở nên sắc bén, tại trên mặt mấy người chậm rãi đảo qua, "Dù sao lần này mưu đồ không nhỏ, chư vị nhất định phải xuất toàn lực."
Kia ánh mắt sắc bén đến cực điểm, Diêm Tẫn cũng không khỏi tự chủ tránh khỏi hắn ánh mắt.
Huyền Minh trước hết nhất tỏ thái độ, "Ta Kim Huyền bộ có thể phái ra ba vị Tông sư cao thủ."
Ba vị Tông sư.
Đây cũng không phải là số lượng nhỏ.
Kim Đình tám bộ, mỗi một bộ đều có lá bài tây của mình cùng nội tình, có thể duy nhất một lần phái ra ba vị Tông sư, đối với Kim Huyền bộ mà nói, cũng là tương đối lớn thủ bút.
Tuyết Ly theo sát phía sau, "Đại Tuyết Sơn lần này cũng sẽ xuất lực, Lăng Sương ngay tại trên đường chạy tới."
Lăng Sương.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ tam đại hành tấu một trong.
Cùng Tuyết Ly nỗi danh tồn tại.
Tu vi đồng dạng tại Bát Chuyển, thực lực thâm bắt khả trắc.
Diêm Tẵn ngồi tại chủ vị, trầm mặc.
Thiên Tinh minh mặc dù là Thiên Tiều hải vực đệ nhất thế lực, cần phải tập kích Thiên Bảo thượng tông, đây cũng không phải là việc nhỏ.
Thiên Bảo thượng tông là nước Yến lục đại thượng tông một trong, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây.
Không nói đến Trần Khánh cùng Khương Lê Sam, chỉ là mấy vị kia Ấn Phong bên trong lão quái vật, liền đủ bọn hắn uống một bình.
Huống chỉ, một khi tập kích thất bại, Thiên Tinh minh đem đứng trước nước Yến triều đình cùng Thiên Bảo thượng tông song trọng trả thù.
Cái này đại giới, quá lớn.
"Lần này, cần phải có hoàn toàn đem nắm."
Diêm Tẫn rốt cục mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần chần chờ, "Ta có thể âm thầm..."
"Diêm minh chủ."
Tuyết Ly bỗng nhiên mở miệng, ngắt lời hắn, "Căn cứ ta Đại Tuyết Sơn đạt được mật báo, Ngọc Kinh thành bên kia tựa hồ đối với Thiên Tiều hải vực có ý tưởng."
"Triều đình đã cùng Vân Thủy Thượng Tông mưu đồ bí mật máy lần, ngươi không có khả năng không phát hiện được a?”
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, Diêm Tẵn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.
Hắn tự nhiên đã nhận ra.
Thiên Tinh minh tại Thiên Tiều hải vực kinh doanh nhiều năm, mạng lưới tình báo trải rộng Đông Nam duyên hải, Ngọc Kinh thành bên kia động tĩnh, hắn làm sao có thể không biết rõ?
Chỉ là trước đây thời cơ chưa tới, triều đình một mực không có động thủ.
Nhưng hôm nay...
Diêm Tẫn lông mày vặn thành u cục.
Hắn biết rõ Tuyết Ly thực sự nói thật.
Nếu như Thiên Tinh minh không thừa dịp cái này cơ hội cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn liên thủ, một khi triều đình cùng Vân Thủy Thượng Tông mưu đồ bí mật thành thục, Thiên Tinh minh đem đứng trước càng thêm nguy hiểm cục diện.
Đến thời điểm tứ cố vô thân Thiên Tinh minh, như thế nào ngăn cản nước Yến triều đình?
"Ta hết sức đi."
Diêm Tẵn rốt cục mở miệng, thanh âm trầm thấp.
Hắn không có đem lại nói đầy, nhưng tại trận mấy người đều nghe minh bạch.
Thiên Tinh minh, sẽ ra tay.
Đúng lúc này, Lý Thanh Vũ lông mày bỗng nhiên vẫy một cái.
Cảm giác của hắn cỡ nào nhạy cảm, tại Diêm Tẫn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, liền đã nhận ra một đạo như có như không khí tức.
Kia khí tức cực kì ẩn nấp, ẩn nắp đến bình thường Tông sư căn bản không có khả năng phát giác.
Có thể Lý Thanh Vũ không phải bình thường Tông sư.
Hắn là Thiên Bảo tứ anh một trong, là cửu chuyển đỉnh phong Tông sư, thậm chí cự ly Nguyên Thần cảnh chỉ thiếu chút nữa xa tồn tại.
Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, Tuyết Ly cũng đã nhận ra.
Phản ứng của nàng thậm chí so Lý Thanh Vũ nhanh hơn máy phần.
Đây lài ?
Chỉ gặp nàng đằng một cái từ trên ghế đứng dậy, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài điện.
"Tuyết Ly hành tâu?"
Huyền Minh không hiểu mở miệng, nhíu mày.
Hắn mặc dù không có phát giác được kia đạo khí tức, nhưng nhìn Tuyết Ly phản ứng, liền biết rõ đã xảy ra chuyện gì.
“Ta không sao."
Tuyết Ly hít sâu một hơi, đem trong lòng chắn động đè ép hạ dong.

========
Chương 610: Ẩn Phong ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 610: Ẩn Phong ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Nàng không có giải thích, chỉ là một lần nữa ngồi về trên ghế, đại não vẫn như cũ một mảnh trống không.
Diêm Tẵn trong lòng cũng là có chút kỳ quái, nhưng nhìn Tuyết Ly không muốn nói, cũng không có hỏi nhiều.
Hắn không để lại dấu vết nhìn Lý Thanh Vũ liếc mắt.
Lý Thanh Vũ vẫn như cũ ngồi tại trong ghế, trên mặt nhìn không ra bất cứ dị thường nào. Có thể nội tâm của hắn, giờ phút này cũng là cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
Mừng rỡi
Một cỗ khó mà ức chế hưng phấn tràn vào trong lòng, hắn quá rõ ràng kia đạo khí tức thuộc về người nào.
Người này xuất thủ, đề hắn triệt để không có nỗi lo về saul
Lý Thanh Vũ góc miệng cơ hồ muốn ức chế không nổi hướng giương lên lên. Hắn hít sâu một hơi, mới đưa trong lòng trận kia mừng rỡ đè ép hạ dong.
"Thiên Bảo thượng tông."
Hắn tĩnh mịch đôi mắt bên trong tinh quang lóe lên, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tự tin: "Lần này, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn cầm xuống."
Ngoại trừ Tuyết Ly bên ngoài, Huyền Minh cùng Diêm Tẫn đều là thần sắc hơi động, trong lòng không hiểu hắn vì sao đột nhiên tự tin như vậy.
Nhưng Lý Thanh Vũ đã dám nói như vậy, tự nhiên là chuyện tốt. Hắn trong tay, tất cất giầu một trương khó mà tưởng tượng át chủ bài.
Huyền Minh cười tủm tỉm mà nói: "Vậy ta liền sớm cầu chúc lý khách khanh chấp chưởng Thiên Bảo tháp."
Tư Không Hi thì lông mày thầm nhăn, trong lòng kinh nghỉ không chừng.
Ngoài điện, gió biển gào thét.
Bóng đêm càng đậm.
Vạn Pháp phong, tĩnh thất.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, tiếp tục luyện hóa Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong thu hoạch bản nguyên.
Bây giờ thương thế đã khỏi hẳn, chính là toàn lực tăng lên tu vi thời điểm.
Tĩnh thất bên trong, hào quang màu tử kim sáng tối chập chờn, đem Trần Khánh khuôn mặt phản chiếu lúc sáng lúc tối.
Ước chừng một canh giờ sau, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển (58823/ 60000) ]
[ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng: (223132/ 300000) ]
"Cự ly thất chuyển không xa... ." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Lấy Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bên trong còn lại bản nguyên chỉ khí, tăng thêm thường ngày tu luyện, đột phá thất chuyển bát quá là mấy ngày thời gian.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, kia khí tức ngưng tụ không tan, tại trong tính thất hóa thành một đạo cột khí màu trắng, bắn ra ba thước có thừa mới dần dần tiêu tán.
Đây là khí huyết tràn đầy, chân nguyên sung mãn hiện ra.
Trần Khánh đứng dậy đẩy cửa ra.
Sau giờ ngọ ánh nắng từ ngọn cây ở giữa vẫy xuống, trên mặt đất bỏ ra pha tạp quang ảnh.
Trong núi không khí trong lành mà mát lạnh, mang theo tùng bách hương khí.
Thanh Đại đang đứng tại hành lang dưới, trong tay bưng lấy một xấp hồ sơ, không biết đang nhìn cái gì.
Nghe được tiếng mở cửa, nàng vội vàng ngắng đầu, nhìn thấy Trần Khánh sắc mặt hồng nhuận bộ dáng, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.
"Sư huynh, thương thế của ngươi. . ."
"Toàn tốt." Trần Khánh khẽ gật đầu, hỏi: "Chu Vũ và Bình bá trên núi sao?"
Thanh Đại liền vội vàng gật đầu: "Ở, Chu Vũ mấy ngày nay mỗi ngày trên núi, nói là muốn trông coi, sợ có chuyện gì, Bình bá một mực tại thu dọn hồ sơ, nói muốn cho sư huynh xem qua."
"Đem bọn hắn gọi tới."
"Vâng."
Thanh Đại buông xuống trong tay hồ sơ, bước nhanh cách dong.
Không bao lâu, hai đạo tiếng bước chân từ hành lang cuối cùng truyền đến.
Chu Vũ đi ở phía trước, một thân trường bào màu xanh, bộ pháp nhẹ nhàng, cả người đều lộ ra một cỗ hăng hái sức mạnh.
Bình bá theo ở phía sau, bộ pháp trầm ổn, sắc mặt như thường.
"Sư huynhl"
Chu Vũ xa xa liền mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần hưng phấn, "Ngươi xuất quan? Thương thế toàn tốt?"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, mở miệng hỏi: "Máy ngày nay trong tông môn như thế nào?"
Lời này hỏi một chút lối ra, Chu Vũ con mắt liền phát sáng lên.
"Chấp Sự đường vị kia Chu trưởng lão, chính là trước đó cắt giảm chúng ta điểm cống hiến số định mức vị kia, hôm trước tự mình đến nhà."
"Còn có dược viên bên kia, kia ba khối bị lấy đi dược điền, Chấp Sự đường đã phái người đến hỏi ý hỏi chúng ta khi nào tiếp thu, ba khối dược điền, một khối không ít, còn ngoài định mức nhiều vẽ một khối."
Mấy ngày nay, có thể xưng Chu Vũ nhân sinh đỉnh phong.
Ngày xưa những cái kia cao cao tại thượng, con mắt đều không nhìn hắn liếc mắt trưởng lão cùng phong chủ, bây giờ thấy hắn, không có chỗ nào mà không phải là khuôn mặt tươi cười đón lấy, khách khí đến gần như ân cần.
Trần Khánh gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Bình bá.
"Bình bá, tông chủ bên kia như thế nào?"
Bình bá nghe được Trần Khánh tra hỏi, khẽ khom người.
"Tông chủ chỗ ở đã di chuyển đến Chân Võ phong."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Theo Chân Võ phong bên kia tin tức truyền đến, tông chủ. .. Khương Lê Sam thương thế rất nặng, bây giờ ngay tại Chân Võ phong hậu điện chữa thương, đóng cửa không ra, bất luận kẻ nào cũng không tháy."
"Lạc Bình giữ ở ngoài cửa, nghe nói liền Tô Mộ Vân mạch chủ dong, đều bị cản lại."
Trần Khánh nghe, mặt không đổi sắc, chỉ là khẽ gật đầu.
Hắn không có hỏi tới Khương Lê Sam cụ thể thương thế, cũng không nói thêm gì.
Một thương kia mặc dù lăng lệ, lực sát thương lại bị gỡ dong bảy tám phần.
Mặt ngoài thương thế tuy nặng, thậm chí tổn hại cùng một tia thần thức, nhưng có hạt sen nơi tay, nghĩ đến khôi phục cũng cực kì cấp tốc.
"Biết rõ."
Ba chữ, hời hợt.
Bình bá liền không cần phải nhiều lời nữa.
Trần Khánh lại đơn giản phân phó nói: "Trong tông môn sự tình, các ngươi nhiều nhìn chằm chằm chút, tất cả đỉnh núi các mạch mấy ngày nay động tĩnh, đều lưu tâm."
Chu Vũ liền vội vàng gật đầu: "Sư huynh yên tâm, những sự tình này ta sẽ lưu ý."
Bình bá cũng là ngưng trọng nhẹ gật đầu, hắn nghe được thâm ý trong đó.
Trần Khánh tùy ý khoát tay áo, thản nhiên nói: "Tốt, không có chuyện gì khác, đều dong mau lên.”
"Rõ!"
Hai người cùng nhau ôm quyền khom người, rút lui hai bước, lúc này mới quay người cách dong.
Nhìn xem hai người cách dong bóng lưng, Trần Khánh trầm ngâm một lát, thấp giọng nói: "Nên tới Ấn Phong."
Loan Phong trước đây từng cùng hắn nói qua, đối thương thế khỏi hẳn, liền có thể đến Ấn Phong một chuyến.
Hắn đối với chỗ này vốn là rất là tò mò, vừa vặn nhờ vào đó cơ hội tìm tòi hư thực.
Tâm niệm đến đây, Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình nhảy lên, lăng không mà lên.
Áo bào trong gió bay phát phới, mấy hơi ở giữa, liền đã rơi vào Ân Phong uốn lượn trên sơn đạo.
Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong bên trong, toà này ngọn núi đặc thù nhất.
Nó không tham dự tông môn sự vụ ngày thường, không tranh tài nguyên, không đoạt đệ tử, thậm chí liền tông môn đại điển đều cực ít phái người có mặt.
Ba mươi sáu phong đệ tử, phần lớn chỉ biết rõ Ân Phong tồn tại, lại rất ít có người chân chính đặt chân qua.
Những cái kia thọ nguyên cạn hết, nhưng thực lực thâm bất khả trắc lão quái vật nhóm, liền ẫn cư tại toà này ngọn núi bên trong, bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự.
Trần Khánh dọc theo đường núi chậm rãi mà lên.
Hắn đối Ân Phong cũng không lạ lẫm, trước đây từng máy lần tới đây, cũng là vì tìm Từ Mẫn.
Đường núi dần dần hẹp cây cối dần dần mật, ánh nắng từ tán cây khe hở ở giữa vẫy xuống, trên mặt đất bỏ ra pha tạp quang ảnh.
Chuyển qua một chỗ ngoặt, phía trước xuất hiện một tòa thạch đình.
Thạch đình không lớn, trong đình ngồi một người.
Người kia người mặc trường bào màu xám, đầu tóc hoa râm, khuôn mặt phổ thông, nhìn không ra chỗ đặc biết gì.
Hắn cũng nhìn thấy Trần Khánh, vội vàng đứng dậy, bước nhanh đi ra thạch đình, đối Trần Khánh ôm quyền khom người.
"Tông chủ!"
Hắn trong thanh âm mang theo vài phần cung kính, mấy phần khẩn trương.
Mặc dù là đại tông chủ, nhưng cho tới bây giờ không có người sẽ ở phía trước thêm cái "Đời" chữ.
Trần Khánh khẽ gật đầu, hỏi: "Ta muốn gặp Loan trưởng lão."
Kia phòng thủ liền vội vàng gật đầu, nghiêng người tránh ra đạo lộ, làm ra dấu tay xin mời.
"Tông chủ mời vào bên trong, ta dẫn đường."
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Làm phiền."
Phòng thủ đi ở phía trước, bộ pháp không nhanh không chậm.
Trần Khánh cùng sau lưng hắn, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua hai bên núi rừng.
Ấn Phong chỗ sâu, cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt.
Nơi này cây cối càng thêm cổ lão, tráng kiện, có chút cỗ thụ thân cây thô phải cần mấy người ôm hết, tán cây che khuất bầu trời, đem trọn phiến bầu trời đều che đậy hơn phân nửa.
Trong rừng trên thềm đá mọc đầy rêu xanh, giẫm lên dong có chút trượt, hiển nhiên cực ít có người hành tấu.
Trần Khánh vừa đi, một bên ở trong lòng suy nghĩ.
Lần này đến Ân Phong, không chỉ là vì gặp Loan Phong.
Hắn còn phải xem xem xét, Thiên Bảo thượng tông ẩn tàng những này lão già, đến cùng có bao nhiêu phân lượng.
Thiên Bảo thượng tông lập tông mấy ngàn năm, ngoại trừ sáng lập ra môn phái tổ sư bên ngoài, cũng là từng sinh ra cái khác Nguyên Thần cảnh cao thủ.
Những người kia, có tọa hóa, có không biết tung tích, cũng có...
Trần Khánh ánh mắt có chút chớp động.
Bọn hắn nhát định lưu lại rất nhiều vết tích, thậm chí bí mật không muốn người biết.
Mà có khả năng nhất cất giấu những bí mật này địa phương, chính là Ân Phong.

========
Chương 611: Còn Sống ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 611: Còn sống ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh đi theo kia phòng thủ xuyên qua một mảnh Thúy Trúc lâm, trước mắt rộng mở trong sáng.
Vài toà trúc lâu xen vào nhau phân bố tại khe núi ở giữa, dựa vào thế núi xây lên, lẫn nhau lấy đá vụn đường mòn liên kết.
Phòng thủ dẫn Trần Khánh đi vào trung ương nhất một tòa trúc lâu trước, ở ngoài cửa dừng lại bước chân, quay người ôm quyền nói: "Tông chủ chờ một chút, ta cái này đi thông báo.”
Trần Khánh khẽ gật đầu, đứng yên chờ.
Một lát sau, phòng thủ từ trong trúc lâu đi ra, khom người dẫn mời, hắn lúc này mới cất bước đi vào trúc lâu.
Trong lâu bày biện cực kì giản ngạch, một trương trúc bàn, mấy cái ghế trúc, trên bàn đặt vào một bộ thô đào đồ uống trà.
Trần Khánh tại trên ghế trúc ngồi xuống, đem Kinh Chập thương nằm ngang ở trên gối, lẳng lặng chờ đợi.
Không bao lâu, trúc lâu truyền ra ngoài đến mấy đạo tiếng bước chân. Trần Khánh đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào.
Trước hết nhất vượt qua ngưỡng cửa thân ảnh chính là Loan Phong, theo sát phía sau là hai vị lão giả cùng một vị lão âu, ba người quần áo đều cực kì chất phác.
"Ha ha, không hỗ là Luyện Thể Tông sư, lúc này mới mấy ngày công phu, thương thế liền khỏi hẳn đến không sai biệt lắm!"
Loan Phong trước tiên mở miệng, cười đi đến Trần Khánh trước mặt, "Trần tông chủ không cần đa lễ, đều là tự mình người."
Nói, hắn nghiêng người nhường ra vị trí, nhất nhất giới thiệu: "Vị này là Trương Lệnh Trì Trương trưởng lão, ngươi có thể gọi hắn Trương trưởng lão, cũng là ta Thiên Bảo thượng tông trước đại tông chủ."
Trương Lệnh Trì đối Trần Khánh gật đầu, Phương Chính trên mặt hiện lên mỉm cười: "Tuổi trẻ tài cao, danh bất hư truyền."
"Vị này là Tiết Trúc Tiết trưởng lão." Lão âu sắc mặt hiền lành, khẽ gật đầu.
"Vị này là Vu Hoài An Vu trưởng lão." Vu Hoài An khuôn mặt gầy gò, chỉ là nhàn nhạt vừa chắp tay, cũng không nói nhiều.
Đối Loan Phong dần dần giới thiệu xong xuôi, Trần Khánh đối ba người cùng nhau ôm quyền khom người, sâu thi lễ: "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua ba vị trưởng lão."
Hắn bây giờ tuy là đại tông chủ, có thể bốn vị này đều là tông môn đóng đô nhiều năm lão tiền bối, cấp bậc lễ nghĩa trên tuyệt không thể mắt phân tác.
"Khách khí."
Trương Lệnh Trì ba người vội vàng nghiêng người tránh đi cái này toàn lễ.
Trần Khánh thân là tông chủ, bọn hắn lại từng cái là nhân tinh, gặp hắn lấy lễ đề tiếp đón, tự nhiên cũng sẽ không cậy già lên mặt, mất phân tắc.
Tiết Trúc trên mặt lộ ra một vòng cười ôn hòa ý, khoát tay áo nói: "Trần tông chủ không cần đa lễ như vậy, nhanh ngồi đi."
Loan Phong cũng cười kéo Trần Khánh ngồi xuống, mấy người phân biệt tại trúc bàn hai bên trên ghế trúc ngồi xuống.
Trong trúc lâu an tĩnh một lát, mấy người ánh mắt đều rơi vào trên người Trần Khánh, tinh tế đánh giá vị này Thiên Bảo thượng tông từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tông chủ.
Mà Trần Khánh cũng đang âm thầm xem kĩ lấy Thiên Bảo thượng tông nội tình.
Trương Lệnh Trì tu vi tại trong bốn người này tối cao, hắn trong cơ thể chân nguyên tràn đầy đến như là đầm sâu, bàng bạc lại nội liễm.
Cửu chuyển Tông sư. Mà lại không phải bình thường cửu chuyển.
Trần Khánh từng tại Ngọc Kinh thành gặp qua Yến Hoàng, đã từng cùng Cú Vân Phong từng có giao lưu, đối cửu chuyển Tông sư khí tức cũng không lạ lẫm.
Trương Lệnh Trì khí tức mặc dù so không lên Yến Hoàng như vậy mênh mông cuồn cuộn như biển, nhưng cũng chênh lệch không xa, ít nhất là tại cửu chuyển bên trong vững chắc nhiều năm uy tín lâu năm cao thủ.
Đáng tiếc...
Trần Khánh ánh mắt đảo qua bốn người khuôn mặt, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, bốn vị này lão người tu vi tuy cao, lại không thể che hết thực chất bên trong "vẻ già nua".
Không phải khuôn mặt trên già yếu, mà là bản nguyên khí huyết suy bại.
Trương Lệnh Trì còn tốt, dù sao cũng là cửu chuyển Tông sư, khí huyết mặc dù không kịp tráng niên lúc cường thịnh, nhưng cũng không về phần suy bại quá mức.
Mà Tiết Trúc, Loan Phong, Vu Hoài An ba người, khí huyết suy bại dấu hiệu liền cực kì rõ ràng, đã thọ nguyên sắp hết hiện ra.
Dù là như thế, Thiên Bảo thượng tông nội tình vẫn như cũ thâm hậu vô cùng. Bốn vị Tông sư tọa trấn, trong đó càng có một vị cửu chuyển cường giả, bực này lực lượng, đặt ở nước Yến bất kỳ bên nào trong thế lực, đều không thể khinh thường.
Chỉ là, bọn hắn đều già rồi.
Chân chính đánh nhau, bốn người này thực lực so với cùng cảnh giới tráng niên Tông sư, chỉ sợ phải kém hơn một chút.
Bất quá, cũng sẽ không kém quá nhiều.
Nhưng lạc đà gầy so ngựa lớn, mấy trăm năm tu vi nội tình còn tại đó, nhất là cửu chuyển cảnh Trương Lệnh Trì, cho dù là cùng cảnh giới tráng niên Tông sư, cũng tuyệt không dám có nửa phần khinh thường.
Lấy bọn hắn mấy trăm năm tích lũy kinh nghiệm chiến đấu cùng công pháp tạo nghệ, thật muốn liều mạng, cùng cảnh giới cao thủ cũng không dám khinh thường.
Ngay tại Trần Khánh dò xét bốn người đồng thời, bốn người cũng đang quan sát hắn.
Trương Lệnh Trì ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại hồi lâu, trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp cảm xúc.
Hắn chấp chưởng Thiên Bảo thượng tông nhiều năm, tâm huyết cả đời đều dùng tại tráng đại tông môn bên trên.
Năm đó hắn suất lĩnh Thiên Bảo thượng tông cùng Thái Nhất Thượng Tông tranh đoạt sáu tông đứng đầu, mặc dù cuối cùng chưa thể toại nguyện, có thể hắn chưa hề buông tha cái này tưởng niệm.
Lui khỏi vị trí Ấn Phong về sau, hắn thường xuyên đang nghĩ, Thiên Bảo thượng tông khi nào mới có thể ra một cái chân chính có thể dẫn đầu tông môn đi hướng đỉnh phong nhân vật?
"Trần tông chủ."
Trương Lệnh Trì trước tiên mở miệng, thanh âm trầm ổn nặng nề, "Lão phu tại Ân Phong những năm này, nghe qua không ít sự tích của ngươi, trăm phái tuyển chọn, cổ quốc di chỉ, Lăng Tiêu thượng tông... Cái cọc cái cọc kiện kiện, đều không tầm thường người có thể vì."
Trần Khánh khẽ khom người, cười nhạt nói: "Trương trưởng lão quá khen."
Vu Hoài An ở một bên mở miệng: "Lão phu tại Ân Phong mấy chục năm, thấy qua thiên tài hậu bối vô số kể, mà nếu ngươi tuổi như vậy liền có như thế tu vi, đúng là hiếm thấy."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần nghiêm túc.
"Không biết rõ... Có thể hay không vào tổ sư pháp nhãn?"
Câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, trong phòng bầu không khí bỗng nhiên ngưng tụ.
Trương Lệnh Trì lông mày hơi nhíu một cái, Tiết Trúc nụ cười trên mặt cũng phai nhạt mấy phần.
Tổ sư!?
Trần Khánh ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong mắt lóe lên một tia vẻ hỏi thăm.
Loan Phong trầm mặc một lát, tựa hồ tại châm chước tìm từ, sau đó nói: "Chắc hẳn... ngươi hẳn là nghe qua một chút Đại La thiên tin tức đi?"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Biết rõ một hai."
Hắn xác thực biết rõ một chút, từ Từ Diễn trong miệng.
Đại La thiên, Nam Cảnh, tổ địa, cao thâm hơn pháp môn, ngàn năm bảo dược, đạo thuật. Những tin tức kia, mỗi một cái cọc đều đủ để để bất kỳ một cái nào Tông Sư cảnh cao thủ tâm thần chập chờn.
Có thể hắn biết, cũng chỉ có những này da lông.
"Ta Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, chính là đến từ Đại La thiên."
Loan Phong tiếp tục nói ra: "Hoặc là nói, lục đại thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, đều là đến từ Đại La thiên."
"Nơi đó, cũng chính là chúng ta trong miệng nói tới tổ địa."
Hắn nhìn Trần Khánh liếc mắt, lại nói: "Tự sáng tạo phái tổ sư về sau, ta Thiên Bảo thượng tông cũng đi ra hai vị Nguyên Thần cảnh, ngươi nên là biết được."
Trần Khánh đối với việc này tự nhiên sẽ hiểu.
Hai vị kia Nguyên Thần cảnh, hắn tại tông môn trong điển tịch đọc được qua, mặc dù ghi chép không nhiều, có thể danh tự cùng đại khái sự tích, hắn vẫn nhớ.
"Bọn hắn đều tiến về qua Đại La thiên."
"Trong đó một người, đi liền rốt cuộc không có trở về."
"Một người khác đi về sau trở về, còn mang về một chút lẻ tẻ tin tức."
Trần Khánh trong lòng hơi động, hỏi: "Trở về vị kia... là vị nào?"
Trương Lệnh Trì cùng Loan Phong trao đổi một ánh mắt, chậm rãi phun ra mấy chữ: "Đời thứ bảy tông chủ, Bàn Vũ tổ sư."
Bàn Vũ!
Trần Khánh đối với danh tự này tự nhiên hết sức quen thuộc —— Nam Trác Nhiên chính là đạt được Bàn Vũ tổ sư truyền thừa, hoàn thành mười một lần rèn luyện, mà Trần Khánh cũng từ hắn trong tay đạt được Bàn Vũ tổ sư rèn luyện pháp môn.
Có thể hắn không biết đến là, vị này Bàn Vũ tổ sư, vậy mà đi qua Đại La thiên, đồng thời trở về.
"Bàn Vũ tổ sư mang về một cái tin tức kinh người."
Trương Lệnh Trì thanh âm ép tới thấp hơn, "Ta Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư... cùng cái khác sáng lập ra môn phái tổ sư khác biệt."
Hắn gần từng chữ một: "Hắn cũng chưa chết."
Trong trúc lâu hoàn toàn tĩnh mịch.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
Hắn trước đây đã mơ hồ đoán được khả năng này, có thể suy đoán thì suy đoán, từ tông môn tiền bối trong miệng chính tai nghe được, lại là một phen khác cảm thụ.
Sáng lập ra môn phái tổ sư.
Đây chính là vài ngàn năm trước nhân vật.
Vài ngàn năm trước liền đã là Nguyên Thần cảnh trở lên tồn tại, bây giờ còn sống, hắn tu vi đến loại nào tình trạng?
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động: "Bàn Vũ tổ sư... nhưng có mang về tin tức khác?"
"Bàn Vũ tổ sư mang về tin tức xưng, Đại La thiên có hoàn chỉnh đạo thống, cũng có hoàn chỉnh tu luyện pháp môn."
Trương Lệnh Trì lắc đầu, than nhẹ một tiếng, "Có thể hắn cũng không có đạt được tổ sư tán thành, cuối cùng chỉ có thể trở về."
Tiết Trúc tiếp lời đầu, trên khuôn mặt già nua mang theo vài phần cảm khái, "Nghe nói Bàn Vũ tổ sư sau khi trở về, liền tại Ân Phong bế quan, cực ít cùng người giao lưu."
"Có người hỏi Đại La thiên sự tình, hắn cũng không nguyện ý nói thêm, chỉ là lắc đầu thở dài, về phần sáng lập ra môn phái tổ sư, càng là giữ kín như bưng."
"Bàn Vũ tổ sư về sau, trong tông môn cũng không ít Tông sư không có lưu tại Ân Phong, mà là lựa chọn tiến về Đại La thiên."
"Trong đó phần lớn bặt vô âm tín, số rất ít bình an trở về, cũng tuyệt ít nguyện ý đề cập Đại La thiên nội tình."
Nàng dừng một chút, có chút thổn thức.
Trần Khánh trong lòng không hiểu, hỏi: "Đây là vì sao?"
Tiết Trúc cùng Trương Lệnh Trì liếc nhau, hai người trong mắt đều hiện lên một vòng vẻ phức tạp.

========
Chương 611: Còn Sống ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 611: Còn sống ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Vu Hoài An ngồi ở một bên, "Nói cho cùng, chúng ta bất quá là năm đó tổ sư tản ở dưới một viên hạt giống thôi."
"Tổ sư năm đó từ Đại La thiên đi vào Bắc Thương, trấn thủ Dạ tộc, khai tông lập phái, truyền xuống đạo thống, có thể nội tâm của hắn... Cũng không thèm để ý chúng ta những hậu nhân này."
"Hắn lão nhân gia năm đó đến Bắc Thương lúc, chính là Đại La thiên cực kì kiệt xuất nhân kiệt, đã nhiều năm như vậy, tu vi đến loại nào tình trạng?"
Vu Hoài An thở dài, trong thanh âm mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được buồn vô cớ.
"Mấy ngàn năm bắt tử... Đơn giản khó mà tưởng tượng."
"Xác thực khó mà tưởng tượng."
Trần Khánh thấp giọng tự nói một câu.
Hắn nhớ tới ban đầu ở Thiên Bảo tháp bên trong nhìn thấy kia Đạo Tổ sư hư ảnh.
Kia đạo hư ảnh, bất quá là tổ sư năm đó lưu lại một đạo ý niệm, cùng bản thể thậm chí đều không có cái gì quan hệ.
Nếu là vị tổ sư này thật quan tâm Thiên Bảo thượng tông, tùy tiện ân trạch một phen, Thiên Bảo thượng tông chỉ sợ sớm đã là lục đại thượng tông đứng đầu, thậm chí cao hơn.
Có thể hiện thực là, Thiên Bảo thượng tông mặc dù đứng hàng lục đại thượng tông một trong, nhưng lại chưa bao giờ chân chính đăng đỉnh qua.
Nói cho cùng, chính như Vu Hoài An lời nói, bọn hắn bắt quá là tổ sư năm đó trong lúc vô tình tản ở dưới một viên hạt giống.
Bây giờ viên này hạt giống trưởng thành cái dạng gì, hắn cũng không thèm để ý.
Chẳng biết tại sao, Trần Khánh trong đầu bỗng nhiên hiện ra Lệ lão đăng thân ảnh.
"Không biết rõ cái này lão đăng là bực nào cảnh giới... Có thể hay không cùng vị tổ sư này vịn vịn lại cổ tay?"
Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị hắn lập tức bóp tắt.
Rất không có khả năng.
Lệ lão đăng mặc dù thần bí khó lường, thực lực thâm bắt khả trắc, có thể tổ sư dù sao cũng là vài ngàn năm trước liền đã đứng tại tu luyện chỉ đỉnh tồn tại loại kia nhân vật, chỉ sợ đã vượt ra khỏi hắn có thể tưởng tượng phạm trù.
Loan Phong ngữ khí trầm xuống, mang theo vài phần bất đắc dĩ.
"Nhiều năm như vậy, ta Thiên Bảo thượng tông cũng hi vọng có thể có người tiến về Đại La thiên, tìm tới tổ sư, đạt được tán thành, thành lập một đầu mối quan hệ quan hệ."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, mang theo một loại chờ đợi: "Thế nhưng..."
Hắn không có nói tiếp, nhưng tại trận mấy người đều minh bạch hắn ý tứ.
Một đời lại một đại đệ tử đi qua, tông môn từ đầu đến cuối không có thể chờ đợi đến một người như vậy.
Trương Lệnh Trì ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, mới mở miệng nói:
"Ngươi tuổi như vậy, liền có như vậy tu vi, chính là so với năm đó Bàn Vũ tổ sư, cũng không kém bao nhiêu."
"Thậm chí có cơ hội, đi được so Bàn Vũ tổ sư càng xa."
"Nếu là ngày sau ngươi có cơ hội tiến về Đại La thiên, may mắn có thể bái kiến tổ sư, nếu như có được tổ sư một tia chiếu cố, một tia tán thành, chúng ta chính là chết rồi, cũng có thể xứng đáng liệt tổ liệt tông phó thác."
Thoại âm rơi xuống, Tiết Trúc, Loan Phong, Vu Hoài An ba người, cùng nhau nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt tràn đầy đồng dạng chờ đợi.
Bọn hắn đều là đại nạn sắp tới lão nhân, cả đời đều trông coi Thiên Bảo thượng tông, trông coi phần này đạo thống truyền thừa.
Đại nạn sắp tới, bọn hắn lớn nhất chấp niệm, chính là có thể tại sinh thời, nhìn thấy tông môn có thể cùng tổ địa liền lên quan hệ, có thể được đến sáng lập ra môn phái tổ sư tán thành.
Trần Khánh nhìn xem mấy ông lão trong mắt khẩn thiết, trong lòng hơi động một chút, ngữ khí trịnh trọng:
"Mấy vị trưởng lão yên tâm, ngày sau vãn bối như thật có cơ hội tiến về Đại La thiên, ổn thỏa hết sức nỗ lực."
Trong lòng của hắn lại âm thầm tính toán: Cái này nói không chừng là một đầu đùi, hắn tự nhiên sẽ dụng tâm kinh doanh, nếu là thật sự có thể từ đó mò được khó mà tưởng tượng chỗ tốt, không biết có thể tiết kiệm đi bao nhiêu khổ tu công phu.
Trương Lệnh Trì trên mặt thần sắc nới lỏng mấy phần, sau đó nói:
"Thiên Bảo tháp, có lẽ cũng là mấu chốt trong đó."
"Vật này chính là năm đó sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trấn tông chí bảo, không chỉ là cất giấu đột phá nguyên thần pháp môn, càng là tổ sư duy nhất tín vật."
"Ngươi bây giờ đã là đại tông chủ, rảnh rỗi có thể đi thêm trong tháp tham ngộ, nói không chừng có thể từ đó tìm tới càng nhiều liên quan tới Đại La thiên, liên quan tới tổ sư bí ẩn."
"Vãn bối minh bạch."
Trần Khánh gật đầu đáp ứng, mấy người lại hàn huyên chút tông môn chuyện xưa, cùng Dạ tộc, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn tình hình gần đây, trong ngôn ngữ tràn đầy đối bây giờ Bắc Thương thế cục lo lắng.
Hàn huyên ước chừng một canh giờ, Tiết Trúc nhìn xem Trần Khánh, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là mở miệng nói:
"Trần tông chủ, còn có một chuyện, lão thân nói nhiều một câu, Khương Lê Sam mặc dù bại vào tay ngươi, ném đi vị trí tông chủ, có thể hắn chung quy là ta Thiên Bảo thượng tông lão nhân, một thân tu vi càng là đỉnh tiêm."
"Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, ngoại địch vây quanh, nội ưu không yên tĩnh, hai người các ngươi nhất định phải buông xuống tư oán, đồng tâm hiệp lực, nhiều một phần lực lượng, tông môn liền nhiều một phần lực lượng."
Nàng nói lời này thời điểm, ngữ khí rõ ràng mang theo vài phần lo lắng.
Nàng là thật không hi vọng nhìn thấy trong tông môn đấu tiếp tục.
Trần Khánh nghe vậy trả lời: "Tiết trưởng lão yên tâm, đệ tử minh bạch."
Tiết Trúc nhìn xem cái kia trương bình tĩnh mặt, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
Nàng cảm thấy người trẻ tuổi này mặc dù tuổi trẻ, lại so với nàng dự đoán muốn trầm ổn được nhiều.
Trương Lệnh Trì đứng dậy, sửa sang lại áo bào, nhìn về phía Trần Khánh.
"Lão phu liền không ở thêm ngươi, ngươi vừa tiếp giữ chức tông chủ chi vị, trong tông môn công việc bề bộn, đi làm việc trước đi. Ấn Phong bên này, tùy thời có thể đến nay."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Đa tạ Trương trưởng lão, đa tạ chư vị trưởng lão."
Nói xong, hắn lúc này mới quay người ly khai Ân Phong.
Lúc này đã đến buổi chiều.
Trong núi sương mù tan hết, không khí mát lạnh.
Trần Khánh đạp không mà đi, áo bào tại cương phong bên trong bay phất phới, không bao lâu, liền vững vàng rơi vào chủ phong bên trên.
Chủ phong từ trước đến nay là Thiên Bảo thượng tông trung tâm chỗ, đại điện, Thiên Xu các đều hội tụ ở đây.
Ngày bình thường vãng lai đệ tử liền không ít, hôm nay càng là nối liền không dứt.
Trần Khánh vừa mới rơi xuống đất, liền có phòng thủ đệ tử nhận ra hắn, vội vàng ôm quyền hành lễ: "Tham kiến tông chủ!"
Kêu một tiếng này, như là cục đá đầu nhập bình hồ, kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng.
Chung quanh ngay tại bận rộn đệ tử nhao nhao dừng lại trong tay động tác, ôm quyền hành lễ, thăm viếng thanh âm liên tiếp, từ chỗ gần một đường lan tràn đến nơi xa:
"Tham kiến tông chủ!"
"Tham kiến tông chủ!"
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh không lay động, bộ pháp không nhanh không chậm dọc theo đá xanh đại đạo đi thẳng về phía trước.
Những nơi đi qua, đám người tự động hướng hai bên tránh ra, như là thủy triều gặp đá ngầm san hô, tự nhiên mà nhiên phân ra một cái thông đạo.
Vị này tân tấn đại tông chủ, lấy trẻ tuổi như vậy chi linh chính diện đánh bại Khương Lê Sam, vô luận là thực lực hay là thủ đoạn, đều đủ để để bất luận kẻ nào không dám khinh thường.
Trần Khánh xuyên qua tiền điện, vòng qua Thiên Xu các, trực tiếp hướng chủ phong hậu điện phương hướng đi đến.
Hậu điện trước trên thềm đá, một thân ảnh sớm đã chờ ở nơi đó.
Chính là chủ phong trưởng lão Cung Nam Tùng.
"Tông chủ!"
Hắn bước nhanh đi xuống thềm đá, tại Trần Khánh trước mặt ba bước chỗ dừng lại, cung cung kính kính mà nói: "Ngài đã tới."
Trần Khánh khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Cung trưởng lão, mang ta đi nhìn tông môn hồ sơ."
"Rõ!"
Cung Nam Tùng vội vàng đáp ứng, nghiêng người tránh ra thông lộ, "Tông chủ xin mời đi theo ta."
Hắn phía trước dẫn đường, vừa đi vừa thấp giọng giới thiệu:
"Tông chủ, lịch đại tông chủ tư mật hồ sơ, còn có tông môn hạch tâm sự vụ mật ngăn, tất cả đều cất giữ trong hậu điện. Những hồ sơ này, trước đây chỉ có lịch giữ chức tông chủ mới có quyền chọn đọc tài liệu."
Trần Khánh nói: "Vất vả."
Cung Nam Tùng liền vội vàng khom người nói: "Đây đều là thuộc hạ thuộc bổn phận sự tình, tông chủ nói quá lời."
Rất nhanh, hai người tới chủ phong đại điện.
Trần Khánh ngồi xuống tông chủ trên bàn tiệc, giống như tùy ý hỏi:
"Cung trưởng lão, có phải hay không còn có nửa tháng chính là tông môn khánh điển?"
Cung Nam Tùng nghe vậy hơi sững sờ.
Tông môn khánh điển?
Hắn ở trong lòng tính toán rất nhanh một cái thời gian, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, xác thực còn có nửa tháng, chính là Thiên Bảo thượng tông mười năm một lần tông môn đại điển.
Đây là tông môn truyền thừa mấy ngàn năm quy củ, mỗi khi gặp mười năm kỳ hạn, liền muốn cử hành khánh điển, tế cáo tổ sư, kiểm duyệt đệ tử, hiển lộ rõ ràng tông môn uy nghi.
Nhưng vấn đề là, Khương Lê Sam chấp chưởng tông môn cái này hơn trăm thời kỳ, cực ít xử lý bực này khánh điển.
Mới đầu mấy năm còn miễn cưỡng làm một lần, về sau liền lấy "Thời buổi rối loạn, không nên phô trương" làm lý do, hết kéo lại kéo, đến lúc sau dứt khoát nhắc đều không nhắc.
Lấy về phần Cung Nam Tùng vị này chủ phong trưởng lão, trong lúc nhất thời lại đều không nhớ ra được.
"Là... Là còn có nửa tháng."
Cung Nam Tùng vội vàng đáp, cẩn thận nghiêm túc quan sát lấy Trần Khánh sắc mặt, "Tông chủ có ý tứ là..."
"Cái này khánh điển tự nhiên là muốn làm."
Trần Khánh buông xuống trong tay hồ sơ, ngữ khí bình thản.
"Tông môn đại điển, chính là tổ sư truyền xuống quy củ, há có thể hoang phế? Ngươi đi đem mấy vị Thiên Xu Vị mạch chủ mời đến, thương thảo một cái cái này đại điển cụ thể công việc."
Cung Nam Tùng trong lòng run lên.
Quan mới nhậm chức ba cây đuốc, vị này tuổi trẻ đại tông chủ, đây là muốn mượn khánh điển sự tình, lập uy lập tín, hiển lộ rõ ràng quyền lực.
"Vâng! Ta cái này đi làm!"
Cung Nam Tùng không dám trì hoãn, ôm quyền khom người, bước nhanh rời khỏi đại điện.

========
Chương 612: Thất Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 612: Thất chuyển ( câu nguyệt phiếu! ) (1)
Trần Khánh thì là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng vấn tâm.
Không bao lâu, ngoài điện truyền đến mấy đạo dồn dập tiếng bước chân.
Lý Ngọc Quân suất sự tình bước vào cửa điện, nàng thần thức quét qua, vị này tuổi trẻ tông chủ thương thế, tựa hồ khôi phục được so với nàng dự đoán thực sự nhanh hơn nhiều.
"Tông chủ." Lý Ngọc Quân ôm quyền khom người, đây bên trái thứ nhất bữa tiệc ngồi xuống.
Trần Khánh mở hai mắt ra, đối hắn nhẹ gật đầu. Theo sát phía sau là Hàn Cổ Hi.
Vị này Chân Vũ một mạch mạch chủ bộ pháp trầm ổn, thấy rõ Trần Khánh sắc mặt lúc, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.
Hắn ngày hôm trước từng đi Chân Võ phong thăm viếng qua Khương Lê Sam.
Khương Lê Sam thương thế cực nặng, không có dăm ba tháng thậm chí thời gian dài hơn tính dưỡng, tuyệt khó khôi phục.
Nhưng trước mắt này vị đánh bại Khương Lê Sam người trẻ tuổi, khí sắc hồng nhuận, khí tức bình ổn, nơi nào có nửa phần trọng thương chưa lành bộ dáng?
Hàn Cỗ Hi đè xuống trong lòng chấn động, ôm quyền nói: "Tông chủ."
Kha Thiên Tung cái thứ ba đến: "Tông chủ khôi phục được các này nhanh chóng, coi là thật thật đáng mừng."
"Kha mạch chủ khách khí, mời ngồi." Trần Khánh đưa tay ra hiệu.
Trong điện an tĩnh một lát.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua trống không cái kia ghế, nhàn nhạt mở miệng: "Tô mạch chủ còn chưa tới sao?”
Vừa dứt lời, ngoài điện truyền đến một đạo mang theo vài phần dồn dập tiếng bước chân.
"Tới."
Tô Mộ Vân vượt qua ngưỡng cửa, đi đến.
Sắc mặt của hắn có chút âm trầm, cau mày, giống như là đè ép cái gì tâm sự.
Kha Thiên Tung nhìn thấy Tô Mộ Vân bộ này sắc mặt, trong lòng cảm thấy có chút cổ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi hắn là còn chưa từ Khương Lê Sam lạc bại đả kích bên trong thong thả lại sức.
Dù sao Tô Mộ Vân từ vừa mới bắt đầu liền kiên định đứng đây Khương Lê Sam bên kia, các nay chỗ dựa đổ, tâm tình có thể tốt mới là lạ.
"Tông chủ."
Tô Mộ Vân đi đến trong điện, đối Trần Khánh ôm quyền.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đang muốn mở miệng nói khánh điển sự tình, Tô Mộ Vân lại đoạt sự tình một bước mở miệng.
"Tông chủ, ta có chuyện muốn báo cáo."
Tô Mộ Vân ngắng đầu, sắc mặt ngưng trọng.
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên nhíu lên, cái nhìn Tô Mộ Vân hỏi: "Chuyện gì?"
Tô Mộ Vân hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Là vì ta Ngọc Thần một mạch đệ tử Nguyễn Linh Tu."
Lời vừa nói ra, trong điện mấy người ánh mắt linh đầu tới.
Nguyễn Linh Tu.
Cái tên này, đây trận mấy người linh không xa lạ gì.
Ngọc Thần một mạch chân truyền đệ tử, năm đại ngàn năm thế gia một trong Nguyễn gia dòng chính hậu duệ, đây Thiên Bảo thượng tông bên trong căn cơ không cạn, là thế hệ tuổi trẻ bên trong người nỗi bật.
"Nguyễn Linh Tu thế nào?" Trần Khánh hỏi, ngữ khí bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ khác thường gì.
Tô Mộ Vân sắc mặt càng phát ra khó coi, gần từng chữ một: "Ta hôm qua phát hiện, nàng âm thầm cùng Chỉ Môn người liên lạc, dùng chính là Chỉ Môn đặc hữu đưa tin phương thức."
Thoại âm rơi xuống, bên trong đại điện bỗng nhiên yên tĩnh.
Lý Ngọc Quân lông mày nhíu chặt, trong mắt lóe lên một đạo tàn khốc.
"Nguyễn Linh Tu cấu kết Chỉ Môn?"
Nàng trong thanh âm mang theo vài phần khó có thể tin.
Nguyễn gia thế nhưng là năm đại ngàn năm thế gia một trong, đây Thiên Bảo thượng tông kinh doanh mấy đời, căn cơ thâm hậu, trải rộng tất cả đỉnh núi các mạch.
Dạng này một cái thế gia xuất thân chân truyền đệ tử, vậy mà cùng Chỉ Môn cấu kết? Việc này ảnh hưởng cũng không nhỏ.
Trần Khánh ngồi đây vị trí tông chủ bên trên, trong lòng không có chút nào gợn sóng.
Hắn đã sớm đã nhận ra Nguyễn Linh Tu dị thường.
Ngục Phong một lần kia, hắn rõ ràng từ trên thân Nguyễn Linh Tu bắt được đồng tâm dừng khí tức.
Một cái Thiên Bảo thượng tông chân truyền đệ tử, trên thân tại sao có thể có Chỉ Môn chí cao bí thuật hóa dấu vết?
Cái này bản thân tựu nói rõ vấn đề.
Có thể Trần Khánh một mực không có lộ ra, cũng không có động thủ, chính là muốn nhìn một chút đường dây này đến cùng có thể dẫn ra bao lớn cá.
Các nay Tô Mộ Vân chủ động xuyên phá tầng này giấy cửa số, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Ngươi là thế nào phát hiện?" Trần Khánh híp mắt hỏi, ánh mắt đây Tô Mộ Vân trên mặt chậm rãi đảo qua.
Tô Mộ Vân tựa hồ sớm có chuẩn bị, trầm giọng trả lời: "Trước đây Hàn sư huynh đã từng nhắc nhở qua ta, nói Nguyễn Linh Tu gần đây đến tung quỷ dị, để cho ta lưu ý nhiều."
Hắn nói, nhìn Hàn Cổ Hi liếc mắt.
Hàn Cổ Hi khẽ gật đầu, biểu thị thật có việc này.
Tô Mộ Vân tiếp tục nói: "Ta sau khi trở về, liền âm thầm lưu ý lên cái này đệ tử động pháp, trong khoảng thời gian này, nàng ra bên ngoài truyền lại tin tức số lần rõ ràng so dĩ vãng nhiều hơn không ít, ta để cho người ta nhìn chằm chằm nửa tháng, rốt cục bắt được sơ hở."
Hắn dừng một chút, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần: "Hôm qua trong đêm, Nguyễn Linh Tu đây Ngọc Thần phong phía sau núi trúc ngày bên trong, lấy Chỉ Môn đặc hữu bí pháp truyền lại mật tín, cuối cùng bị ta phát giác."
Trần Khánh nghe, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đây phi tốc tính toán.
"Kia phong mật tín nội dung, ngươi có thể chặn được."
Tô Mộ Vân lắc đầu, sắc mặt càng thêm khó coi: "Ta mặc dù kịp thời phát hiện, lại chưa thể thành công chặn đường, bất quá..."
Trần Khánh ánh mắt rơi đây Tô Mộ Vân trên thân, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu.
"Tô mạch chủ, môn hạ chân truyền đệ tử ra bực này thông cái nào đại sự, ngươi thân là Ngọc Thần một mạch mạch chủ, lại đến hiện đây mới phát hiện?"
Lời nói này đến rất nặng.
Đây trận mấy người trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng linh minh bạch, Trần Khánh đây là mượn Nguyễn Linh Tu sự tình, gõ Tô Mộ Vân.
Mới tông chủ thượng vị, cũng nên lập uy.
Tô Mộ Vân là Khương Lê Sam đáng tin tất cầm người, lại là đây tông chủ chỉ tranh bên trong rõ ràng tỏ thái độ đứng đây Khương Lê Sam người bên kia, không gõ hắn gõ ai?
Tô Mộ Vân sắc mặt cứng đờ, lập tức cười khổ một tiếng, thở dài: "Là ta thất trách! Ta thân là Ngọc Thần mạch chủ, cửa đối diện hạ đệ tử quản giáo không nghiêm, khiến Nguyễn Linh Tu cùng Chỉ Môn cấu kết, để lộ bí mật tông môn, chịu tội khó thoát."
Hắn ngắng đầu, nhìn xem Trần Khánh, giọng thành khẩn: "Ta nguyện ý tiếp nhận xử phạt."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không có lập tức nói tiếp, mà là quay đầu cái nhìn Hàn Cổ Hi.
"Hàn mạch chủ, ấn tông môn luật lệ, việc này nên các xử trí thế nào?"
Hàn Cỗ Hi ngẫm nghĩ một lát, nói: "Mạch chủ thiếu giám sát, khiến môn hạ đệ tử cấu kết bên ngoài đâu, theo tông môn luật, nhẹ thì phạt bổng ba năm, cấm túc nửa năm, nặng thì cách đi mạch chủ chỉ vị, giao cho Chấp Pháp đường luận xử."
Hắn dừng một chút, nhìn Tô Mộ Vân liếc mắt, tiếp tục nói: "Tô mạch chủ chủ động phát hiện cũng báo cáo việc này, tuy có thiếu giám sát chỉ tội, nhưng cũng kịp thời chỉ tốn, có thể cân nhắc tình từ nhẹ xử lý."
Trần Khánh khẽ gật đầu: "Vậy liền phạt bổng một năm, cấm túc một tháng, Tô mạch chủ, ngươi có gì dị nghị không?”
Tô Mộ Vân thật sâu hút một hơi, ôm quyền khom người: "Đa tạ tông chủ khoan dung độ lượng, Tô mỗ không dị nghị."
Kha Thiên Tung đây một bên nhìn xem một màn này, trong lòng thở dài, lắc đầu.
"Chỉ Môn quả nhiên là ghê tởm, lại đem bàn tay đến chân truyền đệ tử trên thân."
Hắn dừng một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần oán giận: "Nguyễn Linh Tu đệ tử kia, làm sao lại đi đến con đường này? Chỉ Môn đến cùng dùng thủ đoạn gì, có thể để cho một cái thế gia dòng chính cam tâm vì bọn họ bán mạng?"
Lý Ngọc Quân tiếp lời đầu, sắc mặt lạnh lùng: "Đây không phải là mấu chốt, tiếp xuống mới là mấu chốt."
"Nguyễn Linh Tu cấu kết Chỉ Môn, đến cùng là cái gì nguyên nhân? Nàng là chân truyền đệ tử, lưng tựa Nguyễn gia, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn tiền đồ có tiền đồ, vì sao muốn bốc lên bực này phong hiểm? Còn có ——"
Nàng dừng một chút, ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Nguyễn gia phải chăng cũng liên lụy trong đó?”
Lời kia vừa thốt ra, bên trong điện không khí bỗng nhiên căng cứng.
Nguyễn gia là năm đại ngàn năm thế gia một trong, đây Thiên Bảo thượng tông kinh doanh mấy đời, thế lực rắc rối khó gỡ.
Trần Khánh ngồi đây vị trí tông chủ bên trên, sắc mặt bình tĩnh như trước.
"Việc này tạm thời đừng rêu rao."
Hắn chậm rãi mở miệng, ánh mắt rơi đây Lý Ngọc Quân trên thân: "Lý mạch chủ, từ ngươi tự mình đi tra, Nguyễn Linh Tu cùng Chỉ Môn liên lạc chỉ tiết, nàng pháp Chỉ Môn truyền lại nội dung tình báo, cùng sau lưng nàng phải chăng còn có những người khác, linh muốn tra rõ ràng."
"Về phần Nguyễn gia..."
Hắn trầm ngâm một lát: "Sự tình không muốn kinh động, bí mật quan sát là được, như Nguyễn gia chỉ là bị Nguyễn Linh Tu cá nhân liên lụy, vậy liền chỉ xử trí Nguyễn Linh Tu một người; như Nguyễn gia cũng có vấn đề..."
Hắn không có nói tiếp, có thể lời kia bên trong hàn ý, đây trận mấy người linh nghe được rõ ràng.
"Rõ!" Lý Ngọc Quân ôm quyền đáp ứng, sắc mặt trịnh trọng.

========
Chương 612: Thất Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 612: Thất chuyển ( câu nguyệt phiếu! ) (2)
Tô Mộ Vân đứng đây một bên, môi hơi há ra, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không có nói ra miệng.
Trong lòng của hắn rõ ràng, mình đã bị vị này mới tông chủ bài trừ ra hạch tâm quyết sách vòng.
Nguyễn Linh Tu là đệ tử của hắn, Ngọc Thần một mạch ra chuyện như vậy, hắn khó từ tội lỗi.
Giờ phút này hắn nếu là nói thêm gì nữa, sẽ chỉ làm Trần Khánh càng thêm hoài nghi.
Đây bắt luận kẻ nào xem ra, Tô Mộ Vân linh là một lần sai làm đứng đội, áp chú Khương Lê Sam, kết quả Khương Lê Sam bại.
Các nay đệ tử của hắn lại ra cấu kết Chỉ Môn sự tình, hắn cái này mạch chủ vị trí, sợ là cũng ngồi không quá ổn.
Trần Khánh không tiếp tục nhìn hắn, mà là đem chủ đề quay lại lúc ban đầu mục đích.
"Hôm nay triệu chư vị đến đây, chủ yếu là thương nghị một kiện đại sự, còn có nửa tháng, chính là tông môn mười năm một lần đại điển, cái này khánh điển, phải thật tốt chuẩn bị."
Lý Ngọc Quân nao nao, lập tức gật đầu: "Tông chủ nói đúng, tông môn đại điển bay phế nhiều năm, các nay tông chủ mới lập, phải nên nhờ vào đó cơ hội, hiển lộ rõ ràng tông môn uy nghi, đề chấn đệ tử sĩ khí."
Hàn Cổ Hi cũng gật đầu phụ họa: "Đại điển sự tình, liên quan đến tất cả đỉnh núi các mạch cân đối, đệ tử kiểm duyệt, cùng tế tổ nghỉ trình, thời gian mặc dù chặt một chút, nhưng chỉ cần mỗi người quản lí chức vụ của mình, nửa tháng cũng đủ rồi."
Kha Thiên Tung nói: "Tông chủ yên tâm, Huyền Dương một mạch bên này, ta sẽ an bài thỏa đáng."
Tô Mộ Vân cũng ôm quyền nói: "Ngọc Thần một mạch... Cũng sẽ phối hợp."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lại bàn giao mấy món đại điển trù bị cụ thể công việc, liền khoát tay áo.
"Đã các đây, linh đi làm việc đi."
"Rõ!"
Bốn người cùng nhau ôm quyền, chuyển thân pháp đi ra ngoài điện.
Trần Khánh ngồi đây vị trí tông chủ bên trên, ánh mắt rơi đây Tô Mộ Vân trên bóng lưng, thật lâu không có dời.
Tô Mộ Vân phát hiện Nguyễn Linh Tu cấu kết Chỉ Môn, từ mặt ngoài nhìn, hết thảy linh hợp tình hợp lý.
Hàn Cổ Hi nhắc nhở qua hắn, hắn sau khi trở về âm thầm lưu ý, Nguyễn Linh Tu trong khoảng thời gian này động tác liên tiếp, lộ ra sơ hở, bị Tô Mộ Vân tại chỗ đánh vỡ.
Logic lưu loát, dây xích hoàn chỉnh, không có bắt luận cái gì sơ hở.
Có thể Trần Khánh luôn cảm thấy chỗ nào không thích hợp.
Nguyễn Linh Tu là Ngọc Thần một mạch đệ tử.
Tô Mộ Vân là thật "Vừa mới phát hiện", vẫn là... Đã sớm biết rõ, lại một mực đè ép, thẳng đến hiện đây mới lấy ra, làm chính mình "Lập công chuộc tội" trù lồng?
Lại hoặc là...
Trần Khánh chân mày nhíu chặt hơn.
Còn có một cái khả năng, một cái hắn không muốn suy nghĩ, nhưng lại không thể không cân nhắc khả năng.
Tô Mộ Vân bản thân, phải chăng cũng cùng Chỉ Môn cấu kết?
Ý nghĩ này một khi xuất hiện, liền các cùng cỏ dại sinh trưởng tốt, rốt cuộc ép không đi xuống.
Nhưng Trần Khánh rất nhanh liền đưa nó đè xuống.
Tô Mộ Vân thân phận không đơn giản.
Hắn là Ngọc Thần một mạch mạch chủ, là Thiên Xu Vị hạch tâm nhân vật một trong, đây Thiên Bảo thượng tông kinh doanh trên trăm năm, môn sinh bạn cũ trải rộng tất cả đỉnh núi các mạch.
Nếu là không có chứng cớ xác thực liền đối với hắn sinh ra hoài nghi, thậm chí khai thác đến động, không thể nghi ngờ sẽ tạo thành vô cùng ác liệt ảnh hưởng, dao động tông môn vốn là yếu ớt ổn định.
Trần Khánh tính cách, bản thân tựu đa nghi.
Bất luận cái gì có cái gì không đúng, hắn linh hội lặp đi lặp lại suy nghĩ, lặp đi lặp lại cân nhắc, thẳng đến tìm tới đáp án, hoặc là xác nhận là chính mình lo ngại.
Hắn ngồi đây vị trí tông chủ bên trên, trầm mặc hồi lâu.
"Thật không thể giả, giả thật không được."
Trần Khánh đem những cái kia phân loạn suy nghĩ tạm thời đè xuống, từ vị trí tông chủ trên đứng dậy.
Hắn đi ra đại điện, dọc theo đường núi về tới Vạn Pháp phong.
Vừa trở lại sân nhỏ, hai đạo bóng người liền vội vàng đi tới.
Tố Vấn đi đây phía trước, một thân Tần Nhã màu xanh nhạt váy dài, mấy sợi toái phát rủ xuống đây bên tai, nỗi bật lên kia Trương Thanh lệ khuôn mặt nhiều hơn mấy phần nhu hòa.
Bạch Chỉ cùng đây nàng bên cạnh thân, người mặc nhạt màu tím váy dài, nhiều hơn mấy phần hoạt bát.
Trần Khánh hỏi: "Có chuyện gì?"
Tố Vấn mở miệng nói: "Sư huynh, buổi sáng Tĩnh Nam Hầu tới."
Trần Khánh lông mày nhíu lại, "Tĩnh Nam Hầu? Hắn ở đâu?"
"Hầu gia không có ở lâu, buông xuống đồ vật liền đi."
Tố Vấn đáp, "Nói là dâng hoàng mệnh, đồ vật đưa đến liền không quấy rày."
Nói, nàng từ trong tay áo lấy ra một cái bàn tay lớn nhỏ hộp gắm, hai tay trình lên.
Hộp gắm kia toàn thân đen nhánh, trên nắp hộp lấy tơ vàng phác hoạ ra một đóa tường vân đường vân, chế tác cực kì tinh xảo, xem xét liền biết không phải phàm phẩm.
Trần Khánh tiếp nhận hộp gắm còn chưa nói chuyện, Tố Vấn lại lấy ra một phong thư tiên, lần nữa đưa tới.
"Còn có cái này."
Kia giấy viết thư cực mỏng, toàn thân trắng thuần, chỉ đây chính diện viết bốn chữ —— "Trần Khánh thân khải".
Chữ viết thanh tú mà nội liễm, bút họa ở giữa mang theo một loại đặc biệt phong nhã.
Trần Khánh đây nhìn thấy kia bốn chữ trong nháy mắt, trong lòng nỗi lên gợn sóng.
Nét chữ này, hắn quá quen thuộc.
Dạng này giấy viết thư, hắn đã nhận qua hai lần.
Lần thứ nhất, là sự phụ hắn La Chi Hiền qua đời về sau.
Lần thứ hai, là hắn đột phá Tông sư thời điểm.
Còn lần này là lần thứ ba.
Trần Khánh trầm giọng hỏi: "Đưa giấy viết thư này người, các ngươi có thể từng nhìn thấy?"
Tố Vấn lông mày cau lại, cần thận hồi tưởng hồi lâu, cuối cùng lắc đầu: "Sư huynh, chúng ta cũng không rõ ràng..."
Bạch Chỉ vội vàng tiếp lời nói: "Lúc ấy ta cùng Tố Vấn tỷ tỷ chính đây quét dọn viện lạc, chợt nghe ngoài cửa viện có động tĩnh, liền ngay cả bận bịu ra ngoài xem xét, kết quả là nhìn thấy trên mặt đất đặt vào phong thư này tiên, chu vi lại trống không một người. Chúng ta đuổi theo ra đi tìm hồi lâu, trên đường núi cũng không thấy được nửa cái bóng người."
Trống rỗng xuất hiện, hư không tiêu thất.
Có thể đây Vạn Pháp phong đi lên đi từ các mà không bị phát giác, người này tu vi tuyệt đối không thấp.
Mà lại...
Trần Khánh cúi đầu nhìn xem trong tay giấy viết thư, trong lòng kinh nghi không chừng.
Người này một mực đây âm thầm nhìn chằm chằm hắn.
Từ hắn nhập tông mới bắt đầu, đến sư phụ hắn qua đời, lại đến hắn đột phá Tông sư, mãi cho đến các nay hắn đánh bại Khương Lê Sam, trở thành đại tông chủ, đôi mắt này, từ đầu đến cuối đây chỗ tối nhìn chăm chú lên hắn nhất cử nhất động.
Có thể người này, đến cùng là thân phận gì?
Tại sao muốn ẩn hô chính mình?
Trần Khánh điều chỉnh tốt nỗi lòng, đối hai nữ khoát tay áo: "Ta biết rõ, các ngươi sự tình đi làm việc đi."
Tố Vấn đáp: "Vâng, sư huynh nếu có cái gì phân phó, tùy thời gọi chúng ta."
Dứt lời, nàng liền lôi kéo còn có chút sững sờ Bạch Chỉ, lui ra ngoài.
Trần Khánh cầm lá thư này tiên, bước nhanh đi vào tĩnh đúng.
Hắn đem lá thư này tiên thả đây đầu gối, chăm chú nhìn hồi lâu mới mở ra.
Giấy viết thư mở ra trong nháy mắt, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát đập vào mặt.
Cùng hai lần trước như đúc đồng dạng.
Giấy viết thư phía trên, chỉ có hai chữ —— coi chừng.
Chữ viết vẫn như cũ thanh tú nội liễm, có thể kia bút họa ở giữa, lại lộ ra một cỗ trước nay chưa từng có ngưng trọng.
Trần Khánh nhìn chằm chằm hai chữ kia, lông mày càng nhăn càng chặt.
Coi chừng.
Coi chừng cái gì?
Coi chừng ai?
Phong thư này tới thật trùng hợp.
Trần Khánh hai mắt có chút nheo lại.
"Coi chừng..."
Hắn thấp giọng lặp lại một lần hai chữ này.
Hắn nghĩ tới một người.
Trần Khánh lắc đầu, đem những cái kia phân loạn suy nghĩ tạm thời đè xuống.
"Được rồi, không nghĩ ra liền không nghĩ."
Hắn thấp giọng tự nói, cần thận nghiêm túc đem lá thư này tiên xếp lại, thu nhập trong tay áo, cùng lúc trước kia hai lá thả đây cùng một chỗ.
Gặp được không nghĩ ra vấn đề, cùng trong đó hao tổn, không các không đi xoắn xuýt.
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh lúc này mới cầm lấy Tĩnh Nam Hầu lưu lại cái hộp gắm kia.
Nắp hộp mở ra trong nháy mắt, một đạo ấm áp hồng quang từ trong hộp bắn ra mà ra, đem trọn ở giữa tĩnh đối linh nhuộm thành ấm đỏ nhan sắc.
Giữa hồng quang, một viên long nhãn lớn nhỏ viên đan dược lẳng lặng nằm đây trong hộp gắm vóc phía trên.
Kia viên đan dược toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài hiện đầy tinh mịn màu vàng kim đường vân.
Càng kì lạ chính là, viên đan dược nội bộ tựa hồ có chất lỏng đây lưu động, mỗi một lần lưu chuyễn, linh hội có một vòng mắt trần có thể thấy màu đỏ vầng sáng từ viên đan dược mặt ngoài khuếch tán ra đến, các đồng tâm nhảy, một cái một cái, trầm ổn hữu lực.
"Đây là..."
Trần Khánh con ngươi có chút co rụt lại, xích lại gần mấy phần, cẩn thận chu đáo.
Viên đan dược tản ra khí tức cực kì nồng đậm, đó là một loại thuần túy tới cực điểm khí huyết chỉ lực.
Là nhất bản nguyên, thuần túy nhất khí huyết tinh hoa.
Vẻn vẹn chỉ là mở ra nắp hộp, kia cỗ khí huyết chỉ lực liền các cùng như thủy triều tràn vào trong cơ thể của hắn, để hắn Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể linh không tự chủ được vận chuyễn.

========
Chương 612: Thất Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Chương 612: Thất chuyển ( câu nguyệt phiếu! ) (3)
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem kia cỗ cuồn cuộn khí huyết ép xuống, cần thận phân biệt chỉ chốc lát.
"Long Cốt Huyết Nguyên Đan... ."
Hắn thấp giọng đọc lên cái này năm chữ, trong thanh âm mang theo vài phần khó có thể tin.
Long Cốt Huyết Nguyên Đan, kia là trong truyền thuyết luyện thể bảo dược.
Nghe đồn đan này lấy long cốt làm chủ dược, dựa vào mấy chục loại trăm năm bảo dược, trải qua hơn mười năm luyện chế mới có thể thành đan.
Phục dụng về sau, có thể cực lớn trình độ cường hóa nhục thân khí huyết.
"Vị này bệ hạ, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Tĩnh Nam Hầu là dâng hoàng mệnh mà đến, cái này mai Long Cốt Huyết Nguyên Đan, tự nhiên là Yến Hoàng thủ bút, vị này bệ hạ, rõ ràng là đây lôi kéo hắn.
"Phần này lễ, ta nhận."
Trần Khánh đem Long Cốt Huyết Nguyên Đan tính cả hộp gắm cùng nhau cất kỹ, trong lòng đã bắt đầu tính toán tiếp xuống tu luyện kế hoạch.
Các nay hắn trong tay vang nguyên, không thể bảo là không phong phú.
Tử Tiêu Luyện Thiên mặc dù bên trong chặn được bản nguyên còn có một chút, đầy đủ hắn đột phá tới thất chuyển cảnh giới.
Long Cốt Huyết Nguyên Đan là luyện thể bảo dược, tuy nói chưa hẳn có thể làm cho hắn đột phá tới tầng cuối cùng, nhưng cũng chênh lệch không xa, có thể tăng lên cực lớn thực lực.
Những này vang nguyên thêm đây cùng một chỗ, đầy đủ hắn đây trong thời gian ngắn đem tu vi tăng lên tới một cái cao độ toàn mới.
"Cự ly tông môn đại điển còn có nửa tháng..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, hai mắt có chút nheo lại, "Đầy đủ."
Hắn khoanh chân vào chỗ, tâm thần chìm vào đan điền.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (59217/ 60000) ]
Cự ly thất chuyển ngưỡng cửa, chỉ kém không đến tám trăm điểm.
Trần Khánh hít sâu một hơi, lưỡi chống đỡ lên ngạc, hai tay kết ấn đặt trên gối.
« Thái Hư Thối Đan Quyết » tổng cương tâm pháp đây trong tâm thần ầm vang vận chuyển, trong đan điền, Kim Đan bắt đầu xoay chậm chậm.
Đoàn kia còn sót lại bản nguyên chi khí dường như cảm giác được công pháp dẫn dắt, rung động đến càng thêm kịch liệt, từng sợi tinh thuần nguyên khí chậm rãi dung nhập trong kim đan.
Mỗi dung nhập một sợi, Kim Đan liền rung động một phần, mặt ngoài đường vân liền rõ ràng một phần.
Tĩnh đối lại bên trong, dần dần sáng lên một tầng màu vàng kim nhạt vằng sáng.
Kia vằng sáng từ Trần Khánh quanh thân phát ra, đem giường gỗ, bồ đoàn, thậm chí vách tường linh nhiễm lên một tầng thật mỏng màu vàng kim.
Vầng sáng cũng không chướng mắt, ngược lại ôn nhuận các ngọc, các cùng một vòng Mãn Nguyệt chìm vào căn này Tiểu Tiểu tĩnh đối lại bên trong.
Thời gian đây trong yên tĩnh trôi qua, chớp mắt mười ngày trôi qua.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyền: (59641/ 60000) ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (59823/ 60000) ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết lục chuyển: (59957/ 60000) ]
Phảng phát có cái gì đồ đâu kim đan nội bộ bị áp súc đến cực hạn, chính đây nổi lên một trận thoát thai hoán cốt thuế biến.
Kim Đan lơ lửng đây đan điền khí hải chính giữa, toàn thân Hồn Viên, mặt ngoài lưu chuyển lên ôn nhuận màu tím bầm quang trạch.
Sáu đạo đường vân đây Kim Đan mặt ngoài uốn lượn xoay quanh, mỗi một đạo linh phức tạp huyền ảo, uẫn cạnh lấy một loại nào đó Đại Đạo Chí Lý.
Trần Khánh tâm thần chậm rãi tới gần Kim Đan, sau đó, hắn thấy được.
Kim đan nội bộ, loáng thoáng, có cái gì đồ đâu thai nghén.
Kia là một đạo ánh sáng.
Một đạo so Kim Đan sáng bóng mang càng thêm thuần túy, càng thâm thúy hơn ánh sáng.
Kia ánh sáng bị Kim Đan xác ngoài bao vây lấy, các cùng thai nhi cuộn mình đây mẫu thân trong tử cung, chưa thành hình, cũng đã lộ ra một cỗ làm người sợ hãi khí tức.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem tâm thần từ trong Kim Đan thu hồi.
Sau đó, hắn động.
Hai tay bấm niệm pháp quyết, « Thái Hư Thối Đan Quyết » tổng cương tâm pháp đây giờ khắc này bị hắn thôi động đến cực hạn.
Bên trong đan điền, Kim Đan điên cuồng xoay tròn!
Tốc độ xoay tròn nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến Kim Đan mặt ngoài đường vân linh bắt đầu mơ hồ, nhanh đến đan điền khí hải bên trong chân nguyên linh bị cỗ này lực xoáy quấy thành một cái vòng xoáy khổng lồ!
Kia vòng xoáy trung tâm, chính là Kim Đan.
Kim Đan đây vòng xoáy bên trong từ từ ởi lên, các cùng Húc Nhật Đông Thăng, từ mặt biển phía dưới một chút xíu tránh ra.
Nó lên tới đan điền khí hải trên cùng, lơ lửng đây nơi đó.
Sau đó, nó bắt đầu bành trướng.
Không phải vỡ vụn, là bành trướng.
Kim Đan mặt ngoài, kia sáu đạo đường vân bắt đầu ngoài vòng pháp luật nhô lên, giống như là có cái gì đồ vật chính đây từ nội bộ ngoài vòng pháp luật đè ép.
Đường vân càng ngày càng lồi, càng ngày càng rõ ràng, Kim Đan hình dạng từ hoàn mỹ viên cầu biến thành bất quy tắc thỏa cầu, mặt ngoài hiện đầy nổi mụt cùng nhô lên.
Trần Khánh lông mày chăm chú vặn lên.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, kim đan nội bộ cỗ lực lượng kia chính đây điên cuồng bành trướng, chính đây liều mạng ngoài vòng pháp luật va chạm, ý đồ tránh thoát tầng này xác ngoài trói buộc.
Loại cảm giác này, so trước đây ngũ chuyền đột phá lục chuyền lúc kịch liệt đâu chỉ gấp mười.
Đan điền khí hải bên trong, chân nguyên các cùng sôi trào nước sôi, cuồn cuộn không ngớt.
Những cái kia chân nguyên bị Kim Đan xoay tròn lực ly tâm vung pháp xung quanh bốn phương tám hướng, va chạm đây đan điền trên vách, phát ra trầm muộn oanh minh.
Mỗi một lần va chạm, Trần Khánh thân thể linh hội khẽ run lên.
Tĩnh đối lại bên trong, tầng kia màu vàng kim nhạt vằng sáng bắt đầu kịch liệt ba động, các cùng bị gió lớn ào ạt mặt hồ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.
Trên trán của hắn, nổi gân xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo gương mặt lăn xuống, giọt đây áo bào bên trên, nhân mở một mảnh nhỏ nước đọng.
Kim Đan bành trướng càng ngày càng kịch liệt.
Kia sáu đạo đường vân nhô lên đến càng ngày càng cao, càng ngày càng rõ ràng, giống như là sáu đầu sắp tránh thoát trói buộc Giao Long, đây Kim Đan mặt ngoài điên cuồng văn vẹo.
Kim Đan mặt ngoài bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu chiết xuất.
Không phải ngũ chuyển đột phá lục chuyển lúc loại kia mảnh các sợi tóc vết rạn, mà là chân chính, nhìn thấy mà giật mình chiết xuất.
Chiết xuất từ đường vân nhô lên chỗ bắt đầu lan tràn, các đồng cán cạn đại địa, hiện đầy Kim Đan mỗi một tắc mặt ngoài.
Trần Khánh tâm thần kịch chấn.
Trực giác của hắn nói cho hắn biết, đây không phải là thuế biến, đây là vỡ vụn.
Có thể Kim Đan vỡ vụn tốc độ, xa so với hắn suy nghĩ tốc độ phải nhanh.
"Răng rắc —— "
Một đạo thanh thúy nứt vang, đây bên trong đan điền nổ tung.
Kim Đan mặt ngoài chiết xuất đây giờ khắc này triệt để băng liệt, vô số đạo hào quang màu tử kim từ trong cái khe phun ra ngoài, đem toàn bộ đan điền khí hải chiếu lên thông thấu!
Quang mang kia chói mắt tới cực điểm, Trần Khánh không thể không nhắm lại nội thị hai mắt.
Sau đó, hắn nghe được một tiếng oanh minh.
Không phải từ trong đan điền truyền đến, là từ thân thể của hắn chỗ sâu, từ hắn huyết nhục mỗi một tắc, xương cốt mỗi một tiết, kinh mạch mỗi một đầu bên trong truyền đến.
Kia oanh minh các cùng hoàng chung đại lữ, đây trong cơ thể của hắn quanh quần, chấn động hắn ngũ tạng lục phủ, chấn động hắn kỳ kinh bát mạch, chấn động hắn thức hải chỗ sâu.
Tiếng oanh minh bên trong, đoàn kia từ trong Kim Đan phun ra ngoài quang mang, rốt cục thu liễm mấy phần.
Trần Khánh mở ra nội thị hai mắt.
Sau đó, hắn ngây ngắn cả người.
Bên trong đan điền, viên kia Kim Đan... còn đây.
Không phải vỡ vụn sau hài cốt, không phải cảnh hoang tàn khắp nơi phế tích.
Mà là một viên hoàn toàn mới Kim Đan.
Cái này mai Kim Đan, toàn thân Hồn Viên các Mãn Nguyệt, mặt ngoài lưu chuyển lên ôn nhuận các ngọc màu tím bầm quang trạch.
Bảy đạo đường vân đây Kim Đan mặt ngoài uốn lượn xoay quanh, so lục chuyển lúc đường vân càng thêm phức tạp, càng thêm huyền ảo, mỗi một đạo linh phảng phất uẫn cạnh lấy giữa thiên địa một loại nào đó khó nói lên lời Đại Đạo Chí Lý.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết thất chuyển: (1/70000) ]
Thất chuyền.
Xong rồi.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Tĩnh đối lại bên trong, tầng kia màu vàng kim nhạt vằng sáng đã tiêu tán.
Kia khí tức không Trương Dương, không lăng lệ, lại cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.
Hắn nâng lên bàn tay trong lòng bàn tay, một đoàn màu tím bầm chân nguyên chậm rãi ngưng tụ.
Kia chân nguyên chất lượng, so lục chuyền lúc tinh thuần năm thành không thôi.
Chân nguyên đây lòng bàn tay lưu chuyển, mỗi một lần xoay tròn, linh hội có một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng pháp lấy xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, chấn động đến tĩnh đối bên trong không khí linh đây run nhè nhẹ.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, kia cỗ chân nguyên liền các cùng sống vật, đây đầu ngón tay hắn biến ảo hình thái.
"Thất chuyễn... Dựa theo sự tình bối bản chép tay tới nói, đã là Chân Đan cảnh hậu kỳ."

========
Chương 613: Mắc Câu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 613: Mắc câu ( câu nguyệt phiếu! ) (1)
Trần Khánh xếp bằng ở trong tĩnh thất, cảm thụ được trong cơ thể cuồn cuộn bàng bạc lực lượng, trong lòng nỗi lên một tia minh ngộ.
Viên kia Thất Chuyển Kim Đan trôi nỗi tại Khí Hải chính giữa, toàn thân tròn trịa.
Nhưng chân chính để trong lòng hắn chấn động, cũng không phải là Kim Đan mặt ngoài đường vân, mà là kim đan nội bộ ẩn ẩn truyền đến một loại nào đó rung động.
"Đông ——— đông ——— đông —— "
Kia rung động cực yếu ớt, nếu không phải cảm giác tỉ mỉ, cơ hồ khó mà phát giác. Như là nhịp tim.
Kim đan nội bộ, loáng thoáng, có cái gì đồ vật ngay tại thai nghén.
Kia là một đoàn quang mang, bị Kim Đan xác ngoài bao vây lấy, cuộn mình trong đó, như là thai nhi cuộn mình tại trong cơ thể mẹ.
Mỗi một lần rung động, đoàn kia quang mang liền sẽ có chút bành trướng một phần, lại chậm rãi co lại.
Trần Khánh nâng tay phải lên.
Tâm niệm vừa động ở giữa, trong tĩnh thất thiên địa nguyên khí tựa như cùng yến non về tổ hướng hắn lòng bàn tay vọt tới.
"Thai tức...”
Đối Kim Đan triệt để thai nghén thành hình, chính là Chân Đan cảnh cửu chuyển viên mãn, đến lúc đó lại phá cảnh, liền có thể bước vào Nguyên Thần cảnh.
Bát quá, một bước kia còn quá xa. Hắn đem trong lòng tạp niệm đè xuống, tiếp tục vận chuyển « Thái Hư Thối Đan Quyết ›. Trong tĩnh thất, màu tím bầm vằng sáng lần nữa sáng lên.
Trần Khánh ngồi xếp bằng, tâm thần chìm vào đan điền, từng lần một vận chuyển công pháp, đem thiên địa nguyên khí luyện hóa thành chính mình dùng, dung nhập Kim Đan.
Kim Đan tham lam thôn phệ lấy mỗi một sợi Nguyên Khí, không ngừng tâm bổ bản thân.
Thời gian trôi qua.
Một canh giờ sau, Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khi.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết thất chuyển: (1247/70000) ]
Hắn tập trung ý chí, lật tay từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra hai quyển sách.
Cái này hai quyền sách, là hắn trở thành đại tông chủ về sau, từ tông chủ mật quyển bên trong chọn đọc tài liệu mà tới.
Một quyền tên là « Thương Vân Cửu Chấn ».
Một quyền tên là « Súc Địa Thành Thốn ».
Đều là Thiên Bảo thượng tông lịch đại tông chủ mới có thể tu luyện hạch tâm thần thông bí thuật, chưa từng truyền ra ngoài.
Trần Khánh trước mở ra « Thương Vân Cửu Chấn ».
Trước đây đánh với Khương Lê Sam một trận, hắn liền tự mình trải nghiệm qua cái này môn thần thông uy lực.
Khương Lê Sam một chưởng kia, nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực ẩn chứa chí ít thất trọng ám kình, một tầng tiếp một tầng, nếu không phải hắn Luyện Thể có thành tựu, chỉ sợ một chưởng liền sẽ bị chấn nát ngũ tạng lục phủ.
"Đúng là cánh cửa tốt thần thông."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, đem sách bên trong nội dung cần thận đọc.
Một lần đọc thôi, hắn hai mắt nhắm lại, trong đầu thôi diễn cái này môn thần thông vận chuyển pháp môn.
Chân nguyên vận chuyển đường đi, kình lực điệp gia tiết tấu, chưởng lực lúc bộc phát nắm bắt thời cơ...
Mỗi một chỗ chỉ tiết, hắn đều ở trong lòng lặp đi lặp lại phỏng đoán.
Không bao lâu, trong đầu hiễn hiện một đạo kim quang.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ thần thông: Thương Vân Cửu Chấn tiểu thành (1/ 10000) ]
Sau đó, hắn lật ra quyển thứ hai sách, « Súc Địa Thành Thốn ».
Đây là một môn thân pháp loại thần thông bí thuật.
Tu tới đại thành, bước ra một bước, có thể Súc Địa Thành Thốn, chớp mắt trăm trượng.
Trần Khánh trước đây từ tổ sư trong truyền thừa đạt được « Thái Hư Độn Thiên Thuật », cũng là một môn thân pháp thần thông, uy năng bắt phàm.
Hắn đem hai môn thân pháp bí thuật đặt chung một chỗ, cần thận so sánh.
Theo tu vi tăng lên, hắn đối võ đạo lý giải cũng tại tinh tiến.
Giờ phút này tinh tế nghiên cứu hai môn bí thuật, hắn dần dần đã nhận ra một số không giống bình thường chỗ.
« Thái Hư Độn Thiên Thuật » cùng « Súc Địa Thành Thốn », nhìn như là hai môn hoàn toàn khác biệt thân pháp thần thông, nhưng chúng nó hạch tâm áo nghĩa, nhưng lại có kinh người chỗ tương tự.
Đều là thông qua một loại nào đó "Đạo tắc", đến thực hiện vượt qua lẽ thường tốc độ di chuyển.
Tương tự bên ngoài, lại có nhỏ xíu khác biệt.
Hai loại thân pháp, nhìn như khác biệt, kì thực đồng nguyên.
Trần Khánh lông mày hơi nhíu lên.
"Cái này hai môn thần thông... Rõ ràng là sư xuất đồng nguyên."
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia suy tư.
Đã sư xuất đồng nguyên, vì sao tổ sư muốn đem bọn chúng chia tách thành hai môn độc lập bí thuật truyền thừa xuống?
Là cố ý giấu dốt?
Vẫn là...
Trần Khánh trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
"Vẫn là nói, tổ sư chính năm đó cũng chỉ là kiến thức nửa vời, cũng không chân chính nắm giữ môn này thân pháp toàn cảnh?"
Ý nghĩ này một khi xuất hiện, liền rốt cuộc ép không đi xuống.
« Thái Hư Độn Thiên Thuật » cùng « Súc Địa Thành Thốn », có lẽ cũng không phải là hai môn độc lập thần thông, mà là nào đó một môn càng thêm cường đại, càng thâm ảo hơn thân pháp bí thuật hai cái chi nhánh.
Tổ sư năm đó từ Đại La thiên đi vào Bắc Thương lúc, có lẽ chỉ lấy được môn này thân pháp bí thuật bộ phận truyền thừa, lại hoặc là, chính hắn cũng chỉ tìm hiểu ra vụn vặt, liền đem nó chia tách thành hai môn độc lập thần thông, truyền tới.
Nếu là như vậy...
Môn kia hoàn chỉnh thân pháp bí thuật, nên là cỡ nào cường đại?
Trần Khánh trong lòng có chút phát nhiệt.
Lập tức, hắn liền bình tĩnh lại.
Từ cái này hai môn thần thông tàn thiên bên trong, nghịch hướng thôi diễn ra hoàn chỉnh thân pháp bí thuật, cơ hồ là không thể nào.
Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, căn bản khó mà với tới.
"Thôi được."
Trần Khánh lắc đầu, đem những cái kia tạp niệm đè xuống.
Có thể được vụn vặt, đã là lớn lao cơ duyên.
Hắn hai mắt nhắm lại, trong đầu kim quang hiện lên.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ thần thông: Súc Địa Thành Thốn tiểu thành (1/ 10000) ]
Hắn thử một chút « Súc Địa Thành Thốn ».
Bước ra một bước, thân hình tại nguyên chỗ lưu lại một cái nhàn nhạt tàn ảnh, bản thể cũng đã xuất hiện tại tĩnh thất một chỗ khác góc tường.
Nhanh.
Cực nhanh.
Nhanh đến chính hắn đều suýt nữa chưa thể bắt được di động quỹ tích.
Trần Khánh trong lòng tán thưởng.
Cái này còn chỉ là tiểu thành, nếu là tu luyện đến đại thành, vừa sải bước ra, chỉ sợ thật có thể Súc Địa Thành Thốn, chớp mắt trăm trượng.
"Có cái này hai môn thần thông, thực lực của ta lại có thể tăng lên không ít."
Hắn tập trung ý chí, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.
Bóng đêm như mực, bao phủ Đông Cực thành.
Toà này gần như Thiên Tiều hải vực thương mậu chỉ thành, từ Khuyết Giáo tây độ, đường biển thương đạo hưng thịnh về sau, liền nghênh đón bộc phát thức phát triển.
Thương nhân tụ tập, dòng người như dệt, phồn hoa ồn ào náo động, bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông cảnh nội thứ hai thành trì lớn, gần với Thiên Bảo cự thành.
Thiên Bảo thượng tông đối Đông Cực thành cực kỳ trọng thị.
Không gần như chỉ ở trong thành thiết lập quy mô to lớn trụ sở, còn phái phái đại lượng cao thủ trần thủ.
Bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ thường trú ở đây, trong đó càng có một vị Địa Hành Vị cấp bậc tồn tại.
Người này tên là Lương Tĩnh Xuyên, là Thiên Bảo thượng tông Địa Hành Vị trưởng lão bên trong người nỗi bật, cự ly chín lần rèn luyện vẻn vẹn cách xa một bước, tại Tông sư phía dưới có thể xưng đỉnh tiêm.
Có hắn tọa trấn, lại thêm bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ và mấy chục tên Cương Kình đệ tử, Đông Cực thành trụ sở phòng ngự có thể nói vững như thành đồng.
Bình thường thế lực, căn bản không dám đánh nơi này chủ ý.
Cái này một đêm, mây đen gió lớn.
Đông Cực thành Thiên Bảo thượng tông ngoài trụ sở, đường phố Đạo Không đung đưa, chỉ có gió đêm cuốn lên vài miếng lá rụng, vang sào sạt.
Trụ sở, đèn đuốc sáng tỏ.
Bên ngoài có mấy danh Cương Kình đệ tử đóng giữ.
Bên trong, Lương Tĩnh Xuyên xếp bằng ở trong tĩnh thất, ngay tại tu luyện.
Quanh người hắn khí tức trầm ngưng, chân nguyên tại thể nội chậm rãi lưu chuyển, rèn luyện kinh mạch cùng đan điền.
Bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ phân bố tại trụ sở các nơi, có tại tu luyện, có đang làm việc công, có đang nghỉ ngơi.
Hết thảy như thường.
Đột nhiên ——
"Xùy!"
Một tiếng nhỏ xíu trầm đục, từ ngoài trụ sở vây truyền đến.
Kia thanh âm cực nhẹ, nhưng Thiên Bảo thượng tông đệ tử vẫn là bén nhạy bắt được.
"Ai2!"
Một tên đệ tử nghiêm nghị quát hỏi, tay đã đặt tại bên hông trên chuôi đao.
Trả lời hắn, là một đạo vô thanh vô tức bóng đen.
Kia bóng đen nhanh như quỷ nmị, từ trong bóng đêm lóe lên mà ra, một chưởng vỗ tại đệ tử kia ngực.
"Răng rắc —— "
Xương ngực vỡ vụn thanh âm rõ ràng có thể nghe.
Đệ tử kia liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, cả người liền như là giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào tường viện bên trên, mềm mềm trượt xuống, lại không sinh tức.
"Địch tập!"
Khác một tên đệ tử lên tiếng kinh hô, thanh âm tại bầu trời đêm yên tĩnh bên trong truyền ra cực xa.
Hắn lời còn chưa dứt, một tia ô quang liền đã xuyên thủng hắn cỗ họng.
Tiên huyết vẫy ra.
Ngoài trụ sở vây đệ tử, tại ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền bị tàn sát hầu như không còn.
Không có kêu thảm, không có đánh nhau, thậm chí không có bao nhiêu tiếng vang.

========
Chương 613: Mắc Câu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 613: Mắc câu ( câu nguyệt phiếu! ) (2)
Những cái kia bóng đen lặng yên không một tiếng động, gọn gàng. Động tĩnh cuối cùng vẫn là truyền ra ngoài.
Trong tĩnh thất, Lương Tĩnh Xuyên bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Hắn thần thức cỡ nào nhạy cảm, bên ngoài tuần tra đệ tử khí tức đột nhiên biến mất, hắn trước tiên liền đã nhận ra.
"Ail 2? Dám xông vào ta Thiên Bảo thượng tông địa giới? !"
Một tiếng gào to, Lương Tĩnh Xuyên thân ảnh đã từ trong tĩnh thất bay vút mà ra, rơi vào mái hiên, áo bào tại trong gió đêm bay phất phới.
Hắn ánh mắt đảo qua ngoài trụ sở vây, nhìn thấy kia mấy cỗ ngã trên mặt đất đệ tử thi thể, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.
Theo sát phía sau, trụ sở bên trong bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ cũng nhao nhao bay vút mà ra, rơi vào Lương Tĩnh Xuyên bên cạnh thân.
Còn lại cao thủ cũng từ các nơi tuôn ra, đao kiếm ra khỏi vỏ, sắc mặt ngưng trọng.
Trụ sở bên ngoài, hơn mười đạo bóng đen chậm rãi từ trong bóng đêm hiễn hiện.
Người cầm đầu, người khoác hắc bào, trên mặt che một trương đen như mực mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi ánh mắt lạnh như băng.
Cặp mắt kia đảo qua Lương Tĩnh Xuyên bọn người, trong mắt lóe lên một dòng sát ý lạnh lẽo.
"Người đòi mạng ngươi."
Người áo đen thanh âm khàn khàn mà trầm thấp, để cho người ta nghe trong lòng phát lạnh.
Hắn giơ tay lên, năm ngón tay mở ra, đối Lương Tĩnh Xuyên phương hướng hư hư một nắm.
Lương Tĩnh Xuyên trong lòng báo động đột nhiên phát sinh, vô ý thức liền muốn trốn tránh, có thể cỗ lực lượng kia tới quá nhanh, quá mạnh, quá bá đạo!
Phảng phất toàn bộ thiên địa trọng lượng đều tại thời khắc này đặt ở trên người hắn, đem hắn gắt gao giam cầm tại nguyên chỗ, liền một ngón tay đều không thể động đậy.
"Ngươi ——"
Lương Tĩnh Xuyên con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt tràn đầy kinh hãi.
Hắn là Chân Nguyên cảnh tám lần rèn luyện! Là Địa Hành Vị tồn tại!
Tại Tông sư phía dưới, hắn cơ hồ đã là đỉnh tiêm!
Ở trước mắt cái này người áo đen trước mặt, hắn thậm chí ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có!
Lương Tĩnh Xuyên phát ra một tiếng gầm nhẹ, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng phun trào, ý đồ tránh thoát kia cỗ giam cầm.
Hết thảy đều là phí công.
Người áo đen năm ngón tay chậm rãi nắm chặt.
"Phanh ———!"
Một tiếng trầm muộn bạo hưởng.
Lương Tĩnh Xuyên cả người tại trước mắt bao người, hóa thành một đoàn huyết vụ!
Tiên huyết cùng thịt nát tứ tán vẫy ra, đem chung quanh mặt đất nhuộm thành một mảnh nhìn thấy mà giật mình màu đỏ sậm.
Cái gì Địa Hành VỊ. Cái gì tám lần rèn luyện.
Tại Tông sư trước mặt, bất quá là một chiêu sự tình.
"Cái gì? !"
"Lương trưởng lão!"
Trụ sở bên trong cao thủ thấy cảnh này, từng cái sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng sợ hãi.
Đây chính là Địa Hành Vị tồn tại! Là Chân Nguyên cảnh tám lần rèn luyện đỉnh tiêm cao thủ!
Vậy mà... Bị một chiêu đánh giết? Liền phản kháng cơ hội đều không cớ?
"Tông sư... Hắn là Tông sư!"
Không biết là ai trước hô một tiếng, trong thanh âm mang theo run rẫy.
Ý nghĩ này như là như kinh lôi tại mỗi người trong đầu nỗ tung, đem bọn hắn trong lòng cuối cùng một tia may mắn nỗ vỡ nát.
Tông sư. Kia là một cái hoàn toàn khác biệt cấp độ.
Lương Tĩnh Xuyên tuy là tám lần rèn luyện, nhưng cùng Tông sư ở giữa cách một đạo lạch trời.
Chạy!
Trụ sở nhóm đệ tử lập tức tan tác như chim muông, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.
Bọn hắn biết rõ, đối mặt Tông sư, lưu lại chỉ có một con đường chết.
"Một tên cũng không để lại, toàn bộ giết."
Người áo đen thanh âm băng hàn thấu xương, phảng phất chỉ là đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.
Phía sau hắn hơn mười đạo bóng đen lên tiếng mà động, như là trong đêm tối Báo săn, nhào về phía những cái kia tứ tán chạy trốn đệ tử.
Những này hắc bào người tu vi, thấp nhất cũng là Chân Nguyên cảnh.
Đối phó những cái kia Cương Kình đệ tử, như là hỗ vào bầy dê, một đao một cái, một kiếm một cái, thu hoạch sinh mệnh như là cắt cỏ.
Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, ở trong trời đêm quanh quần.
Mảng lớn thổ địa bị tiên huyết nhuộm đỏ.
Không đến thời gian một chén trà công phu, trụ sở bên trong lại không người sống.
Bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, mười mấy tên Cương Kình đệ tử, toàn bộ đền tội. Không một may mắn thoát khỏi.
Người áo đen đứng chắp tay, ánh mắt đảo qua đầy đất thi hài, trong mắt không có chút nào gợn sóng.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Tây Bắc phương hướng. Nơi đó, là Thiên Bảo thượng tông chỗ.
"Thiên Bảo thượng tông..."
Người áo đen thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, "Không gì hơn cái này."
Thoại âm rơi xuống, hắn tay áo vung lên, thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến, biến mất ở trong màn đêm.
Còn lại người áo đen cũng nhao nhao bắn lên, như là Dạ Kiêu tản vào núi rừng, trong nháy mắt liền không thấy tung tích.
Chỉ để lại một chỗ thi hài, cùng cảnh hoang tàn khắp nơi trụ sở.
Bích Ba đầm.
Đầm nước vẫn như cũ xanh biếc như ngọc, thanh tịnh thấy đáy.
Liễu rủ lả lướt, vài cọng cây đào già nghiêng nghiêng mò về mặt nước, đầu cành cuối cùng mấy đóa trễ đào hoa cánh theo gió bay xuống, ở trên mặt nước tạo nên từng vòng từng vòng nhỏ vụn gợn sóng.
Trần Khánh ngồi ở kia khối bị dòng nước rèn luyện được mượt mà trên tảng đá, một thân bình thường trường bào màu xám, tóc tùy ý buộc lên.
Bên chân đặt hơi cũ giỏ trúc, trống trơn như vậy.
Cự ly tông môn đại điển, còn có năm ngày.
Đúng lúc này, sau lưng truyền đến hai đạo dồn dập tiếng bước chân.
"Sư huynh!"
"Tông chủ!"
Hai đạo thanh âm gần như đồng thời vang lên.
Người tới chính là Nam Trác Nhiên cùng Linh Phong phong phong chủ Tạ Phong Diêu, hai người sắc mặt ngưng trọng, hai đầu lông mày đều mang theo vài phần ủ qột.
Trần Khánh cũng không quay đầu lại, ngữ khí bình thản: "Chuyện gì?"
Nam Trác Nhiên cùng Tạ Phong Diêu liếc nhau, Nam Trác Nhiên khẽ gật đầu, ra hiệu Tạ Phong Diêu trước nói.
Tạ Phong Diêu hít sâu một hơi, mở miệng nói:
"Tông chủ, Đông Cực thành bên kia... Xảy ra chuyện."
"Trụ sở bị huyết tẩy, Lương Tĩnh Xuyên trưởng lão thân chết, bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, mười mấy tên đệ tử, không một may mắn thoát khỏi."
Hắn nói lời này thời điểm, thanh âm có chút phát run.
Mười mấy tên đệ tử, bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, một vị Địa Hành Vị trưởng lão.
Thiên Bảo thượng tông đã hồi lâu chưa bị trọng thương như thế.
Trần Khánh bưng cần câu tay không nhúc nhích tí nào, chỉ là nhíu mày lại, hỏi: "Có thể tra ra cái gì?"
Tạ Phong Diêu lắc đầu, sắc mặt càng thêm khó coi: "Không có."
"Hiện trường không có bắt luận cái gì manh mối, những người kia thủ đoạn cực kì sạch sẽ, không có để lại bất luận cái gì có thể truy tung vết tích."
Hắn dừng một chút tiếp tục nói:
"Cố gia bên kia, Cố Tứ Đồng cũng không có bắt cứ tin tức gì, chuyện đêm đó, hắn cũng là sau đó mới phát giác."
"Bất quá..."
Tạ Phong Diêu do dự một cái, vẫn là nói ra:
"Có thể khẳng định là, người xuất thủ thực lực cực cao, đã đến cảnh giới Tông sư, ta hoài nghi là..."
Trần Khánh hơi suy nghĩ, nói: "Thiên Tiều hải vực?"
Tạ Phong Diêu trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.
"Ta hoài nghi... Là Thiên Tinh minh."
Hắn dừng một chút, nói:
"Dù sao Kim Đình bên kia, bây giờ tổn thất nặng nề, lại có Thái Nhất Thượng Tông kiềm chế, cũng không khả năng xâm nhập nước Yến."
"Mà Dạ tộc... Hiện trường không có chút nào sát khí lưu lại, rất không có khả năng là bọn hắn."
"Chỉ có Thiên Tiều hải vực Thiên Tinh minh, có năng lực như thế."
Thiên Tinh minh.
Thiên Tiều hải vực lớn nhất thế lực, chiếm cứ hải vực mấy trăm năm, thế lực to lớn cao thủ nhiều như mây.
Thiên Bảo thượng tông cùng hắn mặc dù nói không lên hòa thuận, nhưng cũng không có đến trực tiếp khai chiến tình trạng.
Nếu thật là Thiên Tinh minh hạ thủ...
Tạ Phong Diêu không có tiếp tục nói hết, lời kia bên trong ý tứ, đã rất rõ ràng.
Trần Khánh hai mắt có chút nheo lại, trong mắt hiện lên một tia hàn quang.

========
Chương 613: Mắc Câu ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 613: Mắc câu ( câu nguyệt phiếu! )
Cái này không chỉ là đang gây hắn với Thiên Bảo thượng tông uy nghiêm, càng là tại trước mặt mọi người đánh hắn cái này tân nhiệm đại tông chủ mặt.
Hắn chuyển hướng Nam Trác Nhiên, "Nam sư đệ, ngươi bên này là chuyện gì xảy ra?"
Nam Trác Nhiên sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Sư huynh, Cầu Long đạo bên kia, phát hiện Ma Môn hành tung."
"Cầu Long đạo?" Trần Khánh lại xác nhận một lần.
"Không sai."
Nam Trác Nhiên nhẹ gật đầu, "Theo Trấn Ma phong đệ tử truyền về tin tức, Cầu Long đạo bên trên có mấy cái bên trong môn phái nhỏ cao thủ bị tập kích, tổn thất không nhỏ."
Ma Môn trước đây ước định, trong vòng mười năm không tại Thiên Bảo thượng tông cảnh nội thiết đàn, bây giờ đột nhiên xuất hiện, ý đồ kia không cần nói cũng biết.
Trần Khánh không nói gì, tựa hồ còn đang tiêu hóa lấy hai người hồi báo tin tức.
Nam Trác Nhiên cùng Trần Khánh cũng coi như thân cận, nói chuyện liền gọn gàng dứt khoát.
Hắn thấp giọng nói: "Sư huynh, đây là nhìnxem ngươi thượng vị, cho nên mới ngo ngoe muốn động."
Trần Khánh vừa mới trở thành đại tông chủ, còn chưa hoàn thành kế nhiệm đại điển, chính là lòng người phù động thời khắc.
Nội ưu còn chưa triệt để quét sạch, ngoại hoạn liền đã theo nhau mà tới. Theo người ngoài, đây không thể nghỉ ngờ là cái tốt cơ hội.
Vô luận là Thiên Tiều hải vực Thiên Tinh minh, vẫn là mai danh ẩn tích nhiều năm Ma Môn, đều tại cái này thời điểm xông ra.
Là trùng hợp?
Vẫn là có người trong bóng tối xâu chuỗi?
Nhìn hắn dụng tâm, đơn giản là muốn đem hắn dẫn xuất tông môn, hoặc là đem trong tông môn sinh lực dẫn dụ ra ngoài.
Trần Khánh ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, trên mặt duy trì bình tĩnh.
Tạ Phong Diêu gặp hắn chậm chạp không nói, nhịn không được mở miệng: "Tông chủ, Đông Cực thành là mấu chốt, bây giờ hư hư thực thực có Tông sư cao thủ hiện thân, phải chăng điều động mấy vị mạch chủ tiến về điều tra?"
Hắn lời nói này đến uyễn chuyển, ý tứ cũng rất minh bạch: Chỉ có Tông sư mới có thể đối phó Tông sư.
Ngụ ý, là mời Trần Khánh điều động Tông sư tu vi mạch chủ tiến về tọa trấn điều tra.
Nam Trác Nhiên cũng nhẹ gật đầu, tiếp lời đầu: "Ma Môn bên kia động tĩnh cũng không nhỏ, cần điều tra một hai."
Hắn do dự một cái, lại nói: "Ta có thể đi Cầu Long đạo bên kia âm thầm dò xét một hai."
Hắn là Tông sư, mặc dù chỉ là mới vào Tông sư, dò xét tin tức, âm thầm truy tung, vẫn có thể làm được.
"Ngươi đi một mình, quá mạo hiểm." Trần Khánh lắc đầu.
Nam Trác Nhiên muốn lại nói cái gì, lại bị Trần Khánh đưa tay đánh gãy, "Ma Môn sự tình, trước không vội."
Trần Khánh ánh mắt chuyển hướng Tạ Phong Diêu, "Tạ Phong chủ, ngươi an bài một chút đệ tử, âm thầm điều tra là đủ."
"Nhớ lấy, chỉ là điều tra, không muốn đánh cỏ động rắn."
"Vừa có tin tức, lập tức trở về báo."
Tạ Phong Diêu nao nao.
Không khai thác hành động?
Trong lòng của hắn không hiểu, cuối cùng vẫn là ôm quyền đáp ứng: "Rõ!"
Phải biết, nếu là Khương Lê Sam còn tại vị, gặp được dạng này tình huống, nhất định trước tiên điều động Tông sư cao thủ tiến về điều tra, triệu tập Thiên Xu Vị mạch chủ thương nghị quyết sách, điều binh khiển tướng, tầng tầng bố phòng.
Trước mắt vị này tuổi trẻ tông chủ...
Lại so lão tông chủ còn có thể bảo trì bình thản?
Trước đây Kim Đình, Dạ tộc cự ly Thiên Bảo thượng tông còn tương đối xa, uy hiếp mặc dù tồn tại, lại không về phần lửa cháy đến nơi.
Bây giờ Đông Cực thành, Cầu Long đạo liên tiếp xảy ra chuyện, đây đã là tại Thiên Bảo thượng tông cửa nhà.
Đối tông môn sĩ khí đả kích, là to lớn.
Nam Trác Nhiên cũng nghĩ không thông.
Bát quá hắn biết rõ, Trần Khánh làm việc, chưa hề đều có chính mình chương pháp.
Tạ Phong Diêu đứng dậy, đối Trần Khánh ôm quyền khom người: "Tông chủ, thuộc hạ xin được cáo lui trước, đi an bài chuyện điều tra."
Trần Khánh khẽ gật đầu: "Đi thôi."
Tạ Phong Diêu quay người, dọc theo lúc đến đường bước nhanh rời đi.
Bóng lưng của hắn ở dưới cây đào dần dần đi xa, rất nhanh liền biến mất ở cuối đường mòn.
Bích Ba đầm một bên, chỉ còn lại Trần Khánh cùng Nam Trác Nhiên hai người.
Trần Khánh bưng lên cần câu, ánh mắt trở xuống trên mặt nước, hỏi: "Trong tông môn, hiện tại như thế nào?"
Nam Trác Nhiên trầm ngâm nửa ngày, sắc mặt biến đến có chút phức tạp.
"Lòng người lưu động."
Hắn chi tiết đáp, không có giấu diếm.
"Đông Cực thành sự tình truyền về về sau, trong tông môn nghị luận ầm ï."
"Có nói đây là Kim Đình trả thù, có nói đây là Đại Tuyết Sơn thăm dò, cũng có mà nói... Đây là có người tại nhằm vào ta Thiên Bảo thượng tông."
"Bốn vị Chân Nguyên cảnh cao thủ bỏ mình, mười mấy tên đệ tử bị giết, tổn thất như vậy, cực kì hiếm thấy."
"Không ít ngoại môn đệ tử lòng người bàng hoàng, liền đi ra ngoài lịch luyện xin đều thiếu đi rất nhiều."
Hắn nói lời này thời điểm, trong thanh âm mang theo vài phần nặng nè.
"Bình thường, đổi ai, nghe được tin tức như vậy, đều sẽ hoảng."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lời nói xoay chuyển, "Đại điển sự tình, chuẩn bị đến như thế nào?"
"Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng."
Nam Trác Nhiên kỹ càng báo cáo: "Tế đàn đã tu sửa xong xuôi, tổ sư chân dung cũng đã mời ra, tất cả đỉnh núi các mạch đệ tử danh sách đã thống kê xong xuôi..."
Hắn từng cái từng cái nói, trật tự rõ ràng, không rõ chỉ tiết.
Trần Khánh nghiêng tai lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu, từ từ nói: "Lần này đại điển kết thúc về sau, ngươi liền chuyển cáo mấy vị mạch chủ, ta sẽ tiến vào Thiên Bảo tháp bế quan tu hành."
Thiên Bảo tháp bên trong bế quan!
Hẳn là sư huynh coi là thật tìm hiểu ra cái gì huyền ảo?
Nam Trác Nhiên trong lòng hơi động, đáp: "Vâng, ta minh bạch."
"Còn có một chuyện."
Trần Khánh buông xuống cần câu, quay đầu nhìn về phía Nam Trác Nhiên, nói: "Đại điển cuối cùng quá trình sửa bản thảo, ngươi để cho người ta đưa một phần đến cho ta, ta tiếp qua một lần chỉ tiết."
Nam Trác Nhiên nao nao, lập tức gật đầu: "Tốt, ta sau khi trở về liền để cho người ta đưa tới."
"Ừm."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, một lần nữa bưng lên cần câu.
Nam Trác Nhiên biết rõ, đây là muốn tiễn khách.
Hắn đứng dậy, đối Trần Khánh ôm quyền khom người, "Sư huynh, ta đi về trước."
Trần Khánh không có đứng dậy đưa tiễn.
Nam Trác Nhiên quay người, dọc theo lúc đến đường bước nhanh mà rời đi.
Bước tiến của hắn rất nhanh, máy hơi ở giữa liền biến mắt ở cuối đường mòn.
Bích Ba đầm một bên, quay về yên tĩnh.
Rủ xuống Liễu Y Y, đào hoa cánh theo gió bay xuống.
Đầm nước xanh biếc như ngọc, cá bơi tại Thủy Thảo ở giữa xuyên toa.
Trần Khánh ngồi tại trên tảng đá, cầm cán thả câu, tư thái nhàn nhã đến phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.
Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Đông Cực thành, Cầu Long đạo, Ma Môn, Thiên Tinh minh...
Những đầu mối này tại trong đầu hắn phi tốc xen lẫn, dần dần phác hoạ ra một bức như ẩn như hiện tranh cảnh, có người trong bóng tối bố cục, càng có người đang mượn thế thăm dò.
Hắn vẫn như cũ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, ánh mắt rơi vào trên mặt nước, kiên nhẫn chờ đợi.
Đúng lúc này, dưới mặt nước, một đạo bóng đen chậm rãi bơi lại.
Kia bóng đen so chung quanh cá bơi lớn máy lần, hình thể to lớn, lân phiến tại dưới ánh mặt trời hiện ra màu vàng sậm quang trạch.
Nó tại Trần Khánh lưỡi câu chung quanh bơi vài vòng, thăm dò tính hít hà.
Sau đó ——
"Soạt!"
Mặt nước nỗ tung, một đạo bọt nước phóng lên tận trời!
Trần Khánh cỗ tay rung lên, cần câu bỗng nhiên giơ lên!
Cán thân cong thành một đạo căng dây cung.
Đầu kia cá lớn liều mạng giãy dụa, tại dưới nước tả xung hữu đột, ý đồ tránh thoát lưỡi câu trói buộc.
Có thể Trần Khánh lực đạo vừa đúng, cũng không lỏng, cũng không kín, cứ như vậy vững vàng khống lấy nó.
Một khắc đồng hồ sau, cá lớn giãy dụa dần dần bắt lực.
Trần Khánh cỗ tay rung lên, đem đầu kia cá lớn từ trong nước đưa ra.
Thân cá chừng dài khoảng ba thước, toàn thân kim lân, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.
"Mười lăm năm bảo ngư..."
Trần Khánh nhìn xem lưỡi câu trên đầu kia liều mạng vung đuôi cá lớn, góc miệng chậm rãi câu lên một vòng cười lạnh.
"Nhìn tới..."
Trần Khánh thấp giọng lẩm bẩm:
"Cá lớn muốn lên câu."

========
Chương 614: Đại Điển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 614: Đại điển ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Lúc chạng vạng tối, Chân Võ phong trắc điện chỗ sâu, ánh nến sáng sủa, đem trong điện phản chiếu mờ nhạt như ban ngày.
Khương Lê Sam xếp bằng ở trên bồ đoàn, sắc mặt tái nhợt.
"Khụ khụ ——”"
Một trận tiếng ho khan kịch liệt xé rách yên lặng, hắn chậm rãi mở ra bàn tay. Trong lòng bàn tay, thình lình một mảnh nhìn thấy mà giật mình đỏ sậm.
Hắn im lặng từ bên cạnh lấy ra một phương màu trắng vải lụa, lau sạch lấy giữa ngón tay cùng lòng bàn tay vết máu.
Lúc này, cửa điện truyền ra ngoài đến một đạo dồn dập tiếng bước chân.
"Sư phụ!"
Là Lạc Bình thanh âm.
Khương Lê Sam sắc mặt khôi phục như thường. Kia phương dính máu vải lụa, bị hắn bắt động thanh sắc thu nhập trong tay áo.
"Vào đi."
Cửa điện bị đẩy ra, Lạc Bình bước nhanh đi vào.
Hắn đi đến Khương Lê Sam trước mặt ba bước chỗ, dừng lại bước chân, cung cung kính kính ôm quyền khom người.
"Sự phụ."
Khương Lê Sam ánh mắt rơi vào Lạc Bình trên mặt, "Chuyện gì?"
Lạc Bình ngắng đầu, ánh mắt không tự giác đảo qua sư phụ sắc mặt, so với lần trước lúc đến càng thêm tái nhợt.
Hắn có chút dời xuống ánh mắt, rơi vào Khương Lê Sam bên cạnh thân bồ đoàn biên giới. Nơi đó, có một mảnh nhỏ màu đỏ sậm vét tích.
Hắn hiểu rất rõ sư phụ của mình: Đa mưu túc trí, chưa từng đối với người ngoài cởi trần nửa phần tiếng lòng.
Cho dù là hắn vị này theo nhiều năm đệ tử, cũng cực ít có thể nhìn thấy sư phụ nội tâm chân chính ý nghĩ.
Bây giờ xem ra, sư phụ thương thế, xa so với bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn nặng.
"Sư phụ, thương thế của ngươi. . ." Lạc Bình nhịn không được hỏi.
"Không có gì đáng ngại, điều dưỡng chút thời gian thuận tiện."
Khương Lê Sam khoát tay áo, ngữ khí mây trôi nước chảy, "Nói đi, có chuyện gì?"
Lạc Bình hít sâu một hơi, từ trong tay áo lấy ra một phong thư tiên, hai tay trình lên.
"Sư phụ, đệ tử mới tại cửa điện bên ngoài phát hiện một phong thư tiên."
Hắn thanh âm ép tới rất thấp, "Không biết là người phương nào chỗ thả."
"Nha! 2"
Khương Lê Sam trong lòng hơi động, tiếp nhận giấy viết thư.
Kia giấy viết thư mộc mạc không văn, đã không kí tên, cũng không bắt luận cái gì tiêu ký, chỉ ở chính diện viết hai chữ —— sư huynh.
Khương Lê Sam khi nhìn đến hai chữ kia một nháy mắt, lạnh cả tim.
Nét chữ này, hắn quá quen thuộc, cho dù cách nhiều năm như vậy, vẫn như cũ có thể liếc mắt nhận ra.
Hắn mở ra giấy viết thư.
Giấy viết thư bên trong, chỉ có một hàng chữ.
Rải rác số lượng, lại làm cho trong con ngươi của hắn bỗng nhiên hiển hiện một đạo tinh quang. Nhanh đến mức như là ảo giác.
Lạc Bình khoanh tay đứng ở một bên, cúi đầu, không dám nhìn tới giấy viết thư trên nội dung.
Trong điện nhất thời lâm vào yên tĩnh, chỉ còn ánh nến khiêu động đôm đốp âm thanh, xen lẫn ngoài điện gió đêm xuyên qua Tùng Lâm nghẹn ngào.
Khương Lê Sam đem giấy viết thư nhìn một lần, lại nhìn một lần.
Sau đó giấy viết thư tại hắn lòng bàn tay bị vò thành đoàn, lại bị chân nguyên chấn vỡ, hóa thành vô số tinh mịn chỉ mảnh, từ giữa ngón tay rì rào rơi xuống, tựa như bông tuyết.
"Ngươi đi ra ngoài trước."
Sau một hồi, Khương Lê Sam rốt cục mở miệng, thanh âm trầm thấp.
Lạc Bình liền vội vàng khom người: "Vâng, đệ tử cáo lui."
Trong điện, chỉ còn lại Khương Lê Sam một người.
Hắn ngồi tại bồ đoàn bên trên, trầm mặc hồi lâu, trên thư câu chữ còn tại trong đầu xoay quanh.
Hắn nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi, lại mở ra lúc, ánh mắt nhắc hướng đỉnh điện xà ngang.
Nơi đó chỉ có pha tạp sơn mặt cùng nhiều năm tro bụi.
Có thể hắn ánh mắt, lại phảng phất xuyên thấu đỉnh điện, xuyên thấu Chân Võ phong nham thạch, xuyên thấu tầng tầng lớp lớp Vân Vụ, nhìn phía cái nào đó xa xôi địa phương.
"Sư huynh. . ."
Hắn thấp giọng phun ra hai chữ này, thanh âm rất nhẹ, nhẹ đến chỉ có chính hắn có thể nghe thấy.
Kia trong thanh âm, cất giấu một loại phức tạp cảm xúc.
Hắn không nói gì nữa, chỉ là hai mắt nhắm lại, tiếp tục điều tức.
Một canh giờ sau, bóng đêm càng thêm sâu nồng.
Chân Võ phong bao phủ tại đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám bên trong.
Trong điện, Khương Lê Sam mở hai mắt ra.
"Lạc Bình."
Hắn thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền ra ngoài điện.
Một lát sau, cửa điện bị đẩy ra, Lạc Bình bước nhanh đi vào, áo bào trên còn dính lấy sương đêm khí ẩm.
Hiển nhiên, hắn một mực canh giữ ở ngoài điện, chưa từng rời đi.
Khương Lê Sam nhìn xem hắn, trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng nói: "Đêm nay, tại Chân Võ phong phía sau núi dưới cổ tùng, phủ lên hai chuỗi đèn lồng đỏ."
"Vâng."
Lạc Bình ôm quyền khom người, dứt khoát lợi rơi xuống đất đáp ứng. Không có hỏi nhiều, cũng không do dự, quay người liền ra cửa điện.
Khương Lê Sam nhìn qua bóng lưng của hắn biến mắt tại cửa điện bên ngoài, thật sâu hút một hơi, sau đó chầm chậm hai mắt nhắm lại.
Thời gian cực nhanh, chớp mắt liền đến tông môn đại điển thời gian.
Tông môn đại điển đối Thiên Bảo thượng tông mà nói là cái lễ lớn, nhưng tuyệt không phải tốt thời gian.
Năm gần đây, phong ba không ngừng.
Tông môn bên ngoài, Kim Đình nhìn chằm chằm, Dạ tộc ngo ngoe muốn động, Đại Tuyết Sơn ám lưu hung dũng.
Trong tông môn, vị trí tông chủ thay đổi, cũ mới quyền lực giao tiếp, lòng người lưu động, hoảng sợ bắt an.
Hôm nay đại điển tổ chức, không ít tông môn lão nhân đứng tại trong đội nhóm, nhìn qua chủ phong đại điện mái cong trên treo mới tinh cờ phướn, nội tâm sinh ra mấy phần nói không rõ sầu lo.
Ngàn năm tông môn, bắp bênh.
Đây là rất nhiều trong lòng người chân thực cảm thụ.
Nắng sớm từ phương đông chân trời trải rộng ra, đem ba mươi sáu phong nhuộm thành một mảnh màu vàng kim nhàn nhạt.
Trong núi sương mù tan hết, không khí mát lạnh như tắm, liền trong gió đều mang trong núi cỏ cây thanh phân.
Chủ phong đại điện trước quảng trường, sớm đã bố trí thỏa đáng.
Hồng thảm từ đại điện thềm đá chỗ cao nhất một đường cửa hàng đến quảng trường cuối cùng, hai bên cờ phướn san sát, đón gió phấp phới.
Trên quảng trường, đen nghịt đám người từ dưới thềm đá một mực kéo dài đến nơi xa.
Ba mươi sáu phong đệ tử, các điện các đường chấp sự, trưởng lão, có thể tới cơ hồ đều tới.
Ngoại môn đệ tử nhóm chen tại phía sau cùng, điểm lấy mũi chân rướn cỗ lên hướng phía trước nhìn quanh.
Bọn hắn nhập tông thời gian không dài, rất nhiều người hay là lần thứ nhất tham gia tông môn đại điển, trong mắt đã có hưng phấn, cũng có một tia khó mà che giấu khẩn trương.
Nội môn đệ tử hơi gần phía trước, sắc mặt trầm ổn chút, ánh mắt nhưng cũng thỉnh thoảng liếc về phía đại điện phương hướng, khó nén chờ mong cùng thấp thỏm.
Tất cả đỉnh núi đệ tử dựa theo sở thuộc ngọn núi cùng đường khẩu, thật chỉnh tề xếp hàng mà đứng, trật tự rành mạch.
Mà tại đại điện thềm đá hai bên, xếp đặt chuyên môn ghé.
Địa Hành Vị trưởng lão nhóm, ngoại trừ bên ngoài trấn thủ không cách nào chạy về, giờ phút này cơ hồ toàn bộ trình diện.
Bọn hắn ngồi ngay ngắn ở ngồi trên ghế, sắc mặt trang nghiêm.
Những người này là Thiên Bảo thượng tông lực lượng trung kiên, mỗi một cái đều tại Chân Nguyên cảnh chìm đắm nhiều năm, tu vi thâm hậu, kiến thức rộng rãi.
Có thể giờ phút này, trong mắt bọn họ cũng khó nén vẻ phức tạp.
Tông chủ thay đổi, đối với bất kỳ một cái nào tông môn mà nói, đều là đủ để dao động căn cơ đại sự.
Huống chi, là tại dạng này một cái ngoại địch vây quanh thời buỗi rối loạn.
Thiên Xu Vị ghế thiết lập tại thềm đá chỗ cao nhất, gần như chỉ ở cửa đại điện hạm phía dưới.
Bốn thanh ghế bành, xếp thành một hàng.
Lý Ngọc Quân trước hết nhất trình diện, nàng hôm nay thân mang màu xanh đậm áo bào, sau khi ngồi xuống liền nhắm mắt dưỡng thần, thần sắc lạnh nhạt.
Theo sát phía sau là Kha Thiên Tung.
Vị này Huyền Dương một mạch mạch chủ sắc mặt như thường, có thể cặp mắt kia đảo qua trên quảng trường đen nghịt đám người lúc, khe khẽ thở dài.
Hắn tại Khương Lê Sam cùng Trần Khánh ở giữa, từ đầu tới cuối duy trì lấy trung lập.
Bây giờ hết thảy đều kết thúc, trong lòng của hắn nhưng cũng không có nửa phần nhẹ nhõm.
Tông chủ thay đổi chỉ là bắt đầu, khảo nghiệm chân chính, còn tại đằng sau.
Hàn Cỗ Hi cái thứ ba trình diện.
Hắn đi đến ghế trước, không có lập tức ngồi xuống, mà là đứng tại bên ghế, ánh mắt đảo qua quảng trường, lại ngẳng đầu nhìn sắc trời, lúc này mới ngồi xuống.
Tô Mộ Vân cái cuối cùng đến.
Nguyễn Linh Tu sự tình, mặc dù Trần Khánh không có truy đến cùng, xử phạt đối hắn mà nói đã là cực lớn cảnh cáo.
Càng quan trọng hơn là, trong lòng của hắn rõ ràng, mình đã bị bài trừ ra hạch tâm quyết sách vòng.
Bốn người ngồi xuống, lẫn nhau ở giữa không có hàn huyên, thậm chí không có ánh mắt giao lưu.
Trên thềm đá, bầu không khí ngưng trọng đến như là bão tố trước oi bức.
Trên quảng trường, mấy ngàn tên đệ tử, chấp sự, trưởng lão, lặng ngắt như tờ.
Tất cả mọi người biết rõ, hôm nay trận này đại điển, không chỉ là một trận khánh điễn.
Đây là Trần Khánh chính thức hướng toàn tông, hướng thiên hạ tuyên cáo ——— kể từ hôm nay, Thiên Bảo thượng tông, từ hắn làm chủ.
Canh giờ tiệm cận.
Đúng lúc này cửa đại điện bên trong truyền đến một đạo cao vút tuân lệnh âm thanh:
"Tông chủ đến!"
Ba chữ, như kim thạch tấn công, trên quảng trường về tay không đãng.
Mấy ngàn người đồng loạt ngắng đầu, ánh mắt nhìn về phía cửa đại điện miệng.
Tất cả mọi người đồng thời đứng dậy đứng trang nghiêm.
Địa Hành Vị trưởng lão nhóm đứng dậy, Thiên Xu Vị mạch chủ nhóm đứng dậy, trên quảng trường mấy ngàn tên đệ tử, chấp sự, trưởng lão, tại cùng một trong nháy mắt thẳng người lưng.
Thêm đá chỗ cao nhất, cửa đại điện hạm bên trong, một thân ảnh chậm rãi đi ra.
Trần Khánh hôm nay mặc vào một thân màu tím sậm tông chủ bào phục.
Kia bào phục lấy Băng Tàm Ti dệt thành, tính chất nặng nè, rủ xuống rơi cảm giác cực giai.
Bào trên thân thêu lên phức tạp màu vàng kim đường vân, kia là Thiên Bảo thượng tông lịch đại tông chủ truyền thừa Chân Vũ sơn Hà Đồ, chính diện là ba mươi sáu phong liên miên chập trùng, mặt sau là Chân Vũ Đại Đề cầm kiếm đạp quy xà uy nghỉ chỉ tướng.

========
Chương 614: Đại Điển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 614: Đại điển ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Bào phục vạt áo chỗ, kim tuyến thêu thành tường vân đường vân tầng tầng lớp lớp, theo bước tiến của hắn hơi rung nhẹ, phảng phất thật sự có một mảnh biển mây tại dưới chân hắn khuấy động.
Thắt eo bạch ngọc đai lưng, đầu đội tử kim trùng thiên quan, tóc đen cần thận buộc ở trong quan.
Mặt mũi của hắn tuổi trẻ, hai mắt lại lộ ra cùng tuổi tác không hợp trầm ổn cùng thâm thúy.
Nắng sớm từ phương đông chân trời vẫy đến, rơi vào hắn màu tím sậm bào phục bên trên, đem màu vàng kim đường vân phản chiếu chiếu sáng rạng rỡ.
Giờ khắc này, hắn không còn là Vạn Pháp phong chủ, không còn là cái kia đứng tại trong sân rộng khiêu chiến tông chủ người trẻ tuổi.
Hắn là tông chủ.
Là Thiên Bảo thượng tông lập tông mấy ngàn năm đến nay trẻ tuổi nhất tông chủ.
Trần Khánh chậm rãi đi đến thềm đá chỗ cao nhất đứng vững, ánh mắt chậm rãi đảo qua phía dưới đen nghịt đám người.
Mấy ngàn nói ánh mắt, đồng loạt rơi ở trên người hắn.
Hắn thần thái bình tĩnh, không có một gợn sóng.
Trên quảng trường mấy ngàn người cùng nhau ôm quyền khom người, thanh âm đều nhịp, chấn động đến trong núi sương sớm cũng vì đó cuồn cuộn ——
"Bái kiến tông chủ!"
"Bái kiến tông chủ!"
"Bái kiến tông chủ!"
Ba tiếng hô to, từng cơn sóng liên tiếp, tại ba mươi sáu phong ở giữa vừa đi vừa về khuấy động, kéo dài không thôi.
Địa Hành Vị trưởng lão nhóm khom mình hành lễ, Thiên Xu Vị mạch chủ nhóm khom mình hành lễ.
Tất cả mọi người biết rõ, cái này "Đời" chữ, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu.
Từ Khương Lê Sam lạc bại về sau, hắn chính là chân chính tông chủ.
Trần Khánh nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng xuống, nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép.
Mấy ngàn người thanh âm tại cùng một trong nháy mắt im bặt mà dừng.
Trên quảng trường, một mảnh yên tĩnh.
"Không cần đa lễ."
Bốn chữ, thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào ở đây trong tai mỗi người.
Trần Khánh ánh mắt chuyển hướng Nam Trác Nhiên, khẽ gật đầu.
"Đại điển bắt đầu đi, ngươi đến chủ trì."
Nam Trác Nhiên liền vội vàng đứng lên, ôm quyền khom người: "Rõ!"
Hắn trong thanh âm mang theo vài phần trịnh trọng.
Đây là hắn lần thứ nhất tại trọng đại như thế trường hợp đảm nhiệm chủ trì, càng là Trần Khánh tín nhiệm với hắn cùng coi trọng.
Nam Trác Nhiên xoay người, mặt hướng quảng trường, hít sâu một hơi, cao giọng mở miệng.
"Giờ lành đã đến, tông môn đại điển, chính thức bắt đầu!"
Hắn thanh âm tại chân nguyên gia trì dưới, như là hồng chung đại lữ, vang vọng ba mươi sáu phong.
"Hạng thứ nhất, tế cáo thiên địa!"
Quảng trường hai bên, ba mươi sáu mặt trống lớn đồng thời lôi vang, tiếng trống chấn thiên ở trong núi kích động thật lâu, đâm đến lòng người triều bành trướng.
"Hạng thứ hai, kiểm duyệt đệ tử!"
Tất cả đỉnh núi các mạch đệ tử theo thứ tự xếp hàng, từ quảng trường một bên tiến lên đến khác một bên, bộ pháp chỉnh tề, khí thế như hồng.
Mặc dù năm gần đây phong ba không ngừng, có thể Thiên Bảo thượng tông đệ tử nội tình vẫn còn, phần này ngang dương sĩ khí, để ở đây không ít trưởng lão âm thầm gật đầu.
"Hạng thứ ba, tế bái tổ sư!"
Nam Trác Nhiên thanh âm bỗng nhiên cất cao mấy phần.
Đây là toàn bộ đại điển hạch tâm nhất nghi trình.
Quảng trường chính giữa, một tòa cao ba trượng đài sớm đã dựng xong xuôi.
Trên đài cao, thờ phụng Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư chân dung.
Chân dung bên trong tổ sư, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt.
Chân dung trước, lư hương, cống phẩm đầy đủ mọi thứ.
Khói xanh lượn lờ từ lư hương bên trong dâng lên, tại trong gió sớm phiêu tán.
Trần Khánh từ trên thềm đá đi xuống, bộ pháp không nhanh không chậm, dọc theo hồng thảm hướng đài cao đi đến.
Áo bào tại trong gió sớm có chút phất động, kim tuyến thêu thành Sơn Hà Đồ tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.
Hắn đi đến trước đài cao đứng vững, từ người chủ trì trong tay tiếp nhận ba trụ dài hương, hai tay cầm hương, nâng quá đỉnh đầu, sau đó chậm rãi quỳ xuống.
Sau lưng, Thiên Xu Vị mạch chủ nhóm theo thứ tự quỳ sát.
Địa Hành Vị trưởng lão nhóm quỳ sát.
Trên quảng trường, mấy ngàn đệ tử, chấp sự, trưởng lão, cùng nhau quỳ sát.
Từ chỗ cao nhìn lại, đen nghịt đám người như là một mảnh lăn lộn thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp ngã vào trên mặt đất.
Trần Khánh cầm trong tay dài hương, mặt hướng tổ sư chân dung, chậm rãi dập đầu.
Một dập đầu, kính tổ sư khai tông lập phái chi đức.
Hai dập đầu, đọc tông môn ngàn năm truyền thừa chỉ trọng.
Ba dập đầu, cầu tông môn vượt qua kiếp nạn, lại sáng tạo huy hoàng.
Mỗi một lần dập đầu đều tiêu chuẩn quy phạm, cần thận tỉ mỉ.
Ba gõ về sau, hắn đem dài hương cắm vào lư hương, chắp tay trước ngực, nhắm mắt khấn thầm.
Sau lưng mấy ngàn người, cũng theo đó dập đầu.
Trên quảng trường, một mảnh trang nghiêm.
Chỉ có tiếng gió, chỉ có cờ phướn bay phất phới thanh âm, chỉ có lư hương bên trong khói xanh lượn lờ dâng lên thanh âm.
Đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo thanh âm bỗng nhiên vang lên, như là Kinh Lôi Phá Không, đem mảnh này trang nghiêm phá tan thành từng mảnh!
"Tế bái tổ sư vô dụng, không bằng tế bái ta!"
Kia thanh âm tại chân trời khuấy động, vang vọng bốn phương, chấn động đến ở đây tất cả mọi người khí huyết cuồn cuộn, màng nhĩ ông ông tác hưởng.
Mấy ngàn người cùng nhau ngẩng đầu, sắc mặt đột biến.
Trên quảng trường, một mảnh xôn xao!
"Người nào!"
"Làm càn!"
"Dám tại Thiên Bảo thượng tông tông môn đại điển trên giương oai!"
Tiếng kinh hô, tiếng hét phẫn nộ liên tiếp.
Nam Trác Nhiên bỗng nhiên quay người, ánh mắt như điện, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới quét tới.
Trên đường chân trời, tầng mây cuồn cuộn.
Có thể kia phiến cuồn cuộn trong tầng mây, trống không một người.
Nam Trác Nhiên thần thức không ngừng khuếch tán, hướng xung quanh bốn phương tám hướng kéo dài, ý đồ bắt giữ người tới tung tích, nhưng vô luận như thế nào dò xét, đều không thu hoạch được gì.
Kia thanh âm phảng phất là từ thiên ngoại truyền đến, lại phảng phất là từ mỗi người đáy lòng vang lên, hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thực làm cho người khác tim đập nhanh.
Nam Trác Nhiên sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.
Hắn thần thức đã bao trùm phương viên vài dặm bầu trời, vẫn như trước không có bất luận phát hiện gì.
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa đến người tu vi, ở xa trên hắn.
Trên đài cao, Trần Khánh không nhanh không chậm đứng dậy.
Hắn không quay đầu lại, không có kinh hoảng, thậm chí thần sắc đều không có biến hóa chút nào.
Hắn vẫn như cũ mặt hướng tổ sư chân dung, chắp tay trước ngực, đem kia cuối cùng một tia khấn thầm làm xong, lúc này mới xoay người, ngẩng đầu, nhìn về phía kia phiến khuấy động tầng mây.
"Tới rồi sao?"
Hắn tại trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Hàn Cổ Hi bỗng nhiên đứng dậy.
Hôm nay là tông môn đại điển, là tế bái tổ sư thần thánh thời khắc, lại có người dám càn rỡ như vậy, cái này không chỉ có là khiêu khích, càng là đối với Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn năm đạo thống vũ nhục!
"Làm càn!"
Hàn Cổ Hi quát khẽ một tiếng, thanh âm lôi cuốn lấy hùng hồn chân nguyên, như như kinh lôi hướng chân trời cuồn cuộn mà đi.
"Cút ra đây!"
Hắn chân nguyên khuấy động, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra, đem chung quanh tầng mây chấn động đến cuồn cuộn không ngớt, ý đồ dùng cái này bức bách thân ảnh của người nọ hiển hiện.
Chân nguyên những nơi đi qua, tầng mây bị xé thành chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời sương mù.
Có thể thân ảnh của người nọ, vẫn không có xuất hiện.
Chỉ có một đạo cười khẽ, từ tầng mây chỗ sâu truyền đến.
Tiếng cười kia không lớn, lại rõ ràng rơi vào mỗi người trong tai.
Sau đó, trên tầng mây, một đạo tay áo nhẹ nhàng vung lên.
Động tác kia tùy ý đến như là phủi nhẹ trên bàn tro bụi, không mang theo mảy may khói lửa, nhưng chính là cái này nhẹ nhàng vung lên, Hàn Cổ Hi khuấy động mà ra hùng hồn chân nguyên, lại như đụng vào vô hình tường sắt, trong nháy mắt bị đánh trúng vỡ nát!
"Phanh ——!"
Một tiếng trầm muộn tiếng vang tại giữa không trung nổ tung.
Hàn Cổ Hi sắc mặt đột biến, hắn chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo kình đạo phản chấn mà quay về, hung hăng đâm vào hắn ngực.
"Bạch bạch bạch đạp ——!"
Hắn bước chân liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước đều tại nền đá trên mặt giẫm ra một cái dấu chân thật sâu, trọn vẹn lui bảy tám bước, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
"Hàn mạch chủ!"
"Mạch chủ!"
"Hàn sư huynh!"
Chung quanh mọi người đồng thời lên tiếng kinh hô, nhao nhao đưa tay muốn dìu hắn.
Hàn Cổ Hi khoát tay áo, hơi biến sắc mặt.
Hắn ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến tầng mây, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Người tới cùng hắn cách mấy trăm trượng cự ly, chỉ là tiện tay vung lên, liền đem hắn toàn lực kích phát chân nguyên đánh tan, còn đem hắn chấn động đến rút lui bảy tám bước!
Người này tu vi, đến loại nào tình trạng?
Trên quảng trường, mấy ngàn người sắc mặt trắng bệch, từng cái trợn mắt hốc mồm.
Hàn Cổ Hi là ai?
Là Thiên Bảo thượng tông Thiên Xu Vị mạch chủ, là Chân Vũ một mạch khiêng đỉnh người, là đứng tại tông môn đỉnh phong cao thủ một trong.
Nhưng hôm nay, người tới cách mấy trăm trượng cự ly, tiện tay vung lên, liền đem Hàn mạch chủ đánh lui?
"Người này... Đến cùng là thần thánh phương nào?"
Không biết là ai mở miệng trước, trong thanh âm mang theo run rẩy.
Đám người cùng nhau giương mắt nhìn lên.
Chỉ gặp nơi xa chân trời, kia phiến bị Hàn Cổ Hi chân nguyên đánh xơ xác tầng mây, chậm rãi tiêu tán.
Tầng mây về sau, một thân ảnh nổi lên.
Người kia đứng lơ lửng trên không, chắp tay đứng tại giữa không trung, áo bào tại cương phong bên trong bay phất phới.
Mặt mũi của hắn ngay ngắn uy nghiêm, xương gò má cao ngất, một đôi mắt lộ ra một loại dã tính cùng ngoan lệ.
Cả người như là một thanh ra khỏi vỏ loan đao, phong mang tất lộ, sát khí nghiêm nghị.
Hắn ánh mắt chậm rãi đảo qua phía dưới trên quảng trường đen nghịt đám người.
"Thiên Bảo thượng tông..."
Người kia rốt cục mở miệng, thanh âm lạnh lẽo:
"Không gì hơn cái này."

========
Chương 615: Thù Cũ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 615: Thù cũ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Người kia thanh âm quanh quần trên bầu trời Thiên Bảo thượng tông, như là sắm sét lăn qua vạn dặm tầng mây, mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.
Lời này vừa nói ra, trên quảng trường trong nháy mắt sôi trào.
Mấy ngàn đệ tử khí huyết cuồn cuộn, trợn mắt tròn xoe —— tông môn đại điển, tế bái tổ sư thần thánh thời khắc, lại có người dám ở này khẩu xuất cuồng ngôn, đây là đối Thiên Bảo thượng tông ngàn năm đạo thống cực lớn nhục nhãI
"Huyền Minh! 2"
Hàn Cổ Hi nhìn chằm chằm chân trời đạo thân ảnh kia, một tiếng quát chói tai lôi cuốn lấy chân nguyên phóng lên tận trời, chấn động đến quanh mình tầng mây đều rì rào cuồn cuộn.
Dưới chân hắn nền đá mặt giống mạng nhện vết rạn chậm rãi lan tràn ra, cả người đã vận sức chờ phát động, quanh thân chân nguyên như nộ long quay quanh.
"Cái gì! 2 Kim Huyền bộ đệ nhất đại quân Huyền Minh?"
"Hắn nhưng là tám bộ ở trong duy hai cửu chuyển Tông sư!"
"Lại là hắn!"
Lập tức, giữa thiên địa một mảnh xôn xao.
Trên quảng trường, mấy ngàn đệ tử sắc mặt từ phẫn nộ chuyển thành kinh hãi, lại từ kinh hãi hóa thành ngưng trọng.
Cửu chuyễn Tông sư.
Bốn chữ này phân lượng, ở đây mỗi người đều lòng dạ biết rõ.
Kia là Nguyên Thần cảnh hạ cao cấp nhất tồn tại, là đứng tại Tông sư chỉ đỉnh tuyệt đỉnh cao thủ.
Trên thềm đá, Lý Ngọc Quân, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung ba người gần như đồng thời bỗng nhiên đứng dậy, quanh thân chân nguyên trong nháy mắt nâng đến đỉnh phong, thần thức giống như thủy triều hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.
Ba người liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được ngưng trọng.
Không thích hợp.
Huyền Minh liền xem như cửu chuyển Tông sư, ái tử chết tại Trần Khánh trong tay, cùng Trần Khánh có thù không đội trời chung, cũng tuyệt không có khả năng như thế không kiêng nễ gì cả, độc thân một người xông Thiên Bảo thượng tông tông môn đại điển.
Trừ khi, hắn căn bản không phải độc thân đến đây.
Trên đường chân trời, Huyền Minh đứng chắp tay, tay áo cổ động, quanh thân cửu chuyển Tông sư uy áp không giữ lại chút nào trút xuống.
Hắn ánh mắt xuyên thấu tầng tầng không gian, gắt gao khóa chặt tại trên đài cao đạo thân ảnh kia bên trên.
"Trần Khánh!"
Huyền Minh thanh âm lần nữa nỗ vang, lần này không còn là khắp không bờ bến quanh quần, mà là hóa thành từng đạo hữu hình màu vàng kim sóng âm, những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh rung ra tầng tầng nếp uốn, liền không gian đều nỗi lên nhỏ xíu gợn sóng.
Sóng âm ngưng tụ thành một tuyến, như là một thanh Khai Thiên cự phủ, lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa kình đạo, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, chém thẳng vào Trần Khánh mặt!
"Ngươi không dám tới Kim Đình, vậy ta liền đạp nát ngươi Thiên Bảo sơn cánh cửa, lấy ngươi trên cỗ đầu người, tế con ta vong hồn!"
"Ông —"
Lời còn chưa dứt, cái kia đạo sóng âm cự phủ đã oanh chí cao đài trước đó!
Dọc đường hồng thảm trong nháy mắt hóa thành tro bụi, cứng rắn nền đá mặt như cùng giấy đồng dạng bị cày mở một đạo hang sâu, hai bên cờ phướn vỡ vụn thành từng mảnh.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trên đài cao, Trần Khánh rốt cục động.
Hắn vẫn như cũ đứng tại tổ sư chân dung trước đó, thân hình sừng sững bắt động, như là cắm rễ tại đỉnh núi Thanh Tùng.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thứ mười một tầng toàn lực vận chuyển, Trần Khánh quanh thân mười vạn tám ngàn lỗ chân lông cùng nhau mở ra, khí huyết thần quang ngút trời mà lên.
Hắn xương cốt tại thời khắc này như là bị nhen lửa lò luyện, phát ra "Lốp bốp" bạo hưởng.
Mỗi một tiết xương cột sống đều tại sáng lên, màu vàng kim quang mang xuyên thấu qua da thịt, xuyên thấu qua áo bào!
Long Tượng chỉ lực, từ thân thể của hắn nhất chỗ sâu bộc phát, dọc theo kinh mạch, dọc theo da thịt, dọc theo mỗi một tắc huyết nhục, hướng ra phía ngoài điên cuồng phun trào!
"Ngang —I"
Một tiếng chấn thiên động địa long ngâm, từ trong cơ thể hắn bộc phát ra!
Ngay sau đó lại là một tiếng tượng minh.
"Bò....Ò... ——I"
Kia tượng minh trầm thấp hùng hậu, như là đại địa chỗ sâu oanh minh.
Đầu rồng dâng trào, tượng vó đạp thiên, hóa thành một cỗ mắt trần có thể thấy màu vàng kim khí lãng, từ Trần Khánh trong cơ thể ầm vang bộc phát.
"Keng ——I † !"
Tiếng sắt thép va chạm vang vọng thiên địa, cái kia đạo sóng âm cự phủ, hung hăng bổ vào Trần Khánh trước người khí huyết lồng ánh sáng phía trên, trong nháy mắt băng liệt thành vô số nhỏ vụn khí kình, tứ tán vẫy ra!
Trên đài cao, Trần Khánh không nhúc nhích tí nào.
Quần áo theo gió phiêu lãng, tử kim trùng thiên quan trên châu ngọc hơi rung nhẹ, phát ra thanh thúy tiếng vang.
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía giữa không trung Huyền Minh.
"Cửu chuyển Tông sư, liền chút bản lãnh này?"
Trần Khánh đứng chắp tay, tiếng nói hạ thấp thời gian, quanh thân khuấy động kim mang mới chậm rãi thu lại.
Huyền Minh lông mày phong bỗng nhiên nhăn lại, hắn đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nhạo lên tiếng, tiếng cười kia bên trong không có nửa phần ý cười.
"Ếch ngồi đáy giếng, cũng dám vọng nghị Thương Hải."
Hắn đứng chắp tay, từ trên cao nhìn xuống liếc nhìn Trần Khánh, "Ta bất quá tiện tay thử một lần, ngươi liền thật sự coi chính mình có thể cùng bản tọa chống lại? Không biết trời cao đất rộng."
Hắn Huyền Minh là bực nào nhân vật?
Kim Đình tám bộ Kim Huyền bộ đệ nhất đại quân, thực sự cửu chuyển Tông sư.
Cho dù chưa thể xung kích Nguyên Thần cảnh, có thể đếm được trăm năm chìm đắm võ đạo nội tình, há lại một cái mới ra đời hậu sinh có thể so sánh?
"Miệng lưỡi chi tranh, không có chút ý nghĩa nào, một mình ngươi sợ là không dám tới ta Thiên Bảo thượng tông a?”
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, lạnh lùng mà nói: "Đã tới, cũng đừng trốn trốn tránh tránh, đều đi ra đi."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hắn hít sâu một hơi, trong lồng ngực như là có một tòa cổ chung bị gõ vang.
Thiên Long Bát Âm!
Cái này môn thần thông bí thuật, chính là hắn tại Phật môn Kim Cương đài đoạt được, tu luyện đến nay mặc dù không tính tinh thâm, nhưng cũng đến đại thành chi cảnh.
Giờ phút này, phối hợp hắn Thất Chuyển Kim Đan tu vi, lại thêm Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đối nhục thân cực hạn cường hóa, Thiên Long Bát Âm uy lực bị phóng đại mấy lần không thôi.
"Ông —"
Tám cái âm tiết tầng tầng lớp lớp, như là tám đạo sấm sét tại giữa thiên địa liên hoàn nổ vang, sóng âm hóa thành mắt trần có thể thấy màu vàng kim gợn sóng, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng hư không quét ngang mà đi.
Những nơi đi qua, tầng mây vỡ vụn thành từng mảnh, hư không có chút rung động, những cái kia ẩn nấp tại cương phong cùng trong tầng mây khí tức, rốt cuộc không chỗ ẩn trốn.
"Xoẹt —__—_"
Hư không bị mấy đạo cường hoành khí tức xé rách, lần lượt từng thân ảnh bị bức phải từ tầng mây chỗ sâu hiện hiện mà ra, đều là đứng lơ lửng trên không, quanh thân Tông sư uy áp không giữ lại chút nào trải ra, cùng Huyền Minh hô ứng lẫn nhau.
Một đạo, hai đạo, ba đạo...
Trọn vẹn tám đạo thân ảnh, đứng lơ lửng trên không, áo bào tại cương phong bên trong bay phất phới.
Thoáng chốc, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông bầu không khí bỗng nhiên hạ xuống điểm đóng băng.
"Tuyết Ly!"
"Lăng Sương!"
"Thiên Tinh minh minh chủ Diêm Tẫn! 2"
Chính là ba đạo thân ảnh rõ ràng ánh vào đám người tầm mắt, Hàn Cổ Hi, Lý Ngọc Quân, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân bốn vị Thiên Xu Vị mạch chủ, sắc mặt cùng nhau đại biến, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, quanh thân chân nguyên trong nháy mắt nâng đến đỉnh phong.
Cái này ba người, là bực nào nhân vật?
Hai vị Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ hành tẩu, đều là Bát Chuyển Tông sư, một thân đao đạo tu vi thâm bất khả trắc, tại Bắc Thương hung danh hiển hách.
Một vị là Thiên Tinh hải vực bá chủ, Thiên Tinh minh minh chủ Diêm Tẫn, đồng dạng là Bát Chuyển Tông sư, chấp chưởng Thiên Tinh minh mấy trăm năm, đem một cái nho nhỏ hải vực thế lực phát triển thành đủ để cùng lục đại thượng tông khiêu chiến thế lực.
Mà sau lưng ba người, còn đứng lấy Kim Đình tám bộ ba vị Đại Quân, Thiên Tinh minh Ngụy Đông Lôi cùng Tô Văn Ý.
Bực này đội hình, liền xem như lục đại thượng tông, cũng phải bị lột một lớp da!
Trên quảng trường tiếng hò hét trong nháy mắt im bặt mà dừng, vô số đệ tử sắc mặt trắng bệch.
Nguyên bản nhiệt huyết sôi trào, bị cỗ này phô thiên cái địa Tông sư uy áp, rót lạnh thấu tim.
Những người trước mắt này, đều là trong truyền thuyết khó gặp đối địch Tông sư, hôm nay lại tề tụ tông môn phía trên, hắn dụng ý không cần nói cũng biết.
Lăng Sương bên hông vác lấy một thanh hẹp dài loan đao, nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt băng lãnh, ngữ khí kiêu căng đến phảng phất tại tuyên đọc thánh chỉ:
"Trần Khánh, ngươi giết ta Kim Đình rất nhiều Đại Quân, tổn hại ta Đại Tuyết Sơn uy danh, hôm nay ta phụng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ chi mệnh, chuyên tới để lấy tính mạng của ngươi!"
Hắn thanh âm khí phách, quanh quẩn tại Thiên Bảo thượng tông đám người bên tai.
Mục đích chuyến đi này, hắn thẳng thắn, Đại Tuyết Sơn hôm nay đến đây, chính là muốn lấy Thiên Bảo thượng tông tông chủ tính mạng.
Diêm Tẫn đứng ở một bên, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, sự xuất hiện của hắn cũng đã biểu lộ thái độ.
Lý Ngọc Quân hỏi: "Diêm minh chủ, ta Thiên Bảo thượng tông cùng ngươi Thiên Tinh minh từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, ngươi lần này thật muốn cùng ta Thiên Bảo thượng tông là địch phải không?”
Diêm Tẫn cười lạnh một tiếng: "Nhiều lời vô ích. Sớm đầu hàng, cũng có thể chết ít mấy người."
Trước khi tới đây, hắn đã xem trong đó quan khiếu nghĩ đến thấu triệt, như hôm nay có thể mượn Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn chi thủ, lật tung Thiên Bảo thượng tông, kia nước Yến Đông Nam hải vực, liền lại không người có thể ngăn được hắn Thiên Tinh minh.
Nếu là bại, tả hữu cũng là bị nước Yến triều đình vây quét, bất quá là sớm một bước trễ một bước khác nhau.
Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi bọn người tâm triệt để chìm xuống dưới.
Hôm nay bực này chiến trận, đã liên lụy đến Thiên Bảo thượng tông sinh tử tồn vong!
Mấy vị Bát Chuyển Tông sư, một vị cửu chuyển Tông sư, còn có tứ đại thế lực liên thủ —— liền xem như thời kỳ toàn thịnh Thiên Bảo thượng tông, cũng muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch, huống chỉ bây giờ vừa mới trải qua tông chủ thay đổi, lòng người lưu động, nội ưu không yên tĩnh!
Đúng lúc này, Trần Khánh bỗng nhiên mở miệng, truyền khắp toàn bộ quảng trường:
"Mấy vị trưởng lão, có thể hiện thân."
Hắn thanh âm không lớn, lại như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, kích thích từng vòng từng vòng gợn sóng.
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, bốn đạo hùng hồn tới cực điểm khí tức, từ đại điện phía sau ầm vang bộc phát!
Kia bốn đạo khí tức một đạo mạnh hơn một đạo, một đạo so một đạo thâm trầm.
Bọn chúng như là bốn đầu ngủ say đã lâu nộ long, tại thời khắc này đồng thời thức tỉnh, phóng lên tận trời!
"Oanh ———†"
Đại điện phía sau đỉnh điện bị bốn đạo khí tức đồng thời tung bay, ngói lưu ly phiến như là mưa to tứ tán văng ra, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hào quang bảy màu.
Bốn đạo thân ảnh từ đại điện phía sau bắn ra, đứng lơ lửng trên không.
Người cầm đầu, chính là trước đại tông chủ Trương Lệnh Trì.
Hắn một thân màu xám đậm trường bào, quanh thân chân nguyên như biển, bàng bạc mênh mông cuồn cuộn, kia cỗ cửu chuyển Tông sư uy áp không che giấu chút nào trút xuống, cùng chân trời chi thượng Huyền Minh khí thế địa vị ngang nhau.

========
Chương 615: Thù Cũ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 615: Thù cũ ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Sau lưng hắn, Loan Phong, Tiết Trúc, Vu Hoài An ba người theo thứ tự gạt ra.
Ba người khí tức mặc dù không kịp Trương Lệnh Trì như vậy bàng bạc, nhưng cũng là thất chuyển Tông sư bên trong người nỗi bật.
Bốn người đứng lơ lửng trên không, cản tại Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn đệ tử trước đó, cùng chân trời kia tám đạo thân ảnh xa xa giằng co.
"Lão tông chủ! 2"
"Loan sư thúc!"
"Tiết sư thúc!"
Thiên Xu Vị bốn vị mạch chủ, khi nhìn rõ bốn thân ảnh kia trong nháy mắt, từng cái trong lòng khuấy động.
Tuổi trẻ nhóm đệ tử mặc dù chưa thấy qua bốn người này, nhưng bọn hắn gặp qua tông môn chân dung.
Nhất là Trương Lệnh Trì, trước đại tông chủ chân dung liền cung phụng tại chủ phong đại điện bên trong, mỗi một cái Thiên Bảo thượng tông đệ tử đều từng tại bức họa kia giống trước ngừng chân chiêm ngưỡng.
Giờ phút này, chân nhân xuất hiện ở trước mắt, kia cỗ rung động khó mà nói nên lời. Trương Lệnh Trì thanh âm trầm ổn như chung: "Hôm nay chư vị xông ta tông môn, nhiễu ta đại điển, làm tổn thương ta đệ tử, là thật coi ta Thiên Bảo thượng tông không người nào?”
Đối với bốn vị này đại nạn sắp tới lão nhân mà nói, toà này bọn hắn sinh sống mấy trăm năm tông môn, sớm đã so với bọn hắn tính mạng càng nặng.
Hôm nay liền xem như liều lên đầu này tàn mệnh, cũng tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào đạp nát Thiên Bảo sơn cánh cửa.
"Lý khách khanh đoán được không sai, quả nhiên còn có mấy cái lão bất tử trốn ở chỗ này.
Huyền Minh thấy thế, chẳng những không có nửa phần kiêng kị, ngược lại phát ra một tiếng cười lạnh, trong tay một cây búa to chậm rãi ngưng tụ mà ra, lưỡi búa phía trên hàn quang lưu chuyễn, "Bất quá chỉ bằng bốn người các ngươi nửa thân thể xuống mồ lão già, cũng muốn ngăn trở chúng ta? Không khỏi quá không tự lượng sức."
Lý khách khanh.
Ba chữ này rơi xuống trong nháy mắt, Trương Lệnh Trì lông mày hơi nhíu lại.
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Trên quảng trường, Thiên Bảo thượng tông nhóm đệ tử hai mặt nhìn nhau, không minh bạch cái này "Lý khách khanh" là người thế nào.
Có thể Trương Lệnh Trì, Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung những này người đời trước, đang nghe ba chữ này trong nháy mắt, sắc mặt cùng nhau biến đổi.
Lý khách khanh.
Lý Thanh Vũ.
Cái tên đó, như là một thanh Trần Phong đã lâu đao, bị một lần nữa từ trong vỏ rút ra, phong mang vẫn như cũ, hàn ý thấu xương.
Lý Ngọc Quân hai tay run nhè nhẹ, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì phẫn nộ.
"Lý Thanh Vũ. . ."
Nàng thấp giọng đọc lên cái tên này, trong thanh âm mang theo khắc cốt hận ý.
Cái tên này, tại Thiên Bảo thượng tông là một cái cắm ky.
Là một cái không thể nhắc lên, không thể đàm luận, thậm chí không thể nhớ tới danh tự.
Năm đó Thiên Bảo tứ anh đứng đầu, Thiên Bảo thượng tông chói mắt nhất thiên tài, nhất có hi vọng đột phá Nguyên Thần Cảnh tuyệt thế nhân vật.
Có thể hắn phản bội tông môn, đầu nhập vào Đại Tuyết Sơn.
Trương Lệnh Trì hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng gợn sóng, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Huyền Minh.
"Huyền Minh, ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi mấy người này, liền có thể san bằng ta Thiên Bảo thượng tông?"
Hắn thanh âm trầm ổn, có thể kia trầm ổn phía dưới, là lạnh thấu xương sát ý, "Ta Thiên Bảo thượng tông lập tông mấy ngàn năm, nội tình không phải ngươi có thể tưởng tượng."
Huyền Minh cười lạnh một tiếng, đang muốn nói chuyện ——
"Ha ha ha ha ha hai"
Một đạo tiếng cười, từ đằng xa chân trời khuấy động mà đến!
Tiếng cười kia không lớn, lại như là hồng chung đại lữ, chấn động đến ở đây chỗ có người khí huyết cuồn cuộn, màng nhĩ ông ông tác hưởng.
Trong tiếng cười, ân chứa một cỗ khó mà hình dung kinh khủng uy áp.
Kia uy áp so Huyền Minh cửu chuyển Tông sư khí thế càng thêm thâm trầm, càng thêm bàng bạc, càng thêm không thể kháng cự.
Trương Lệnh Trì sắc mặt, tại thời khắc này bỗng nhiên thay đổi.
Hắn ánh mắt nhìn chằm chằm tiếng cười truyền đến phương hướng.
Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi, Tô Mộ Vân, Kha Thiên Tung bốn người, sắc mặt đồng dạng đại biến.
Bọn hắn cảm nhận được một cỗ quen thuộc vừa xa lạ khí tức.
Kia khí tức, cường đại đến làm bọn hắn tim đập nhanh.
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, màu tím sậm tông chủ bào phục đang tiếng cười khuấy động khí lưu bên trong bay phát phới.
Cặp mắt của hắn có chút nheo lại, trong mắt tinh quang nỗ bắn ra.
Cái kia đạo tiếng cười, kia đạo khí tức...
Hắn rốt cuộc đã đến.
Trần Khánh ngắng đầu, ánh mắt xuyên thấu tầng tầng không gian, nhìn về phía nơi xa chân trời.
Nơi đó, một thân ảnh ngay tại chậm rãi hiển hiện.
Người tới gầy đến cơ hồ chỉ còn một bộ khung xương, xám trắng tóc dài cỏ khô rối tung ở đầu vai, bị cương phong thổi đến lộn xộn không chịu nỗi.
Hắn mặc một bộ tắm đến trắng bệch màu xám vải bào, vải bào trống rỗng, phảng phất bên trong chèo chống chỉ là một bộ tiều tụy túi da.
Chỉ có như vậy một cái nhìn gió thổi qua liền sẽ ngã xuống lão nhân, làm hắn xuất hiện trong nháy mắt, phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí bỗng nhiên đọng lại.
Cửu chuyển đỉnh phong.
Nửa bước Nguyên Thần.
Kia là áp đảo cửu chuyển Tông sư phía trên kinh khủng cảnh giới, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể phá cảnh tuyệt đỉnh tồn tại.
Lý Thanh Vũ đứng lơ lửng trên không, ánh mắt vượt qua mấy ngàn người quảng trường, rơi vào toà kia nguy nga chủ phong đại điện bên trên.
Đại điện mái cong đấu củng, ngói lưu ly tại nắng sớm hạ chiếu sáng rạng rỡ, điện sống lưng trên chiếm cứ thạch thú trải qua ngàn năm mưa gió, vẫn như cũ ngẳắng đầu nhìn trời.
Trong con ngươi của hắn, hiếm thấy hiện ra một tia nhớ lại.
"Bao nhiêu năm..."
Lý Thanh Vũ chậm rãi mở miệng, thanh âm khô khốc khàn khàn, "Chưa có trở về."
Giọng nói kia bình thản, có thể trong lời nói lại cất giấu cực kì phức tạp cảm xúc.
Hai trăm năm trước, hắn là toà này trên ngọn núi chói mắt nhất thiên tài, là Thiên Bảo tứ anh đứng đầu, là vô số đệ tử ngưỡng vọng đối tượng.
Hai trăm năm về sau, hắn lần nữa đứng ở chỗ này, lại là lấy địch nhân thân phận.
"Lý Thanh VũI 2"
Kha Thiên Tung la thất thanh, phá vỡ ngắn ngủi tĩnh mịch.
Vị này Huyền Dương một mạch mạch chủ, giờ phút này trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Hắn nhìn chằm chằm chân trời cái kia đạo thân ảnh gầy gò, trong đầu những cái kia Trần Phong đã lâu ký ức như là vỡ đê hồng thủy, mãnh liệt mà ra.
Lý Thanh Vũ.
Cái tên này, đối với bọn hắn thế hệ này người mà nói, quá mức nặng nè.
"Kha sư đệ."
Lý Thanh Vũ quay đầu, ánh mắt định trên người Kha Thiên Tung, nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, "Hồi lâu không thấy."
Ngữ khí của hắn bình thản đến phảng phất chỉ là đang cùng một cái lâu không gặp mặt lão hữu hàn huyên, mà không phải đứng tại đối địch tông môn quảng trường bên trên, đối mặt mấy ngàn căm thù ánh mắt.
Kha Thiên Tung bờ môi mấp máy máy lần, lại một chữ cũng nói không ra.
Trong lòng của hắn chắn động như nỗi trống.
Không chỉ có là hắn, ở đây tất cả Thiên Bảo thượng tông thế hệ trước nhân vật, giờ phút này nội tâm đều tại cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
Lý Thanh Vũ.
Cái kia Thiên Bảo thượng tông lập tông mấy ngàn năm đến nay thiên tài xuất sắc nhát, cái kia kinh tài tuyệt diễm, có một không hai cùng thế hệ tuyệt thế nhân vật.
Tại Trần Khánh hoành không xuất thế trước đó, cái tên này chính là Thiên Bảo thượng tông thiên phú đại danh từ.
Thế nhưng chính là người này, phản bội tông môn, đầu nhập vào Đại Tuyết Sơn, trở thành Thiên Bảo thượng tông hai trăm năm đến sỉ nhục lớn nhất cùng đau xót.
Hàn Cỗ Hi đứng tại trên thềm đá, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Vũ.
Trong ký ức của hắn, ấn tượng sâu nhất không phải Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn lúc chật vật, mà là sớm hơn trước đó, cái kia hăng hái chân truyền đứng đầu.
Khi đó Lý Thanh Vũ, một bộ áo bào trắng, cầm trong tay trường kiếm, không ai cản nỗi.
Dưới đài mấy ngàn đệ tử cùng kêu lên hô to "Đại sư huynh" tràng cảnh, Hàn Cổ Hi đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
Khi đó hắn, vẫn là vừa mới nhập tông không lâu nội môn đệ tử, đứng ở trong đám người nhìn lên đạo thân ảnh kia, trong lòng tràn đầy kính ngưỡng cùng hướng tới.
Nhưng hôm nay...
Hàn Cỗ Hi hít sâu một hơi, đem những cái kia phức tạp tâm tư ép xuống.
Đứng ở trước mặt hắn, không còn là cái kia làm cho người kính ngưỡng Đại sư huynh, mà là tông môn phản đồ, là kẻ thù.
Lý Ngọc Quân phản ứng, so bất luận kẻ nào đều muốn kịch liệt.
Nàng tiến lên trước một bước, quanh thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn, màu xanh lam kiếm quang tại nàng quanh người không ngừng phụt ra hút vào, mặt đất ngưng kết ra nhỏ vụn băng tỉnh.
Trên gương mặt kia, giờ phút này viết đầy khắc cốt hận ý.
Sư phụ của nàng Thiệu phong, sư huynh La Chi Hiền, đều là chết tại Lý Thanh Vũ trong tay.
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, màu tím sậm tông chủ bào phục trong gió bay phất phới.
Hắn ngắng đầu, ánh mắt xuyên qua tầng tầng không gian, cùng Lý Thanh Vũ đối mặt.
Cặp con mắt kia bên trong, không có phẫn nộ, không có hận ý, chỉ có băng hàn.
Lạnh đến cực hạn băng hàn.
Xích Sa trấn, Thực Đạo Chướng, còn có cổ quốc di chỉ... Từng cọc từng cọc, từng kiện, đều có người này thân ảnh.
Lại càng không cần phải nói, sư phụ cái chết.
Người này ác độc, tàn nhẫn, không từ thủ đoạn.
Là Trần Khánh lớn nhất cừu địch, cũng là hắn lần này bố cục muốn câu đầu kia cá lớn.
Trương Lệnh Trì nhìn chằm chằm Lý Thanh Vũ, thở dài: "Năm đó để ngươi thoát đi, là lão phu hối hận nhất sự tình."
Câu nói này, hắn ở trong lòng nhẫn nhịn hai trăm năm.
Năm đó, âm thầm có người trợ Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn, Đại Tuyết Sơn lại từng bước ép sát. Hắn cân nhắc liên tục, cuối cùng không thể quyết định toàn lực truy sát.
Đối hắn rút ra thân đến, muốn trảm thảo trừ căn, Lý Thanh Vũ sớm đã tại Đại Tuyết Sơn che chở cho đứng vững bước chân.
Lúc này lại nghĩ động thủ, đã là khó như lên trời.
Nếu như năm đó liều lĩnh, coi như liều mạng tông môn nguyên khí đại thương, cũng muốn đem người này chém giết...
Có lẽ liền không có đằng sau cái này hai trăm năm phong ba.
"Lý Thanh Vũ! Ngươi cái này đen tâm giòi"
Tiết Trúc mặt mũi tràn đầy chán ghét cùng phẫn nộ, chữ chữ như đao, "Cấu kết Kim Đình, mưu đồ bí mật cũ tông! Ngươi còn có mặt mũi còn sống?"
"Ngươi còn có mặt mũi đứng tại mảnh này bên trên đất?"
Nàng năm đó là nhìn xem Lý Thanh Vũ lớn lên.
Cái kia thiên phú trác tuyệt, hăng hái thiếu niên, nàng đã từng ký thác kỳ vọng, từng tại vô số cái trong đêm khuya cùng đồng môn sư huynh đệ đàm luận, nói Thiên Bảo thượng tông tương lai trăm năm, liền dựa vào đứa bé này.
Nhưng chính là đứa bé này, tự tay hủy đi nàng tất cả chờ mong, tự tay đem tông môn đẩy vào hai trăm năm thung lũng.
Vu Hoài An không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thanh Vũ.
"Ha ha ha ha ha hai"
Lý Thanh Vũ nghe đến mấy câu này, bỗng nhiên cười to lên.
Tiếng cười kia khàn giọng mà bén nhọn, tại giữa thiên địa khuấy động, chấn động đến tầng mây cuồn cuộn.
Trong tiếng cười mang theo một tia lãnh ý một tia đùa cợt, còn có một tia gần như điên cuồng bi thương.
Hắn cười hồi lâu, mới dần dần thu liễm.

========
Chương 616: Luận Đạo ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 616: Luận đạo ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
"Các ngươi rất bảo thủ mục nát."
Lý Thanh Vũ hai mắt chậm rãi đảo qua Trương Lệnh Trì, Tiết Trúc, Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi..... Cuối cùng rơi trên người Trần Khánh.
"Năm đó nếu không phải là các ngươi, Thiên Bảo tháp đã sớm là vật trong túi ta."
Hắn thanh âm lạnh xuống, "Các ngươi căn bản cũng không hiểu, thế đạo này, vĩnh vĩnh viễn xa nắm giữ tại số rất ít người trong tay."
Lý Thanh Vũ nâng lên khô gầy như củi tay, chỉ hướng Bắc Phương, chỉ hướng Thái Nhất Thượng Tông phương hướng.
"Vì sao Thái Nhất Thượng Tông có thể trở thành sáu tông đứng đầu? Bởi vì Dương Huyền Nhất đột phá Nguyên Thần!"
Hắn thanh âm bỗng nhiên cất cao, mang theo một loại gần như cố chấp cuồng nhiệt, "Đây là một cường giả ăn sạch thế đạo! Nắm tay người nào lớn, người đó định đoạt! Các ngươi còn trông coi các ngươi kiểu cũ tư tưởng, cái gì tông môn đại nghĩa, cái gì đạo thống truyền thừa, cái gì sư đồ tình cảm —— "
Hắn cười lạnh một tiếng, lắc đầu.
"Đầu là cấu thí."
Lý Thanh Vũ lần nữa nhìn về phía Trương Lệnh Trì.
"Năm đó các ngươi nếu là toàn lực giúp ta, để cho ta đột phá nguyên thần, hiện tại Thiên Bảo thượng tông nên là cùng Thái Nhất Thượng Tông đặt song song tôn tại! Thậm chỉ... . Siêu việt Thái Nhất Thượng Tông!"
Hắn thanh âm trên quảng trường về tay không đãng, mỗi một chữ đều khí phách.
Lời nói này, hắn nhẫn nhịn hai trăm năm.
Thế nhân cười hắn phản tông, mắng hắn khi sư diệt tổ, nhưng ai lại chân chính hiểu hắn? Hắn thấy quá lộ triệt.
Chỉ cần Dương Huyền Nhất còn tại một ngày, coi như Thái Nhất Thượng Tông đệ tử chết hết, Chân Nguyên cảnh chết hết, Tông Sư cảnh cũng chết sạch, Thái Nhất Thượng Tông vẫn như cũ là lục đại thượng tông đứng đầu.
Bởi vì một cái Nguyên Thần cảnh, bù đắp được một vạn cái, mười vạn cái phổ thông đệ tử.
Đây chính là cái này thế đạo quy tắc.
Cường giả ăn sạch.
Kẻ yếu, chỉ có thể bị ăn.
Trương Lệnh Trì trầm mặc.
Tiết Trúc trầm mặc.
Ở đây rất nhiều thế hệ trước nhân vật, đều tại thời khắc này trầm mặc.
Không phải là bởi vì bọn hắn tán đồng Lý Thanh Vũ, mà là bởi vì bọn hắn biết rõ, Lý Thanh Vũ nói... Là sự thật.
Thái Nhất Thượng Tông sở dĩ có thể ôn thỏa sáu tông đứng đầu mấy trăm năm, không phải là bởi vì bọn hắn đệ tử nhiều nhất, không phải là bởi vì bọn hắn công pháp mạnh nhất, mà là bởi vì Dương Huyền Nhất.
Một cái Nguyên Thần cảnh, chính là một đạo lạch trời.
Một đạo cái khác năm tông đem hết toàn lực cũng không cách nào vượt qua lạch trời.
"Ngươi nói xác thực không sai."
Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm vang lên, đánh gãy mảnh này trầm mặc.
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, hắn ánh mắt bình tĩnh rơi trên người Lý Thanh Vũ.
"Đây là một cường giả ăn sạch thế đạo."
Trần Khánh chậm rãi mở miệng, thanh âm rõ ràng rơi vào ở đây trong tai mỗi người.
"Nhưng là nếu như tông môn được ăn cả ngã về không, đem tất cả tài nguyên, tất cả hi vọng đều ép ở trên thân thể ngươi —— "
Hắn dừng một chút, ánh mắt cùng Lý Thanh Vũ đối mặt, từng chữ nói ra.
"Kết quả sau cùng, không phải tông môn ra một cái Nguyên Thần cảnh, mà là tông môn nuôi thành một đầu phản phệ tông môn Độc Xà."
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, trên quảng trường hoàn toàn tĩnh mịch.
Hắn nói là Lý Thanh Vũ. Có thể lại không chỉ là Lý Thanh Vũ.
Đây là một cái tra hỏi, tra hỏi Lý Thanh Vũ phẩm tính, tra hỏi hắn trung thành, tra hỏi hắn có đáng giá hay không đến tín nhiệm.
Đáp án, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Một cái có thể thí sự phản tông người, một cái có thể vì Thông Thiên Linh Bảo không từ thủ đoạn người, một cái có thể cấu kết ngoại địch vây giết đồng môn người ——
Dạng này người, coi như đột phá Nguyên Thần cảnh, lại thế nào khả năng chân tâm thật ý đất là tông môn mưu lợi?
Hắn sẽ chỉ coi tông môn là thành đá đặt chân, đem đồng môn xem như bàn đạp, đem hết thảy cũng làm thành thực hiện chính mình dã tâm công cụ.
"Nói hay lắm."
Trương Lệnh Trì thanh âm vang lên, mang theo một loại như trút được gánh nặng thoải mái.
"Bây giờ nói những này đều vô dụng."
Lý Thanh Vũ khoát tay áo, bộ kia tiều tụy khuôn mặt khôi phục bình tĩnh, phảng phất vừa rồi trong nháy mắt đó thất thố chưa hề phát sinh qua.
Hắn ánh mắt lần nữa nhìn về phía Trần Khánh, nhếch miệng lên một vòng đùa cợt.
"Ta tốt sư điệt, ngươi lúc đầu không cần chết, nhưng thế nhưng ngươi đi lầm đường."
Hắn thanh âm rất nhẹ, nhẹ đến chỉ có Trần Khánh có thể nghe rõ, "Con đường này rất chen chúc, dung không được hai người."
Theo Lý Thanh Vũ, Trần Khánh cùng hắn mâu thuẫn, không phải ân oán cá nhân, không phải tông môn lập trường, mà là đạo đồ chỉ tranh.
Thiên Bảo tháp chỉ có một kiện.
Con đường này, dung không được hai người song song ởi.
"Ngươi rất có tự tin?"
Trần Khánh nhìn xem Lý Thanh Vũ, ánh mắt bình tĩnh như nước. '&
Sau đó, hắn ánh mắt chuyển hướng Diêm Tẫn, chuyển hướng Tuyết Ly, chuyển hướng Lăng Sương, chuyển hướng kia bảy đạo đứng lơ lửng trên không Tông sư thân ảnh. A
"Các ngươi đều rất có tự tin, dám đến ta Thiên Bảo thượng tông giương oai." °
Trần Khánh thanh âm bỗng nhiên lạnh xuống, sát ý như là thực chất luồng không khí lạnh, từ quanh người hắn quét sạch mà ra: "Đã như vậy, ta nhìn cũng không cần đi, nơi này, chính là các ngươi mai cốt chỉ địa."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, tay phải hắn khẽ đảo.
Một viên lệnh bài xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.
Kia lệnh bài toàn thân đen nhánh, chính diện lấy kim tuyến phác hoạ ra "Thiên Bảo" hai chữ, mặt sau thì là ba mươi sáu phong liên miên chập trùng sông núi đồ văn.
Tông chủ lệnh bài.
Thiên Bảo thượng tông chí cao vô thượng tín vật, cũng là chủ phong hộ tông đại trận hạch tâm đầu mối then chốt.
Trần Khánh chân nguyên như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng tràn vào lệnh bài bên trong.
Lệnh bài mặt ngoài màu vàng kim đường vân bỗng nhiên sáng lên, chói mắt kim quang từ lệnh bài bên trong phun ra ngoài, đem Trần Khánh toàn bộ bàn tay đều chiếu thành màu vàng kim.
"Sư điệt, ngươi xem trước một chút trận pháp này phải chăng có tác dụng lại nói."
Lý Thanh Vũ thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo một loại đã tính trước chắc chắn.
Hắn nhếch miệng lên một vòng nụ cười thản nhiên, nụ cười kia bên trong, cất giấu không nói rõ được cũng không tả rõ được đùa cợt.
"Có ý tứ gì! 2"
Trương Lệnh Trì nhướng mày, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ bắt an.
Ở đây Thiên Bảo thượng tông thế hệ trước nhân vật, giờ phút này nội tâm đều là giật mình.
Không ít người nhớ tới trước đây tại Vân Thủy Thượng Tông phát sinh sự tình.
Trận kia kinh thiên biến cố bên trong, Vân Thủy Thượng Tông hộ tông đại trận bị người từ nội bộ phá hư, dẫn đến Dạ tộc cao thủ tiến quân thần tốc, suýt nữa đem lục đại thượng tông một nửa trung kiên một mẻ hốt gọn.
Lý Thanh Vũ cũng dùng thủ đoạn giống nhau?
Thiên Bảo thượng tông hộ tông đại trận, đã bị âm thầm phá hủy?
Tuyết Ly đứng tại giữa không trung, nhếch miệng lên một vòng mỉa mai: "Cái này tông môn đại trận, sớm đã bị Khương Lê Sam hư hại!"
Nàng thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào ở đây trong tai mỗi người.
Câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, trên quảng trường bỗng nhiên một mảnh xôn xao.
"Cái gì! 2"
"Khương tông chủ... Không, Khương Lê Sam hắn —— "
"Không có khả năng! Cái này sao có thể!"
Mấy ngàn đệ tử tiếng kinh hô, tiếng nghị luận, tiếng chất vấn liên tiếp, trên quảng trường về tay không đãng.
Trương Lệnh Trì sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.
Tiết Trúc, Loan Phong, Vu Hoài An ba người sắc mặt cũng thay đổi.
Bọn hắn đồng thời quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt tràn đầy kinh nghi cùng bất an.
Nếu như hộ tông đại trận thật bị phá hư.....
Vậy hôm nay chỉ cục, liền nguy hiểm.
Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân bốn vị mạch chủ, giờ phút này cũng là hơi biến sắc mặt.
Bọn hắn không biết rõ Trần Khánh át chủ bài, không biết rõ đại trận này có hay không còn có thể vận chuyền.
Bọn hắn chỉ biết rõ, nếu như không có đại trận phụ trợ, chỉ bằng vào tông môn hiện hữu lực lượng, đối mặt ba vị Bát Chuyển Tông sư, một vị cửu chuyển Tông sư, còn có Lý Thanh Vũ cửu chuyển đỉnh phong kinh khủng tồn tại, cơ hồ không có phần thắng.
"Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây lại nói."
Trần Khánh mặt không biểu lộ, thanh âm bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng.
Đúng lúc này ——
"Oanh long long long ——! !"
Đại địa bắt đầu run rầy kịch liệt.
Mấy ngàn đệ tử đứng không vững, nhao nhao vận chuyển chân nguyên ỗn định thân hình, sắc mặt kinh nghỉ bất định.
Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng khí tức, từ Thiên Bảo phong phương hướng bay lên.
Tất cả mọi người vô ý thức quay đầu, nhìn về phía Thiên Bảo phong phương hướng.
Sau đó, bọn hắn thấy được.
Thiên Bảo tháp.
Toà kia sừng sững tại Thiên Bảo phong chỉ đỉnh mấy ngàn năm cổ tháp, giờ phút này đang tại sáng lên.
Quang mang kia mới đầu chỉ là màu vàng kim nhàn nhạt, như là ánh bình mình vừa hé rạng lúc ánh sáng nhạt.
Có thể theo Trần Khánh trong tay lệnh bài kim quang càng ngày càng thịnh, Thiên Bảo tháp quang mang cũng như bị nhen lửa Phong Hỏa, từng tầng từng tầng, nhất trọng nhất trọng mà lộ ra.
Màu vàng kim quang mang từ tháp cơ lan tràn lên phía trên, giống như nước thủy triều quét sạch cả tòa cổ tháp.

========
Chương 616: Luận Đạo ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 616: Luận đạo ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Làm kim quang lan tràn đến đỉnh tháp sát na———
"Ông ——1!"
Một tiếng rung khắp thiên địa vù vù, từ thân tháp bên trong bộc phát ra. Sau đó, cả tòa Thiên Bảo tháp lại chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Làm cả tòa Thiên Bảo tháp hoàn toàn thoát ly mặt đất, lơ lửng tại giữa không trung một khắc này ——
"Oanh ———I !"
Một cỗ phô thiên cái địa uy áp từ Thiên Bảo tháp bên trong trút xuống, như là bầu trời sụp đổ, như là tinh hà cuốn ngược.
Sau đó, Thiên Bảo tháp hướng về chủ phong phương hướng bay tới.
Tốc độ không nhanh, lại mang theo một loại không thể ngăn cản, không thể kháng cự khí thế bàng bạc.
Thân tháp những nơi đi qua, hư không đều tại có chút rung động, thiên địa nguyên khí như là đun sôi nước sôi, cuồn cuộn không ngóớit.
"Cái này! ?"
"Làm sao có thế! 2"
"Khương Lê Sam không phải đáp ứng, trận pháp này vô dụng saol 2"
Tuyết Ly sắc mặt hơi đổi.
Nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Lăng Sương, nhìn về phía Diêm Tẵn, nhìn về phía Huyền Minh, muốn từ trên mặt bọn họ tìm tới một tia trấn định, nhưng nhìn đến, chỉ có đồng dạng chấn động gương mặt.
Thiên Bảo tháp.
Đây chính là Thông Thiên Linh Bảo!
Là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư lưu lại trấn tông chí bảo, là truyền thừa mấy ngàn năm nội tình!
"Oanh ——I !"
Thiên Bảo tháp bay tới chủ phong trên không, lơ lửng tại giữa không trung.
Thân tháp chậm rãi hạ xuống, mang theo hủy thiên diệt địa uy áp, hướng về chủ phong quảng trường phương hướng ép xuống.
"Ông! !"
Một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng từ Thiên Bảo tháp dưới đáy khuếch tán ra đến, đem toàn bộ quảng trường bao phủ trong đó.
Thiên Bảo tháp vững vàng rơi vào chủ phong quảng trường chính giữa.
"Oanh long long long ——! !"
Chủ phong chu vi, ba mươi sáu tòa ngọn núi đồng thời chấn động.
Từng đạo màu vàng kim cột sáng từ tất cả đỉnh núi đỉnh núi phóng lên tận trời, cùng Thiên Bảo tháp kim quang hô ứng lẫn nhau.
Những cái kia cột sáng tại giữa không trung xen lẫn, quấn quanh, dung hợp, cuối cùng hóa thành một đạo to lớn vô cùng màn ánh sáng màu vàng, đem trọn tòa Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong toàn bộ bao phủ trong đó!
Hộ tông đại trận! Triệt để khởi động!
Một cỗ hung lệ đến cực hạn khí tức, từ màn sáng bên trong lan tràn ra, khóa chặt giữa không trung kia bảy đạo đứng lơ lửng trên không thân ảnh.
Kia khí tức chỉ khủng bố, để Tuyết Ly, Lăng Sương, Diêm Tẫn ba vị Bát Chuyển Tông sư, lại cũng sinh ra một tia không ổn cảm giác.
Tòa đại trận này, phối hợp Thiên Bảo tháp cái này Thông Thiên Linh Bảo, là thật có thể giết người.
"Ừm! 2"
Lý Thanh Vũ lông mày, tại thời khắc này rốt cục vặn bắt đầu.
Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm toà kia từ trên trời giáng xuống Thiên Bảo tháp, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ cùng âm trầm.
Dựa theo Khương Lê Sam trước đây hứa hẹn, Thiên Bảo đại trận đã sớm bị hắn âm thầm tổn hại.
Đúng lúc này, Thiên Bảo tháp trên thân tháp, một đạo bóng người chậm rãi hiển hiện. Hắn một bộ màu đen trường bào, chính là tiền tông chủ Khương Lê Sam.
"Khương Lê Saml 2"
Tuyết Ly nhìn về phía Khương Lê Sam, muốn từ trên mặt hắn tìm tới đáp án.
Khương Lê Sam không để ý đến Tuyết Ly.
Hắn thậm chí không có liếc nhìn nàng một cái.
Hắn ánh mắt, từ xuất hiện một khắc kia trở đi, liền một mực rơi trên người Lý Thanh Vũ.
"Lý Thanh Vũ."
Khương Lê Sam rốt cục mở miệng, thanh âm bình thản đến như cùng ở tại cùng một người xa lạ chào hỏi.
"Hồi lâu không thấy."
Lý Thanh Vũ nhìn chằm chằm vị này quen thuộc vừa xa lạ sư đệ, trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang.
Hắn coi là Khương Lê Sam đã bị hắn thuyết phục, chí ít.. . Sẽ không phá hư kế hoạch của hắn.
Nhưng bây giờ xem ra tình huống cũng không phải là như trước kia dự liệu như thế.
Lý Thanh Vũ biết mình trúng kế.
Hắn quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh.
Tắm kia tiều tụy khuôn mặt bên trên, không có phẫn nộ, không có bối rối, ngược lại dần dần hiện ra một vòng ý cười.
Nụ cười kia từ góc miệng lan tràn ra, càng khuếch trương càng lớn, cuối cùng hóa thành một trận khàn khàn tiếng cười.
"Ha ha ha ha ha ha —— ”
Tiếng cười tại giữa thiên địa khuấy động, chấn động đến bao phủ ba mươi sáu phong màn ánh sáng màu vàng đều nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.
"Giỏi tính toán."
Lý Thanh Vũ rốt cục ngưng cười âm thanh, nói: : "Sư điệt, ngươi làm thật sự là giỏi tính toán!"
Ngữ khí của hắn mang theo một loại phức tạp vi diệu cảm xúc, giống như là tán thưởng, lại giống là tự giễu.
"Lúc trước chèn ép là giả, các ngươi trận kia sinh tử giao đấu cũng là giả? Chính là vì dẫn ta hiện thân?”
Lời vừa nói ra, trên quảng trường một mảnh xôn xao.
Mấy ngàn đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy chắn kinh cùng mờ nịt.
Đây là Trần Khánh cùng Khương Lê Sam làm cục?
Từ đầu đến cuối, đều là cục?
Những cái kia bị cắt giảm điểm cống hiến số định mức, những cái kia bị thu hồi dược điền, những cái kia đối chọi gay gắt triều đình giao phong... Tất cả đều là giả?
Thiên Xu Vị mấy vị mạch chủ, giờ phút này cũng là trong lòng chắn động.
Lý Ngọc Quân cau mày, ánh mắt tại Trần Khánh cùng Khương Lê Sam ở giữa vừa đi vừa về dao động.
Nàng nhớ tới trận kia giao đấu —— thương mang cùng kiếm quang xen lẫn, Long Tượng kình khí cùng Thương Vân Cửu Chấn đụng nhau, Thiên Bảo phong đều đang run rấy.
Như thế quyết đấu, như thế thương thế, như thế toàn lực ứng phó... Làm sao có thể là giả?
Hàn Cổ Hi đồng dạng khó có thể tin.
Những chi tiết kia quá mức chân thực, chân thực đến căn bản không giống giả mạo.
Nếu là giả mạo, diễn kỹ này không khỏi cũng quá tốt hơn chút nào.
Loan Phong mặt mũi già nua trên viết đầy hoài nghỉ.
Hắn là trận kia giao đấu nhân chứng, từ đầu tới đuôi, mỗi một chiêu mỗi một thức đều nhìn ở trong mắt.
Loại kia đem hết toàn lực quyết đấu, loại kia sinh tử một đường giao phong, tuyệt không phải trước đó thương lượng xong liền có thể diễn xuất tới.
"Không."
Đúng lúc này, Trần Khánh thanh âm vang lên, phá vỡ toàn trường bạo động.
Hắn bình tĩnh cùng Lý Thanh Vũ đối mặt, chậm rãi mở miệng.
"Không phải đưa ngươi dẫn dụ ra."
Trần Khánh thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào ở đây trong tai mỗi người.
"Là đem các ngươi dẫn dụ ra."
Hắn dừng một chút, ánh mắt từ trên thân Lý Thanh Vũ dời, đảo qua Huyền Minh, đảo qua Tuyết Ly, đảo qua Lăng Sương, đảo qua Diêm Tẵn, đảo qua kia bảy đạo đứng lơ lửng trên không thân ảnh.
"Một mẻ hốt gọn."
Bốn chữ rơi xuống, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.
Màn ánh sáng màu vàng phía trên, kia cỗ hung lệ khí tức càng thêm nồng đậm, như là thực chất sát ý, đem giữa không trung kia bảy đạo thân ảnh một mực khóa chặt.
Tuyết Ly lông mày chăm chú vặn lên, trong mắt lóe lên một tia hàn quang.
Lăng Sương tay đè tại bên hông loan đao trên chuôi đao.
Diêm Tẫn đứng tại giữa không trung, sắc mặt âm trầm như nước.
Hắn quay đầu, nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt.
Kia trong ánh mắt có kiêng kị, có cảnh giác.
Trẻ tuổi như vậy lại tinh thông tính toán đến loại này tình trạng.
Tất cả mọi người coi là Thiên Bảo thượng tông nội loạn không yên tĩnh, lòng người lưu động, đều coi là đây là tốt nhất xuất thủ thời cơ.
Nhưng không có người nghĩ đến, đây hết thảy từ vừa mới bắt đầu, chính là một cái bẫy.
Một cái chuyên môn vì bọn họ bày, to lớn cạm bẫy.
"Cho dù có đại trận tương trợ, ngươi đã cảm thấy có thể thắng?"
Tuyết Ly thanh âm vang lên, mang theo vài phần lãnh ý.
Nàng xác thực cảm nhận được áp lực, loại kia áp lực để nàng chân nguyên vận chuyển đều trở nên không lưu loát mấy phần.
Bất quá nàng dù sao cũng là Bát Chuyển Tông sư Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ hành tâu, há lại một tòa trận pháp liền có thể hù sợ?
"Đại trận này không chống được bao lâu."
Lăng Sương thanh âm theo sát lấy vang lên, "Càng là trận pháp cường đại, tiêu hao càng là kinh khủng, Thiên Bảo thượng tông nội tình, có thể chống đỡ tòa đại trận này vận chuyển mấy ngày?"
Hắn nói, ánh mắt dừng lại trên người Khương Lê Sam.
"Khương Lê Sam, ngươi cho rằng giúp hắn, liền có thể bảo trụ vị trí tông chủ? Ngươi cho rằng sau ngày hôm nay, Thiên Bảo thượng tông còn có thể bình yên vô sự?"
Khương Lê Sam đứng tại Thiên Bảo tháp bên cạnh, sắc mặt bình tĩnh như nước, phảng phất không có nghe được nàng.
Lý Thanh Vũ trầm mặc một lát.
Hắn ngắng đầu, hai mắt đảo qua đỉnh đầu màn ánh sáng màu vàng, cuối cùng rơi trên người Trần Khánh.
"Đ ƯỢC."
Hắn nhẹ gật đầu, thanh âm bình thản đến nghe không ra bất kỳ tâm tình gì, "Hảo thủ đoạn."
Hắn dừng một chút, góc miệng kia xóa ý cười dần dần thu liễm, thay vào đó là một loại lạnh lẽo thấu xương lãnh ý.
"Có thể ngươi cho rằng, bằng tòa đại trận này liền có thể lưu lại ta?"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Lý Thanh Vũ quanh thân khí thế bỗng nhiên biến đổi.
Kia cỗ cửu chuyễn đỉnh phong kinh khủng uy áp như là vỡ đê hồng thủy đổ xuống mà ra, hướng xung quanh bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!
Trương Lệnh Trì sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng vận chuyển, cửu chuyển Tông sư uy áp đồng dạng đỗ xuống mà ra, ý đồ cùng Lý Thanh Vũ địa vị ngang nhau.
Có thể chênh lệch quá mức rõ ràng.
Lý Thanh Vũ khí tức như là một tòa vạn trượng Cao Sơn, mà hắn khí tức, bất quá là một tòa hơi cao chút gò núi.

========
Chương 616: Luận Đạo ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Chương 616: Luận đạo ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
"Động thủ."
Lý Thanh Vũ thanh âm tại Huyền Minh, Tuyết Ly, Lăng Sương, Diêm Tẫn đám người trong tai đồng thời vang lên, trầm thấp mà gấp rút.
"Đại trận ở đây, chúng ta kéo càng lâu càng bất lợi, tốc chiến tốc thắng, trước phá đại trận, lại giết Trần Khánh."
Huyền Minh động trước nhất.
Vị này Kim Huyền bộ đệ nhất đại quân thân hình hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, hướng phía chủ phong đại điện phương hướng kích xạ mà đi.
Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, hộ tông đại trận hạch tâm đầu mối then chốt, nhất định trong đại điện.
Chỉ cần tìm được hạch tâm, đem nó phá hủy, toà này bao phủ ba mươi sáu phong đại trận liền sẽ tự sụp đỗ.
"Ngăn lại hắn!"
Trương Lệnh Trì một tiếng gào to, thân hình đã lướt ngang mà ra, ngăn tại Huyền Minh con đường phía trước bên trên.
Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến sau lưng không khí cũng không kịp bổ sung, lưu lại một đạo thật lâu không tiêu tan tàn ảnh.
Cửu chuyển Tông sư toàn lực bộc phát, há lại bình thường?
Cùng lúc đó, Loan Phong cũng từ khía cạnh nhào tới.
Vị này Ấn Phong trưởng lão giờ phút này quanh thân khí huyết cuồn cuộn như sôi đằng nham tương, dần dần già đi dáng vẻ già nua quét sạch sành sanh.
Hắn biết mình thọ nguyên không nhiều.
Hắn biết mình khí huyết suy bại.
Có thể chính là bởi vì biết rõ, hắn mới càng thêm không sợ hãi.
Một kẻ hấp hối sắp chết, còn có cái gì phải sợ?
"Lão già, lăn đi!"
Huyền Minh gầm thét một tiếng, trong tay chuôi này chân nguyên ngưng tụ cự phủ cao cao dương lên, lưỡi búa phía trên hàn quang lạnh thấu xương, một đạo chói mắt kim sắc quang mang từ lưỡi búa trên bắn ra, hóa thành một đạo dài chừng mười trượng phủ mang, hướng phía Trương Lệnh Trì chém bổ xuống đầu!
Phủ mang những nơi đi qua, không khí bị triệt để xé rách, phát ra bén nhọn chói tai nổ đùng.
Cái này một búa, không có bất kỳ hoa tiếu gì, không có bàn luận cái gì kỹ xảo.
Chỉ có thuần túy lực lượng.
Dốc hết toàn lực.
Trương Lệnh Trì mặt không đổi sắc, hai tay trước người hư họa một cái vòng tròn.
Một đạo lồng ánh sáng tại trước người hắn hiển hiện, hai màu trắng đen quang mang xen lẫn xoay tròn, đem hắn cả người bao phủ trong đó.
"Oanh ——!!!"
Phủ mang bổ vào lồng ánh sáng bên trên, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.
Cả tòa chủ phong dưới một kích này run rẩy kịch liệt, đại điện ngói lưu ly hoa hoa tác hưởng.
Lồng ánh sáng kịch liệt rung động, đen trắng quang mang sáng tối chập chờn, lại cuối cùng không có vỡ nứt.
Trương Lệnh Trì thân hình lui nửa bước, dưới chân nền đá mặt bị giẫm ra một cái sâu ấn, vết rạn từ dấu chân biên giới hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn.
Hắn chặn.
Có thể sắc mặt của hắn so với vừa nãy càng thêm ngưng trọng mấy phần.
Huyền Minh lực lượng, so với hắn dự đoán còn muốn cuồng bạo.
"Lão già, nhìn ngươi còn có thể chống đỡ mấy lần!"
Huyền Minh hừ lạnh một tiếng, lần nữa giơ lên cự phủ.
Lần này, phủ mang so với vừa nãy càng thêm hừng hực, kim sắc quang mang cơ hồ đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành màu vàng kim.
Nhưng lại tại hắn sắp đánh xuống thứ hai búa trong nháy mắt, một đạo thân ảnh già nua từ khía cạnh nhào tới.
Loan Phong.
Loan Phong tay phải năm ngón tay khép lại như đao, đầu ngón tay ngưng tụ một tầng nhạt thanh sắc quang mang, hướng Huyền Minh hậu tâm hung hăng đâm tới!
Một kích này nếu đâm trúng, cho dù Huyền Minh là cửu chuyển Tông sư, cũng muốn thiệt thòi lớn.
Huyền Minh nhướng mày, không thể không thu hồi sắp bổ ra cự phủ, trở tay quét ngang, đem Loan Phong bức lui.
"Phanh ———!"
Một tiếng trầm muộn tiếng vang.
Loan Phong thân hình bay ngược mà ra, trên không trung lật lăn lộn mấy vòng, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
Tay phải hắn run nhè nhẹ, tiên huyết thuận khe hở nhỏ xuống.
Có thể trên mặt của hắn, lại mang theo mỉm cười.
"Trương sư huynh, liên thủ."
Hắn xóa đi góc miệng tràn ra vết máu, thanh âm kiên định.
Trương Lệnh Trì nhẹ gật đầu, không nói gì.
Hai người liếc nhau, một trước một sau, một trái một phải, đồng thời hướng Huyền Minh đánh tới.
Một bên khác, Diêm Tẫn cũng động.
Vị này Thiên Tinh minh minh chủ không có phóng tới đại điện, mà là hướng phía trên quảng trường kia mấy ngàn đệ tử phương hướng đánh tới.
Ý đồ của hắn rất rõ ràng, chế tạo hỗn loạn.
Hộ tông đại trận mạnh hơn, cũng không có khả năng bảo vệ mấy ngàn đệ tử.
Chỉ cần hắn giết vào đám người, Thiên Bảo thượng tông Tông sư cao thủ liền không thể không phân thần cứu viện, trận pháp vận chuyển cũng sẽ bởi vì sợ ném chuột vỡ bình mà xuất hiện sơ hở.
"Vô sỉ!"
Tiết Trúc một tiếng quát chói tai, thân hình như quỷ mị lướt ngang mà ra, ngăn tại Diêm Tẫn con đường phía trước bên trên.
Nàng trên mặt mũi già nua tràn đầy tức giận, trong mắt tinh quang nổ bắn ra, sát ý nghiêm nghị.
Vu Hoài An theo sát phía sau, cùng Tiết Trúc hình thành thế đối chọi, đem Diêm Tẫn đường đi phong đến sít sao.
"Hai cái lão bất tử, cũng muốn cản ta?"
Diêm Tẫn cười lạnh một tiếng, xoay tay phải lại, một thanh đen như mực trường đao xuất hiện tại hắn trong tay.
Trên thân đao, hắc vụ quấn quanh, những cái kia khói đen phảng phất có sinh mệnh, tại trên thân đao chậm rãi nhúc nhích, tản mát ra làm cho người buồn nôn mục nát khí tức.
Thiên Tinh minh U Minh Đao.
Đao này cũng không phải là Thông Thiên Linh Bảo, nhưng cũng là cực kì hiếm thấy thượng đẳng linh bảo, cùng người nắm giữ tâm thần tương liên, uy lực tuyệt luân.
Diêm Tẫn chém ra một đao.
Màu đen đao mang như gào thét Hắc Long, lôi cuốn đầy trời khói đen, hướng Tiết Trúc cùng Vu Hoài An quét sạch mà đi.
Đao mang những nơi đi qua, không khí bị ăn mòn đến tư tư rung động, nền đá mặt bị sát qua biên giới cháy đen một mảnh, phát ra gay mũi mùi.
Tiết Trúc sắc mặt run lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, một mặt xưa cũ gương đồng từ nàng trong tay áo bay ra, treo trước người.
Trên gương đồng bắn ra một đạo sữa ánh sáng màu trắng, hóa thành một mặt quang thuẫn, ngăn tại trước người hai người.
"Oanh ———!"
Màu đen đao mang đâm vào quang thuẫn bên trên, phát ra nổ vang rung trời.
Quang thuẫn kịch liệt rung động, mặt ngoài xuất hiện tinh mịn vết rạn, nhưng không có vỡ vụn.
Tiết Trúc bị chấn động đến liền lùi mấy bước, góc miệng tràn ra một sợi tiên huyết.
Nàng dù sao già rồi.
Khí huyết suy bại, chân nguyên không đủ, đối mặt Bát Chuyển Tông sư một kích toàn lực, có thể ngăn cản đã là cực hạn.
"Tiết sư tỷ!"
Vu Hoài An kinh hô một tiếng, thân hình lóe lên, ngăn tại Tiết Trúc trước người.
Hai tay của hắn cầm một thanh xưa cũ trường kiếm, thân kiếm lưu chuyển hào quang màu vàng kim nhạt, kiếm ý bừng bừng phấn chấn, kiếm khí tung hoành.
"Để ta chặn lại hắn, ngươi từ bên cạnh phối hợp tác chiến."
Vu Hoài An thanh âm trầm ổn kiên định, không có nửa phần do dự.
Tiết Trúc hít sâu một hơi, đè xuống cuồn cuộn khí huyết, trùng điệp gật đầu.
Cùng lúc đó, Lý Ngọc Quân, Kha Thiên Tung, Hàn Cổ Hi ba người cũng cùng Kim Đình, Thiên Tinh minh các cao thủ giao thủ.
Nhờ vào đại trận chi uy, Thiên Bảo thượng tông lập tức chiếm thượng phong.
Mà tại quảng trường khác một bên, Khương Lê Sam rốt cục động.
Một cỗ hoàn toàn khác biệt khí thế từ trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát!
Bàng bạc, mênh mông cuồn cuộn, không thể ngăn cản!
Đây rõ ràng là cửu chuyển Tông sư mới có uy áp!
"Cái gì?!"
Tuyết Ly gắt gao nhìn chằm chằm Khương Lê Sam, cả người đều cứng đờ.
Thiên Bảo thượng tông nội bộ tin tức, Kim Đình mạng lưới tình báo, Đại Tuyết Sơn mật thám, Thiên Tinh minh nhãn tuyến, truyền về tin tức đều không có sai biệt.
Khương Lê Sam, Bát Chuyển đỉnh phong.
Có thể giờ phút này đứng tại Thiên Bảo tháp cái khác nam nhân quanh thân chân nguyên bàng bạc như vực sâu, ở đâu là cái gì Bát Chuyển đỉnh phong?
Rõ ràng là thực sự cửu chuyển!
Mà lại cỗ này khí tức hùng hậu trình độ, thậm chí so Huyền Minh còn phải mạnh hơn nửa bậc.
"Khương Lê Sam..."
Lăng Sương sắc mặt âm trầm như nước, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.
Một cái cửu chuyển Tông sư Khương Lê Sam cùng một cái Bát Chuyển đỉnh phong Khương Lê Sam, hoàn toàn là hai khái niệm.
"Tốt, tốt cực kì."
Lý Thanh Vũ nhìn xem Khương Lê Sam, híp mắt nói: "Sư đệ, ngươi giấu thật là sâu."
Hắn trong lời nói hàn ý, để không khí chung quanh đều phảng phất đọng lại mấy phần.
"Quá khen."
Khương Lê Sam sắc mặt bình tĩnh như nước, nhìn xem Lý Thanh Vũ thản nhiên nói:
"Hôm nay liền làm kết thúc đi."
"Khương sư thúc."
Đúng lúc này, một đạo thanh âm từ Khương Lê Sam sau lưng truyền đến.
Khương Lê Sam có chút nghiêng người, liền nhìn thấy Trần Khánh chính từng bước đi xuống đài cao.
Hắn trong tay dẫn theo Kinh Chập thương, thân thương màu tím lôi quang ẩn ẩn lưu chuyển, mũi thương một điểm hàn mang sáng tối chập chờn.
"Lý Thanh Vũ giao cho ta đi."
Trần Khánh đi đến Khương Lê Sam bên cạnh thân, ánh mắt hướng về giữa không trung cái kia đạo tiều tụy thân ảnh.
Khương Lê Sam trầm mặc một lát.
Hắn quay đầu, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, quan sát tỉ mỉ người trẻ tuổi này.
Tấm kia khuôn mặt trẻ tuổi trên không có khẩn trương, không có sợ hãi, thậm chí không có kích động.
Chỉ có bình tĩnh.
Một loại để cho người ta nhìn không thấu bình tĩnh.
Khương Lê Sam nhớ tới trận kia quyết đấu.
Trận kia làm cho tất cả mọi người đều cho là bọn họ sinh tử tương bác quyết đấu.
Thương mang cùng kiếm quang xen lẫn, Long Tượng kình khí cùng Thương Vân Cửu Chấn đụng nhau, Thiên Bảo phong đều đang run rẩy.
Hắn bị trọng thương, Trần Khánh cũng thế.
Có thể kia là giả sao?
Không, đó là thật.
"Được."
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, chỉ đơn giản ứng một chữ.

========
Chương 617: Tứ Trọng ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 617: Tứ trọng (cầu nguyệt phiếu!) (1)
Lý Thanh Vũ nghe được hai người nói như vậy, khô gầy ngón tay chậm rãi nắm chặt.
"Hai người các ngươi ngăn chặn Khương Lê Sam, ta đi giết Trần Khánh."
Lời còn chưa dứt, quanh người hắn áo bào xám liền không gió mà bay, cửu chuyển đỉnh phong kinh khủng uy áp không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.
Nguyên bản sáng sủa bầu trời bỗng nhiên âm trầm xuống, chì màu xám tầng mây tại đỉnh đầu hắn cuồn cuộn.
Lăng Sương cùng Tuyết Ly liếc nhau.
Sau một khắc, hai người thân hình tề động, hóa thành một xanh một trắng hai đạo lưu quang, một trái một phải giáp công hướng Khương Lê Sam.
"Đại Tuyết Sơn hành tấu..."
Khương Lê Sam lời còn chưa dứt, trong tay đen như mực trường kiếm đã ra khỏi vỏ.
Tiếng kiếm reo như núi sâu cổ tháp tiếng chuông, chấn động đến quanh mình không khí đều nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng.
"Ta đã sớm nghĩ lĩnh giáo một phen.”
Cái kia hai con mắt thậm chí không có con mắt đi xem Lăng Sương cùng Tuyết Ly, chỉ tùy ý quét qua, liền lại thu về.
"Đừng lãng phí thời gian của ta, các ngươi cùng lên đi."
Lời vừa nói ra, Lăng Sương sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống.
Hắn là người phương nào?
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tọa hạ hành tẩu, Bát Chuyển Tông sư, Bắc Thương chi địa có thể để cho hắn kiêng kị người, một cái tay tính ra không quá được, khi nào bị người như thế khinh mạn qua?
"Cuồng vọng!"
Lăng Sương thanh âm băng hàn, vỏ đao nơi cửa đã có lành lạnh đao khí tràn ra.
Tuyết Ly đồng dạng sắc mặt không vui.
Nàng cũng không mở miệng, quanh thân khí tức lại càng thêm lăng lệ, phảng phất ngàn vạn chuôi vô hình lưỡi đao tại nàng quanh người xoay quanh.
Mà xuống một cái chớp mắt, Khương Lê Sam lại dẫn đầu động.
Không có bất kỳ triệu chứng nào, cũng không có bất luận cái gì súc thế.
Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, tay phải tùy ý cầm chuôi kiếm, sau đó rút kiếm.
"Bang ——!!!"
Kiếm ra khỏi vỏ sát na, một đạo chói mắt vệt trắng từ kiếm trong vỏ dâng lên mà ra.
Quang mang kia chi hừng hực, lại như Liệt Nhật rơi vào nhân gian, đem phương viên trăm trượng chiếu lên một mảnh sáng như tuyết.
Một kiếm bổ ra.
Không khí bị sinh sinh bổ làm hai nửa, một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng từ mũi kiếm hai bên hướng ra phía ngoài gạt ra, như là Ma Tây phân hải, đem đầy trời tầng mây đều xé thành hai nửa!
Khí lãng những nơi đi qua, chủ phong trên quảng trường nền đá mặt bị cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm, đá vụn bay tung tóe, bụi đất bay lên.
Cửu chuyển Tông sư tu vi, tại thời khắc này bị phát huy đến cực hạn.
Lăng Sương sắc mặt đột biến.
Hắn nguyên lai tưởng rằng Khương Lê Sam bất quá là mới vào cửu chuyển, lấy mình cùng Tuyết Ly liên thủ, phần thắng cực lớn.
Có thể một kiếm này bổ ra trong nháy mắt, hắn liền biết rõ, chính mình sai.
"Lùi!"
Tuyết Ly quát chói tai một tiếng, thân hình nhanh lùi lại, đồng thời hai tay trước người liên vẽ, từng đạo màu băng lam màn sáng tầng tầng lớp lớp hiển hiện, ngăn tại trước người nàng.
Lăng Sương phản ứng đồng dạng không chậm.
Bên hông hắn loan đao rốt cục ra khỏi vỏ, đao quang như dải lụa tung hoành, trước người dệt thành một đạo kín không kẽ hở đao võng, ý đồ đem cái kia đạo khí lãng chém vỡ.
Có thể Khương Lê Sam một kiếm này, há lại dễ dàng như vậy ngăn lại?
"Oanh ——!!!"
Khí lãng đụng vào băng lam màn sáng, như là cự chùy đánh lên lưu ly, màn sáng vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời băng tinh tứ tán vẫy ra.
Khí lãng dư thế chưa tiêu, vừa hung ác đụng vào Lăng Sương đao võng.
"Keng keng keng keng keng ——!!!"
Dày đặc tới cực điểm tiếng va chạm nối thành một mảnh.
Lăng Sương thân hình tại cỗ này cự lực trùng kích vào liên tiếp lui về phía sau, dưới chân tại nền đá trên mặt giẫm ra một chuỗi dấu chân thật sâu, mỗi một bước đều đạp nát một mảnh nham thạch.
"Khương Lê Sam cái này lão hồ ly, giấu là thật sâu!"
Lăng Sương ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kiêng kị.
Tuyết Ly đứng tại hắn bên cạnh thân, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.
Hai người liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được cùng một cái suy nghĩ.
Người này không thể địch lại, chỉ có thể triền đấu.
"Toàn lực xuất thủ."
Tuyết Ly thấp giọng nói, hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân màu băng lam quang mang đại thịnh.
Một cỗ lạnh thấu xương đến cực hạn hàn ý từ trong cơ thể nàng bộc phát ra, mặt đất bắt đầu kết băng, không khí bắt đầu ngưng sương, phương viên mấy chục trượng trong nháy mắt hóa thành một mảnh băng tuyết ngập trời.
Lăng Sương trùng điệp gật đầu, loan đao trong tay đưa ngang trước người.
Hai người đồng thời hướng Khương Lê Sam đánh tới.
Khương Lê Sam sắc mặt bình tĩnh như trước, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng nhất chuyển, mũi kiếm tại trong hư không xẹt qua một cái vòng tròn, đem hai người thế công đều đón lấy.
"Keng ——!"
"Xùy ——!"
Ba đạo thân ảnh trên quảng trường di động cao tốc, nhanh đến mức chỉ còn lại một trắng, một lam, một đen ba đạo mơ hồ cái bóng.
Mỗi một lần va chạm, đều bắn ra ánh sáng chói mắt cùng điếc tai tiếng vang, đem quanh mình mặt đất, kiến trúc tàn phá đến hoàn toàn thay đổi.
Trên đài cao, chỉ còn lại hai người.
"Lý Thanh Vũ, nên lên đường!"
Trần Khánh đứng tại tổ sư chân dung trước đó, quần áo theo cuồng phong khuấy động.
"Sư phụ ngươi đều không làm được sự tình, ngươi có thể làm được?"
Lý Thanh Vũ đứng lơ lửng trên không, xám vải trắng bào bị cương phong kéo tới bay phất phới, kề sát tại cái kia thon gầy thân thể bên trên.
Hắn lời này là cố ý nói, bất quá là nghĩ tại người trẻ tuổi kia tâm hồ bỏ ra một cục đá, nhìn hắn sẽ hay không loạn trận cước.
Nhưng mà, hắn chờ đến chỉ có yên tĩnh.
Hắn vốn cho là, Trần Khánh bất quá là cái bị thiên phú cùng cơ duyên song trọng chiếu cố thiên tài.
Tư chất xuất chúng dĩ nhiên không giả, có thể người thiếu niên góc cạnh luôn luôn khó mài, đi được càng nhanh, thường thường càng dễ dàng ở tâm tính trên lộ ra sơ hở.
Có thể giờ phút này, cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh đứng ở cương phong bên trong, khí tức chìm như bàn thạch, quanh thân trên dưới không gây một chỗ sơ hở có thể tìm ra.
Trần Khánh thong dong, là từ thực chất bên trong chảy ra, thân cùng tâm, ý cùng khí sớm đã liền thành một khối, giống như đầm sâu chỉ thủy.
Không phải không gợn sóng, mà là sóng bắt nguồn từ hơi chỗ, liền đã tiêu tại vô hình.
Đó là một loại hòa hợp chi cảnh.
Lý Thanh Vũ nhìn chằm chằm hắn, nhìn chằm chằm hồi lâu.
Không thể đợi thêm nữa.
Hắn nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay hướng xuống.
Ngay tại hắn đưa tay trong nháy mắt, giữa thiên địa, phong vân biến sắc.
Một cỗ khó mà hình dung bàng bạc khí tức từ hắn lòng bàn tay phun ra ngoài.
Kia khí tức chi to lớn, phảng phất hắn trong bàn tay cầm không phải hư không, mà là một tòa ngọn núi.
Núi non sông ngòi hư ảnh tại hắn lòng bàn tay hiển hiện.
Dãy núi nguy nga, sông lớn chảy xiết, mây mù lượn lờ, nhật nguyệt luân chuyển.
Chân Vũ Ấn, Lãm Sơn Hải.
Lý Thanh Vũ bàn tay hướng về phía trước tìm tòi.
Kia trong bàn tay vạn dặm sơn hà hư ảnh, trong nháy mắt hóa thành một cái che khuất bầu trời cự thủ, hướng phía Trần Khánh bao trùm mà tới.
Cự thủ những nơi đi qua, không khí bị đè ép đến phát ra không chịu nổi gánh nặng két âm thanh, chủ phong đại điện ngói lưu ly tại chưởng phong trong dư âm hoa hoa tác hưởng, mấy mảnh ngói bị tung bay, tại giữa không trung vỡ thành bột mịn.
Một chưởng này, không phải lấy lực áp người, mà là lấy thế đoạt người.
Một chưởng rơi xuống, như sơn hà lật úp, vạn quân chi lực, tràn trề không gì chống đỡ nổi.
Trần Khánh mặt không đổi sắc.
Hắn tay trái nhất chuyển, năm ngón tay đồng dạng mở ra, trong lòng bàn tay cũng có sơn hà hư ảnh hiển hiện.
Lãm Sơn Hà.
Chiêu thức giống nhau, đồng dạng ấn pháp.
Hai con cự thủ tại giữa không trung ầm vang đụng nhau.
"Đông ——!!!"
Ngột ngạt đến cực hạn tiếng va chạm, như là hai tòa núi cao đụng vào nhau, chấn động đến cả tòa chủ phong đều tại run nhè nhẹ.
Trần Khánh dưới chân nền đá mặt, lấy hắn làm trung tâm, hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn ra giống mạng nhện vết rạn.
Có thể bản thân hắn, nửa bước đã lui.
Lý Thanh Vũ hai mắt nhíu lại, thứ hai đạo ấn pháp đã đánh tới.
Phá Sát Thức!
Một thức này cùng Lãm Sơn Hà bàng bạc to lớn hoàn toàn khác biệt, theo đuổi là nhất kích tất sát lăng lệ.
Lý Thanh Vũ năm ngón tay khép lại như đao, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo cô đọng đến cực hạn quang mang.
Quang mang kia mảnh như sợi tóc, lại sắc bén đến đủ để cắt chém kim thạch, hướng phía Trần Khánh mi tâm đâm thẳng mà tới.
Trần Khánh tay trái lại chuyển, đồng dạng một cái Phá Sát Thức nghênh đón tiếp lấy.
"Xùy ——!"
Hai đạo quang mang đồng thời tiêu tán, hóa thành điểm điểm quang vũ, tại giữa hai người bay lả tả.

========
Chương 617: Tứ Trọng ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 617: Tứ trọng ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Lý Thanh Vũ hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang. Hai chiêu thăm dò, đã để hắn minh bạch, Trần Khánh thực lực tuyệt đối không đơn giản.
Tay phải hắn tại bên hông một vòng, một thanh trường kiếm xuất hiện tại trong tay, hướng về phía dưới ngang nhiên bổ tới.
Kiếm nhanh cực nhanh, nhanh đến mắt thường căn bản bắt giữ không đến thân kiếm quỹ tích, chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ hắc tuyến tại trong hư không chợt lóe lên.
Trên mũi kiếm, màu đỏ sậm quang mang không ngừng phụt ra hút vào, kia là chân nguyên cùng sát khí giao hòa sản phẩm.
Lý Thanh Vũ tu luyện công pháp, dung hợp Dạ tộc bí truyền bàng môn tâm pháp.
Trong cơ thể hắn chân nguyên, sớm đã không còn là thuần túy chân nguyên, mà là chân nguyên cùng sát khí hỗn hợp thể.
Loại này hỗn hợp, không phải đơn giản điệp gia, mà là một loại vi diệu cân bằng.
Sự cân bằng này, so đơn thuần chân nguyên hoặc là đơn thuần sát khí đều càng cường đại, nhưng cũng nguy hiểm được nhiều.
Trần Khánh cảm thấy một kiếm này quỷ dị, trong tay Kinh Chập thương chắn động.
Trên mũi thương, lôi quang nỗ bắn ra, như là một đạo giữa trời đánh rớt lôi đình, hướng phía cái kia đạo đỏ sậm kiếm khí nghênh đón tiếp lấy.
"Keng ——I † !"
Mũi thương cùng mũi kiếm, tại giữa không trung tinh chuẩn đụng thẳng vào nhau.
Thương cùng kiếm va chạm trong nháy mắt, một cỗ khó mà hình dung cuồng bạo khí kình lấy hai người làm trung tâm, hướng xung quanh bốn phương tám hướng ầm vang bộc phát.
Trước đại điện thềm đá, cũng bị khí kình cày ra từng đạo rãnh sâu hoắm, đá vụn bay tung tóe.
Trần Khánh cùng Lý Thanh Vũ, bốn mắt nhìn nhau. Giữa hai người cự ly, bất quá ba thước.
Mũi thương cùng mũi kiếm chống đỡ cùng một chỗ, màu tím lôi quang cùng đỏ sậm ánh sáng điên cuồng xé rách, phát ra tiếng vang chói tai.
Trần Khánh cảm giác được, một cỗ lực lượng quỷ dị chính thuận Kinh Chập thương hướng trong cơ thể hắn ăn mòn.
Sát khít
Hắn tâm niệm khẽ động, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể toàn lực vận chuyễn, màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang từ trong cơ thể nộ dâng lên mà ra, đem những cái kia sát khí đều bốc hơi.
"Uống!"
Lý Thanh Vũ khẽ quát một tiếng, cổ tay vặn một cái, thân kiếm xoay tròn, tan mất mũi thương trên lực đạo, thân hình mượn lực phản chấn phóng lên tận trời.
Tốc độ của hắn nhanh đến mức kinh người, trong chớp mắt liền đã thăng đến cao mấy chục trượng không.
Trần Khánh sao lại cho hắn cơ hội thở dốc?
Mũi chân một điểm, thân hình đồng dạng phóng lên tận trời, Kinh Chập thương như bóng với hình, theo đuổi không bỏ.
Lý Thanh Vũ mỗi lần thăng một thước, Trần Khánh mũi thương liền cũng tới gần một thước.
Kinh Chập thương trên mũi thương, màu tím lôi quang càng thêm hừng hực, thân thương bên trong, thương ý luân chuyển không thôi.
Lý Thanh Vũ cúi đầu nhìn thoáng qua kia càng ngày càng gần mũi thương, cau mày.
Lui một bước, khí thế liền yếu một phần.
Yếu một phần, liền có thể có thể đầy bàn đều thua.
"Không thể lại lui."
Lý Thanh Vũ trong lòng thầm nghĩ, trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể chân nguyên như vỡ đê như hồng thủy ầm vang bộc phát, kia cỗ cửu chuyển đỉnh phong kinh khủng khí tức không có chút nào giữ lại, đổ xuống mà ra.
Cùng lúc đó, mi tâm của hắn chỗ, một đoàn khí lưu màu đen phun trào mà ra.
Kia khí lưu đen như mực, tại hắn chỗ mi tâm ngưng tụ thành một đạo dựng thẳng văn, như là con mắt thứ ba.
Đại Tuyết Sơn bí truyền, Thiên Nguyên Tôi Tâm Chưởng.
Đây là Đại Tuyết Sơn thần thông bí thuật, lấy tự thân tâm ma làm dẫn, một chưởng vỗ ra, không chỉ có đả thương người nhục thân, càng đả thương người thần hồn.
Trúng chưởng người, nhẹ thì tâm thần hỗn loạn, nặng thì thần hồn vỡ vụn.
Lý Thanh Vũ tay phải bỗng nhiên nhô ra.
Cái kia khô gầy như củi bàn tay, giờ phút này đã bị khí lưu màu đen hoàn toàn bao khỏa, trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đạo dữ tợn Quỷ Diện.
Ngay tại một chưởng này đánh ra trong nháy mắt, phương viên trăm trượng bên trong thiên địa nguyên khí, điên cuồng hướng cái kia màu đen bàn tay dũng mãnh lao tới.
Trần Khánh chỉ cảm thấy, một cỗ lực lượng quỷ dị trực tiếp tác dụng với hắn ý chí chi hải.
Hắn vội vàng vận chuyển « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », thanh quang như thủy triều đồng dạng tuôn ra, đem kia cỗ ăn mòn chi lực đều ngăn tại ngoài cửa.
Có thể kia cỗ kình đạo xung kích, vẫn là để thân hình của hắn hơi chậm lại.
Chính là cái này trì trệ công phu, Lý Thanh Vũ chưởng lực đã đến.
Trần Khánh phản ứng cấp tốc, lúc này vận chuyển Chân Vũ một mạch thần thông bí thuật —— Huyền Quy Linh Giáp Thuật.
Một đạo Huyền Quy hư ảnh hiển hiện.
"Oanh ——! ! !"
Chưởng lực đập vào Huyền Quy hư ảnh bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn.
Huyền Quy linh giáp kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn, cuối cùng vẫn là không có vỡ nứt.
Có thể kia bàn tay lực bên trong ẩn chứa âm tà chi lực, lại xuyên thấu qua Huyền Quy linh giáp, xông vào Trần Khánh trong cơ thể.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương khí tức chui vào kinh mạch, những nơi đi qua, chân nguyên vận chuyển đều trở nên không lưu loát mấy phần.
Hắn nhướng mày, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể toàn lực vận chuyển, màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang từ trong cơ thể nộ dâng lên mà ra, đem kia cỗ âm tà chi lực đều bốc hơi.
Cùng lúc đó, hắn trong tay thương thế vừa thu lại.
Kinh Chập thương không còn truy kích, mà là đưa ngang trước người, mũi thương hướng xuống, đuôi thương hướng lên trên, như là một cây chống trời lập trụ.
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Cái này một hơi hơi thở kéo dài vô cùng, phảng phất muốn đem giữa thiên địa tất cả nguyên khí đều hút vào trong bụng.
Bên trong đan điền, Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên như trào lên sông lớn, tràn vào tứ chi bách hài.
Thể nội khí huyết như ngàn vạn hoả lò đồng thời nhóm lửa, ầm vang sôi trào.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng, vận chuyển tới cực hạn.
Màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang từ hắn trong cơ thể dâng lên mà ra, sau lưng hắn ngưng tụ thành một rồng một voi hai đạo hư ảnh.
Đầu rồng dâng trào, tượng vó đạp thiên, tản mát ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy áp.
Sau đó, Trần Khánh đấm ra một quyền.
Đông Nhạc Trấn Nhạc!
Nặng nề bàng bạc quyền kình, như thái sơn áp đỉnh, hướng phía Lý Thanh Vũ ầm vang rơi đập.
Lý Thanh Vũ vừa mới thi triển xong cái này môn thần thông bí thuật, đối mặt cái này một quyền, chỉ có thể vội vàng giơ kiếm ngăn cản.
"Phanh ———!"
Quyền kình nện ở trên thân kiếm, phát ra một tiếng vang thật lớn.
Lý Thanh Vũ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực thuận thân kiếm tuôn ra mà đến, thân hình không tự chủ được lui về sau nửa bước.
Hắn nhướng mày, vừa muốn ổn định thân hình, quyền thứ hai theo sát mà tới.
Tây Nhạc Đoạn Nhạc!
Cái này một quyền quyền kình, so thứ một quyền càng hung hiểm hơn.
Như khai thiên tích địa cự phủ, mang theo chặt đứt hết thảy phong mang, hướng phía Lý Thanh Vũ quét ngang mà tới.
Lý Thanh Vũ biến sắc, vội vàng vận chuyển chân nguyên, lần nữa giơ kiếm ngăn cản.
"Phanh ———!"
Cái này một quyền lực lượng so thứ một quyền mạnh hơn, Lý Thanh Vũ thân hình lần nữa lui lại.
Bắc Nhạc nứt nhạc!
Thứ ba quyền theo nhau mà tới.
Vô số đạo sắc bén khí kình từ quyền kình bên trong nỗ bắn ra mà ra, như là ngàn vạn chuôi Vô Hình đao lưỡi đao đem Lý Thanh Vũ hộ thể chân nguyên cắt chém đến xuy xuy rung động.
"Phanh ———!"
Lý Thanh Vũ lại lui.
Trong núi lớn trấn thế!
Quyền thứ tư oanh nhưng mà đến.
Cái này một quyền, là Ngũ Nhạc Trấn Thế Án bên trong uy lực thịnh nhất một chiêu.
Ngũ trọng thổ hành bản nguyên tại cái này một quyền bên trong triệt để giao hòa, hóa thành một tôn to lớn sơn nhạc hư ảnh, mang theo trấn áp thế gian hết thảy uy thế, hướng phía Lý Thanh Vũ ầm vang rơi đập!
Lý Thanh Vũ rốt cục đổi sắc mặt.
Hai tay của hắn cầm kiếm, đem suốt đời tu vi đều rót vào trong kiếm, đón cái kia đạo sơn nhạc hư ảnh, hung hăng bổ ra.
"Ầm ầm ——! II"
Sơn nhạc hư ảnh cùng kiếm quang đụng nhau, phát ra một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Cuồng bạo kình khí hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch, đem phương viên trăm trượng bên trong không khí đều bài không, hình thành một mảnh ngắn ngủi khu vực chân không.
Cái này Ngũ Nhạc Trấn Thế Ấn dù sao cũng là Thái Nhất Thượng Tông đại thần thông, phối hợp Long Tượng Bàn Nhược kim cương thể, uy lực sao mà kinh khủng?
Lý Thanh Vũ thân hình như diều đứt dây bay ngược mà ra, cả người hung hăng nện ở chủ phong cách đó không xa trên một đỉnh núi.
"Oanh ———T"
Đỉnh núi bị nện ra một cái to lớn cái hố, đá vụn bay tung tóe bụi đất đầy trời.
Toà kia tồn tại mấy ngàn năm ngọn núi, dưới một kích này, lại bị lột ròng rã một đoạn.
Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều vô ý thức nhìn về phía toà kia bị nện ra hố to đỉnh núi.

========
Chương 617: Tứ Trọng ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 617: Tứ trọng ( cầu nguyệt phiếu! )
Bụi đất tràn ngập, đá vụn lăn xuống, ngọn núi phía trên xuất hiện như mạng nhện nhện đồng dạng vết rạn.
Mấy ngàn đệ tử ngửa đầu nhìn qua kia thảm liệt một màn, từng cái há to miệng liền hô hấp đều quên.
"Lý Thanh Vũ... Bị tông chủ đánh bay?"
"Đây chính là cửu chuyển đỉnh phong! Đã từng Thiên Bảo tứ anh đứng đầu!"
"Ông trời ơi....."
Trầm thấp tiếng nghị luận trên quảng trường liên tiếp, trên mặt của mỗi một người đều viết đầy khó cóthễ tin.
Những cái kia thế hệ trước đệ tử, những cái kia đã từng tận mắt chứng kiến qua Lý Thanh Vũ huy hoàng trưởng lão chấp sự, giờ phút này càng là tâm thần kịch chấn.
Bọn hắn so với tuổi trẻ đệ tử càng rõ ràng "Lý Thanh Vũ" ba chữ này phân lượng.
Bụi mù chậm rãi tán đi.
Toà kia bị nện ra một cái hố to trên đỉnh núi, một thân ảnh chậm rãi lơ lửng mà lên.
Là Lý Thanh Vũ!
Hắn xám vải trắng bào vỡ vụn không chịu nỗi, lộ ra xuống mặt khô gầy như củi thân thể.
Thân thể kia trên hiện đầy cũ mới trùng điệp vết thương, có chút là Trần Khánh Phương mới lưu lại, có chút thì là sớm hơn trước đó lưu lại.
Hắn khóe môi nhéch lên tiên huyết, cánh tay trái vô lực xuôi ở bên người.
Có thể cặp mắt của hắn, vẫn như cũ sáng đến kinh người.
"Sư điệt, ngươi so sư phụ ngươi, không kém."
"Thật sao?”
Trần Khánh thanh âm như băng trùy thấu xương, rơi vào trong tai của mỗi một người tại chỗ.
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, quanh người hắn sát ý như là thực chất hóa luồng không khí lạnh, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.
Kia sát ý chỉ nồng đậm, lại để phương viên trong vòng trăm trượng không khí đều phảng phất ngưng trệ mấy phần, chủ phong trên quảng trường những cái kia còn sót lại cờ phướn không gió mà bay.
Lý Thanh Vũ hai mắt nhắm lại, không nói gì thêm, chỉ là cặp kia trong đôi mắt già nua vẫn đục tinh quang bỗng nhiên trở nên lăng lệ.
Cùng lúc đó, Thiên Bảo thượng tông chủ phong bên trên, đại chiến đã đến mức độ kịch liệt.
Màn ánh sáng màu vàng bao phủ ba mươi sáu phong, hộ tông đại trận uy áp như thiên la địa võng, đem Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Thiên Tinh minh ba bên Tông sư cao thủ ép tới không thở nỗi.
Huyền Minh giờ phút này sắc mặt xanh xám, trong tay chuôi này chân nguyên ngưng tụ cự phủ điên cuồng chém vào, mỗi một búa đều lôi cuốn lấy băng sơn liệt thạch uy thế.
Có thể Trương Lệnh Trì cùng Loan Phong hai người phối hợp ăn ý, một công một thủ, một tiến một lui, đem hắn thế công đều hóa giải.
"Đại trận này coi là thật khó giải quyết..."
Huyền Minh trong lòng thầm nghĩ, cự phủ quét ngang, đem Trương Lệnh Trì bức lui nửa bước, có thể Loan Phong chưởng phong đã tới hậu tâm.
Hắn không thể không xoay eo quay người, cứ thế mà đón lấy một chưởng này, thân hình lảo đảo lui lại mấy bước, dưới chân đem cứng rắn nền đá mặt giẫm ra từng cái dấu chân thật sâu.
Cửu chuyển Tông sư đối mặt hai người liên thủ vây công, lại thêm đại trận áp chế, cho dù Huyền Minh thực lực mạnh mẽ, giờ phút này cũng chỉ thừa chống đỡ chỉ lực, căn bản bắt lực phản kích.
Một chỗ khác chiến trường, Tuyết Ly cùng Lăng Sương hai người liên thủ vây công Khương Lê Sam, càng là khổ không thể tả.
Khương Lê Sam một kiếm nơi tay, đem hai người thế công đều ngăn lại.
Kiếm pháp của hắn lăng lệ bá đạo, mỗi một kiếm bổ ra đều mang Thương Vân Cửu Chấn ám kình, chắn động đến Tuyết Ly cùng Lăng Sương khí huyết cuồn cuộn.
"Phốc ——"
Tuyết Ly một cái sơ sẩy, bị Khương Lê Sam một kiếm quét trúng cánh tay trái, tiên huyết tiêu xạ mà ra, trên không trung hóa thành một mảnh huyết vụ.
Nàng kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình nhanh lùi lại, tay trái che lấy vết thương, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Lăng Sương vội vàng vung đao, thay nàng ngăn trở Khương Lê Sam truy kích kiếm thế.
Hai đánh một, lại bị đánh cho không hề có lực hoàn thủ.
Về phần Diêm Tẫn bên kia, thế cục đồng dạng không thể lạc quan.
Tiết Trúc cùng Vu Hoài An hai người liên thủ, mặc dù khí huyết suy bại, chân nguyên không tốt, có thể nương tựa theo mấy trăm năm kinh nghiệm chiến đấu cùng ăn ý phối hợp, quả thực là đem Diêm Tẫn kéo đến tiến thối lưỡng nan.
Về phần thất chuyển trở xuống những cái kia Tông sư, tại Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Thiên Tỉnh minh ba bên cũng coi là một phương nhân vật, nhưng tại cái này hộ tông đại trận áp chế dưới, đối mặt Thiên Bảo thượng tông cùng cảnh cao thủ vây công, càng là không hề có lực hoàn thủ, liên tục bại lui.
Lý Thanh Vũ đứng lơ lửng trên không, ánh mắt đảo qua toàn bộ chiến trường, đem đây hết thảy thu hết vào mắt.
Lông mày của hắn càng vặn càng chặt, sắc mặt cũng càng ngày càng nặng.
Không thể kéo dài được nữa.
Lại mang xuống, Huyền Minh, Tuyết Ly, Lăng Sương, Diêm Tẫn những người này, chỉ sợ thật muốn bị lưu tại nơi này.
Những người này chết rồi, hắn đương nhiên không quan tâm.
Chỉ là hắn biết rõ, như lại không xuất ra bản lĩnh thật sự, hôm nay đừng nói giết Trần Khánh, liền liền chính hắn, chỉ sợ cũng đi không ra tòa đại trận này.
Lý Thanh Vũ tay áo vung lên.
Động tác kia nhìn như tùy ý, không mang theo mảy may khói lửa.
Nhưng lại tại tay áo huy động trong nháy mắt, phương viên mấy trăm trượng bên trong thiên địa nguyên khí bỗng nhiên sôi trào.
"Ông ——1!"
Một đạo trầm thấp đến cực hạn vù vù âm thanh, từ Lý Thanh Vũ trong cơ thể bộc phát ra.
Kia vù vù âm thanh cũng không lớn, lại như chùa cổ chuông sớm, chấn động đến ở đây tất cả mọi người khí huyết cũng vì đó trì trệ.
Sau một khắc, lấy Lý Thanh Vũ làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong không gian bên trong, trống rỗng hiện ra vô số đạo kiếm ý.
Những cái kia kiếm ý từ trong hư không ngưng tụ mà ra, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành màu xám đen.
Kiếm vực!
Lý Thanh Vũ kiếm vực bên trong, tràn ngập nồng đậm đến làm cho người hít thở không thông sát khí.
Những cái kia sát khí đen như mực, tại kiếm vực bên trong cuồn cuộn lưu động, tựa như từng đầu rắn độc phun lưỡi, tùy thời mà động.
Cùng lúc đó, Lý Thanh Vũ trong tay áo, mười tám đạo kiếm quang bắn ra.
Kia mười tám chuôi phi kiếm, toàn thân đen như mực, trên thân kiếm lượn lờ lấy nồng đậm màu đen sát khí, cùng Khương Lê Sam Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận đồng nguyên, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.
Khương Lê Sam kiếm trận quang minh chính đại, kiếm ý cuồn cuộn, như đại giang chảy xiết, trường hà lạc nhật.
Mà Lý Thanh Vũ kiếm trận, thì âm tà quỷ dị, trong kiếm ý hỗn tạp sát khí ăn mòn chi lực.
Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận!
Mười tám chuôi phi kiếm tại giữa không trung xếp thành một hàng, mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm hướng lên trên, như là mười tám cây chống trời màu đen trụ lớn, vắt ngang tại giữa thiên địa.
Kiếm trận cùng kiếm vực điệp gia, kia cỗ uy áp bỗng nhiên tăng vọt máy lần không thôi.
Trần Khánh lập tức cảm giác được, một cỗ khó mà hình dung cảm giác áp bách từ bốn mặt bốn phương tám hướng nghiền ép mà đến, phảng phát thực chất hóa tường sắt, đem hắn cả người một mực khóa ở trong đó.
Kia cảm giác áp bách không chỉ có đến từ kiếm vực phạm vi bao phủ, càng đến từ kiếm vực bên trong kia cỗ quỷ dị sát khí.
Sát khí vô khổng bất nhập, xuyên thấu qua hắn hộ thể chân nguyên, xuyên thấu qua hắn khí huyết kim quang, ý đồ chui vào kinh mạch của hắn, ăn mòn ý chí của hắn.
"Ừm! ?"
Trần Khánh chau mày, trong lòng đột nhiên chắn động.
Cái này kiếm vực...
Viễn siêu bình thường tam trọng "Vực"!
Hắn ngắng đầu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Vũ quanh thân kia phiến màu xám đen kiếm vực, trong mắt lóe lên một vòng hãi nhiên.
"Tứ trọng kiếm vực!?"
Trần Khánh thanh âm băng hàn, từng chữ nói ra.
Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức một mảnh xôn xao.
"Cái gì!?"
"Tứ trọng vực!?"
"Lý Thanh Vũ đột phá đến tứ trọng vực!?”
Ấn Phong máy vị túc lão, Thiên Xu Vị mấy vị mạch chủ, giờ phút này sắc mặt cùng nhau đại biến.
Tứ trọng vực!
Kia là bao nhiêu Tông sư cố gắng cả đời đều không thể chạm đến cảnh giới?
Phóng nhãn toàn bộ nước Yến, có thể tại Tông Sư cảnh đem "Vực" tu luyện tới tứ trọng, trước đây bên ngoài cũng chỉ có La Chi Hiền một người.
Mà Lý Thanh Vũ, vậy mà cũng đạt tới cảnh giới này.
"Xem chừng!"
Khương Lê Sam thanh âm từ đẳng xa truyền đến.
Sắc mặt của hắn đồng dạng ngưng trọng, trường kiếm trong tay đưa ngang trước người, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh Vũ quanh thân kia phiến màu xám đen kiếm vực.
Trương Lệnh Trì một chưởng bức lui Huyền Minh, dành thời gian nhìn lướt qua Lý Thanh Vũ phương hướng, trầm giọng quát: "Không thể địch lại!"
Hắn trong thanh âm, mang theo một tia lo lắng.
Tứ trọng kiếm vực, phối hợp Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận, lại thêm Lý Thanh Vũ cửu chuyển đỉnh phong tu vi...
Sức chiến đấu cỡ này, đã vượt ra khỏi ở đây tất cả mọi người nhận biết phạm trù.
Mà Lý Thanh Vũ một phương, giờ phút này lại là mừng rỡ.
"Lý khách khanh, mau giết Trần Khánh!" Tuyết Ly cao giọng la lên.
Tất cả mọi người hi vọng, giờ phút này đều ký thác vào Lý Thanh Vũ trên thân.
Chỉ cần hắn giết Trần Khánh, phá cái này hộ tông đại trận, hôm nay chỉ cục, có lẽ còn có chuyển cơ.
Lý Thanh Vũ tự nhiên biết rõ điểm này.
Hắn cúi đầu, nhìn xem phía dưới cái kia đạo cầm thương mà đứng tuổi trẻ thân ảnh.
"Tứ trọng kiếm vực."
Lý Thanh Vũ chậm rãi mở miệng, "Cái này đều muốn may mắn mà có La sư đệ."

========
Chương 618: Vẫn Tinh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 618: Vẫn Tinh (cầu nguyệt phiếu!) (1)
Trần Khánh hai mắt có chút nheo lại.
"Nếu không phải hắn, ta sẽ không như thế."
Lý Thanh Vũ nhếch miệng lên một vòng ý cười, nụ cười kia trong mang theo cực kỳ phức tạp cảm xúc, "Cái gọi là phá rồi lại lập, không phá thì không xây được, may mắn mà có hắn năm đó đem ta trọng thương, để cho ta tại bên bờ sinh tử bồi hồi mấy năm, mới hiểu được cái này kiếm vực chân lý."
Lời nói kia bên trong ẩn chứa hận ý cùng sát ý, nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất. Năm đó La Chi Hiền một kiếm kia, đem hắn từ đám mây đánh vào vực sâu.
Đan điền vỡ vụn, căn cơ hủy hết.
Hắn hao phí giá cả to lớn, nhưng dù cho như thế, hắn căn cơ đến nay cũng không có thể hoàn toàn khôi phục.
Dạ tộc sát khí, vốn là bàng môn tà đạo, cùng chính đạo chân nguyên thủy hỏa bắt dung. Có thể La Chi Hiền lại vì hắn mở ra một cái mới cửa chính.
Hắn đem sát khí triệt để dung nhập tự thân, mặc dù để ám thương càng thêm nghiêm trọng, có thể hắn đối sát khí chưởng khống, lại đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.
Lý Thanh Vũ tại cùng La Chi Hiền trong quyết đấu, nhìn thấy tứ trọng vực ngưỡng cửa, cũng trong mấy năm nay, từng bước một đem nó tìm hiểu thấu đáo.
"Cho nên ——"
Lý Thanh Vũ nhìn xem Trần Khánh, thanh âm bỗng nhiên lạnh xuống, "Nhìn thấy La sư đệ thời điểm, thay ta nói một tiếng tạ."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, hắn tay áo vung lên.
"Ông ——!"
Mười tám chuôi đen như mực phi kiếm cùng nhau chấn động, phát ra càng cao hơn cang kiếm minh thanh âm.
Tiếng kiếm reo như quỷ khóc sói gào, bén nhọn chói tai, chấn động đến ở đây rất nhiều người màng nhĩ đau nhức, khí huyết cuồn cuộn.
Trong kiếm trận, những cái kia cuồn cuộn màu đen sát khí bỗng nhiên sôi trào, như là bị nhen lửa chảo dầu điên cuồng phun trào.
Sau một khắc, vô số đạo đen như mực kiếm khí từ kiếm trong trận nỗ bắn ra mà ra!
Không phải mười tám đạo, không phải 81 đạo, mà là hàng ngàn hàng vạn đạo!
Mỗi một đạo kiếm khí đều ngưng thực đến như là chân chính lưỡi kiếm, thân kiếm đen như mực, lượn lờ lấy nồng đậm sát khí.
Kiếm khí những nơi đi qua, không khí bị ăn mòn đến tư tư rung động, lưu lại từng đạo thật lâu không tiêu tan màu đen quỹ tích, phảng phất liền không gian bản thân đều bị những này kiếm khí đốt bị thương.
Vạn kiếm tề phát, che khuất bầu trời.
Như là một đạo màu đen hồng lưu, hướng phía Trần Khánh trút xuống mà đến!
Trần Khánh sắc mặt ngưng trọng, trong tay Kinh Chập thương chấn động, thân thương lôi quang nỗ bắn ra.
Hắn tâm niệm khẽ động, Thương Vực trong nháy mắt triển khai.
Mười tám đạo hoàn toàn khác biệt nhưng lại hoàn mỹ tương dung thương ý, lấy hắn làm trung tâm, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra.
Thương Vực sắc bén lăng lệ, phong mang tất lộ.
Nhưng khi kia phiến màu đen kiếm khí hồng lưu đụng vào Thương Vực trong nháy mắt, Trần Khánh liền cảm thấy không đúng.
Những cái kia kiếm khí, mỗi một đạo đều nặng nề vô cùng, ẩn chứa cửu chuyển đỉnh phong bàng bạc chân nguyên.
Phiền toái hơn chính là, kiếm khí bên trong lôi cuốn sát khí vô khổng bắt nhập, điên cuồng ăn mòn hắn Thương Vực.
Trần Khánh chau mày, trong cơ thể chân nguyên toàn lực vận chuyển, trong tay Kinh Chập thương hóa thành một đạo màu tím lôi quang, đón kia phiến màu đen hồng lưu ngang nhiên quét tới.
"Keng keng keng keng keng ———!!!"
Dày đặc tới cực điểm tiếng va chạm nối thành một mảnh, như là trăm ngàn đạo sấm sét đồng thời nổ vang.
Thương mang cùng kiếm khí va chạm, bắn ra ánh sáng chói mắt cùng cuồng bạo khí kình.
Trần Khánh thương pháp nhanh đến mức cực hạn, mỗi một thương đâm ra, đều tinh chuẩn địa điểm tại một đạo kiếm khí phía trên, đem nó đánh nát.
Có thể kiếm khí thực sự nhiều lắm.
Hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm khí, giống như nước thủy triều vọt tới, từng cơn sóng liên tiếp, một đợt nhanh hơn một đợt, căn bản không cho hắn thở dốc cơ hội.
Hắn trái cản phải đột, thân hình tại kiếm khí trong khe hẹp di động cao tốc, trong tay Kinh Chập thương múa đến kín không kẽ hở, đem quanh thân hộ đến chật như nêm cối.
Có thể những cái kia sát khí, vô khổng bắt nhập.
Bọn chúng xuyên thấu qua thương mang khe hở, xuyên thấu qua hộ thể chân nguyên khoảng cách, như là như giòi trong xương, chui vào Trần Khánh lỗ chân lông, rót vào kinh mạch của hắn.
"Xì xì xì ——"
Trần Khánh làn da mặt ngoài, bắt đầu hiện ra tinh mịn màu đen đường vân.
Kia là sát khí ăn mòn vết tích.
Hắn khí huyết như là hoả lò, điên cuồng vận chuyển, ý đồ đem những cái kia sát khí bốc hơi.
Có thể Lý Thanh Vũ sát khí quá mức nồng đậm, xa không phải bình thường sát khí có thể so sánh.
Những cái kia sát khí chui vào kinh mạch về sau, liền bắt đầu ăn mòn hắn chân nguyên, ăn mòn hắn khí huyết, thậm chí ý đồ xâm nhập ý chí của hắn chỉ hải.
Trần Khánh lông mày càng vặn càng chặt, trên trán gân xanh bạo khởi.
Thương của hắn thế, bắt đầu xuất hiện một tia vướng víu.
Mặc dù chỉ là một tia, nhưng tại Lý Thanh Vũ bực này trong mắt cao thủ, đã đầy đủ.
"Hỏng!"
Nơi xa, Lý Ngọc Quân thấy cảnh này, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.
Nàng bỗng nhiên đứng dậy, hai tay không tự chủ được nắm chặt, móng tay khảm vào lòng bàn tay.
Nàng nhớ tới La Chi Hiền.
Năm đó La Chi Hiền, chính là như vậy bị sát khí xuyên vào thân thể, cuối cùng...
Lý Ngọc Quân không còn dám nghĩ tiếp.
Nàng muốn xông đi lên, muốn thay Trần Khánh ngăn trở những cái kia sát khí.
Có thể nàng biết rõ, tự mình làm không đến.
Trần Khánh thất chuyển Tông sư, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng, nhục thân mạnh mẽ, có thể xưng cùng cảnh vô địch.
Liền hắn cũng đỡ không nổi những cái kia sát khí, chính mình xông đi lên, bất quá là nhiều đưa một cái mạng.
Hàn Cổ Hi đám người sắc mặt đồng dạng ngưng trọng tới cực điểm.
Màu đen kiếm khí hồng lưu bên trong, Trần Khánh thân ảnh càng ngày càng mơ hồ.
Những cái kia sát khí, giống như nước thủy triều đem hắn bao phủ.
Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Khánh sắp bị sát khí triệt để ăn mòn, mạng sống như treo trên sợi tóc một khắc này, dị biến nảy sinh.
"Ông ——!"
Một đạo thanh quang, từ Trần Khánh trong cơ thể ầm vang bộc phát!
Kia thanh quang như ánh bình minh vừa hé rạng, lại như ánh trăng vẩy xuống, tinh khiết đến không nhiễm mảy may bụi bặm.
Thanh quang những nơi đi qua, những cái kia màu đen sát khí như là gặp thiên địch, trong nháy mắt tiêu tán.
Không phải bị đánh nát, không phải bị đánh tan, mà là tiêu tán.
Như mặt trời đã khuất tuyết đọng, như nước sôi giội tuyết, lặng yên không một tiếng động bốc hơi, chôn vùi.
"Đây là?!"
Lý Thanh Vũ hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, con ngươi đột nhiên co lại.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo từ Trần Khánh trong cơ thể dâng lên mà ra thanh quang, trên mặt thong dong cùng bình tĩnh trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, thay vào đó là khó có thể tin hãi nhiên.
"Đây là... Tổ sư thần thông bí thuật!"
Hắn thanh âm phát run, mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc, giống như là chấn kinh, lại giống là sợ hãi.
"Thái Hư Yên Thần Quang!"
Cái này năm chữ rơi xuống trong nháy mắt, cả tòa chủ phong quảng trường bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người ngây dại.
Trương Lệnh Trì một chưởng bức lui Huyền Minh, dành thời gian nhìn về phía cái kia đạo thanh quang, trong mắt tinh quang nổ bắn ra.
"Thái Hư Yên Thần Quang..."
Hắn thấp giọng lặp lại một lần cái tên này, trong thanh âm mang theo khó mà che giấu kích động.
"Tổ sư thất truyền đã lâu thần thông bí thuật... vậy mà tái hiện tại thế!"
Thái Hư Yên Thần Quang.
Kia là Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư dựa vào thành danh vô thượng thần thông.
Trong truyền thuyết, này thuật vừa ra, có thể chôn vùi vạn vật, tru tà bất xâm.
Thiên Bảo thượng tông các đời cao thủ, vô số người cố gắng cả đời nghiên cứu, ý đồ tái hiện môn này thất truyền thần thông, lại không một người thành công.
Mà giờ khắc này, môn này thất truyền đã lâu thần thông, vậy mà tại Trần Khánh trong tay tái hiện.
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa Trần Khánh, vô cùng có khả năng đạt được tổ sư truyền thừa.
Thanh quang càng ngày càng thịnh, càng ngày càng sáng.
Những cái kia màu đen sát khí, tại thanh quang chiếu rọi xuống, như băng tuyết tan rã, phi tốc tiêu tán.
Trần Khánh thân ảnh, tại thanh quang bên trong chậm rãi hiển hiện.
"Còn chưa kết thúc."
Trần Khánh thanh âm tự thanh quang bên trong truyền ra, bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng, "Ngươi không khỏi cao hứng quá sớm."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, tay phải hắn tại bên hông một vòng.
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ánh sáng lóe lên.
"Ông ông ông ông ông ——!!!"
Mười tám đạo thương mang, từ đồ bên trong bắn ra!
Trên thân thương, lưu chuyển lên đạm kim sắc quang mang.
Mười tám chuôi trường thương tại Trần Khánh trước người xếp thành một hàng, mũi thương hướng phía trước, đuôi thương hướng về sau, như là mười tám cây chống trời trụ lớn.
Trên thân thương, màu vàng kim nhạt thanh quang cùng chân nguyên xen lẫn quấn quanh, tản mát ra lăng lệ đến làm cho người da đầu tê dại phong mang.
Chân Vũ Đăng Ma Thương trận!
Có thể thời khắc này thương trận, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
Mỗi một chuôi trường thương phía trên, đều nhiễm lấy Thái Hư Yên Thần Quang thanh quang.
Trần Khánh hai tay bấm niệm pháp quyết, trong cơ thể chân nguyên như vỡ đê như hồng thủy điên cuồng tràn vào thương trận bên trong.
Mười tám chuôi trường thương cùng nhau chấn động, phát ra cao vút đến cực hạn thương minh thanh âm.
Thương minh như long ngâm, chấn động đến cả tòa Thiên Bảo phong đều tại run nhè nhẹ.
"ĐI!"

========
Chương 618: Vẫn Tinh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 618: Vẫn Tinh ( câu nguyệt phiếu! ) (2)
Trần Khánh quát khẽ một tiếng.
Mười tám chuôi trường thương hóa thành mười tám đạo màu vàng kim lưu quang, hướng phía Lý Thanh Vũ kích xạ mà đi!
Mỗi một đạo thương mang, đều như là một viên lưu tinh, kéo lấy thật dài màu vàng kim đuôi lửa, tốc độ nhanh đến cực hạn.
Thương mang những nơi đi qua, không khí bị triệt để xé rách, phát ra bén nhọn đến chói tai nỗ đùng.
Mười tám đạo thương mang, từ mười tám cái phương hướng khác nhau phong kín Lý Thanh Vũ tất cả đường lui.
Lý Thanh Vũ sắc mặt ngưng trọng, hai tay bắm niệm pháp quyết, mười tám chuôi đen như mực phi kiếm cùng nhau thay đổi phương hướng, đón kia mười tám đạo màu vàng kim thương mang ngang nhiên đánh tới.
"Âm ầm ầm ầm ầm ——! I I"
Liên tục mười tám tiếng nỗ, như là mười tám đạo sắm sét ở trên không trung nỗ vang.
Thương mang cùng kiếm quang va chạm, màu vàng kim cùng màu đen xen lẫn, thanh quang cùng sát khí xé rách.
Hai cỗ đồng nguyên lại dị hình lực lượng, tại giữa không trung triển khai liều chết đọ sức.
Màu vàng kim thương mang phía trên, Thái Hư Yên Thần Quang thanh quang điên cuồng phun trào, đem màu đen kiếm quang phía trên sát khí không ngừng chôn vùi.
Mà màu đen kiếm quang bên trong, Lý Thanh Vũ cửu chuyển đỉnh phong bàng bạc chân nguyên, cũng đang không ngừng tiêu hao màu vàng kim thương mang lực lượng.
Thương trận đối kiếm trận.
Thương Vực đối kiếm vực.
Hai tòa trận pháp tại giữa không trung điên cuồng va chạm, xé rách, giảo sát, đem kia phiến bầu trời biến thành một chỗ kỳ quái chiến trường.
Màu vàng kim cùng màu đen xen lẫn, thanh quang cùng sát khí dây dưa, thương minh cùng kiếm rít liên tiếp.
Phương viên máy trăm trượng bên trong, khắp nơi đều là thương cùng kiếm hư ảnh, khắp nơi đều là chân nguyên va chạm bắn ra quang mang.
Kia phiến bầu trời, phảng phất biến thành một bức lưu động bức tranh, mỗi một trong nháy mắt đều tại biến ảo khác biệt sắc thái cùng hình thái.
"Chân Vũ Đăng Ma Thương trận....."
Lý Thanh Vũ thanh âm từ kiếm trận chỗ sâu truyền ra, mang theo vài phần ngưng trọng.
Hắn không nghĩ tới, Trần Khánh vậy mà có thể đem Thái Hư Yên Thần Quang cùng thương trận dung hợp.
Môn này thất truyền đã lâu thần thông bí thuật, vốn là khắc chế âm tà chỉ lực.
Mà hắn sát khí, vừa vặn là âm tà chỉ lực cực hạn.
Cứ kéo dài tình huống như thế, kiếm trận của hắn ưu thế, đang bị một chút xíu từng bước xâm chiếm.
"Thật sự là khó chơi tiểu tử!"
Lý Thanh Vũ trong lòng thầm nghĩ, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.
Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể chân nguyên toàn lực vận chuyễn, kiếm trận bỗng nhiên biến đổi.
Mười tám chuôi đen như mực phi kiếm sẽ không tiếp tục cùng thương mang chính diện đối cứng, mà là cao tốc xoay tròn, vẽ ra trên không trung từng đạo quỷ dị đường vòng cung.
Trong kiếm trận, những cái kia cuồn cuộn sát khí bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành từng đạo nhỏ như sợi tóc màu đen sợi tơ, hướng phía mười tám chuôi màu vàng kim trường thương quấn quanh mà đi.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, hai tay bám niệm pháp quyết, trong cơ thể chân nguyên lần nữa tuôn ra, ý đồ n định thương trận.
Nhưng vào lúc này ——
"Răng rắc ——I"
Một đạo nhỏ xíu nứt vang, từ thương trận bên trong truyền đến.
Trần Khánh nhìn thấy ngoài cùng bên trái nhất chuôi này trường thương trên thân thương, thình lình xuất hiện một vết nút.
Vết rách cấp tốc mở rộng, như mạng nhện hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn.
"Đây lài 2"
Trần Khánh không kịp ngẫm nghĩ nữa, chuôi này trường thương liền đã ầm vang vỡ nát!
"Phanh ——! I !"
Trường thương vỡ vụn trong nháy mắt, cuồng bạo kình khí tứ tán vẫy ra, hóa thành vô số nhỏ vụn mảnh kim loại, như ám khí hướng xung quanh bốn phương tám hướng bắn tới.
Lý Thanh Vũ bắt lấy cái này cơ hội, trong kiếm trận, một thanh đen như mực phi kiếm từ thương trận lỗ hỗng đâm thẳng mà vào, hướng phía Trần Khánh kích xạ mà đến!
Trần Khánh sắc mặt đột biến, dưới chân bộ pháp huyền diệu xê dịch, thân hình như như quỷ mị lướt ngang mấy trượng.
Súc Địa Thành Thốn!
Thân hình của hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân đã xuất hiện tại mấy chục trượng bên ngoài.
Cái kia đạo đen như mực phi kiếm tự mình hại mình ảnh bên trong xuyên qua, dư thế chưa tiêu, ầm vang đụng vào chủ phong phía sau một tòa lầu các.
"Ầm ầm ——! II"
Lầu các trong nháy mắt vỡ nát, ngói lưu ly phiến, xà nhà gỗ cột đá tứ tán vẫy ra, đảo mắt hóa thành một mảnh phế tích.
Trần Khánh vừa mới ổn định thân hình, thương trận bên trong, chuôi thứ hai trường thương cũng xuất hiện vết rách.
"Răng rắc —— răng rắc —— răng rắc ———"
Nứt vang âm thanh liên tiếp không ngừng, một thanh tiếp một thanh trường thương bắt đầu vỡ nát.
Mỗi vỡ nát một thanh, thương trận uy lực liền yếu hơn một phần; mà Lý Thanh Vũ kiếm trận, liền tùy theo mạnh lên một phần.
Cứ kéo dài tình huống như thế, Trần Khánh thương trận đã lung lay sắp đổ.
® Thể loại v ® Truyện Nữ ð Truyện Nam Tìm truyện, tác giả... ®\ #s Nâng cao 4 anhnqg91 x
Trần Khánh trong lòng hãi nhiên, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
La Chi Hiền lưu cho hắn tâm đắc bên trong, đã từng đề cập qua, tứ trọng vực về sau, liền sẽ diễn sinh ra đặc hữu "Đặc tính".
Mỗi một vị đem "Vực" tu luyện tới tứ trọng Tông sư, hắn "Vực" đều sẽ có được một loại độc nhất vô nhị đặc tính.
Đặc tính thiên biến vạn hóa, tùy từng người mà khác nhau.
Có người am hiễu giam cầm, có người am hiểu phá giáp, có người am hiễu ăn mòn.
Mà Lý Thanh Vũ kiếm vực đặc tính, hẳn là chính là vỡ vụn binh khí! 2
Trần Khánh nghĩ tới đây, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.
Lý Thanh Vũ kiếm trận, phối hợp tứ trọng kiếm vực, kỳ đặc tính đúng là lấy sát khí ăn mòn đối thủ binh khí kết cấu bên trong, khiến cho tại giao phong bên trong tự hành vỡ nát.
Loại năng lực này, đơn giản bá đạo tới cực điểm.
Trần Khánh mười tám chuôi trường thương, mặc dù đều là Thiên Bảo thượng tông trân tàng thượng đẳng bảo khí, nhưng tại Lý Thanh Vũ tứ trọng kiếm vực đặc tính trước mặt, lại phảng phát giấy, vừa chạm vào tức nát.
"Tốt một cái Lý Thanh Vũ!"
Trần Khánh cắn răng, thân hình lần nữa nhanh lùi lại.
Có thể Lý Thanh Vũ sao lại cho hắn cơ hội?
Trong kiếm trận, kia mười tám chuôi đen như mực phi kiếm như là mười tám đầu màu đen rắn độc, theo đuổi không bỏ.
Mỗi một chuôi trên phi kiếm, đều lượn lờ lấy nồng đậm sát khí, mũi kiếm những nơi đi qua, không khí bị ăn mòn đến tư tư rung động.
Trần Khánh thi triển Súc Địa Thành Thốn, thân hình trên quảng trường di động cao tốc, lưu lại từng đạo tàn ảnh.
Có thể Lý Thanh Vũ kiếm trận lại như thiên la địa võng, phong kín hắn tất cả đường lui.
Hắn mỗi một lần né tránh, đều sẽ có ít chuôi phi kiếm từ không tưởng tượng được góc độ đánh tới, làm cho hắn không thể không lại lần nữa thi triển thân pháp.
Thái Hư Độn Thiên Thuật!
Trần Khánh thân hình như trong nước cái bóng, lúc sáng lúc tối, lơ lửng không cố định.
Nhưng dù cho như thế, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng né tránh, căn bản bất lực phản kích.
Lý Thanh Vũ Chân Vũ Đãng Ma kiếm trận phối hợp tứ trọng kiếm vực, sắc bén lăng lệ, sát cơ lành lạnh.
Kia mười tám chuôi phi kiếm tại giữa không trung cao tốc xoay tròn, kiếm quang xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở kiếm võng, đem Trần Khánh vây nhốt trong đó.
Trần Khánh tả xung hữu đột, nhưng thủy chung không cách nào xông phá kiếm võng phong tỏa.
Hắn biết rõ, mình không thể còn như vậy một vị tránh né đi xuống.
Tiếp tục trốn ở đó, sẽ chỉ làm Lý Thanh Vũ kiếm trận càng thu càng chặt, cuối cùng đem hắn triệt để giảo sát.
Trần Khánh hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, trong cơ thể chân nguyên toàn lực vận chuyền.
Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
"Bá bá bá bá bá ——! ! !"
Chín thân ảnh đồng thời xuất hiện tại trên quảng trường.
Mỗi một thân ảnh đều ngưng thực vô cùng, khí tức cùng bản thể cơ hồ không khác, cầm trong tay trường thương, ánh mắt lạnh lẽo.
Chín thân ảnh, từ chín cái phương hướng khác nhau, đồng thời hướng Lý Thanh Vũ khởi xướng tiến công!
Đông Bắc phương vị, một đạo Trần Khánh hai tay kết ấn, Sơn Hà Đại Ấn ầm vang đánh ra, nặng nề bàng bạc ấn pháp hư ảnh hạ xuống từ trên trời, hướng phía Lý Thanh Vũ vào đầu rơi đập.
Đông Nam phương vị, đạo thứ hai Trần Khánh quanh thân khí huyết như hoả lò nhóm lửa, Long Tượng Trấn Ngục Kình đấm ra một quyền, băng sơn nứt ngục kinh khủng kình lực thấu thể mà ra.
Tây Nam phương vị, đạo thứ ba Trần Khánh tay trái bấm niệm pháp quyết, thi triển chính là Thái Hư Yên Thần Quang.
Tây Bắc phương vị, đạo thứ tư Trần Khánh há mồm phun một cái, Phong Tuyết Ân Long Ngâm tiếng long ngâm khuấy động mà ra, hóa thành vô hình sóng âm lưỡi dao, đâm thẳng Lý Thanh Vũ thần thức.
Chính Bắc phương vị, đạo thứ năm Trần Khánh cũng chỉ hướng trời, Nhị Thập Bát Túc Lôi Sắc dẫn động thiên lôi, mấy đạo màu vàng kim lôi đình hạ xuống từ trên trời, hướng phía Lý Thanh Vũ đánh rớt.
Chính Nam phương vị, thứ sáu đạo Trần Khánh trường thương trong tay chấn động, thương ý luân chuyển, thương trận như hồng lưu đổ xuống mà ra.
Chính phương tây vị, thứ bảy đạo Trần Khánh thi triển Ngũ Nhạc Trấn Thế Án, Đông Nhạc Trấn Nhạc, Tây Nhạc Đoạn Nhạc hai ấn liên hoàn, sơn nhạc hư ảnh cùng quyền kình xen lẫn rơi đập.
Hướng chính đông vị, đạo thứ tám Trần Khánh cầm trong tay Tứ Tượng Phích Lịch Cung, bốn mũi tên tề xạ, quang mang đại thịnh.
Mà chính giữa, Trần Khánh bản thể cầm trong tay Kinh Chập thương, trên mũi thương ngưng tụ một điểm ánh sáng chói mắt.
Phương viên trăm trượng bên trong thiên địa nguyên khí bỗng nhiên ngưng kết.
"Rống ——""
Trên mũi thương, một đạo long ngâm ầm vang bộc phát.
Kia long ngâm cao vút sục sôi, chấn động đến cả tòa Thiên Bảo phong đều tại run nhè nhẹ.

========
Chương 618: Vẫn Tinh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Chương 618: Vẫn Tinh ( câu nguyệt phiếu! ) (3)
Tiếng long ngâm bên trong, gió tuyết đột khởi.
Đầy trời bông tuyết trống rỗng hiển hiện, tại xung quanh thân thương xoay tròn bay múa, mỗi một phiến bông tuyết đều sắc bén như đao, cắt không khí, phát ra xuy xuy rít lên.
Ngay sau đó, lôi đình bạo khởi.
Màu tím lôi quang từ mũi thương bắn ra, như từng đầu điện xà tại trong gió tuyết xuyên toa du tâu, đem trọn phiến bầu trời phản chiếu một mảnh ánh sáng tím.
Gió tuyết Lôi Long Ngâm!
Một chiêu này, Trần Khánh trước đây đã từng thi triển qua, nhưng uy lực kém xa giờ phút này.
Thất Chuyển Kim Đan tu vi, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng đỉnh phong nhục thân, lại thêm Vẫn Tinh Thương gia trì, để một chiêu này uy lực tăng vọt mấy lần không thôi.
Chín thân ảnh, cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, hướng phía Lý Thanh Vũ trút xuống!
Lý Thanh Vũ sắc mặt ngưng trọng trước đó chưa từng có.
Hắn tuy là cửu chuyển đỉnh phong, lại thân phụ tứ trọng kiếm vực, có thể đối mặt Trần Khánh lần này thế công, cũng không thể không treo lên mười hai phần tinh thần.
"Hừ!"
Lý Thanh Vũ hừ lạnh một tiếng, hai tay bắm niệm pháp quyết, kiếm trận bỗng nhiên lại biến.
Kia mười tám chuôi đen như mực phi kiếm không còn truy kích Trần Khánh bản thể, mà là cùng nhau thay đổi phương hướng, tại trước người hắn dệt thành một đạo kín không kẽ hở kiếm mạc.
Kiếm mạc phía trên, sát khí cuồn cuộn, đen như mực.
Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn chân nguyên toàn lực vận chuyễn, tứ trọng kiếm vực đặc tính bị thôi động đến cực hạn.
Những cái kia sát tơ từ kiếm vực bên trong bắn ra, hướng phía tám đạo phân thân quấn quanh mà đi.
"Xuy Xuy xuy ——! I †"
Sát tơ cùng phân thân va chạm trong nháy mắt, phát ra chói tai tiếng hủ thực.
Tám đạo phân thân công kích mặc dù uy lực không tầm thường, có thể cuối cùng chỉ là phân thân, không cách nào cùng bản thể đánh đồng.
Tại sát tơ ăn mòn phía dưới, những cái kia thần thông bí thuật uy lực bị suy yếu rất lớn.
Nhưng dù cho như thế, tám đạo thần thông đồng thời oanh kích, vẫn như cũ để cái kia đạo kiếm mạc xuất hiện ngắn ngủi rung chuyền.
Chính là trong chớp nhoáng này rung chuyển, Trần Khánh bản thể động.
Kinh Chập thương hóa thành một đạo lôi đình, hướng phía Lý Thanh Vũ lồng ngực thẳng tắp đâm tới!
Kia đạo quang mang nhanh đến mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ.
Lý Thanh Vũ phản ứng đồng dạng nhanh đến mức cực hạn.
Thân hình hắn nhanh lùi lại, đồng thời trong tay chuôi này đen như mực trường kiếm đưa ngang trước người, mũi kiếm tinh chuẩn đốt lên Trần Khánh mũi thương.
"Keng ——† † !"
Mũi thương cùng mũi kiếm va chạm trong nháy mắt, cuồng bạo khí kình hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch, mặt đất bị cày ra từng đạo thật sâu khe rãnh.
Lý Thanh Vũ góc miệng tràn ra một tia tiên huyết.
Nếu không phải hắn tu thành tứ trọng kiếm vực, một thương này, hắn chưa hẳn đỡ được. Nhưng bây giờ ——
"Tốt sư điệt, cam chịu số phận đi!"
Lý Thanh Vũ cười lạnh một tiếng, trong cơ thể chân nguyên ầm vang bộc phát.
Cửu chuyển đỉnh phong bàng bạc lực lượng, thuận thân kiếm tuôn trào ra, cùng Trần Khánh thương kình chính diện va chạm.
"Răng rắc ——! ! I"
Kinh Chập thương trên thân thương, bỗng nhiên xuất hiện một vết nứt.
Vết rách từ mũi thương lan tràn, cấp tốc kéo dài đến thân thương, cán thương, đuôi thương.
Trần Khánh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Thượng đẳng linh bảo cấp bậc Kinh Chập thương, vậy mà cũng tiếp nhận không được ở!?
Hắn nghĩ thu thương, có thể đã tới đã không kịp.
"Phanh ——I I †"
Kinh Chập thương ầm vang vỡ nát!
Trần Khánh chỉ cảm thấy trong tay không còn, thân hình không tự chủ được hướng về sau bay ngược.
Mà Lý Thanh Vũ kiếm, lại tại giờ khắc này đâm tới.
Trên mũi kiếm, đen như mực sát khí cuồn cuộn, mang theo ăn mòn hết thảy âm độc, đâm thẳng Trần Khánh lồng ngực.
"Phốc ——! I !"
Tiên huyết tiêu xạ mà ra, trên không trung hóa thành một mảnh huyết vụ.
Trần Khánh cả người như là một viên lưu tinh, từ giữa không trung ầm vang rơi xuống, hung hăng nện ở chủ phong trên quảng trường.
"Âm ầm ——1!"
Mặt đất bị nện ra một cái to lớn cái hố, đá vụn bay tung tóe, bụi đất đầy trời.
Nền đá mặt lấy cái hố làm trung tâm, hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn ra giống mạng nhện vết rạn, kéo dài mấy chục trượng.
Kinh Chập thương mảnh vỡ tản mát tại chu vi, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra ảm đạm quang mang.
Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người ánh mắt, đều ngơ ngác nhìn qua cái kia nằm tại cái hố bên trong thân ảnh.
"Tông chủ..."
Thiên Bảo thượng tông nhóm đệ tử, từng cái sắc mặt trắng bệch.
Kha Thiên Tung ngưng thần nhìn lại, có thể cái tay kia lại tại run nhè nhẹ.
Khương Lê Sam đứng ở đằng xa, nhìn xem cái kia nằm tại cái hố bên trong thân ảnh, sắc mặt âm trầm như nước.
Lý Thanh Vũ đứng lơ lửng trên không, cúi đầu nhìn xuống cái hố bên trong cái kia đạo thoi thóp thân ảnh.
"Hôm nay, ai cũng cản không được ta!"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, thân hình hắn hóa thành một đạo màu xám đen lưu quang, từ giữa không trung đáp xuống.
Trong tay chuôi này đen như mực trên trường kiếm, sát khí cuồn cuộn, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo cô đọng đến cực hạn màu đen phong mang.
® Thể loại v ® Truyện Nữ ð Truyện Nam Tìm truyện, tác giả... ®\ #s Nâng cao 4 anhnqg91 x
Hắn phải nhổ cỏ tận gốc.
Không cho Trần Khánh bất luận cái gì cơ hội.
Trường kiếm đâm vào cái hố, đâm vào kia tràn ngập trong bụi mù.
Sát khí cùng bụi mù hỗn hợp, đem trọn tòa cái hố bao phủ tại một mảnh màu xám đen trong sương mù.
Xong! 2
Thiên Bảo thượng tông trong lòng mọi người, cũng không khỏi tự chủ sinh ra ý nghĩ này.
Trần Khánh vừa chết, cục diện hôm nay chỉ sợ lập tức liền sẽ nghịch chuyển.
Bụi mù tràn ngập, đá vụn khắp nơi trên đất.
Lý Thanh Vũ một kiếm đâm vào cái hố, trên mũi kiếm đen như mực sát khí cuồn cuộn như mực, lôi cuốn lấy cửu chuyển đỉnh phong bàng bạc chân nguyên, hướng phía cái kia đạo nằm tại đáy hố thân ảnh hung hăng xâu đi.
Một kiếm này, hắn nhất định phải được.
Có thể sau một khắc ——
"Keng ——I † !"
Lý Thanh Vũ kiếm dừng lại.
Mũi kiếm chống đỡ tại Trần Khánh trước bộ ngực ba tấc chỗ, cũng rốt cuộc không cách nào tiến lên mảy may, phảng phất đâm trúng không phải huyết nhục chi khu, mà là lấp kín không thể phá vỡ tường sắt.
"Làm sao có thể! 2"
Lý Thanh Vũ con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng sóng biển cuồn cuộn.
Hắn một kiếm này, đừng nói là một người, chính là một tòa tiểu sơn, cũng nên bị xuyên thủng.
Có thể giờ phút này, mũi kiếm truyền đến lực phản chấn, lại chấn động đến hắn miệng hổ run lên.
Lý Thanh Vũ ánh mắt gấp quét, rơi trên người Trần Khánh.
Chỉ gặp Trần Khánh trước ngực áo bào đã bị kiếm khí xé nát, lộ ra phía dưới một mảnh trong suốt ánh ngọc.
Kia ánh ngọc ôn nhuận như nước, nhưng lại không thể phá vỡ, bao trùm tại Trần Khánh làn da phía trên, đem hắn toàn bộ thân hình phản chiếu như là ngọc thạch tạo hình mà thành.
"Không phải là Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười hai tầng! 2"
Lý Thanh Vũ trong lòng kịch chấn, có thể lập tức lại phủ định ý nghĩ này.
Không đúng!
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười hai tầng, danh xưng vạn pháp bất xâm, đao thương bất nhập.
Có thể Trần Khánh trên người ánh ngọc, cùng ghi chép bên trong Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười hai tầng hoàn toàn khác biệt.
Kia ánh ngọc bên trong, mơ hồ có màu vàng kim đường vân lưu chuyển, tản ra một loại nói không rõ, không nói rõ huyền diệu khí tức.
Lý Thanh Vũ không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì Trần Khánh đã mở hai mắt ra.
Cặp mắt kia bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng, nhưng tại bình tĩnh phía dưới, lại cất giấu đủ để khiến lòng người sợ sát ý.
Lý Thanh Vũ quyết định thật nhanh, dưới chân xê dịch, thân hình như mũi tên hướng về sau nhanh lùi lại.
Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, trong không khí lôi ra một đạo tàn ảnh.
Có thể Trần Khánh nhanh hơn hắn.
Ngay tại Lý Thanh Vũ nhanh lùi lại trong nháy mắt, Trần Khánh xoay tay phải lại, một thanh trường thương xuất hiện tại trong bàn tay.
Kia thương dài ước chừng bảy thước, toàn thân trắng bạc, trên thân thương lưu chuyển lên nhàn nhạt ánh trăng, mũi thương một điểm hàn tinh sáng tối chập chờn, tản mát ra lạnh thấu xương đến cực hạn phong mang.
Vẫn Tinh Thương!
La Chi Hiền di vật.
Chuôi này đi theo La Chi Hiền chinh chiến nửa đời binh khí, giờ phút này rốt cục tại Trần Khánh trong tay tái hiện phong mang.
Trần Khánh nắm chặt cán thương trong nháy mắt, một cỗ ấm áp dòng nước ấm từ thân thương tràn vào trong cơ thể, phảng phất chuôi này thương bản thân liền có sinh mệnh, đang cùng hắn cộng minh.
Trên thân thương ánh trăng bỗng nhiên tăng vọt, đem trọn tòa cái hố chiếu rọi đến một mảnh sáng như tuyết.
Trần Khánh rút thương!
Không có bất kỳ hoa tiếu gì lên tay, cũng không có bất luận cái gì súc thế động tác, chỉ là vô cùng đơn giản đâm ra một thương.
Đạo thuật! Phá Hiểu!
Trên mũi thương hiện ra một đạo quang mang, nhìn như hư vô, lại mang theo một loại quy về tịch diệt ý vận.
Lý Thanh Vũ sắc mặt kịch biến.
Hắn muốn tránh, có thể cái kia đạo thương mang tới quá nhanh, nhanh đến căn bản không kịp phản ứng.
Hắn nghĩ cản, có thể Vẫn Tinh Thương trên dung hợp Thái Hư Yên Thần Quang thanh quang, đúng là hắn sát khí khắc tinh.
Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia đạo thương mang, hướng chính mình lồng ngực đâm tới.
Lý Thanh Vũ trong cơ thể chân nguyên điên cuồng phun trào, ý đồ trước người ngưng tụ ra một đạo phòng ngự.
Có thể hết thảy đã trễ rồi.
Vẫn Tinh Thương như lưu tinh trụy địa, lôi cuốn lấy không thể ngăn cản, không thể kháng cự khí thế bàng bạc, xuyên thấu Lý Thanh Vũ vội vàng ngưng tụ chân nguyên vòng bảo hộ, xuyên thấu hắn hộ thể sát khí, cũng xuyên thấu quần áo của hắn da thịt.
"Phốc ——! ! I"
Một tiếng trầm muộn xuyên thấu tiếng vang lên.
Vẫn Tinh Thương từ Lý Thanh Vũ trước ngực đâm vào, từ sau lưng xuyên qua mà ra, trên mũi thương dính đầy đỏ thắm tiên huyết, tại ánh nắng chiếu rọi, nhìn thấy mà giật mình.
Tiên huyết tự thương hại nơi cửa tiêu xạ mà ra, ở không trung hóa thành một mảnh huyết vụ.
Lý Thanh Vũ cả người đều cứng đờ.
Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn xem chuôi này xuyên qua chính mình lồng ngực trường thương, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

========
Chương 619: Kiếm Lâm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 619: Kiếm lâm ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Thiên Bảo thượng tông tất cả mọi người, bao quát còn tại kịch chiến Tông sư cao thủ, giờ phút này cũng nhao nhao dừng tay nhìn sang.
Mới vẫn còn ưu thế tuyệt đối Lý Thanh Vũ, làm sao trong chớp mắt liền thay đổi? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?
Cái kia đạo xuyên qua lồng ngực thân thương, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra băng lãnh quang mang, chói mắt đến làm cho người không dám nhìn thẳng.
Lý Ngọc Quân thấy được Trần Khánh cặp mắt kia, bình tĩnh, lạnh lẽo, mang theo một loại khiến người ta run sợ quyết tuyệt.
Kia là muốn giết người ánh mắt.
Lý Thanh Vũ cúi đầu nhìn xem xuyên qua chính mình lồng ngực Vẫn Tinh Thương.
Hắn há to miệng, muốn nói điều gì, lại chỉ tuôn ra một ngụm tiên huyết, thuận góc miệng nhỏ xuống, nhuộm đỏ trên người vải bào.
Nhưng hắn dù sao cũng là cửu chuyển đỉnh phong.
Cho dù lồng ngực bị xuyên thủng, phản ứng vẫn như cũ nhanh đến mức kinh người.
Lý Thanh Vũ hai tay gắt gao nắm chặt Vẫn Tinh Thương thân thương, mười ngón như kìm sắt chế trụ kia màu trắng bạc cán thương, trong cơ thể chân nguyên như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng tràn vào thân thương bên trong, phủ kín Trần Khánh rót vào chân nguyên thông đạo, phòng ngừa chân nguyên tại thể nội bộc phát.
Hai cỗ chân nguyên tại Vẫn Tinh Thương nội bộ giảo sát, phát ra trầm thấp vù vù, trên thân thương trắng bạc quang mang đại thịnh.
"Lý Thanh Vũ, ngươi nên trả nợ."
Trần Khánh quát lạnh một tiếng, bên trong đan điền Thất Chuyển Kim Đan điên cuồng xoay tròn, chân nguyên như sóng dữ tuôn ra, lần nữa rót vào Vẫn Tinh Thương, cưỡng ép đột phá Lý Thanh Vũ phong tỏa, ý đồ ở trong cơ thể hắn nỗ tung.
Cái này sắp vỡ, coi như hắn là cửu chuyển đỉnh phong, ngũ tạng lục phủ cũng phải bị nỗ vỡ nát.
Thắng bại ngay trong nháy mắt.
Nhưng vào lúc này ——
Trần Khánh nội tâm báo động cuồng sinh, một cỗ băng hàn đến cực điểm cảm giác nguy cơ từ thần hồn chỗ sâu ầm vang bộc phát.
Loại này gần như sinh tử nguy cơ, để hắn lông tơ đứng đấy, tê cả da đầu.
"Không được!"
Trần Khánh không kịp ngẫm nghĩ nữa, thân thể đã trước tại ý thức làm ra phản ứng.
Hắn bỗng nhiên buông ra Vẫn Tinh Thương, dưới chân Súc Địa Thành Thốn toàn lực bộc phát, thân hình như là như quỷ mị hướng về sau nhanh lùi lại!
Ngay tại hắn thối lui trong nháy mắt, một đạo thuần màu trắng như tuyết quang mang từ chân trời kích xạ mà tới.
Quang mang kia nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ hắn quỹ tích, chỉ có thể nhìn thấy một tia trắng tại trong hư không chợt lóe lên, như là Thiên Thần lợi kiếm, từ cửu thiên chỉ thượng đánh rớt.
Vệt trắng đụng phải bao trùm ba mươi sáu trên đỉnh đại trận màu vàng óng.
"Ông ——1!"
Bao trùm ba mươi sáu phong màu vàng kim hộ tông đại trận kịch liệt rung động, mặt ngoài nổi lên tầng tầng lớp lớp gợn sóng, như là bị cự thạch đập trúng mặt hò.
Trong khoảnh khắc, kia không thể phá vỡ kim quang lại bị cứ thế mà xé rách ra một cái rộng khoảng một trượng lỗ thủng, vệt trắng xuyên động mà qua, tinh chuẩn rơi vào Trần Khánh mới đứng thẳng vị trí.
"Âm ầm ——!1 !!"
Một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Cả tòa chủ phong đều tại kịch liệt run rẩy, vô số đệ tử đứng không vững, nhao nhao ngã nhào trên đất.
Đá vụn bay tung tóe, bụi đất đầy trời, nền đá mặt bị tạc ra một cái to lớn cái hố, chừng mấy trượng sâu, hơn mười trượng rộng.
Cái hố biên giới, giống mạng nhện vết rạn hướng xung quanh bốn phương tám hướng kéo dài mấy chục trượng, một mực lan tràn đến đại điện dưới thềm đá.
Cái này vệt trắng khuấy động, bất quá là trong chớp mắt sự tình thôi.
Từ vệt trắng xuất hiện, đến đại trận bị xuyên thủng, lại đến mặt đất bị tạc ra hố to, trước sau bất quá một hơi.
Nhanh!
Nhanh đến mức cực hạn!
Nhanh đến ở đây tuyệt đại đa số người căn bản không kịp phản ứng.
"Đây lài 2"
Trần Khánh vững vàng rơi vào bên ngoài hơn mười trượng, ánh mắt ngưng trọng tới cực điểm.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mới cái kia đạo trong bạch quang ẩn chứa khí tức, viễn siêu bất luận một vị nào cửu chuyển Tông sư, thậm chí so với hắn thấy qua Dương Huyền Nhất còn muốn lăng lệ.
Kia khí tức, là Đại Tuyết Sơn khí tức, mang theo muôn đời không tan hàn ý.
"Không phải chớ?"
Trần Khánh trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hàn ý sâu hơn.
Đúng lúc này, nơi xa chân trời vệt trắng tràn ngập, như là Húc Nhật Đông Thăng, đem nửa bên bầu trời đều nhuộm thành chói mắt màu trắng.
Giữa bạch quang, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Thân ảnh kia mới đầu chỉ là một cái mơ hồ hình dáng, như là tranh thuỷ mặc bên trong nhân vật, hư vô mờ mịt.
Theo vệt trắng càng ngày càng thịnh, thân ảnh kia cũng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng ngưng thực.
Kia là một đạo thân ảnh khôi ngô.
Người khoác trắng như tuyết áo khoác, áo khoác phía trên thêu lên phức tạp màu vàng kim đường vân, kia là Đại Tuyết Sơn đồ đằng, một tòa xuyên thẳng mây xanh núi tuyết, trên đỉnh núi, một vòng trăng sáng treo cao.
Khuôn mặt mơ hồ không rõ phảng phất bao phủ tại một tầng vĩnh hằng trong sương mù, chỉ có thể nhìn thấy một đôi thâm thúy như tinh không đôi mắt.
Hắn liền như thế lẳng lặng lơ lửng tại giữa không trung, không có tản mát ra bắt luận cái gì tận lực uy áp, không khí cũng đã trở nên sền sệt như tương, hô hấp đều trở nên khó khăn.
Trên bầu trời, tầng mây bị một cỗ lực lượng vô hình phá tan thành từng mảnh, lộ ra chỗ càng cao hơn kia xanh thẳm đến gần như trong suốt bầu trời.
Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng khí tức, từ hắn trên người tràn ngập ra.
Đây cũng là Nguyên Thần cảnh uy áp.
"Thánh Chủ!"
Tuyết Ly nhìn thấy đạo thân ảnh kia trong nháy mắt, trong mắt sợ hãi quét sạch sành sanh, thay vào đó là mừng rỡ.
Lăng Sương đồng dạng khom mình hành lễ, trong thanh âm mang theo khó mà ức chế kích động.
Hai vị Đại Tuyết Sơn hành tẩu, ngày bình thường tại Bắc Thương chỉ địa hoành hành vô kỵ, sát phạt quả đoán Bát Chuyển Tông sư, giờ khắc này ở cái kia đạo thân ảnh màu trắng trước mặt, dịu dàng ngoan ngoãn đến như là cừu non.
"Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ! 2"
Lý Ngọc Quân bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm chân trời cái kia đạo thân ảnh màu trắng, trong lòng chấn động mãnh liệt.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ là người phương nào?
Đây chính là Nguyên Thần cảnh tồn tại!
Là toàn bộ Bắc Thương chi địa đều có thể đứng vào hàng đầu tuyệt đỉnh cự phách!
Kha Thiên Tung hít sâu một hơi, Tô Mộ Vân cùng Hàn Cổ Hi liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được thật sâu hãi nhiên.
Khương Lê Sam cầm trường kiếm tay có chút xiết chặt, cau mày.
Vị này xuất hiện hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ly khai Đại Tuyết Sơn, chẳng lẽ không sợ Thái Nhất Thượng Tông Dương Huyền Nhất thừa cơ bưng nơi ở của hắn?
Trong này hẳn là có hắn không biết đến ẩn tình! 2
Trương Lệnh Trì đứng tại giữa không trung, mặt mũi già nua trên viết đầy ngưng trọng.
Hắn sống mấy trăm năm, gặp qua sóng to gió lớn, trải qua tông môn hưng suy, có thể giờ phút này, đối mặt cái kia đạo thân ảnh màu trắng trong lòng lại cũng sinh ra một tia cảm giác bất lực.
Thiên Bảo thượng tông nhóm đệ tử càng là không dám thở mạnh, từng cái ngửa đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.
Đối với bọn hắn tới nói Tông sư đã là xa không thể chạm tồn tại, mà Nguyên Thần cảnh, càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thần Thoại.
Rất nhiều người sống cả một đời, đều chưa bao giờ thấy qua một vị Nguyên Thần cảnh cao thủ.
So với Thiên Bảo thượng tông ngưng trọng cùng sợ hãi, Kim Đình cùng Thiên Tinh minh đám người thì là mừng rỡ.
"Thánh Chủ..."
Huyền Minh liền vội vàng khom người hành lễ, vùi đầu đến cực thấp, không dám có chút lười biếng.
Đại Tuyết Sơn chính là Kim Đình thánh địa, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, chính là Kim Đình trên danh nghĩa cộng chủ.
Diêm Tẫn tự lẩm bẩm: "Đây chính là Nguyên Thần cảnh à... ."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia phức tạp quang mang, có hâm mộ, cũng có một tia không cam lòng.
Lý Thanh Vũ quỳ một gối xuống tại cái hố biên giới, tay phải gắt gao che lấy ngực cái kia đạo xuyên qua tổn thương, máu tươi từ giữa ngón tay cốt cốt chảy ra, nhuộm đỏ mảng lớn mặt đất.
Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức suy yếu tới cực điểm.
Hắn ngẩng đầu, nhìn xem chân trời cái kia đạo thân ảnh màu trắng, thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ không để ý đến Tuyết Ly, Lăng Sương đám người hành lễ, thậm chí liền nhìn đều không có xem bọn hắn liếc mắt.
Hắn ánh mắt đầu tiên là rơi vào trọng thương trên thân Lý Thanh Vũ, có chút dừng lại một cái chớp mắt, lập tức chuyển hướng Thiên Bảo thượng tông đám người.
Vẻn vẹn khí tức quét tới, không ít ý chí không kiên đệ tử liền mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, trái tim run rẩy kịch liệt.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ánh mắt đảo qua Trương Lệnh Trì, đảo qua Khương Lê Sam, đảo qua Lý Ngọc Quân, Hàn Cổ Hi, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, cuối cùng rơi vào trên người Trần Khánh.
Cái kia đạo ánh mắt rơi xuống trong nháy mắt, Trần Khánh chỉ cảm thấy trên vai trầm xuống, phảng phất có một tòa vô hình đại sơn đè ép xuống.
Xương cốt phát ra "Kẽo kẹt" tiếng vang, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tự động vận chuyển, màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang từ trong cơ thể nộ dâng lên mà ra, cùng kia cỗ áp lực vô hình đối kháng.
"Thiên Bảo thượng tông ra một cái khó lường nhân vật."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ rốt cục mở miệng, thanh âm hùng hậu như núi, trầm thấp như chung, mỗi một chữ đều phảng phất mang theo vạn cân chi lực, chấn động đến mọi người tại đây màng nhĩ ông ông tác hưởng.

========
Chương 619: Kiếm Lâm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 619: Kiếm lâm ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Ánh mắt khóa chặt ở trên người Trần Khánh, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, nói: "Bằng chừng ấy tuổi, liền có như thế tu vi, còn có thể trọng thương Lý Thanh Vũ, chính là bản tọa cũng không thể không thừa nhận, ngươi xác thực thiên tư trác tuyệt."
Dừng một chút, thanh âm bỗng nhiên lạnh xuống, như là Lẫm Đông gió lạnh, lôi cuốn lấy sát ý thấu xương.
"Nhưng ngươi không nên đối Huyền Sách động thủ!"
Cuối cùng bảy chữ, khí phách, nặng nề như núi, chấn động đến cả tòa chủ phong đều tại run nhè nhẹ.
Lăng Tiêu thượng tông sau đó, Lăng Huyền Sách đến nay tung tích không rõ, bặt vô âm tín.
Có người nói hắn chết, cũng có người nói hắn trọng thương bỏ chạy, trốn ở cái nào đó không biết tên nơi hẻo lánh chữa thương.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ điều động rất nhiều cao thủ bốn phía tìm kiếm, cơ hồ đem Lăng Tiêu thượng tông phương viên ngàn dặm lật ra cái ngọn nguồn hướng lên trời, nhưng không có bắt cứ tin tức gì.
Cái kia hắn ký thác kỳ vọng hậu bối, cái kia bị hắn coi là Đại Tuyết Sơn tương lai tòa nhà Lương Thiên mới, cứ như vậy hư không tiêu thất.
Sống không thấy người, chết không thấy xác. Đây là hắn không thể nào tiếp thu được. Đây cũng là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lần này rời núi nguyên nhân một trong.
Hắn muốn bắt Trần Khánh, từ hắn trên thân tìm được dấu vết để lại, tìm tới Lăng Huyền Sách rơi xuống.
Bất quá giờ phút này nhìn thấy Trần Khánh trọng thương Lý Thanh Vũ, hắn càng thêm xác định chính mình xuống núi là đúng.
Kẻ này tốc độ phát triển quá mức kinh người, như thật làm cho hắn đụng chạm đến Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa, rất có thể là kế tiếp Dương Huyền Nhất.
Đến lúc đó, lại nghĩ diệt trừ hắn, liền khó như lên trời.
"Thánh Chủ muốn vì hắn trả thù, cứ tới chính là, không đến cuối cùng, thắng bại còn chưa thể biết được."
Trần Khánh ngắng đầu, cùng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đối mặt.
Thanh âm bình tĩnh, không có sợ hãi, không có phẫn nộ, thậm chí không có bất kỳ gợn sóng nào.
"Tốt một cái thắng bại càng có biết!"
"Tốt một cái thắng bại còn chưa thể biết được!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trần Khánh, như cùng ở tại nhìn một cái tiện tay liền có thể nghiền chết sâu kiến.
"Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây là tuyên cổ bất biến thiên lý, hôm đó ngươi quát tháo, hôm nay ta liền muốn ngươi đền mạng."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ chậm rãi nâng tay phải lên, thuần màu trắng quang mang tại hắn lòng bàn tay hội tụ, càng ngày càng sáng, càng ngày càng loá mắt.
"Hôm nay ta mạnh, ngươi cũng chỉ có thể là mặc người chém giết thịt cá."
Hắn ánh mắt đảo qua Thiên Bảo thượng tông tất cả mọi người, mang theo sát ý thấu xương: "Ta không chỉ có muốn ngươi chết, còn muốn cho cái này Thiên Bảo Thượng Tông, máu chảy thành sông!"
Máu chảy thành sông!
Bốn chữ rơi xuống trong nháy mắt, thiên địa biến sắc.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ quanh thân vệt trắng bỗng nhiên tăng vọt, như là vòng thứ hai Liệt Nhật tại Đại Tuyết Sơn chi đỉnh dâng lên, ánh sáng chói mắt đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành trắng bệch.
Kia vệt trắng mênh mông đung đưa, phô thiên cái địa, mang theo hủy diệt hết thảy kinh khủng uy thế, hướng về Thiên Bảo thượng tông chủ phong nghiền ép mà tới.
Những nơi đi qua, không khí bị đè ép đến phát ra bén nhọn nỗ đùng, hư không đều tại có chút vặn vẹo.
Màu vàng kim hộ tông đại trận thừa nhận kia bài sơn đảo hải áp lực, màn ánh sáng màu vàng run rẫy kịch liệt, vết rạn giống như mạng nhện lan tràn.
Đại trận tại Nguyên Thần cảnh uy áp phía dưới, lung lay sắp đỗ, phảng phất sau một khắc liền sẽ hoàn toàn tan vỡ.
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, hai tay gắt gao đặt tại Thiên Bảo tháp trên thân tháp, trong cơ thể chân nguyên như là vỡ đê hồng thủy, điên cuồng tràn vào thân tháp bên trong.
Thất Chuyển Kim Đan tại trong đan điền điên cuồng xoay tròn, cơ hồ đến cực hạn.
Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên trán gân xanh bạo khởi, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo gương mặt lăn xuống.
Chưa đủ!
Còn chưa đủ!
Mặc dù có Thiên Bảo tháp cái này Thông Thiên Linh Bảo làm trận nhãn, mặc dù có ba mươi sáu phong hộ tông đại trận gia trì, đối mặt Nguyên Thần cảnh thế công, vẫn như cũ như là châu chấu đá xe.
Trong lòng Trần Khánh rõ ràng, mình coi như thôi động Thiên Bảo tháp, đem cái này Thông Thiên Linh Bảo uy năng bức đến cực hạn, cũng chưa hẳn là cái này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đối thủ.
Trước đây Lăng Tiêu thượng tông ba vị túc lão hợp lực, mượn nhờ trong lò bản nguyên, mới miễn cưỡng ngăn trở thương thế chưa lành Quỷ Đô Tử.
Mà Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tại Nguyên Thần cảnh bên trong, đều coi là cao thủ, chính mình làm sao có thể ngăn cản?
Màn ánh sáng màu vàng phía trên, vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng mật. Đây cũng là Nguyên Thần cảnh. Đây cũng là đứng tại Bắc Thương chỉ đỉnh lực lượng.
"Trần Khánh, thối lui!"
"Ông ——!"
Một đạo réo rắt vù vù âm thanh, từ Ngục Phong phương hướng truyền đến.
Kia vù vù vang lên sơ cực nhẹ cực nhỏ, như là núi sâu cỗ tháp chuông khánh dư âm, như có như không.
Có thể thoáng qua ở giữa, kia thanh âm liền càng ngày càng cao cang, càng ngày càng to rõ, tựa như một thanh thần binh ngay tại chậm rãi ra khỏi vỏ, kiếm minh thanh âm khuấy động chín ngày, vang vọng ba mươi sáu phong!
"Ừm!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lông mày nhíu lại, ánh mắt từ trên thân Trần Khánh dời, chuyển hướng Ngục Phong phương hướng.
Hắn thần thức cỡ nào nhạy cảm, tại cái kia đạo kiếm minh vang lên trong nháy mắt, liền đã bắt được một cỗ không giống bình thường khí tức.
Kia khí tức lăng lệ đến cực điểm, phong mang tất lộ, như là một thanh Tàng Phong ngàn năm cổ kiếm, rốt cục tại thời khắc này lộ ra dữ tợn lưỡi dao.
"Đó chính là Ngục Phong..."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia suy tư: "Ta cảm nhận được tiểu lão nhị khí tức."
Đệ tử của hắn, năm đó bị hắn ký thác kỳ vọng vị thiên tài kia, liền cầm tù tại toà kia dưới ngọn núi.
Mấy trăm năm sao, hắn một mực không hề từ bỏ qua đem nó cứu ra suy nghĩ, có thể bởi vì Dương Huyền Nhất cùng Từ Diễn nguyên nhân, từ đầu đến cuối không có đắc thủ.
Giờ phút này, kia cỗ từ Ngục Phong chỗ sâu lan tràn ra khí tức, lại làm cho trong lòng của hắn hơi động một chút.
"Nguyên Thần cảnh?"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lông mày nhíu lại, trong giọng nói mang theo vài phần ngoài ý muốn, lại có mấy phần nghiền ngẫm.
Lời còn chưa dứt, Ngục Phong chỉ đỉnh, một đạo lăng lệ đến cực điểm kiếm quang bỗng nhiên băng liệt!
Kia kiếm quang không phải từ người nào đó trong tay đâm ra, mà là từ cả tòa bên trong Ngục Phong bắn ra.
Kiếm quang mênh mông đung đưa, lôi cuốn lấy chặt đứt hết thảy phong mang, hướng phía Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ quét ngang mà đi!
Những nơi đi qua, liền trên bầu trời tầng kia bị Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ uy áp ép tới gần như ngưng kết tầng mây, đều bị sinh sinh bổ ra, lộ ra một đạo dài mấy dặm vết nứt, ánh nắng từ nứt trong miệng trút xuống, đem trọn tòa chủ phong chiếu lên một mảnh Thông Minh.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ mặt không đổi sắc, bước chân có chút hướng về sau đẩy, thân hình như là trong gió tơ liễu, phiêu nhiên lui lại mấy trượng.
Cùng lúc đó, tay phải tay áo vung lên, động tác kia nước chảy mây trôi, chính là cái này nhẹ nhàng vung lên, một đạo thuần màu trắng như tuyết quang mang từ trong tay áo bắn ra, cùng cái kia đạo kinh thiên kiếm quang ầm vang đụng nhau.
"Ầm ầm ——!!!"
Một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Hai cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, cả tòa Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong đều tại kịch liệt run rẫy, vô số phi cầm tẩu thú hoảng sợ chạy trốn, núi đá lăn xuống, cây cối đổ rạp.
Chủ phong quảng trường thượng thanh đất đá mặt bị dư ba chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh, đá vụn bay tung tóe như ám khí.
Vệt trắng cùng kiếm quang tại giữa không trung giằng co một lát, liền đồng thời chôn vùi, hóa thành đầy trời quang vũ phiêu tán.
Bụi mù tràn ngập bên trong, Ngục Phong chi đỉnh.
Cái kia đạo kiếm quang chôn vùi trong nháy mắt, Ngục Phong chi đỉnh dị tượng chẳng những không có tiêu tán, ngược lại càng thêm nồng đậm.
Hư không bên trong, một thanh "Hư ảo" kiếm ngay tại chậm rãi ngưng tụ.
Nó không có thực thể, không có mũi kiếm, thậm chí không có cố định hình thái.
Xa xa nhìn lại, như là một đạo ngưng kết tại giữa thiên địa màu xanh lưu quang, lại như một vòng bị vò nát Minh Nguyệt, lơ lửng tại giữa không trung, tản ra làm cho người thần hồn run sợ uy áp.
Là Nguyên Thần cảnh đặc hữu thần hồn uy áp.
Màu xanh kiếm ảnh chung quanh, đạo tắc như như nước chảy chậm rãi lưu động.
Còn quấn chuôi này Hư Huyễn Chi Kiếm xoay chầm chậm, mỗi một lần lưu chuyển, đều sẽ dẫn động phương viên trong vòng mấy chục trượng thiên địa nguyên khí tùy theo rung động.
Kiếm ảnh lan tràn ra, bao phủ cả tòa Ngục Phong chi đỉnh.
Mấy chục trượng phạm vi bên trong, không khí trở nên sền sệt như tương, ngay cả tia sáng trải qua kia phiến khu vực lúc, đều phát sinh mắt trần có thể thấy vặn vẹo.
Màu xanh kiếm ảnh phía dưới, một đạo bóng người chậm rãi hiển hiện.
Thân ảnh kia mới đầu chỉ là một cái mơ hồ hình dáng, hư vô mờ mịt.
Theo màu xanh kiếm ảnh càng ngày càng ngưng thực, thân ảnh kia cũng càng ngày càng rõ ràng.
Hoa Vân Phong.

========
Chương 620: Giằng Co ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 620: Giằng co ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
"Hoa sư huynhI 2"
Tô Mộ Vân la thất thanh, cả người đều ngây dại.
Hắn ngắng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Ngục Phong chỉ đỉnh đạo thân ảnh kia, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Đây là Nguyên Thần cảnh khí tức!
"Hoa sư huynh đột phá nguyên thần?"
Lý Ngọc Quân tự lâm bẩm.
Hàn Cổ Hi ánh mắt rơi vào trên người Hoa Vân Phong, thật lâu không có dời.
Kha Thiên Tung đồng dạng trong lòng khuấy động, hai tay run nhè nhẹ.
Khương Lê Sam đứng ở đẳng xa, nhìn qua Ngục Phong chỉ đỉnh đạo thân ảnh kia, hít sâu một hơi.
Hắn nhớ tới năm đó, Hoa Vân Phong mới vào Chân Vũ một mạch lúc bộ dáng.
Khi đó Hoa Vân Phong, tuổi trẻ, nhuệ khí, phong mang tất lộ, như là một thanh vừa mới ra lò lợi kiếm, không kịp chờ đợi muốn hướng thế nhân chứng minh bản thân sắc bén.
Hắn là Lý Thanh Vũ trung thành nhất ủng độn, là chân truyền đệ tử bên trong cùng Lý Thanh Vũ đi được gần nhất người.
Lý Thanh Vũ phản bội chạy trốn về sau, Hoa Vân Phong nhận đả kích lớn nhất.
Bây giờ...
"Hoa sư đệ..."
Khương Lê Sam thấp giọng đọc lên ba chữ này, trong thanh âm mang theo một loại phức tạp cảm xúc.
Thiên Bảo tứ anh, hắn đi tại tất cả mọi người phía trước, cái thứ nhất bước vào Nguyên Thần cảnh.
Trọng thương Lý Thanh Vũ ngắng đầu, nhìn về phía Ngục Phong chỉ đỉnh đạo thân ảnh kia.
Thần sắc của hắn, tại thời khắc này phức tạp đến cực hạn.
Hoa Vân Phong.
Hắn quá quen thuộc.
Hoa Vân Phong kiếm pháp, đại bộ phận đều là hắn tự tay truyền thụ cho.
Hắn nhớ kỹ cái kia thiếu niên lần thứ nhất cầm kiếm lúc dáng vẻ, cũng nhớ kỹ hắn lần thứ nhất tỷ thí chiến thắng về sau, chạy đến trước mặt mình, hưng phấn đến giống được đường hài tử.
Tại trong mắt mọi người, Hoa Vân Phong là hắn trung thành nhất ủng độn, là hắn tiểu sư đệ, là hắn tùy tùng.
"Tốt... Tốt..."
Lý Thanh Vũ tự lầm bẩm, nhếch miệng lên một vòng ý cười.
Nụ cười kia cổ quái tới cực điểm.
Không ai biết rõ hắn là cao hứng, vẫn là phẫn nộ, vẫn là cái gì khác cảm xúc.
Trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, quang mang kia bên trong có vui mừng, có không cam lòng, có tự giễu, cũng có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ghen ghét.
Hắn Lý Thanh Vũ, Thiên Bảo thượng tông lập tông mấy ngàn năm đến nay thiên tài xuất sắc nhất, kinh tài tuyệt diễm, có một không hai cùng thế hệ.
Vì đột phá Nguyên Thần Cảnh, không tiếc phản bội tông môn, đầu nhập vào Đại Tuyết Sơn, tu luyện Dạ tộc sát khí, không từ thủ đoạn.
Nhưng hôm nay, hắn vẫn như cũ kẹt tại cửu chuyển đỉnh phong, cự ly cánh cửa kia chỉ có cách xa một bước, nhưng thủy chung không bước qua được.
Mà Hoa Vân Phong, cái kia hắn một tay dạy dỗ tiêu sư đệ, lại tại lúc trước hắn, vượt qua kia đạo môn hạm.
"Hoa sư thúc!"
Trần Khánh nhìn thấy Hoa Vân Phong thân ảnh, trong lòng nhất định.
Hoa Vân Phong cúi đầu, ánh mắt rơi vào trên người Trần Khánh, khẽ gật đầu.
Lập tức, hắn ngẳắng đầu, ánh mắt chuyển hướng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ.
"Máu chảy thành sông? Các hạ khẩu khí thật to lớn!"
Hoa Vân Phong thanh âm vang lên, mang theo vài phần lạnh lẽo.
Thân hình từ Ngục Phong chỉ đỉnh chậm rãi dâng lên, đứng lơ lửng trên không.
Quanh thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn, lăng lệ đến cực điểm kiếm khí xoay quanh người hắn, đem không khí cắt chém đến xuy xuy rung động.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đứng chắp tay, ánh mắt rơi trên người Hoa Vân Phong, lãnh đạm nhìn lướt qua.
"Thật sự là đáng tiếc."
Thanh âm bình thản đến không có một tia gợn sóng, "Vừa mới đột phá Nguyên Thần Cảnh, liền phải chết."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng điểm một cái.
Động tác kia tùy ý đến như cùng ở tại điểm một chiếc đèn, không mang theo mảy may khói lửa.
Một đạo thuần màu trắng như tuyết quang mang từ hắn đầu ngón tay bắn ra, cô đọng đến cực điểm, mảnh như sợi tóc, lại tản ra làm người sợ hãi kinh khủng khí tức.
Hoa Vân Phong mặt không đổi sắc, xoay tay phải lại, một thanh xưa cũ trường kiếm xuất hiện tại trong bàn tay.
Giờ phút này cổ kiếm hai đạo thân kiếm hợp lại làm mội.
Kiếm quang như tắm lụa, nghênh tiếp cái kia đạo ánh sáng màu trắng.
"Oanh ——! ! !"
Hai cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, toàn bộ bầu trời cũng vì đó tối sầm lại.
Kiếm quang cùng vệt trắng xen lẫn xé rách, bắn ra ánh sáng chói mắt cùng cuồng bạo khí kình.
Phương viên trăm trượng bên trong, không khí bị triệt để bài không, hình thành một mảnh ngắn ngủi khu vực chân không.
Trên mặt đất đá vụn, bụi đất, tàn phá cờ phướn, bị tức kình cuốn lên, hóa thành một đạo trùng thiên vòi rồng.
"Điêu trùng tiểu kỹ!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhìn xem cái kia đạo sừng sững tại màu xanh kiếm ảnh phía dưới thân ảnh, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.
Tay phải hắn tay áo bỗng nhiên vung lên.
Động tác kia nhìn như tùy ý, nhưng lại tại tay áo huy động trong nháy mắt, phương viên trăm trượng bên trong thiên địa nguyên khí bỗng nhiên ngưng kết.
Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng khí tức, từ hắn trong cơ thể ầm vang bộc phát.
Kia khí tức chỉ to lớn, viễn siêu cửu chuyển Tông sư đếm không hết, phảng phất trong cơ thể hắn cất giấu một mảnh vô biên vô tận đại dương mênh mông.
Luồng không khí lạnh quét sạch.
Lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy chục trượng bên trong không gian bỗng nhiên trở nên băng hàn thấu xương.
Đây không phải là phổ thông rét lạnh, mà là một loại trực thấu cốt tủy, đông kết thần hồn cực hàn.
Trong không khí hơi nước trong nháy mắt ngưng kết thành tinh mịn băng tinh, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra thất thải quang mang, như là một mảnh mộng ảo băng vụ.
Có thể cái kia mộng huyễn bên trong, cất giấu lại là đủ để hủy diệt hết thảy sát cơ.
"Ông ——1!"
Một đạo trầm thấp vù vù âm thanh, từ Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trong cơ thể bộc phát ra.
Kia vù vù âm thanh cũng không lớn, lại như là vạn cỗ sông băng phía dưới truyền đến oanh minh, chấn động đến ở đây tất cả mọi người thần hồn đều tại run nhè nhẹ.
Ngay sau đó, một đạo băng quang từ hắn trong cơ thể hiển hiện.
Mới đầu chỉ là nhàn nhạt một tầng, bao trùm tại hắn bên ngoài thân, như là thật mỏng băng giáp.
Có thể thoáng qua ở giữa, kia băng quang liền càng ngày càng sáng, càng ngày càng thịnh, chói mắt vệt trắng đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành hoàn toàn trắng bệch.
Băng quang bên trong, một đạo hư ảnh chậm rãi hiễn hiện.
Kia là một tôn toàn thân óng ánh sáng long lanh băng tinh tượng đá, cao chừng hơn một trượng, lơ lửng tại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đỉnh đầu ba thước chỗ.
Băng tinh tượng đá khuôn mặt cùng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ không khác nhau chút nào, chỉ là càng thêm uy nghiêm, càng thêm lãnh khốc, trong đôi mắt không có nửa phần tình cảm, chỉ có băng hàn.
Chung quanh màu lam đạo tắc xoay chằm chậm, mỗi một lần xoay tròn, đều sẽ dẫn động phương viên trăm trượng bên trong thiên địa nguyên khí tùy theo rung động.
Nguyên Thần hiễn hiện!
Đây cũng là Nguyên Thần cảnh cao thủ đặc hữu thủ đoạn, lấy thần hồn làm cơ sở, lấy ý chí vi cốt, lầy đạo tắc là huyết nhục, ngưng tụ mà thành Nguyên Thần.
Nó không có thực thể, lại so bất luận cái gì thực thể đều càng thêm đáng sợ.
Bởi vì nó không phải huyết nhục chỉ khu mà là một cái người tu luyện suốt đời tu vi, suốt đời ý chí, suốt đời cảm ngộ ngưng tụ.
Là lực lượng tinh thần cực hạn thuế biến.
Là thần hồn từ vô hình hóa thành hữu hình thăng hoa.
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm tôn này băng tinh tượng đá, trong lòng kịch chấn.
Đây không phải là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Nguyên Thần cảnh xuất thủ.
Lần trước trên Lăng Tiêu tông, Quỷ Đô Tử hoảng hốt bỏ chạy, hắn chỉ có thấy được Nguyên Thần cảnh chạy tán loạn bóng lưng, chưa từng chân chính được chứng kiến Nguyên Thần cảnh chính diện giao phong kinh khủng.
Mà lần này khác biệt.
Lần này là thực sự Nguyên Thần cảnh giao phong.
Tôn này băng tinh tượng đá xuất hiện trong nháy mắt, Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ vô hình cảm giác áp bách từ bốn mặt bốn phương tám hướng nghiền ép mà đến, phảng phất toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này trở nên chật chội bắt đầu.
Loại kia cảm giác áp bách, không phải đến từ chân nguyên hùng hồn, không phải đến từ lực lượng của thân thể, mà là đến từ thần hồn phương diện nghiền ép.
Nguyên Thần cảnh, đã đứng ở một tầng khác.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thanh âm từ băng tinh tượng đá phía dưới truyền ra, trầm thấp mà băng lãnh,
"Hoa Vân Phong, ngươi mới vào Nguyên Thần, căn cơ chưa ỗn, cũng dám đến ngăn ta?"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, tôn này băng tinh tượng đá bỗng nhiên động.
Nó không có di động vị trí, chỉ là chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay hướng xuống.
Giữa thiên địa, gió tuyết đột khởi.
Đầy trời bông tuyết trống rỗng hiển hiện, tại băng tinh tượng đá chung quanh xoay tròn bay múa, mỗi một phiến đều sắc bén như đao, cắt không khí phát ra xuy xuy rít lên.
Những cái kia bông tuyết càng tụ càng nhiều, càng tụ càng mật, cuối cùng tại băng tinh tượng đá trong lòng bàn tay ngưng tụ thành một thanh băng mâu.
Kia băng mâu dài ước chừng hơn một trượng, toàn thân óng ánh sáng long lanh, thân mâu phía trên lưu chuyển lên màu lam nhạt quang mang, mũi thương một điểm Hàn Tinh sáng tối chập chờn, tản mát ra làm cho người thần hồn run sợ phong mang.
Hoa Vân Phong đứng tại Ngục Phong chỉ đỉnh, màu xanh kiếm ảnh sau lưng hắn xoay chầm chậm.
Sắc mặt bình tĩnh như nước, có thể cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lại hiện lên một tia ngưng trọng.
Mới vào Nguyên Thần cùng tại Nguyên Thần cảnh nhiều năm uy tín lâu năm cao thủ ở giữa, xác thực có khoảng cách.
Huống chi, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ vừa lên đến liền hiện ra Nguyên Thần, đây là muốn toàn lực ứng phó, tốc chiến tốc thắng tư thế.
Đồng dạng Nguyên Thần cảnh giao phong cực ít có người sẽ lên đến liền đem Nguyên Thần hiễn tại bên ngoài.
Bởi vì Nguyên Thần mặc dù cường đại, nhưng cũng cực kì yếu ớt.
Nó là thần hồn ngưng tụ, là lực lượng tinh thần cụ hiện, một khi bị hao tổn, liền không phải nhục thân thương thế như vậy có thể tuỳ tiện khôi phục.

========
Chương 620: Giằng Co ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 620: Giằng co ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Thần hồn tổn thương, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì thần trí rối loạn, thậm chí hồn phi phách tán.
Mỗi một vị Nguyên Thần cảnh cao thủ, đều đem chính mình Nguyên Thần coi là thứ hai tính mạng, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không tuỳ tiện đem Nguyên Thần bại lộ bên ngoài.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cử động lần này chính là muốn lấy lôi đình vạn quân chỉ thế, dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép, không cho Hoa Vân Phong bắt luận cái gì cơ hội thở dốc.
"Ông ——1!"
Băng tinh tượng đá trong tay băng mâu, tại thời khắc này bỗng nhiên đâm ra.
Đâm ra trong nháy mắt, như là một đạo xuyên qua thiên địa màu lam cột sáng, hướng phía Hoa Vân Phong kích xạ mà đii.
Cột sáng những nơi đi qua, không khí bị triệt để xé rách, phát ra bén nhọn chói tai tiếng nỗ đùng đoàng.
Hoa Vân Phong mặt không đổi sắc, tay phải bắm niệm pháp quyết, sau lưng chuôi này hư ảo màu xanh kiếm ảnh bỗng nhiên chắn động.
Kiếm minh thanh âm khuấy động chín ngày, vang vọng ba mươi sáu phong! Kia màu xanh kiếm ảnh không còn là hư vô mờ mịt huyễn tượng, mà là hóa thành một đạo ngưng thực đến cực điểm màu xanh kiếm quang, đón cái kia đạo màu lam cột sáng ngang nhiên chém tới.
Kiếm quang những nơi đi qua, hư không bị sinh sinh bỗ ra một đạo màu đen khe hở, trong cái khe tuôn ra cuồng bạo không gian loạn lưu, lại bị kiếm quang dư ba quấy đến vỡ nát.
"Oanh ——I †!"
Băng mâu cùng kiếm quang tại giữa không trung ầm vang đụng nhau.
Một tiếng long trời lở đất tiếng vang, chắn động đến cả tòa Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong đều tại kịch liệt run rẫy.
Chủ phong trên quảng trường, vô số đệ tử bị chấn động đến ngã trái ngã phải, có ít người thậm chí thất khiếu chảy máu, xụi lơ trên mặt đất.
Cuồng bạo khí kình hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch, đem phương viên trăm trượng bên trong hết thảy đều phá tan thành từng mảnh.
Tầng mây bị xé thành đầy trời mảnh vỡ, núi đá bị ép thành bột mịn, cây cối bị nhỗ tận góc. Băng tinh cùng kiếm quang xen lẫn!
Màu lam cùng màu xanh hai đạo quang mang tại giữa không trung điên cuồng va chạm, mỗi một lần va chạm đều sẽ bắn ra càng thêm ánh sáng chói mắt cùng càng thêm cuồng bạo khí kình.
Giằng co.
Ngắn ngủi giằng co.
Có thể kia giằng co vẻn vẹn kéo dài không đến ba hơi.
"Răng rắc ——! ! I"
Một đạo thanh thúy nứt vang, tại giữa thiên địa nỗ tung.
Hoa Vân Phong hơi biến sắc mặt.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cái kia đạo vết rạn xuất hiện đồng thời, một cỗ băng hàn đâm Cốt Lực lượng chính thuận kiếm quang hướng hắn thần hồn ăn mòn mà tới.
Băng mâu ép đến mi tâm sát na.
Điện quang hỏa thạch ở giữa, Hoa Vân Phong hai tay bỗng nhiên bắm niệm pháp quyết, sau lưng chuôi này che kín vết rạn màu xanh kiếm ảnh bỗng nhiên bộc phát ra cuối cùng một đạo chói mắt ánh sáng xanh.
Quang mang kia không phải công hướng băng mâu, mà là bao lấy thân hình của hắn, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hướng bên cạnh kích xạ mà đi.
Tốc độ nhanh chóng, giống như lưu tinh dắt không.
"Oanh ———†"
Băng mâu sát đầu vai của hắn lướt qua, thân mâu trên bám vào màu lam tia sáng tại hắn trên cánh tay trái lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, tiên huyết chưa phun ra liền bị đông cứng, hóa thành màu đỏ sậm vụn băng.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Hoa Vân Phong thân hình tại bên ngoài hơn mười trượng hiển hiện.
Mới một kích kia, nếu là chậm nửa hơi, giờ phút này hắn Nguyên Thần đã sớm bị băng mâu đánh trúng, bị trọng thương.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đứng chắp tay, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn: "Chạy ngược lại là rất nhanh."
Trần Khánh thấy cảnh này, trong lòng xiết chặt.
Hoa Vân Phong dù sao cũng là vừa mới đột phá Nguyên Thần Cảnh, cảnh giới chưa hoàn toàn vững chắc, liền muốn cùng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ bực này uy tín lâu năm Nguyên Thần cảnh cao thủ giao thủ, dù sao có chỗ chênh lệch.
Nếu là tiếp tục như vậy nữa, Hoa Vân Phong chỉ sợ không chống được bao lâu.
Trần Khánh muốn xuất thủ tương trợ có thể hắn giờ phút này hai tay theo trên Thiên Bảo tháp, đang toàn lực duy trì hộ tông đại trận.
Một khi hắn buông tay, đại trận vỡ nát, Thiên Bảo thượng tông mấy ngàn đệ tử đem bại lộ tại Nguyên Thần cảnh uy áp phía dưới, hậu quả khó mà lường được.
Huống hồ coi như hắn xuất thủ, lấy thất chuyển Tông sư tu vi đối mặt Nguyên Thần cảnh, cũng bắt quá là châu chấu đá xe.
Ngay tại Trần Khánh hai mắt nhíu lại, suy tư nên tại thời cơ nào vận dụng Huyền Mạc Phật Tôn lá bài tây kia, cho Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ một kích trí mạng.
"Ông ——1!"
Đột nhiên, một đạo màu vàng kim Phật quang, từ chân trời tràn ngập ra.
Kia Phật quang ám áp mà tường hòa, như là đầu mùa xuân ánh nắng, xua tán đi mùa đông giá lạnh.
Phật quang những nơi đi qua, những cái kia tràn ngập trong không khí băng hàn dòng nước xiết như là gặp thiên địch, phi tốc tiêu tán.
Trên mặt đất Băng Sương bắt đầu hòa tan, ngưng kết tầng mây bắt đầu buông lỏng, cả tòa chủ phong nhiệt độ chậm rãi tăng trở lại.
Phật quang cùng Hoa Vân Phong kiếm khí đan vào một chỗ, hình thành một đạo vàng xanh xen lẫn màn sáng, đem cái kia đạo băng hàn dòng nước xiết cản lại.
"Ầm ầm ——! II"
Hai cỗ lực lượng va chạm, phát ra trầm muộn oanh minh.
Băng hàn dòng nước xiết xung kích tại màn sáng phía trên, tóe lên đầy trời vụn băng cùng quang vũ.
Có thể màn sáng không nhúc nhích tí nào.
"Lại một vị Nguyên Thằn! 2"
Tuyết Ly lên tiếng kinh hô, trong thanh âm mang theo khó mà ức chế chấn kinh.
Nàng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Phật quang truyền đến phương hướng, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.
Lăng Sương đồng dạng sắc mặt đại biến.
Diêm Tẫn đứng tại giữa không trung, sắc mặt âm trầm như nước.
"Làm sao có thế! 2"
Huyền Minh càng là trợn mắt hốc mồm.
Một vị Nguyên Thần cảnh, đã đủ để cải biến một trận chiến tranh hướng đi. Thiên Bảo thượng tông vậy mà đồng thời cất giấu hai vị Nguyên Thần cảnh? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
"Cút ra đây!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thanh âm vang lên, lạnh lẽo như băng.
Ánh mắt từ trên thân Hoa Vân Phong dời, chuyển hướng Phật quang tràn ngập phương hướng.
Xoay tay phải lại, một chưởng đầy ra.
Một chưởng này, so với vừa nãy càng khủng bố hơn.
Che khuất bầu trời bàn tay lớn màu trắng lần nữa ngưng tụ, nhưng lúc này đây, cự chưởng phía trên màu lam đạo tắc càng thêm dày đặc nồng đậm, như là từng đầu màu lam xiềng xích quấn quanh lưu chuyễn.
Những nơi đi qua, không khí bị triệt để bài không, hình thành một mảnh khu vực chân không.
Ngay cả tia sáng đều dưới một chưởng này vặn vẹo, giữa thiên địa, chỉ còn lại kia phiến chói mắt vệt trắng.
Phật quang bên trong, một thân ảnh chậm rãi hiễn hiện.
Người kia người khoác màu vàng kim cà sa, khuôn mặt từ bi, hai mắt cụp xuống, chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẫm bẩm.
Quanh thân Phật Quang Phổ Chiếu, màu vàng kim quang mang như là một vòng liệt nhật, xua tán đi chung quanh hắc ám cùng rét lạnh.
Thất Khổ!
Trần Khánh nhìn thấy đạo thân ảnh kia, trong lòng nhất định.
Chính là tại Ngục Phong bên trong bế quan Trảm Niệm Thất Khổ.
Chẳng lẽ nói hắn đã Trảm Niệm thành công?
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tuyên một tiếng phật hiệu.
"A Di Đà Phật."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo màu vàng kim Phật quang từ hắn trong cơ thể ầm vang bộc phát, hóa thành một đạo to lớn màn ánh sáng màu vàng, ngăn tại trước người.
Màn sáng phía trên, màu vàng kim phật văn lưu chuyển không thôi, mỗi một cái phật văn đều ẫn chứa tinh thuần Phật môn chân nguyên, tản mát ra ấm áp mà tường hòa khí tức.
"Oanh —— † I"
Bàn tay lớn màu trắng đập vào màn ánh sáng màu vàng phía trên, phát ra long trời lở đất tiếng vang.
Cả tòa Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong đều tại kịch liệt run rẫy, núi đá lăn xuống, cây cối đỗ rạp, chủ phong đại điện ngói lưu ly hoa hoa tác hưởng, mảng lớn mảng lớn vỡ vụn rơi xuống.
Màn ánh sáng màu vàng kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn, phật văn minh diệt không chừng, phảng phát bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.
Thất Khổ sắc mặt hơi đổi, thân hình lui lại mấy bước, mỗi một bước đều tại trong hư không giẫm ra một cái dấu chân thật sâu.
Màn ánh sáng màu vàng mặc dù vết rạn dày đặc, nhưng như cũ căng cứng lên ngăn tại trước người.
"Ừm2"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lông mày hơi nhíu, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn.
Một chưởng này, hắn mặc dù không có xuất toàn lực, nhưng cũng dùng tới bảy phần lực đạo.
Bình thường vừa mới đột phá Nguyên Thần cảnh, căn bản không tiếp nỗi. Có thể hòa thượng này, chẳng những tiếp nhận, mà lại chỉ là bị thương nhẹ.
"Có chút ý tứ."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt trên người Thất Khổ quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát.
"Phật môn... Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh?"
Giọng nói mang vẻ mấy phần hờ hững.
"Bần tăng Thất Khổ, gặp qua thí chủ."
Thất Khổ chắp tay trước ngực, khẽ khom người, sắc mặt bình tĩnh như nước, phảng phất mới một chưởng kia bất quá là gió mát quất vào mặt.
"Ngươi cũng dám đến lội vũng nước đục này?"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đứng chắp tay, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thát Khổ.
"Bần tăng Trảm Niệm cửu tử nhất sinh, nhận được Khương thí chủ tương trợ."
Thất Khổ thanh âm bình thản, "Hôm nay Thiên Bảo thượng tông gặp nạn, bần tăng tự nhiên tương trợ."
"Tương trợ?"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cười lạnh một tiếng, "Chỉ bằng hai người các ngươi, có thể ngăn cản bản tôn?"
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, quanh thân vệt trắng bỗng nhiên tăng vọt, Nguyên Thần cảnh kinh khủng uy áp không giữ lại chút nào trút xuống.
Kia uy áp chỉ khủng bố, để ở đây tất cả mọi người cảm giác đầu vai đặt lên một tòa đại sơn, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.
Hoa Vân Phong sắc mặt ngưng trọng, trong tay Thương Ngô kiếm nắm chặt.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, quanh thân Phật quang lần nữa sáng lên.
Hai người một trái một phải, cùng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ xa xa giằng co.

========
Chương 621: Phật Kiếm (1/2)
========
Chương 621: Phật kiếm (1/2)
"A Di Đà Phật."
Thất Khổ miệng tụng phật hiệu, tiếng như trống chiều chuông sớm, tại giữa thiên địa quanh quần.
Màu vàng kim Phật quang từ hắn quanh thân tràn ngập ra, cùng Hoa Vân Phong màu xanh kiếm khí xen lẫn quấn quanh, hình thành một đạo vàng xanh xen lẫn màn sáng, đem Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ kia phô thiên cái địa uy áp ngăn tại ba trượng bên ngoài.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đứng chắp tay, trắng như tuyết áo khoác tại cương phong bên trong bay phất phới, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia phong khinh vân đạm thong dong.
Có thể nội tâm của hắn, kém xa mặt ngoài bình tĩnh như vậy.
Hai vị Nguyên Thần cảnh.
Thiên Bảo thượng tông, vậy mà cất giấu hai vị Nguyên Thần cảnh.
Một cái Hoa Vân Phong, hắn còn không để vào mắt.
Có thể hòa thượng kia, Thất Khổ khí tức mặc dù đồng dạng không bằng hắn hùng hậu, có thể kia Phật quang bên trong ẩn chứa một loại nào đó ý vận, lại để hắn sinh ra một tia vi diệu kiêng kị.
Hoa Vân Phong nắm chặt trong tay Thương Ngô kiếm.
Trên thân kiếm, thanh sắc quang mang chậm rãi lưu chuyển, quang mang kia cùng bình thường chân nguyên hoàn toàn khác biệt, ân chứa trong đó một loại huyền diệu rung động, kia là đạo tắc.
Hắn hít sâu một hơi, nguyên thần có chút rung động.
Trên thân kiếm màu xanh đạo tắc bỗng nhiên tăng vọt.
Thân hình hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chân thân đã xuất hiện tại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trước người mười trượng chỗ.
Thương Ngô kiếm thường thường đâm ra.
Một kiếm này, không có bắt kỳ hoa tiếu gì kỹ xảo, chỉ là thật đơn giản một đâm.
Nhưng chính là một nhát này, phương viên trăm trượng bên trong thiên địa nguyên khí bỗng nhiên ngưng kết.
Trên thân kiếm, màu xanh đạo tắc như là như nước chảy phun trào, những nơi đi qua, hư không bị xé nứt ra từng đạo tinh mịn màu đen vết rạn.
Kiếm vực.
Hoa Vân Phong kiếm vực, tại thời khắc này triệt để triển khai.
Cùng Tông Sư cảnh "Vực" khác biệt, Nguyên Thần cảnh kiếm vực bên trong, ẩn chứa đạo tắc lực lượng.
Màu xanh vằng sáng lấy hắn làm trung tâm hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, những nơi đi qua, không khí trở nên sền sệt như tương, mỗi một tắc không gian đều bị kiếm ý của hắn lấp đầy.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ hơi nhíu mày.
Một kiếm này, so với vừa nãy kia thăm dò tính một kích, mạnh đâu chỉ gấp đôi.
Tay phải hắn nâng lên, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay hướng xuống.
"Oanh ———†"
Một cái che khuất bầu trời bàn tay lớn màu trắng trống rỗng ngưng tụ, bàn tay khổng lồ kia toàn thân óng ánh như ngọc, vân tay ở giữa lưu động màu lam đạo tắc đường vân, như là băng phong dòng sông, uốn lượn khúc chiết, tản mát ra làm cho người thần hồn run sợ hàn ý.
Cự chưởng đập xuống!
Không phải chụp về phía Hoa Vân Phong, mà là chụp về phía cái kia đạo đâm tới kiếm quang.
"Ầm ầm ——! II"
Kiếm quang cùng cự chưởng va chạm trong nháy mắt, giữa thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.
Ngay sau đó, chói mắt ánh sáng xanh cùng vệt trắng đồng thời bộc phát, như là hai vòng liệt nhật nỗ tung, đem trọn phiến bầu trời chiếu rọi đến hoàn toàn trắng bệch.
Cuồng bạo khí kình hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch, những nơi đi qua, không khí bị triệt để bài không, hình thành một mảnh phương viên mấy trăm trượng khu vực chân không.
Chủ phong trên quảng trường, mấy ngàn đệ tử bị khí lãng vén đến ngã trái ngã phải.
Chân nguyên cuồn cuộn, ba đào như nộ.
Màu xanh cùng màu trắng quang mang tại giữa không trung giảo sát, mỗi một lần va chạm đều bắn ra đỉnh tai nhức óc oanh minh.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ mặt không đổi sắc, có thể ánh mắt của hắn lại so với vừa nãy ngưng trọng mấy phần.
Hoa Vân Phong một kiếm này, vậy mà chặn hắn đạo tắc áp chế.
"Mới vào nguyên thần, liền có thể đem đạo tắc vận dụng đến như vậy tình trạng. ... ."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trong lòng thầm nghĩ, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.
Ngay tại hắn chuẩn bị tăng lực trong nháy mắt, một đạo màu vàng kim Phật quang, từ khía cạnh oanh nhưng mà đến.
Lão tăng kia không biết khi nào đã lần đến gần Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ bên cạnh thân ba mươi trượng chỗ, tay phải thường thường đẩy ra, lòng bàn tay màu vàng kim Phật quang ngưng tụ thành một viên to lớn "Vạn" chữ, xoay tròn lấy hướng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nghiền ép mà đi.
"Vạn" chữ những nơi đi qua, không khí bị đè ép đến phát ra bén nhọn nổ đùng, màu vàng kim phật văn ở chung quanh lưu chuyền.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhíu mày lại.
Tay trái tay áo vung lên, một đạo thuần màu trắng như tuyết quang mang trong tay áo bắn ra, hóa thành một mặt băng tinh hàng rào, ngăn tại bên cạnh thân.
"Oanh ———†"
"Vạn" chữ đụng vào băng tinh hàng rào, phát ra trầm muộn tiếng vang.
Băng tinh hàng rào kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn, nhưng không có vỡ vụn.
Có thể kia cỗ lực phản chấn, vẫn là để Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân hình hơi rung nhẹ một cái.
Chính là cái này hơi rung động trong nháy mắt, Hoa Vân Phong kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt, phá vỡ bàn tay lớn màu trắng áp chế, mũi kiếm trực chỉ Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ mi tâm!
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sắc mặt hơi trầm xuống, thân hình nhanh lùi lại mấy trượng, tránh đi một kiếm này phong mang.
Hắn đứng tại giữa không trung, trắng như tuyết áo khoác bay phất phới, ánh mắt tại Hoa Vân Phong cùng Thất Khổ ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.
Thất Khổ không có cho hắn thở dốc cơ hội.
Lão tăng chắp tay trước ngực, buông xuống hai mắt bỗng nhiên mở ra.
Trong cặp mắt kia, màu vàng kim Phật quang như là thực chất phun ra ngoài, đem hắn cả người chiếu rọi đến như là một tôn Kim Thân La Hán.
"Ông ——1!"
Một đạo trầm thấp đến cực hạn vù vù âm thanh, từ Thất Khổ trong cơ thể bộc phát ra.
Kia vù vù tiếng như cùng núi sâu cổ tháp tiếng chuông, chấn động đến ở đây tất cả mọi người thần hồn vì đó run lên.
Sau đó, một tôn màu vàng kim hư ảnh, từ Thất Khổ sau lưng chậm rãi hiễn hiện.
Kia là một thanh Kim Cương Xử.
Toàn thân màu vàng kim, dài ước chừng ba trượng, xử thân điêu khắc lít nha lít nhít phật văn, mỗi một mai phật văn đều đang lưu chuyển chầm chậm, tản ra ấm áp mà tường hòa khí tức.
Có thể kia tường hòa bên trong, cất giấu đủ để hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.
Nguyên thần hiễn hiện!
Thất Khổ nguyên thần, lại hóa thành một thanh Kim Cương Xử.
Kia Kim Cương Xử xuất hiện trong nháy mắt, phương viên trăm trượng bên trong thiên địa nguyên khí bỗng nhiên sôi trào, màu vàng kim Phật quang giống như nước thủy triều hướng xung quanh bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành một mảnh màu vàng kim.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lạnh cả tim, "Cái này lão hòa thượng. ...."
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu.
"A Di Đà Phật."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, chuôi này màu vàng kim Kim Cương Xử bỗng nhiên chấn động, phát ra một tiếng rung khắp thiên địa oanh minh.
Kim Cương Xử hoành vung mà ra, lôi cuốn lấy phô thiên cái địa màu vàng kim Phật quang, hướng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ quét ngang mà đi!
Những nơi đi qua, hư không bị xé nứt ra từng đạo màu đen vết rạn, màu vàng kim phật văn từ vết rạn bên trong tuôn ra, để toàn bộ bầu trời đều biến thành một bức kỳ quái bức tranh.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cảm thấy một kích này kinh khủng.
Nếu là bị cái này một xử quét trúng, cho dù hắn cũng phải thiệt thòi lớn.
"Hừ!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể chân nguyên ầm vang bộc phát.
Đỉnh đầu ba thước chỗ, tôn này băng tinh tượng đá bỗng nhiên sáng lên chói mắt lam quang.
Băng tinh tượng đá trong đôi mắt, ngọn lửa màu xanh lam nhảy lên thiêu đốt, kia là thần hồn chỉ hỏa cụ hiện.
Tượng đá nâng lên cánh tay phải, năm ngón tay nắm tay.
Quyền diện phía trên, màu lam đạo tắc đường vân như là mạch máu dày đặc, mỗi một đường vân đều đang lưu động chầm chậm, tản ra làm cho người thần hồn run sợ hàn ý.
Sau đó, đắm ra một quyền.
"Oanh ——! ! !"
Kim Cương Xử cùng băng tinh tượng đá nắm đắm, tại giữa không trung ầm vang đụng nhau.
Một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Màu vàng kim Phật quang cùng màu lam băng quang đồng thời bộc phát, đem trọn phiến bầu trời chia làm hai nửa, một nửa màu vàng kim, một nửa màu lam.
Lưỡng sắc quang mang điên cuồng xé rách, giảo sát, mỗi một lần va chạm đều bắn ra càng ánh sáng chói mắt cùng càng cuồng bạo hơn khí kình.
Phương viên mấy trăm trượng bên trong, tầng mây bị triệt để xé nát, núi đá bị ép thành bột mịn không khí bị bài không lại lắp đây, lắp đầy lại bài không, hình thành từng đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán.
"Răng rắc ——! ! I"
Một đạo thanh thúy nứt vang, tại giữa thiên địa nỗ tung.
Không phải Kim Cương Xử vỡ vụn, mà là băng tinh tượng đá trên nắm đắm, nỗi lên một đạo tinh mịn vết rạn.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ con ngươi có chút co rụt lại.
Hắn nguyên thần, vậy mà rách ra?
Mặc dù chỉ là một đạo nhỏ bé vết rạn, lại rất nhanh bị màu lam đạo tắc chữa trị, có thể vỡ ra trong nháy mắt, hắn thần hồn vẫn truyền đến một trận nhói nhói.
Hòa thượng này nguyên thần, có gì đó quái lại.
Kia Phật quang bên trong, ân chứa một loại hắn chưa từng thấy qua quỷ dị lực lượng.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ không còn dám khinh thường.
Hai tay của hắn bắm niệm pháp quyết, băng tinh tượng đá bỗng nhiên tăng vọt, từ cao khoảng một trượng tăng vọt đến mười trượng!
Một tôn cao tới mười trượng băng tinh cự nhân, lơ lửng tại giữa không trung, toàn thân óng ánh sáng long lanh, trong đôi mắt ngọn lửa màu xanh lam cháy hừng hực, tản mát ra làm cho người hít thở không thông kinh khủng uy áp.
Băng tinh cự nhân nâng lên hữu quyền, quyền diện màu lam đạo tắc như vật sống, ngưng tụ thành một thanh to lớn băng mâu.
Băng mâu dài ước chừng năm trượng, toàn thân băng lam, thân mâu lưu chuyển lên lít nha lít nhít màu lam đạo tắc, mũi thương một điểm hàn tinh sáng tối chập chờn, tản mát ra thấu xương hàn ý.
Băng mâu đâm ra.
Không phải đâm hướng Kim Cương Xử, mà là đâm về Thất Khổ bản thể.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thấy rất rõ ràng, Kim Cương Xử tuy là Thất Khổ nguyên thần biến thành, có thể lực lượng của nó nơi phát ra, vẫn như cũ là Thất Khổ bản thân.
Chỉ cần đả thương Thất Khổ bản thể, Kim Cương Xử tự sụp đỗ.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu.
Kim Cương Xử bỗng nhiên thu hồi, đưa ngang trước người, thay hắn chặn kia một mâu.
"Keng ——I † !"
Tiếng sắt thép va chạm vang vọng thiên địa.
Băng mâu đâm trên Kim Cương Xử, bắn ra chói mắt hoa lửa cùng điếc tai oanh minh.
Kim Cương Xử kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn, có thể nó vẫn như cũ vững vàng ngăn tại Thất Khổ trước người, cũng không lui lại mảy may.
Đúng lúc này, một đạo lăng lệ đến cực hạn kiếm quang, từ khía cạnh kích xạ mà tới.
Hoa Vân Phong.
Giờ phút này cả người hắn đều cùng Thương Ngô kiếm hòa thành một thể.
Kiếm tức là người, người tức là kiếm.
Phía sau hắn, một thanh hư ảo màu xanh kiếm ảnh chậm rãi hiển hiện, kia là hắn nguyên thần.

========
Chương 621: Phật Kiếm (2/2)
========
Chương 621: Phật kiếm (2/2)
Màu xanh kiếm ảnh cùng Hoa Vân Phong bản thân hợp hai làm một, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa màu xanh kiếm hồng, hướng phía Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ kích xạ mà đến!
Màu xanh đạo tắc tại kiếm hồng chung quanh lưu chuyển, mỗi một sợi đạo tắc đều như là một thanh vô hình lưỡi dao, đem dọc đường hết thảy cắt chém.
Một kiếm này, là hắn bước vào Nguyên Thần cảnh về sau, mạnh nhất một kiếm.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sắc mặt đột biến.
Hắn muốn tránh, có thể Thất Khổ Kim Cương Xử chính kéo chặt lấy hắn băng tinh tượng đá, để hắn nguyên thần không cách nào kịp thời hồi viên.
Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ xoay tay phải lại, một thanh óng ánh sáng long lanh Băng Kiếm xuất hiện tại trong bàn tay.
Kia Băng Kiếm cũng không phải là thực thể, mà là hắn lấy chân nguyên cùng đạo tắc ngưng tụ mà thành, thân kiếm lưu chuyễn lên lít nha lít nhít màu lam đường vân.
Hắn giơ kiếm đón đỡ.
"Keng ——I † !"
Màu xanh kiếm hồng đụng vào Băng Kiếm, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang. Băng Kiếm vết rạn giống như mạng nhện lan tràn.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân hình tại cỗ này cự lực trùng kích vào liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước đều tại trong hư không giẫm ra một cái dấu chân thật sâu, dấu chân không khí chung quanh bị đè ép đến phát ra bén nhọn nỗ đùng.
Màu xanh kiếm hồng bên trong, Hoa Vân Phong khuôn mặt như ẩn như hiện.
Kiếm hồng phá vỡ Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ chung quanh màu trắng mê vụ, tầng kia bao phủ hắn khuôn mặt mấy trăm năm mê vụ, tại thời khắc này bị kiếm hồng phong mang phá tan thành từng mảnh.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ khuôn mặt rốt cục rõ ràng hiện lên ở tất cả mọi người trước mắt.
Nhưng chân chính để Trần Khánh chấn động trong lòng, không phải khuôn mặt này uy nghiêm, mà là nó cảm giác quen thuộc.
Hắn chưa thấy qua Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ.
Có thể hắn gặp qua Lăng Huyền Sách.
Trước mắt gương mặt này, cùng Lăng Huyền Sách chí ít có bảy tám phần tương tự. Không phải phụ tử, hơn hẳn phụ tử.
Trần Khánh trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, Lăng Huyền Sách thân phận, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đối với hắn coi trọng, Lăng Tiêu thượng tông sau trận chiến ấy Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ gần như điên cuồng tìm kiếm.....
Tất cả manh mối đều tại thời khắc này xâu chuỗi bắt đầu.
"Con tư sinh?”
Trần Khánh trong lòng oán thầm, trên mặt bất động thanh sắc, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.
Kiếm hồng sát Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thái dương lướt qua.
Một sợi xám trắng sợi tóc, bị kiếm quang chặt đứt, trong gió phiêu tán.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ má trái gò má hiện ra một đạo nhỏ như sợi tóc vết máu, kia là kiếm hồng dư phong lưu lại, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại làm cho hắn mấy trăm năm qua lần thứ nhất nếm đến tiên huyết tư vị.
"Hỗn trướng!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thanh âm, chắn động đến phía trên tầng mây đều là run lên.
Tay phải của hắn nâng lên, năm ngón tay mở ra, đối Hoa Vân Phong phương hướng hư hư một nắm.
"Oanh —— † I"
Quyền kình lôi cuốn lấy màu lam đạo tắc hồng lưu, như sông băng sụp đổ, hướng phía Hoa Vân Phong nghiền ép mà đi.
Hoa Vân Phong thân hình nhanh chóng thối lui, trong tay Thương Ngô kiếm trước người liên vẽ bảy đạo kiếm mạc, tầng tầng lớp lớp, màu xanh kiếm quang xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở lưới lớn.
Có thể quyền kình kia quá mức bá đạo.
Bảy đạo kiếm mạc bị một quyền xuyên qua, như là xé nát bảy tầng giấy mỏng.
Hoa Vân Phong thân hình bay ngược máy chục trượng.
Thất Khổ thấy thế, Kim Cương Xử hoành không quét tới, màu vàng kim Phật quang giống như thủy triều tuôn ra, đem kia còn sót lại quyền kình đều hóa giải.
Ba đạo thân ảnh phân biệt đứng ở ba bên, hiện lên tam giác chỉ thế.
Trên bầu trời, tầng mây bị kịch chiến khí kình xé thành phá thành mảnh nhỏ, lộ ra chỗ càng cao hơn kia xanh thẳm đến gần như trong suốt bầu trời.
Cương phong gào thét, thổi đến ba người áo bào bay phất phới.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đứng chắp tay, cau mày.
"Dương Huyền Nhất Từ Diễn... Đều bị dẫn ra."
Hắn trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt tại Hoa Vân Phong cùng Thất Khổ ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn.
"Nguyên lai tưởng rằng coi như Thiên Bảo thượng tông có giấu át chủ bài, bản tọa tự mình xuất thủ, cũng nên dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới..., lại còn có hai vị Nguyên Thần cảnh."
Trong mắt của hắn hiện lên một tia hàn mang.
"Cần thiết thời điểm, cũng chỉ có thể vận dụng món kia đồ vật."
Làm Kim Đình chi chủ, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ chấp chưởng Bắc Thương nhát thế lực khổng lồ một trong mấy trăm năm, trong tay tài nguyên cỡ nào phong phú.
Hắn tự nhiên cũng có át chủ bài.
Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt không nguyện bại lộ.
"Lại mang xuống... Dương Huyền Nhất cùng Từ Diễn chưa hẳn đuổi không trở lại."
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trong lòng tính toán, ánh mắt càng thêm âm trầm.
Mà đổi lại một bên, Trần Khánh đứng tại trên đài cao, hai tay đặt tại Thiên Bảo tháp thân tháp.
Hắn cùng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ở giữa ân oán, chỉ sợ rất khó hóa giải.
Dù sao giết hắn nhi tử, còn trông cậy vào lão tử từ bỏ ý đồ?
"Không được."
Trần Khánh hít sâu một hơi, ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh.
"Bây giờ Hoa sư thúc cùng Thất Khổ ở chính diện kiềm chế, ta như xuất thủ, chưa hẳn không có cơ hội đem vị này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ triệt để lưu lại."
Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua tầng tầng khuấy động khí kình, rơi vào cái kia đạo thân ảnh màu trắng phía trên.
"Trước tìm đúng thời cơ, toàn lực thôi động Thiên Bảo tháp, sau đó lại dùng Huyền Mạc Phật Tôn một kích kia... Đem Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, triệt để lưu tại nơi này."
® Thể loại v ® Truyện Nữ ð Truyện Nam Tìm truyện, tác giả... ®\ #s Nâng cao 4 anhnqg91 x
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một đạo hàn mang.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lại như thế nào?
Nguyên Thần cảnh cao thủ lại như thế nào?
Chỉ cần mình hai tấm át chủ bài vận dụng thỏa đáng, hắn có chín thành chắc chắn, đem vị này Bắc Thương chi đỉnh cự phách, vĩnh viễn lưu tại cái này thiên bảo trên núi.
"Giết!"
Trên đường chân trời, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lần nữa xuất thủ.
Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, quanh thân màu lam đạo tắc giống như thủy triều phun trào.
Giữa thiên địa, từng cây to lớn băng trụ trống rỗng ngưng tụ, từ trong tầng mây ngã lao đầu xuống, hướng phía Hoa Vân Phong cùng Thất Khổ nghiền ép mà tới.
Mỗi một cây băng trụ đều thô hơn mấy trượng, toàn thân óng ánh sáng long lanh, thân trụ lưu chuyễn lên lít nha lít nhít màu lam đạo tắc đường vân, tản mát ra làm cho người thần hồn run sợ hàn ý.
Băng trụ những nơi đi qua không khí bị đông cứng thành tinh mịn băng tinh, rì rào rơi xuống, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ ra hào quang bảy màu.
Hoa Vân Phong trong tay Thương Ngô Kiếm Nhất chấn.
Kiếm minh thanh âm khuấy động chín ngày!
Màu xanh kiếm quang từ kiếm thân dâng lên mà ra, hóa thành đầy trời mưa kiếm, đón những cái kia treo lủng lẳng băng trụ kích xạ mà đi.
Mỗi một đạo kiếm quang đều ngưng thực đến như là chân chính lưỡi kiếm, trên thân kiếm lưu chuyễn lên màu xanh đạo tắc, sắc bén đến đủ để cắt chém kim thạch.
"Keng keng keng keng keng ———'!!!"
Kiếm quang cùng băng trụ va chạm, bắn ra dày đặc tới cực điểm tiếng sắt thép va chạm.
Vụn băng văng khắp nơi, kiếm quang vỡ nát.
Một cây băng trụ bị chém đứt, liền có cái thứ hai, cái thứ ba từ tầng mây bên trong tiếp tục rủ xuống.
Hoa Vân Phong kiếm thế như hồng, có thể những cái kia băng trụ phảng phất vô cùng vô tận, ép tới hắn không thể không từng bước lui lại.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu.
Màu vàng kim Phật quang từ hắn trong cơ thể ầm vang bộc phát, hóa thành một tôn to lớn lồng ánh sáng màu vàng, đem phương viên mấy chục trượng bao phủ trong đó.
Những cái kia băng trụ đụng vào lồng ánh sáng, phát ra trầm muộn tiếng vang, vụn băng văng khắp nơi, lồng ánh sáng kịch liệt rung động, nhưng thủy chung không có vỡ nứt.
Hoa Vân Phong thân hình phóng lên tận trời, Thương Ngô kiếm hóa thành một đạo màu xanh kiếm quang, đón những cái kia băng trụ đi ngược dòng nước.
Kiếm hồng những nơi đi qua, băng trụ đứt thành từng khúc, vỡ vụn băng tinh như như mưa to trút xuống.
Thất Khổ theo sát phía sau, Kim Cương Xử đưa ngang trước người, màu vàng kim Phật quang cùng màu xanh kiếm hồng xen lẫn quấn quanh, hình thành một đạo vàng xanh xen lẫn hồng lưu, hướng phía Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nghiền ép mà đi.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên.
Kia đầy trời băng trụ bỗng nhiên thu nạp, tại trước người hắn ngưng tụ thành một thanh to lớn băng mâu.
Băng mâu dài ước chừng mười trượng, toàn thân băng lam, thân mâu phía trên lưu chuyễn lên lít nha lít nhít màu lam đạo tắc, mũi thương một điểm hàn tinh sáng tối chập chờn, tản mát ra đủ để đông kết thần hồn hàn ý.
"ĐỊI"
Băng mâu đâm ra!
Không phải thẳng tắp, mà là tại không trung vạch ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, vòng qua Hoa Vân Phong kiếm hồng, đâm thẳng Thất Khổ hậu tâm.
Thất Khổ tâm niệm vừa động, Kim Cương Xử lướt ngang, ngăn ở phía sau.
"Keng ———I!!!"
Băng mâu đâm trên Kim Cương Xử, bắn ra chói mắt hoa lửa cùng điếc tai oanh minh.
Kim Cương Xử kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn.
Thất Khổ thân hình lảo đảo, xông về trước ra mấy bước, góc miệng tràn ra một sợi dòng máu màu vàng óng.
Hoa Vân Phong bắt lấy trong chớp nhoáng này khe hở, kiếm hồng bỗng nhiên gia tốc, hướng phía Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ bản thể kích xạ mà đi!
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhướng mày, tay phải trước người hư họa một cái vòng tròn.
Một mặt băng tinh hàng rào trống rỗng ngưng tụ, ngăn tại trước người.
"Oanh ——I!!!"
Kiếm hồng đụng vào băng tinh hàng rào, phát ra một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Hàng rào kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra giống mạng nhện vết rạn, nhưng không có vỡ vụn.
Có thể kia cỗ lực phản chấn, vẫn là để Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân hình hơi rung nhẹ một cái.
Chính là cái này hơi rung động trong nháy mắt, Trần Khánh động.
Hắn các loại chính là giờ khắc này.
"Ngay tại lúc này!"
Trần Khánh nín thở ngưng thần, hai tay bỗng nhiên đặt tại Thiên Bảo tháp trên thân tháp.
Tâm thần giống như thủy triều tràn vào trong tháp, cùng cái này Thông Thiên Linh Bảo hạch tâm thành lập liên hệ.
Đây không phải là hắn lần thứ nhất nếm thử chưởng khống Thiên Bảo tháp.
Trước đây hộ tông đại trận khởi động lúc, hắn chỉ là mượn Thiên Bảo tháp bộ phận uy năng.
Mà lần này, hắn muốn triệt để chưởng khống nó, phóng thích cái này Thông Thiên Linh Bảo chân chính uy năng.
"Ông ——!"
Một đạo trầm thấp vù vù âm thanh, từ Thiên Bảo tháp chỗ sâu bộc phát ra.
Kia vù vù âm thanh cũng không lớn, lại chấn động đến ở đây tất cả mọi người thần hồn vì đó run lên.
Trần Khánh thức hải hiện ra một bức tranh.
Kia là một tòa nguy nga núi cao.
Cao hơn ngàn trượng, xuyên thẳng mây xanh, ngọn núi phía trên lưu chuyển lên Huyền Hoàng nhị khí, tản mát ra trấn áp vạn cổ khí thế bàng bạc.

========
Chương 622: Trấn Nhạc (1)
========
Chương 622: Trấn Nhạc (1)
Giờ khắc này, Thiên Bảo tháp chính là một ngọn núi.
Một tòa trấn áp khí vận, trấn áp sơn hà vô thượng núi cao.
Trần Khánh mặc niệm khẩu quyết, tâm thần cùng Thiên Bảo tháp hòa làm một thể. Sau đó, hắn cảm thấy.
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, những cái kia hắn góp nhặt thật lâu bảo dược, tại thời khắc này, đồng thời hòa tan.
Không phải bị ngoại lực phá hủy, mà là bị Thiên Bảo tháp lực lượng dẫn dắt, hóa thành từng đạo tinh thuần đến cực hạn Huyền Hoàng chỉ khí, tràn vào thân tháp.
"Đây lài 2"
Trần Khánh trong lòng giật mình.
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô có bản nguyên chỉ khí, có thể Thiên Bảo tháp bên trong cũng không có dư thừa Huyền Hoàng chỉ khí chứa đựng.
Muốn thôi động cái này Thông Thiên Linh Bảo chân chính uy năng, liền cần lấy Huyền Hoàng chỉ khí làm dẫn.
Có thể hắn không nghĩ tới, Thiên Bảo tháp càng như thế "Tham lam".
Thời gian một cái nháy mắt, hắn góp nhặt thật lâu toàn bộ gia sản, liền đều hóa thành Huyền Hoàng chỉ khí, bị Thiên Bảo tháp cắn nuốt làm sạch sẽ tịnh.
Trần Khánh không kịp đau lòng. Bởi vì đại địa bắt đầu run rẫy.
"Oanh long long long ——! ! !"
Là Thiên Bảo tháp đang động.
Toà kia sừng sững tại Thiên Bảo phong chỉ đỉnh mấy ngàn năm Cổ Tháp, giờ phút này chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Trên thân tháp màu vàng kim quang mang cùng Huyền Hoàng chi khí xen lẫn quần quanh, càng ngày càng sáng, càng ngày càng thịnh.
Thân tháp không ngừng bành trướng.
Từ bảy tầng Cổ Tháp, hóa thành một tòa nguy nga núi cao. Cao hơn ngàn trượng, xuyên thẳng mây xanh.
Thân tháp hóa thành ngọn núi, tháp mái hiên nhà hóa thành vách núi, tháp cơ hóa thành chân núi.
Huyền Hoàng chỉ khí tại ngọn núi phía trên lưu chuyền, như là từng đầu màu vàng kim Cự Long, ở trong núi xoay quanh du tâu, tản mát ra bàng bạc uy áp.
"Thiên Bảo tháp... Đây là Thiên Bảo tháp chân thân!"
Trương Lệnh Trì ngửa đầu nhìn qua toà kia nguy nga núi cao, mặt mũi già nua trên tràn đầy rung động.
Hắn sống máy trăm năm, gặp qua Thiên Bảo tháp vô số lần, nhưng chưa từng thấy qua nó thể hiện ra như vậy tư thái.
Đây là trong truyền thuyết, Thiên Bảo tháp làm Thông Thiên Linh Bảo hình thái cuối cùng — Trấn Nhạc!
Trần Khánh trong lòng hiện ra hai chữ này.
Thiên Bảo tháp đệ nhất trọng uy năng, tên là "Trấn Nhạc".
Hóa Tháp là núi, lấy núi cao chỉ thế trấn áp hết thảy địch.
"Rơi!"
Trần Khánh quát khẽ một tiếng.
Toà kia ngàn trượng núi cao, hướng phía Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ầm vang rơi đập!
Núi cao những nơi đi qua, hư không bị nghiền ép đến vỡ vụn thành từng mảnh, màu đen vết nứt không gian giống như mạng nhện hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn.
Giữa thiên địa nguyên khí bị triệt để bài không, hình thành một mảnh phương viên ngàn trượng khu vực chân không.
Tiếng gió, tiếng sấm, tiếng kiếm reo, phật hiệu âm thanh... Cắt thanh âm đều tại thời khắc này biến mất.
Chỉ còn lại kia núi cao rơi đập oanh minh.
Kia oanh minh không phải từ trong lỗ tai nghe được, mà là từ linh hồn chỗ sâu vang lên.
"Ừm! ?"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ vừa bị Hoa Vân Phong liên thủ với Thất Khổ bức lui, thân hình còn chưa đứng vững, liền cảm giác được phía sau truyền đến một cỗ đủ để hủy thiên diệt địa kinh khủng uy áp.
Hắn bỗng nhiên trở về, con ngươi đột nhiên co lại.
Một ngọn núi.
Một tòa ngàn trượng núi cao, chính hướng phía hắn rơi đập.
"Thông Thiên Linh Bảo! 2"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trong lòng đại chấn, "Đây là Thông Thiên Linh Bảo uy năng! 2 Làm sao có thế! 2"
Hắn đương nhiên biết rõ Thiên Bảo tháp là Thông Thiên Linh Bảo.
Có thể hắn càng rõ ràng, Thông Thiên Linh Bảo không chỉ uy lực tuyệt luân, mà lại rất khó khống chế.
Dù cho Nguyên Thần cảnh tu vi, cũng rất khó phát huy ra Thông Thiên Linh Bảo toàn bộ uy năng.
Đây là thường thức.
Nhưng trước mắt, toà kia đánh tới hướng hắn ngàn trượng núi cao, rõ ràng chính là Thiên Bảo tháp bị hoàn toàn thúc giục tư thái.
"Thiên Bảo thượng tông có người có thể hoàn toàn chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ không kịp ngẫm nghĩ nữa. Bởi vì kia toàn núi cao đã đến đỉnh đầu.
Hai tay của hắn bỗng nhiên hướng lên đẩy ra, trong cơ thể chân nguyên như vỡ đê như hồng thủy điên cuồng phun trào.
Đỉnh đầu ba thước chỗ, tôn này băng tinh tượng đá bỗng nhiên tăng vọt, từ cao khoảng một trượng bành trướng đến mười trượng, hai mươi trượng, ba mươi trượng!
Băng tinh tượng đá hai tay giơ lên cao cao, nâng kia rơi đập núi cao.
"Oanh ——! ! !"
Một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này run rẫy kịch liệt.
Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong núi đá cuồn cuộn mà rơi, chủ phong đại điện trên vách tường xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân hình, tại thời khắc này bỗng nhiên trầm xuống.
Hai chân của hắn tại trong hư không giẫm ra hai cái thật sâu lõm, lõm không khí chung quanh bị đè ép đến phát ra bén nhọn nổ đùng.
Hai cánh tay của hắn đang run rẫy. Tôn này cao ba mươi trượng băng tinh tượng đá, cũng đang run rẫy.
Núi cao dưới đáy, Huyền Hoàng chỉ khí như là nham tương phun trào, mỗi một sợi đều nặng hơn Vạn Quân, ép tới băng tinh tượng đá trên hai tay hiện ra tinh mịn vết rạn.
"mỊ c2"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cắn răng, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng phun trào, màu lam đạo tắc giống như thủy triều tràn vào băng tinh tượng đá, ý đồ ổn định kia sắp vỡ nát vết rạn.
Có thể núi cao quá nặng đi. Nặng đến liền hắn nguyên thần đều tiếp nhận không được ở.
Giằng co một lát.
Nhưng chính là cái này mấy hơi giằng co, để ở đây tất cả mọi người nhìn ngây người.
"Trần Khánh... Là Trần Khánh đang thao túng Thiên Bảo tháp!"
Tuyết Ly la thất thanh, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.
Nàng ngẩng đầu, nhìn qua trên đài cao cái kia đạo hai tay đặt tại trên thân tháp tuổi trẻ thân ảnh, trong lòng nổi lên thao thiên cự lãng.
Một cái thất chuyển Tông sư, vậy mà có thể hoàn toàn chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo?
Cái này sao có thể?
"Thông Thiên Linh Bảo uy năng... Hoàn toàn nắm trong tay sao?"
Huyền Minh tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo khó mà che giấu run rẫy.
Hắn là Cửu Chuyển Tông Sư, là Kim Huyền bộ đệ nhất đại quân, là đứng tại Bắc Thương chi đỉnh đỉnh tiêm cao thủ.
Có thể giờ phút này, nhìn xem toà kia rơi đập ngàn trượng núi cao, trong lòng của hắn lại sinh ra một tia sợ hãi.
Như một kích kia đánh tới hướng hắn...
Hắn không dám nghĩ.
Diêm Tẫn giờ phút này sắc mặt âm tình bất định, cả người tựa như là nằm mơ đồng dạng không chân thực.
"Cái này sao có thể? Trần Khánh liền Nguyên Thần cảnh cũng không đến, có thể nào nắm giữ Thông Thiên Linh Bảo dạng này tồn tại?"
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này.
Thông Thiên Linh Bảo ý vị như thế nào, hắn so Kim Đình những người kia muốn rõ ràng được nhiều.
Bình thường Tông sư cuối cùng cả đời đều khó mà vượt qua Nguyên Thần cảnh, đối Trần Khánh tới nói, lại vẻn vẹn cái thời gian vấn đề thôi.
"Là tông chủ! Tông chủ đang thúc giục động Thiên Bảo tháp!"
"Đây chính là ta Thiên Bảo thượng tông trấn tông chỉ bảo!"
"Ông trời ơi! Thật là Thiên Bảo tháp!"
"Tổ sư ở trên! Tổ sư hiển linh!"
Thiên Bảo thượng tông nhóm đệ tử, từng cái thần tình kích động, lệ nóng doanh tròng.
Những cái kia thế hệ trước đệ tử, những cái kia tại tông môn đê mê thời kì thủ vững mấy chục trên trăm năm lão nhân, giờ phút này càng là khóc không thành tiếng.
Có người quỳ rạp trên đất, đối toà kia nguy nga núi cao dập đầu cúng bái.
"Là cái này... Ta Thiên Bảo thượng tông nội tình!"
Lý Ngọc Quân ngửa đầu nhìn qua kia toàn núi cao, thanh âm có chút phát run, trong đầu một mảnh trống không.
Hàn Cổ Hi đứng tại nàng bên cạnh thân, sắc mặt đồng dạng kích động.
Hắn nhớ tới năm đó Thiên Bảo thượng tông thời kì mạnh mẽ nhất, nhớ tới những cái kia đã từng huy hoàng tuế nguyệt.
Người trẻ tuổi này, có lẽ thật có thể dẫn đầu Thiên Bảo thượng tông, đi hướng một cái hắn không cách nào tưởng tượng độ cao.
"Thiên Bảo tháp... Rốt cục lại có người có thể thôi động nó."
Tô Mộ Vân hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng.
Hắn nhìn về phía trên đài cao cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang.
Thiên Bảo thượng tông các đời, ai không muốn chưởng khống Thiên Bảo tháp! 2
Chỉ là đều không thể thành công thôi!
Kha Thiên Tung đứng ở một bên, bờ môi mấp máy mấy lần, lại một chữ cũng nói không ra.
Khương Lê Sam không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.
Nơi xa, Lý Thanh Vũ ngửa đầu.
Hắn ngực còn tại cốt cốt đổ máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khí tức suy yếu tới cực điểm.
Có thể hắn vẫn như cũ ngửa đầu, gắt gao nhìn chằm chằm toà kia nguy nga núi cao.
"Thiên Bảo tháp..."
Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm khàn khàn mà run rẫy.
"Đây chính là Thông Thiên Linh Bảo..."
Hắn cả đời theo đuổi đồ vật, cả đời khát vọng chưởng khống đồ vật, giờ phút này ngay tại trước mắt của hắn, cho thấy chân chính uy năng.
Tại mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo bên trong, Thiên Bảo tháp sức công phạt tính không được đỉnh tiêm, nhiều lắm là xếp tại trung du.
Nhưng dù cho như thế, nó vẫn như cũ có như thế uy lực.
Một cái thất chuyển Tông sư, bất quá Chân Đan cảnh hậu kỳ tu vi, vậy mà có thể phát huy ra bực này uy năng.
Nếu là Nguyên Thần cảnh đâu?
Nếu là Hoa Vân Phong hoặc là Thất Khổ đến điều khiển đâu?
Lý Thanh Vũ nội tâm đang run rẫy.
Vậy sẽ là dạng gì cảnh tượng?
Bắc Thương đệ nhất nhân?
Trong mắt của hắn, hiện lên một tia cực nóng.
Kia cực nóng bên trong, có hâm mộ, có không cam lòng, có khát vọng, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được điên cuồng.
Giờ phút này, tầm mắt mọi người cùng nhau hội tụ, chỉ gặp kia núi cao hướng về Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ ép đi.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cảm thấy áp lực lớn lao.

========
Chương 622: Trấn Nhạc (2)
========
Chương 622: Trấn Nhạc (2)
Kia cỗ áp lực không phải tới từ nhục thân nghiền ép, mà là đến từ thần hồn phương diện trấn áp.
Thiên Bảo tháp Trấn Nhạc chỉ uy, không chỉ có trấn áp nhục thân, càng trấn áp nguyên thần.
Hắn băng tinh tượng đá đang run rẫy, hắn nguyên thần tại gào thét.
"Lên cho tai"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng phun trào, màu lam đạo tắc giống như thủy triều tràn vào băng tinh tượng đá bên trong.
Băng tinh tượng đá trên hai tay, vết rạn bị đạo tắc chữa trị, lại lần nữa hiễển hiện, lại chữa trị, lại hiễn hiện.
Giằng co.
Có thể Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ có thể cảm giác được, chính mình đang bị một chút xíu đè xuống.
Kia toàn núi cao, quá nặng đi.
"Không được, không thể còn như vậy bị động đi xuống!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tay trái bỗng nhiên mò vào trong lòng, lấy ra đồng dạng đồ vật.
Kia đồ vật chỉ có nắm đắm lớn nhỏ, toàn thân bụi bẩn, giống như là một khối chưa điêu khắc ngoan thạch.
"Kia làit 2"
Hoa Vân Phong nhướng mày.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tụng phật hiệu, có thể cặp kia dần dần già đi đôi mắt bên trong, đồng dạng hiện lên vẻ hoảng sợ.
"A Di Đà Phật... Vật này có đạo tắc lưu lại."
Kia là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tại một chỗ di tích bí địa bên trong đoạt được, mặc dù chưa xâm nhập nội địa, cũng đã được vô số chỗ tốt, một mực làm át chủ bài trân tàng.
Hắn nắm chặt khối kia ngoan thạch, trong cơ thể chân nguyên giống như thủy triều tràn vào trong đó.
"Ông ——1!"
Ngoan thạch mặt ngoài, tối tăm mờ mịt quang mang bỗng nhiên sáng lên.
Quang mang kia không chướng mắt, không hừng hực, thậm chí có chút tối nhạt, nhưng khi nó sáng lên trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa cũng vì đó tối sầm lại.
Không phải quang mang biến mắt, mà là tất cả ánh sáng đều bị khối kia tảng đá thôn phệ.
Ánh sáng xám lan tràn ra, đem Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cả người bao phủ trong đó.
Tôn này băng tinh tượng đá bị ánh sáng xám nhuộm dần, nguyên bản màu lam đạo tắc nỗi lên hiện ra một lớp bụi mịt mờ quang trạch.
Vết rạn không còn lan tràn.
Băng tinh tượng đá hai tay, không còn run rẫy.
"Cho bản tôn —— lên!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ một tiếng gầm nhẹ, hai tay bỗng nhiên hướng lên đầy.
Tôn này bị ánh sáng xám bao khỏa băng tinh tượng đá, lực lượng tăng vọt đâu chỉ gấp đôi.
Ngàn trượng núi cao, lại bị chậm rãi nâng lên.
Một tấc.
Hai thốn.
Ba tấc.
Mỗi lần thăng một tắc, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ sắc mặt liền tái nhợt một phần, khối kia ngoan thạch trên ánh sáng xám liền ảm đạm một phần.
Trên quảng trường, mấy ngàn đệ tử nín thở ngưng thần, liền hô hấp đều quên.
Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.
Chỉ có núi cao cùng băng tinh tượng đá đấu sức ngột ngạt oanh minh, trong không khí quanh quần.
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, hai tay gắt gao đặt tại Thiên Bảo tháp trên thân tháp.
Hắn có thể cảm giác được, Huyền Hoàng chỉ khí ngay tại phi tốc tiêu hao.
Thiên Bảo tháp thôn phệ hắn góp nhặt thật lâu toàn bộ gia sản, những cái kia bảo dược hóa thành Huyền Hoàng chỉ khí, nguyên bản còn có thể chèo chống một lát.
Có thể giờ phút này, tại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ khối kia ngoan thạch đối kháng dưới, Huyền Hoàng chỉ khí tiêu hao tốc độ tăng vọt mấy lần.
"Không đủ... Còn chưa đủ..."
Trần Khánh cắn răng, trên trán gân xanh bạo khởi.
"Phốc ——!!!"
Một ngụm đỏ thắm tiên huyết, từ hắn trong miệng phun ra ngoài.
Đây không phải là phổ thông huyết dịch, mà là tinh huyết.
Tông sư tinh huyết, ẩn chứa tu hành giả nhất bản nguyên Sinh Mệnh Tinh Hoa, là khí huyết cùng chân nguyên giao hòa cực hạn sản phẩm.
Mỗi một giọt tinh huyết, đều cần mấy chục năm mới có thể ngưng tụ.
Trần Khánh cái này một ngụm phun ra, đâu chỉ một giọt.
Kia huyết tiễn vẽ ra trên không trung một đạo thê lương đường vòng cung, rơi vào Thiên Bảo tháp thân tháp.
Tinh huyết chạm đến thân tháp trong nháy mắt, liền bị Huyền Hoàng chỉ khí thôn phệ.
Sau đó ——
"Oanh ——!!!"
Thiên Bảo tháp quang mang, bỗng nhiên tăng vọt.
Hào quang màu vàng óng kia, nhiều một tầng nhàn nhạt đỏ như máu.
Huyền Hoàng chỉ khí cùng tinh huyết giao hòa, hóa thành một cỗ càng thêm cuồng bạo, càng thêm hung lệ lực lượng, tràn vào toà kia ngàn trượng núi cao bên trong.
Núi cao trọng lượng, tăng vọt mấy lần.
"Cái gì?!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thần sắc đột biến.
Hắn cảm giác được, kia toàn núi cao đột nhiên trở nên nặng nề mấy lần.
Không phải trọng lượng tăng lên, mà là trấn áp chi lực tăng vọt.
Tôn này băng tinh tượng đá trên hai tay, vừa mới bị ánh sáng xám chữa trị vết rạn, lần nữa hiễn hiện.
Lần này, vết rạn lan tràn đến càng nhanh, càng dày đặc.
"Răng rắc —— răng rắc —— răng rắc ——"
Nứt vang âm thanh liên tiếp không ngừng, như là mặt băng vỡ vụn, nghe được da đầu run lên.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân hình, bỗng nhiên trầm xuống.
Hai chân của hắn tại trong hư không giẫm ra hai cái thật sâu lõm, lõm không khí chung quanh bị đè ép đến phát ra bén nhọn nổ đùng, liền không gian đều xuất hiện tinh mịn nếp uốn.
Đầu gối của hắn có chút uốn lượn.
Tôn này cao ba mươi trượng băng tinh tượng đá, cũng đang chìm xuống.
Tại tinh huyết gia trì phía dưới, Thiên Bảo tháp uy năng tăng vọt.
Toà kia ngàn trượng núi cao, lôi cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, hung hăng đè xuống.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân hình, trầm xuống lại chìm.
Tôn này băng tinh tượng đá trên hai tay, vết rạn đã dày đặc như mạng nhện, màu lam đạo tắc cùng hào quang màu xám điên cuồng lưu chuyển, ý đồ chữa trị vết rạn, có thể chữa trị tốc độ xa xa đuổi không lên vết rạn lan tràn tốc độ.
"Răng rắc ——!!!"
Một đạo thanh thúy tới cực điểm nứt vang, tại giữa thiên địa nổ tung.
Băng tinh tượng đá cánh tay phải, từ khuỷu tay đứt gãy.
Vỡ vụn băng tinh tứ tán vẫy ra, tại giữa không trung hóa thành đầy trời màu lam quang vũ, thê mỹ mà chói lọi.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ cánh tay phải, đồng dạng vô lực rũ xuống.
Có thể kia toàn núi cao, còn tại ép.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái gắt gao nâng núi cao, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng phun trào, ý đồ ổn định tôn này không trọn vẹn băng tinh tượng đá.
Có thể hết thảy đều là phí công.
Núi cao quá nặng đi.
Nặng đến liền cái kia đạo vận cũng đỡ không nổi.
"Oanh long long long ——!!!"
Núi cao đè xuống, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân hình từ bầu trời bị hung hăng rơi đập.
Hắn như là một viên lưu tinh, từ chân trời rơi xuống, đánh tới hướng Thiên Bảo thượng tông chủ phong.
"Oanh ——!!!"
Cả tòa chủ phong đều tại kịch liệt run rẫy.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thân hình, bị núi cao trấn áp tại chủ phong trên quảng trường.
Nền đá mặt bị nện ra một cái to lớn cái hố, cái hố sâu đạt mấy trượng, rộng hơn mấy chục trượng.
Cái hố biên giới, giống mạng nhện vết rạn hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn, một mực kéo dài đến chủ phong đại điện dưới thềm đá, kéo dài đến dọc theo quảng trường, kéo dài đến nơi xa đường núi cuối cùng.
Đá vụn bay tung tóe, bụi đất đầy trời.
Không phải chủ phong một tòa đang run rẫy, mà là cả tòa Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong, đều tại thời khắc này chấn động kịch liệt.
Núi đá lăn xuống, cây cối đổ rạp.
Thiên Bảo trong cự thành, vô số dân chúng hoảng sợ nhìn về phía Thiên Bảo sơn phương hướng, chỉ gặp toà kia nguy nga phía trên dãy núi, bụi bặm ngập trời đất rung núi chuyển.
Thiên địa lay động.
Trên bầu trời, tầng mây bị khuấy động khí kình phá tan thành từng mảnh, lộ ra một mảnh thanh tĩnh bầu trời.
Kia phiến xanh da trời đến gần như trong suốt, không có một áng mây màu, phảng phất liền ngày đều bị một kích này đánh tan.
Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.
Kia ngàn trượng núi cao trấn áp tại chủ phong quảng trường, Huyền Hoàng chỉ khí như Cự Long xoay quanh, đem trọn phiến thiên địa nhuộm thành một mảnh vàng óng ánh.
Đá vụn bụi mù chưa tan hết, có thể tất cả mọi người ánh mắt đều đã ngưng kết tại kia toàn núi cao phía dưới.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ.
Bắc Thương chi đỉnh Nguyên Thần cảnh cự phách, Kim Đình cộng chủ, Đại Tuyết Sơn chủ nhân —— giờ phút này lại bị một tòa tháp hóa thành núi cao gắt gao trấn áp, không thể động đậy.
Kim Đình một phương, tại thời khắc này triệt để sụp đổ.
Huyền Minh mở to hai mắt nhìn, trong tay chuôi này chân nguyên ngưng tụ cự phủ suýt nữa tuột tay.
Hắn là Cửu Chuyển Tông Sư, Kim Huyền bộ đệ nhất đại quân, tung hoành Bắc Thương mấy trăm năm, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua?
"Thánh Chủ... Bị trấn áp rồi?"
Hắn thanh âm khàn khàn, mang theo một loại chính liền cũng không dám tin tưởng run rẫy.
Tuyết Ly há to miệng, muốn nói điều gì, có thể yết hầu giống như là bị cái gì đồ vật ngăn chặn, một chữ cũng không phát ra được.

========
Chương 622: Trấn Nhạc (3)
========
Chương 622: Trấn Nhạc (3)
Lăng Sương phản ứng càng trực tiếp, thân hình của hắn đã lui về sau ba bước.
Chạy!
Nếu không chạy không còn kịp rồi!
Về phần Thiên Tinh minh những người khác, Ngụy Đông Lôi, Tô Văn Ý, cùng Kim Đình tám bộ cái khác Đại Quân, giờ phút này càng là từng cái mặt như màu đất, hai chân như nhữn ra.
Bọn hắn ngửa đầu nhìn qua toà kia trấn áp hết thảy ngàn trượng núi cao, chỉ cảm thấy một cỗ khí lạnh từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.
Mà Thiên Bảo thượng tông bên này, thì là một phen khác cảnh tượng.
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, cả tòa chủ phong bộc phát ra đinh tai nhức óc reo hò.
Trên đài cao, Trần Khánh hai tay đặt tại Thiên Bảo tháp trên thân tháp, bờ môi tái nhợt.
Mới phun ra kia một ngụm tinh huyết, để hắn khí tức suy yếu không ít, có thể cặp mắt của hắn vẫn như cũ sáng đến kinh người.
Hắn cúi đầu, ánh mắt xuyên qua thân tháp cùng mặt đất ở giữa khe hở, rơi vào cái kia đạo bị trấn áp thân ảnh màu trắng bên trên.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ.
Hắn còn sống.
Trần Khánh có thể cảm giác được, tôn này băng tinh tượng đá mặc dù tàn phá, nhưng như cũ tại vận chuyển.
Màu lam đạo tắc cùng hào quang màu xám xen lẫn quấn quanh, gắt gao chống đỡ núi cao trấn áp, không cho nó triệt để rơi xuống.
Nguyên Thần cảnh cao thủ, rất khó bỏ mình.
Thậm chí nhục thân nát, nguyên thần vẫn còn, liền có còn sống khả năng.
Điểm này, Trần Khánh trong lòng mười phần rõ ràng.
"Không thể cho hắn thở dốc cơ hội."
Trần Khánh hai mắt híp thành một cái khe, trong cơ thể chân nguyên chậm rãi lưu chuyễn.
Hắn hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào đan điền, dẫn động kia cỗ yên lặng đã lâu át chủ bài.
Đan điền chỗ sâu, một tôn màu vàng kim hư ảnh chậm rãi hiển hiện.
Kia hư ảnh khuôn mặt từ bi, hai mắt cụp xuống, quanh thân Phật Quang Phổ Chiếu, chính là Huyền Mạc Phật Tôn.
Từ xưa nước di chỉ về sau, lá bài tẩy này liền một mực ngủ say tại Trần Khánh trong cơ thể, chờ đợi lấy bị tỉnh lại.
Giờ phút này, thời cơ đã đến.
Màu vàng kim Phật quang từ Trần Khánh bên trong đan điền chậm rãi tuôn ra, dọc theo kinh mạch lan tràn lên phía trên, tại hắn mi tâm chỗ ngưng tụ thành một điểm chói mắt kim mang.
Mà giờ khắc này, núi cao phía dưới.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ quỳ một gối xuống tại cái hố bên trong, cánh tay trái gắt gao nâng núi cao dưới đáy, cánh tay phải vô lực xuôi ở bên người.
Hắn khóe môi nhếch lên đỏ thắm vết máu, khí tức suy yếu tới cực điểm.
Có thể hắn dù sao cũng là Nguyên Thần cảnh.
Cho dù bị Thiên Bảo tháp trấn áp, cho dù nhục thân trọng thương, nguyên thần tàn phá, hắn vẫn không có chết.
Thậm chí, cảm giác của hắn vẫn như cũ nhạy cảm.
Ngay tại Trần Khánh dẫn động Huyền Mạc Phật Tôn chỉ lực trong nháy mắt đó, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ hàn ý.
"Không được!"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ trước nay chưa từng có hoảng sợ từ đáy lòng ầm vang bộc phát.
Loại cảm giác này, hắn chưa hề thể nghiệm qua.
Dù cho năm đó đối mặt Dương Huyền Nhất, hắn cũng chưa từng từng có mãnh liệt như thế tử vong dự cảm.
Mà trước mắt, loại cảm giác này hoàn toàn khác biệt.
"Đến cùng là cái gì! 2"
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ không kịp ngẫm nghĩ nữa, bởi vì điểm này kim mang ngay tại phi tốc bành trướng, càng ngày càng sáng, càng ngày càng thịnh.
Không thể đợi thêm nữa.
Chờ đợi thêm nữa, hắn thật sẽ chết ở chỗ này.
Tay trái của hắn bỗng nhiên lỏng khai sơn nhạc, cái kia khô gầy như củi tay mò vào trong lòng, lấy ra đồng dạng đồ vật.
Kia là một mặt tắm gương.
Mặt kính toàn thân óng ánh sáng long lanh, vừa khung điêu khắc phức tạp băng văn, kính trên khuôn mặt lưu chuyển lên màu lam nhạt quang mang, tản mát ra làm cho người thần hồn run sợ hàn ý.
Đại Tuyết Sơn Thông Thiên Linh Bảo! Huyền Băng Kính!
Vật này tại mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo bên trong, sức công phạt chỉ có thể coi là mạt lưu, có thể nó bỏ chạy cùng ẩn nấp chỉ năng, lại là có một không hai Bắc Thương.
Mặt kính lam quang bỗng nhiên tăng vọt.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ mi tâm, tôn này tàn phá băng tinh tượng đá đột nhiên từ nhục thân tránh thoát mà ra, hóa thành một đạo chói mắt lam quang, lôi cuốn lấy hắn nguyên thần hướng mặt kính kích xạ mà đi!
Bỏ qua nhục thân, nguyên thần trốn chạy.
Đây là một cái cực kỳ thảm liệt quyết định, có thể Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ không có lựa chọn.
Bởi vì không trốn nữa, hắn liền nguyên thần đều không gánh nổi.
"Ông ——1!"
Huyền Băng Kính phát ra một tiếng trầm thấp vù vù, mặt kính phía trên lam quang tăng vọt, đem cái kia đạo nguyên thần lôi cuốn trong đó.
Sau một khắc, trong mặt gương phản chiếu ra một mảnh xa xôi cảnh tượng, kia là ở ngoài ngàn dặm mênh mông núi tuyết, là Đại Tuyết Sơn sơn môn chỗ.
Huyền Băng Kính uy năng, kính chiếu trăm dặm.
Chỉ cần tốn hao nhất định đại giới, liền có thể tại trong nháy mắt vượt qua trăm dặm xa.
"Muốn chạy! 2"
Hoa Vân Phong phản ứng nhanh đến mức cực hạn.
Tại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ bỏ qua nhục thân trong nháy mắt, hắn liền đã nhận ra không đúng.
Thương Ngô kiếm hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa màu xanh kiếm hồng, hướng phía đạo lam quang kia kích xạ mà đi!
Thất Khổ đồng dạng động.
Kim Cương Xử hoành không quét ra, lôi cuốn lấy phô thiên cái địa màu vàng kim Phật quang, hướng phía kia mặt Huyền Băng Kính nghiền ép mà đi!
Hai đạo thế công, gần như đồng thời đến.
Nhưng vẫn là chậm nửa hơi.
Huyền Băng Kính mặt kính phía trên, đạo lam quang kia đã chạm vào trong đó, biến mắt không thấy gì nữa.
Màu xanh kiếm hồng sát mặt kính lướt qua, tại trong hư không lưu lại một đạo thật sâu màu đen khe hở.
Màu vàng kim Phật quang ầm vang rơi đập, đem Huyền Băng Kính chấn động đến run rẩy kịch liệt, mặt kính phía trên hiện ra tinh mịn vết rạn.
Có thể kia đạo nguyên thần, đã chạy trốn.
Trong mặt gương, đạo lam quang kia càng ngày càng xa, càng ngày càng mơ hồ, cuối cùng hóa thành một cái bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy quang điểm, biến mất tại mênh mông núi tuyết cái bóng bên trong.
Trên đài cao, Trần Khánh mi tâm điểm này kim mang vừa mới ngưng tụ thành hình, chưa kích phát, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nguyên thần liền đã bỏ chạy.
Sắc mặt của hắn trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.
"Thật nhanh quyết đoán."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, ngữ khí mang theo vài phần không cam lòng cùng kiêng kị.
Nguyên Thần cảnh cao thủ, quả nhiên không có dễ dàng như vậy giết chết.
Hắn chậm rãi thu liễm bên trong đan điền kia cỗ Phật Tôn chỉ lực, mi tâm kim mang dần dần tiêu tán.
Lá bài tẩy kia, hắn cuối cùng vẫn là chưa hề dùng tới đi.
Không phải là không muốn dùng, mà là không kịp dùng.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ phản ứng quá nhanh.
Từ phát giác trí mạng uy hiếp đến bỏ qua nhục thân, thôi động Huyền Băng Kính, nguyên thần trốn chạy, trước sau bất quá một hơi ở giữa.
Trần Khánh cúi đầu, ánh mắt rơi vào Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ còn sót lại nhục thân phía trên.
Cỗ này nhục thân bản thân tản mát ra một loại nào đó kì lạ khí tức.
Kia khí tức rất đặc biệt, cũng không phải là chỉ là Nguyên Thần cảnh nhục thân nên có, tựa hồ bản thân nó có khác huyền cơ.
Trần Khánh ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, bất quá giờ phút này cũng không phải là tiến lên nghiên cứu thời cơ tốt.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ chạy trốn, toàn bộ tràng diện trong chớp mắt phát sinh lưỡng cực đảo ngược.
"ĐI!"
Diêm Tẫn khẽ quát một tiếng, thân hình hóa thành một đạo màu trắng lưu quang, hướng phía nơi xa kích xạ mà đi.
Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, trong không khí lôi ra một đạo thật dài tàn ảnh.
Tuyết Ly lúc này mới lấy lại tinh thần, thân hình đồng dạng nhanh lùi lại.
Lăng Sương phản ứng càng nhanh.
Từ Thiên Bảo tháp rơi xuống một khắc kia trở đi, hắn liền đã ở chuẩn bị.
Hắn đã sớm nhìn ra, hôm nay chỉ cục đã triệt để sập.
Thánh Chủ bị trấn áp, Lý Thanh Vũ trọng thương, Kim Đình, Đại Tuyết Sơn, Thiên Tinh minh ba bên cao thủ chết thì chết, thương thì thương, tiếp tục đánh xuống, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.
Cho nên, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nguyên thần trốn chạy trong nháy mắt, Lăng Sương đã động.
Lăng Sương thân hình như là một đạo tia chớp màu đen, hướng phía Đông Nam phương hướng kích xạ mà đi, tốc độ nhanh đến kinh người.
Huyền Minh phản ứng, đã tính chậm.
Không phải hắn không đủ nhanh, mà là hắn vị trí quá kém.
Hắn cự ly chủ phong gần nhất, mới vừa cùng Trương Lệnh Trì, Loan Phong lúc giao thủ, bị hai người dồn đến dọc theo quảng trường.
Làm Thiên Bảo tháp rơi xuống một khắc này, hắn bị kia cỗ sóng xung kích chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, thân hình lảo đảo, bỏ ra một hơi thời gian mới đứng vững.
Một hơi.
Tại trong mắt người bình thường, một hơi bất quá là thời gian nháy mắt.
Có thể ở trong mắt Hoa Vân Phong, một hơi đã đầy đủ làm rất nhiều chuyện.
"Muốn đi?"
Hoa Vân Phong đôi mắt hiện ra một đạo lạnh lẽo đến cực hạn hàn quang.
Thân hình của hắn không hề động.
Hắn chỉ là nâng tay phải lên, năm ngón tay cầm Thương Ngô kiếm chuôi kiếm.
Sau đó, rút kiếm.
"Bang ——!!"
Kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, một đạo chói mắt ánh sáng xanh từ kiếm trong vỏ dâng lên mà ra.
Kia ánh sáng xanh chi hừng hực, phảng phất đem trọn phiến bầu trời đều nhuộm thành một mảnh màu xanh.
Kiếm minh thanh âm khuấy động chín ngày, vang vọng ba mươi sáu phong!
Cái kia đạo ánh sáng xanh không phải đâm hướng Huyền Minh, mà là từ trước người hắn mười trượng chỗ lướt qua.

========
Chương 622: Trấn Nhạc (4)
========
Chương 622: Trấn Nhạc (4)
Huyền Minh thân hình đột nhiên trì trệ. Hắn cúi đầu xuống, chính nhìn xem ngực.
Nơi đó, một đạo nhỏ như sợi tóc vết máu, từ vai phải nghiêng nghiêng kéo dài đến sườn trái.
Vết máu rất nhỏ, mảnh đến cơ hồ nhìn không rõ ràng. Có thể vết máu bên trong chính chảy ra đỏ thắm tiên huyết.
"Đây là. .."
Huyền Minh há to miệng, muốn nói điều gì, có thể nói chưa mở miệng, thân thể của hắn liền từ ở giữa đã nứt ra.
Không phải bị chém thành hai nửa, mà là bị cái kia đạo trong kiếm quang ẩn chứa đạo tắc chỉ lực, từ huyết nhục phương diện triệt để tan rã.
Hắn nhục thân, hắn chân nguyên, hắn thần hồn, tại thời khắc này đồng thời vỡ nát, hóa thành đầy trời huyết vụ, trong gió phiêu tán.
Cửu Chuyển Tông Sư. Kim Huyền bộ đệ nhất đại quân. Tung hoành Bắc Thương máy trăm năm đỉnh tiêm cao thủ.
Tại Hoa Vân Phong một kiếm phía dưới, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền đã hình thần câu diệt.
Nhanh! Nhanh đến mức cực hạn!
Nhanh đến ở đây tuyệt đại đa số người căn bản không có thấy rõ một kiếm kia quỹ tích, chỉ thấy một đạo ánh sáng xanh hiện lên, Huyền Minh liền hóa thành một đoàn huyết vụ.
"Hoa sư thúc..."
Trần Khánh đứng tại trên đài cao, ánh mắt rơi vào đoàn kia dần dần tán đi huyết vụ bên trên, trong lòng hít sâu một hơi.
Đây chính là Nguyên Thần cảnh kiếm.
Một bên khác, Khương Lê Sam cũng động. Mục tiêu của hắn là Tuyết Ly.
Vị này tiền tông chủ thân hình như là một đạo tia chớp màu đen, tại trong hư không lôi ra một đạo tàn ảnh, hướng phía cái kia đạo màu trắng lưu quang kích xạ mà đi.
Trong tay đen như mực trên trường kiếm, Thương Vân Cửu Chấn ám kình tầng tầng điệp gia, thân kiếm rung động ầm ầm, tản mát ra làm người sợ hãi phong mang.
Tuyết Ly cảm thấy sau lưng càng ngày càng gần sát ý, sắc mặt đột biến.
Nàng liều mạng thôi động trong cơ thể chân nguyên, tốc độ tăng vọt, ý đồ kéo ra cự ly. Có thể Khương Lê Sam tốc độ nhanh hơn nàng.
"Lưu lại đi."
Khương Lê Sam thanh âm sau lưng Tuyết Ly vang lên, bình tĩnh đến không có một tia gợn sóng.
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt hắn trường kiếm trong tay đâm ra. Một kiếm. Chỉ có một kiếm.
Kiếm quang như mực, tại trong hư không vạch ra một đạo đen như mực đường vòng cung, tinh chuẩn địa thứ nhập Tuyết Ly hậu tâm.
"Phốc ——! I !"
Tiên huyết tiêu xạ mà ra, trên không trung hóa thành một mảnh huyết vụ.
Tuyết Ly thân hình đột nhiên trì trệ, chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn xem chuôi này từ ngực xuyên qua mà ra mũi kiếm.
Trên mũi kiếm, quang mang đen kịt lưu chuyển, Thương Vân Cửu Chấn ám kình tại trong cơ thể nàng ầm vang bộc phát.
Nhất trọng. Hai tầng. Tam trọng.
Cửu trọng ám kình, một tầng tiếp một tầng, đưa nàng ngũ tạng lục phủ, kinh mạch đan điền, đều chắn vỡ.
"Khương... . Lê... Sam....."
Tuyết Ly khó khăn phun ra ba chữ này, góc miệng tuôn ra một miệng lớn tiên huyết.
Trong mắt của nàng tràn đầy không cam lòng, có thể kia không cam lòng rất nhanh liền hóa thành một mảnh tro tàn.
Khương Lê Sam rút kiếm.
Tuyết Ly thân hình như là diều bị đứt dây, từ giữa không trung rơi xuống, hung hăng nện ở chủ phong trên quảng trường, tóe lên một mảnh bụi đất.
Lại không sinh tức.
Cùng lúc đó, Trương Lệnh Trì xuất thủ. Mục tiêu của hắn là Lăng Sương.
Vị này trước đại tông chủ thân hình lướt ngang mà ra, ngăn tại Lăng Sương đường lui phía trên. Mặt mũi già nua trên không có chút nào biểu lộ, chỉ có cặp kia đôi mắt già nua vẫn đục bên trong, hiện lên một tia lạnh lẽo sát ý.
"Ngươi cũng lưu lại đi."
Trương Lệnh Trì một chưởng vỗ ra.
Một chưởng này, không có bất kỳ hoa tiếu gì, không có bất luận cái gì kỹ xảo, chỉ là thật đơn giản một chưởng.
Nhưng chính là một chưởng này, lôi cuốn lấy Cửu Chuyển Tông Sư bàng bạc chân nguyên, như là một tòa đại sơn, hướng phía Lăng Sương nghiền ép mà đi.
Lăng Sương sắc mặt đột biến, loan đao trong tay bỗng nhiên bổ ra, đao quang như tấm lụa, đón một chưởng kia chém tới.
"Oanh ——! ! !"
Chưởng kình cùng đao quang va chạm, bắn ra điếc tai tiếng vang.
Lăng Sương thân hình bay ngược mà ra, trong miệng tiên huyết cuồng phún, trong tay loan đao vỡ vụn thành từng mảnh.
Hắn còn không có rơi xuống đất, Loan Phong thân ảnh đã xuất hiện ở bên người hắn. Một chưởng vỗ tại Lăng Sương trên đỉnh đầu.
"Răng rắc ——! ! I"
Xương sọ vỡ vụn thanh âm rõ ràng có thể nghe.
Lăng Sương hai mắt bỗng nhiên trừng lớn, con ngươi tan rã, thân hình mềm mềm ngã xuống đất.
Mà Diêm Tẵẫn, giờ phút này đã trốn ra mấy trăm trượng.
Tốc độ của hắn nhanh đến mức kinh người, tại trong hư không lôi ra một đạo thật dài màu đen tàn ảnh.
Hắn không quay đầu lại, cũng không dám trở về, chỉ là một vị hướng vọt tới trước, xông về trước, xông về trước.
Chỉ cần có thể chạy ra Thiên Bảo thượng tông phạm vi, chỉ cần có thể trốn về Thiên Tiều hải vực, hắn liền còn có đường sống.
Có thể hắn không biết đến là, Tiết Trúc cùng Vu Hoài An đã đuổi theo.
Hai đạo thân ảnh già nua một trái một phải, cắn chặt Diêm Tẵn cái đuôi cự ly càng ngày càng gần.
Mà giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều chuyển hướng một phương hướng khác.
"Lý Thanh Vũ muốn chạy!"
Một đạo tiếng kinh hô từ trong đám người vang lên.
Mấy ngàn người ánh mắt đồng loạt chuyển hướng dọc theo quảng trường.
Nơi đó, một đạo thân ảnh thon gầy ngay tại hốt hoảng chạy trốn.
Lý Thanh Vũ!
Sắc mặt của hắn tái nhợt, ngực cái kia đạo bị Vẫn Tinh Thương xuyên qua vết thương còn tại cốt cốt đỗ máu, khí tức suy yếu tới cực điểm.
Cánh tay trái của hắn vô lực xuôi ở bên người, cánh tay phải liều mạng huy động, dưới chân bộ pháp lảo đảo, mỗi một bước đều phảng phất đã dùng hết toàn thân lực khí.
Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn tại chạy.
Tốc độ của hắn rất chậm, có thể hắn không hề từ bỏ, bởi vì hắn biết rõ, một khi dừng lại, chờ đợi hắn chỉ có tử vong.
"Mau giết hắn!"
"Không thể để cho hắn chạy!"
"Tên phản đồ này!"
Tiếng hét phẫn nộ liên tiếp, mấy chục đạo thân ảnh đã hướng Lý Thanh Vũ đuổi tới. Nhưng bọn hắn cự ly quá xa, mà Lý Thanh Vũ cự ly sơn môn đã không xa.
Trên đài cao, Trần Khánh xóa đi góc miệng lưu lại vết máu.
Mặc dù khí tức suy yếu, có thể cặp mắt kia, giờ phút này lại sáng đến kinh người.
Hắn xoay người, ánh mắt xuyên qua tầng tầng đám người, rơi vào nơi xa cái kia đạo hốt hoảng chạy trốn thân ảnh bên trên.
"Lý Thanh Vũ."
Trần Khánh thanh âm không lớn, lại rõ ràng rơi vào trong tai mỗi người.
"Ngươi chạy không thoát."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Trần Khánh tay phải tìm tòi, từ bên cạnh cầm lấy chuôi này Vẫn Tinh Thương.
Trên thân thương, ánh trăng lưu chuyển, mũi thương một điểm hàn tinh sáng tối chập chờn.
Sau đó, hắn tay trái vừa lật, Tứ Tượng Phích Lịch Cung xuất hiện tại trong bàn tay.
Thân cung tứ sắc quang mang bỗng nhiên sáng lên, Tứ Tượng chỉ lực tại thân cung thượng lưu chuyễn giao dệt, tản mát ra làm người sợ hãi phong mang.
Trần Khánh đem Vẫn Tinh Thương khoác lên trên giây cung.
Thân thương cùng dây cung tiếp xúc trong nháy mắt, Tứ Tượng chỉ lực giống như nước thủy triều tràn vào thân thương bên trong, đem trọn chuôi trường thương chiếu rọi đến như là một đầu màu trắng bạc Giao Long.
Trần Khánh hít sâu một hơi, kéo cung.
Dây cung chậm rãi mở ra, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.
Hai cánh tay của hắn tại run nhè nhẹ, không phải là bởi vì khẩn trương, mà là bởi vì dùng Sức.
Tứ Tượng Phích Lịch Cung uy năng cùng hắn thất chuyển tu vi điệp gia, lại thêm Vẫn Tỉnh Thương trọng lượng, một tiễn này cơ hồ hao hết hắn còn sót lại chân nguyên.
Cung như trăng tròn. Tên đã trên dây.
Trần Khánh ánh mắt khóa chặt nơi xa cái kia đạo hốt hoảng chạy trốn thân ảnh, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.
Sau đó, hắn buông tay.
"Ông ——1!"
Dây cung rung động thanh âm, như là một đạo sắm sét tại giữa thiên địa nỗ tung.
Vẫn Tinh Thương hóa thành một đạo màu trắng bạc lưu quang, kéo lấy tứ sắc đuôi lửa, hướng phía Lý Thanh Vũ kích xạ mà đi.
Tốc độ nhanh đến mức cực hạn.
Nhanh đến mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ kia đạo lưu quang quỹ tích, chỉ có thể nhìn thấy một đạo màu trắng bạc tia sáng tại trong hư không chợt lóe lên, như là một viên rơi xuống lưu tinh.
Lý Thanh Vũ ngay tại chạy.
Hắn nghe được sau lưng truyền đến cái kia đạo tiếng xé gió, kia thanh âm bén nhọn chói tai.
Sắc mặt của hắn đột biến, vô ý thức muốn trốn tránh.
Có thể thương thế của hắn quá nặng đi.
"Phốc ——! I !"
Một tiếng trầm muộn xuyên thấu tiếng vang lên.
Vẫn Tinh Thương từ Lý Thanh Vũ phía sau lưng đâm vào, lúc trước ngực xuyên qua mà ra, mang theo một chùm đỏ thắm tiên huyết, tiếp tục hướng phía trước bay mấy chục trượng, mới ầm vang đính tại xa xa một mặt vách núi.
Thân thương không có vào vách đá hơn phân nửa, đuôi thương rung động ầm ầm, đem chung quanh nham thạch chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh.
Lý Thanh Vũ thân hình bị một thương này mang theo hướng về sau bay đi, trùng điệp đâm vào kia mặt trên vách núi đá.
Vẫn Tinh Thương quán xuyên bộ ngực của hắn, đem hắn đính tại trên vách núi đá. Tiên huyết theo thân thương cốt cốt chảy ra, nhuộm đỏ cả mặt vách núi.
Lý Thanh Vũ cúi đầu xuống, nhìn xem chuôi này xuyên qua chính mình lồng ngực trường thương, góc miệng chậm rãi tuôn ra một ngụm tiên huyết.
Hắn ngắng đầu, ánh mắt xuyên qua mấy trăm trượng cự ly, rơi vào trên đài cao cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh bên trên.
Đạo thân ảnh kia đứng tại trên đài cao, sắc mặt tái nhợt, có thể cặp mắt kia, lại lạnh đến như là hàn băng.
Lý Thanh Vũ nhìn xem cặp mắt kia, bỗng nhiên cười.
"La sư đệ. .. Ngươi thu cái hảo đồ đệ."
Hắn thấp giọng tự nói.
Sau đó, đầu của hắn chậm rãi rũ xuống.
Lại không sinh tức.
Thiên Bảo thượng tông phản đồ, đã từng Thiên Bảo tứ anh đứng đầu, Đại Tuyết Sơn khách khanh, cửu chuyển đỉnh phong Tông sư, Lý Thanh Vũ, cứ thế mất mạng.

========
Chương 623: Kết Thúc ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 623: Kết thúc ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trên quảng trường, mấy ngàn đệ tử ngửa đầu nhìn qua cỗ kia bị đỉnh trên vách núi thi thể.
Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, bộc phát ra đinh tai nhức óc reo hò.
"Lý Thanh Vũ chết!"
"Tông môn phản đồ, rốt cục đền tội!"
Tuổi trẻ nhóm đệ tử thần tình kích động, có người nắm chặt song quyền, có người ngửa mặt lên trời thét dài.
Khương Lê Sam đứng tại dọc theo quảng trường, trong tay đen như mực trường kiếm chậm rãi trở vào bao.
Hắn ngắng đầu, ánh mắt xuyên qua tầng tầng đám người, rơi vào cỗ kia bị đính tại trên vách núi đá trên thi thể, trên mặt không có bắt kỳ biểu lộ gì.
Hoa Chi Phong đứng ở Ngục Phong chỉ đỉnh, Thương Ngô kiếm treo tại bên người, màu xanh kiếm quang chậm rãi thu liễm.
Ánh mắt vượt qua ngàn trượng cự ly, rơi vào cỗ thi thể kia bên trên, không nhúc nhích.
Ở đây trong mọi người, hắn cùng Lý Thanh Vũ ràng buộc sâu nhát.
Những năm kia không bao lâu ký ức, như vỡ đê như hồng thủy tại thời khắc này mãnh liệt mà tới.
Hắn nhớ tới chính mình mới vào Chân Vũ một mạch kia một ngày.
Kiếm pháp của hắn, hơn phân nửa đều càng Lý Thanh Vũ dạy, điểm này chưa hề quên.
Có thể cái kia dạy hắn cầm kiếm sư huynh, cái kia dẫn hắn đạp vào Chân Võ phong sư huynh, cái kia từng để hắn nhìn lên, đi theo sư huynh, cuối cùng còn càng phản bội tông môn, phản bội tất cả mọi người.
Mấy hơi về sau, Hoa Chi Phong cặp kia đôi mắt thâm thúy bên trong vẻ phức tạp rút đi, chỉ còn lại bình tĩnh.
Trần Khánh từ trên đài cao đi xuống, bộ pháp không nhanh không chậm.
Hắn xuyên qua quảng trường, xuyên qua mấy ngàn nói phức tạp ánh mắt, đi hướng kia mặt vách núi.
Vẫn Tinh Thương đính tại trên vách núi đá, thân thương hơn phân nửa không có vào vách đá, đuôi thương còn tại có chút rung động, phát ra trầm thấp vù vù.
Trần Khánh tại Lý Thanh Vũ trước mặt trạm định, chân nguyên lưu chuyển, thân thương chấn động, chậm rãi từ vách đá bên trong rút ra.
Mắt đi chèo chống về sau, Lý Thanh Vũ thi thể mềm mềm trượt xuống.
Trần Khánh bát động thanh sắc duỗi ra tay, ở trên người hắn lục soát một lát.
Hai cái bố nang, một cái treo ở ở giữa, một cái giấu ở trong vạt áo bên cạnh.
Trừ cái đó ra, còn có một thanh kiếm.
Trần Khánh xoay người, dẫn theo Vẫn Tinh Thương, bế trong sân rộng đi đến, ánh mắt đảo qua đám người.
"Kết thúc."
Một trận chiến này, rốt cục triệt để kết thúc.
Thiên Bảo trên Tông Chủ phong trên quảng trường, cảnh hoang tàn khắp nơi.
Tuyết Ly, Lăng Sương thi thể đỗ vào nơi xa.
Huyền Minh... Đã liền thi thể đều không có để lại.
Hoa Chi Phong một kiếm kia, đem hắn nhục thân cùng thần hồn cùng nhau chém vỡ, hóa thành đầy trời huyết vụ tán ở trong gió, liền một khối hoàn chỉnh xương cốt cũng không từng lưu lại.
Về phần cái khác Tông sư, Kim Đình tám bộ còn lại mấy vị Đại Quân, Thiên Tinh minh Ngụy Đông Lôi, Tô Văn Ý các cao thủ ——— không có một cái nào trốn được.
Tiết Trúc cùng Vu Hoài An đuổi kịp Diêm Tẵn.
Vị này Thiên Tỉnh minh minh chủ, Thiên Tiều hải vực bá chủ, Bát Chuyển Tông sư bên trong đỉnh tiêm cao thủ, tại hai vị Ấn Phong trưởng lão giáp công phía dưới, cuối cùng bỏ mình.
Trần Khánh trở lại đài cao lúc, Hoa Chỉ Phong, Thất Khổ, Khương Lê Sam, Trương Lệnh Trì đám người đã tụ tại một chỗ.
"Ngươi không sao chứ?”
Hoa Chi Phong nghênh tiến lên đây, ánh mắt trên người Trần Khánh quan sát tỉ mỉ, cau mày.
Hắn thấy được Trần Khánh mới phun ra chiếc kia tinh huyết, cũng chú ý tới giờ phút này sắc mặt tái nhợt.
"Không có việc gì."
Trần Khánh khoát tay áo.
Hoa Chi Phong chân mày nhíu chặt hơn.
Tinh huyết thâm hụt, cũng không càng việc nhỏ hơn.
Đối với Tông sư mà nói, tinh huyết càng nhục thân cùng chân nguyên giao hòa mà thành bản nguyên tinh hoa, mỗi một giọt ngưng tụ đều cần dài dằng dặc thời gian cùng đại lượng tài nguyên.
Phiền toái hơn càng, tinh huyết thâm hụt còn có thể ảnh hưởng Trần Khánh tương lai vị phá.
Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa vốn là cao không thể chạm, như căn cơ tái xuất vấn đề, liền thật khó giải quyết.
"Quay lại ta chuẩn bị cho ngươi chút đọc thuốc."
Hoa Chi Phong trầm giọng nói: "Ngươi có gì cần, tùy thời tới tìm ta."
Trương Lệnh Trì đứng ở một bên, trên mặt đồng dạng đầy càng lo lắng.
Trầm ngâm một lát, mở miệng nói:
"Trong tay của ta còn có chút trăm năm đọc thuốc, đều càng những năm này để dành được, mặc dù không tính hiếm thấy trân phẩm, nhưng đối khôi phục tinh huyết phải có trợ giúp, trở về đưa cho ngươi."
Trần Khánh nhìn về phía Trương Lệnh Trì, lại nhìn về phía Hoa Chi Phong, khẽ gật đầu:
"Đa tạ Hoa sư thúc, đa tạ Trương trưởng lão."
Hắn trong tay có Thiên Bảo tháp, có thể đem đọc thuốc chuyển hóa làm Huyền Hoàng chỉ khí, liền không có chối từ.
Còn lại Thiên Bảo thượng tông đám người, trên mặt cũng hiện ra một vòng động dung.
Hôm nay một trận chiến này, Trần Khánh thôi động Thiên Bảo tháp, giải quyết dứt khoát.
Một kích kia uy thế, ở đây tất cả mọi người nhìn ở trong mắt.
Ngàn trượng núi cao hạ xuống từ trên trời, trắn áp Nguyên Thần, nghiền nát hết thảy.
Kia càng Thiên Bảo thượng tông lập tông mấy ngàn năm đến nay, trừ sáng lập ra môn phái tổ sư bên ngoài, chưa hề có người làm được qua sự tình.
Hoa Chi Phong vị phá Nguyên Thần cảnh, dĩ nhiên càng thiên đại hỉ sự.
Có thể Trần Khánh có thể hoàn toàn chưởng khống Thiên Bảo tháp, nó ý nghĩa tại một ít phương diện bên trên, thậm chí so Hoa Chi Phong vị phá Nguyên Thần càng thêm sâu xa.
Bởi vì Nguyên Thần cảnh cao thủ, Thiên Bảo thượng tông từng có, cái khác thượng tông cũng từng có.
Khả năng đủ triệt để thôi động thông thiên linh niệm toàn bộ uy năng người, mấy ngàn thời kì, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Thiên Bảo tháp trên Thiên Bảo tông truyền thừa mấy ngàn năm, lịch giữ chức tông chủ, các đưa tình chủ, vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đều từng ý đồ chưởng khống cái này thông thiên linh niệm, lại không một người thành công.
Ngày hôm nay, Trần Khánh làm được.
Hoa Chi Phong ngắng đầu, nhìn về phía Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thoát đi phương hướng, thần sắc dần dần ngưng trọng.
"Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ chính là càng Nguyên Thần nhị trọng thiên, Nguyên Thần có thể ngắn ngủi ly thể mà Bắt Diệt, hôm nay hắn mặc dù nhục thân bị hủy, Nguyên Thần bị thương, nhưng lấy hắn nội tình, chưa hẳn không có khôi phục chỉ pháp."
Thanh âm trầm thấp:
"Người này có thù tất báo, mối thù hôm nay, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ."
Lời vừa nói ra, ở đây mấy người đều sắc mặt trầm xuống.
Mới còn đắm chìm trong thắng lợi trong vui sướng, giờ phút này lại bị một câu nói kia một lần nữa kéo về hiện thực.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ còn sống.
Cho dù nhục thân bị hủy, Nguyên Thần bị thương, chỉ cần Nguyên Thần Bất Diệt, liền có ngóc đầu trở lại khả năng.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu.
"A Di Đà Phật."
Lão tăng ngắng đầu, ánh mắt bình tĩnh đảo qua đám người.
Gặp mấy người trong mắt đều có vẻ không hiểu, lúc này mới chậm rãi mở miệng:
"Đến Nguyên Thần cảnh, liền chia làm năm cái tiểu cảnh giới, cũng có thể gọi Nguyên Thần ngũ trọng thiên.”
Nói đến đây, Thất Khổ có chút dừng lại, ánh mắt rơi trên người Hoa Chỉ Phong.
"Bàn tăng cùng Hoa thí chủ, đều chỉ càng nhất trọng thiên tu vi, vừa mới bước vào Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa, căn cơ chưa ổn."
"Mà Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, thì càng nhị trọng thiên tu vi."
"Nguyên Thần có thể thời gian ngắn ly thể, chính càng hắn hôm nay có thể đào tẫu căn bản nguyên nhân."
Nguyên Thần ngũ trọng thiên!
Ở đây mấy vị Thiên Xu Vị mạch chủ, đều càng lần đầu tiên nghe được những này, vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt nhưng cũng không tự giác hiện lên một tia khát vọng.
Nguyên Thần cảnh...
Kia càng bọn hắn cuối cùng cả đời đều chưa hẳn có thể chạm đến cảnh giới.
Thất Khổ quay đầu, nhìn về phía Hoa Chi Phong:
"Bần tăng trong tay chỉ có tam trọng thiên tu luyện pháp môn, không biết Hoa thí chủ có mấy trọng?"
Hoa Chi Phong trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng:
"Ta cũng chỉ có tam trọng thiên pháp môn."
Hắn chỗ tu luyện pháp môn, càng Trần Khánh từ Thiên Bảo trong tháp mang ra.
Có thể kia pháp môn cũng không hoàn chỉnh, chỉ có trước tam trọng thiên nội dung.
Này cũng không càng Trần Khánh ẩn giấu tư tâm, mà càng Thiên Bảo trong tháp truyền thừa vốn là không trọn vẹn.
Có lẽ sáng lập ra môn phái tổ sư năm đó lưu lại những này pháp môn lúc, liền cố ý ẩn giấu một tay cảm thấy hậu thế đệ tử chưa chắc có người có thể đạt tới một bước kia, lại hoặc là, chỉ càng đơn thuần không muốn cho.
"Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ càng nhị trọng thiên tu vi..."
Trần Khánh trong lòng Mặc Mặc tính toán:
"Nghĩ đến Từ Diễn, Dương Huyền Nhất, cũng chênh lệch không xa."
Thất Khổ chắp tay trước ngực, nhìn về phía Thiên Bảo thượng tông đám người:
"Bần tăng lần này rời núi, bản càng thêm Trảm Niệm mà đến, bây giờ Trảm Niệm công thành, cũng nên trở về Phật môn."
Thanh âm bình tĩnh, ý trong lời nói lại làm cho ở đây mấy người nao nao.
"Đại sư, ngươi muốn về Phật môn?" Khương Lê Sam khẽ nhíu mày.
"Ừm."
Thất Khổ nhẹ gật đầu, tiều tụy khuôn mặt trên mang theo một tia nhàn nhạt thoải mái.
"Bần tăng bản càng Phật môn Quảng Mục Kim Cương, năm đó ly khai Phật môn, liền càng vì hơn Trảm Niệm. Bây giờ Trảm Niệm đã thành, tự nhiên nên trở về đi."
Mọi người tại đây đều minh bạch, Thất Khổ đi lần này, Thiên Bảo thượng tông liền thiếu một vị Nguyên Thần cảnh cao thủ.
Hoa Chi Phong nhẹ gật đầu:
"Nếu có thể lẫn nhau giao lưu xác minh, tự nhiên càng chuyện tốt hơn."
Hắn vị phá Nguyên Thần cảnh không lâu, rất nhiều đồ vật còn tại tìm tòi bên trong, như người mù sờ voi, bước đi liên tục khó khăn.
Thiên Bảo thượng tông không có Nguyên Thần cảnh cao thủ tọa trấn đã quá lâu, liên quan tới Nguyên Thần cảnh hết thảy, đều chỉ có thể dựa vào hắn tự hành tìm tòi.
Nếu có thể cùng Thát Khổ giao lưu xác minh, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ càng lớn lao giúp ích.
Thất Khổ khẽ gật đầu, chắp tay trước ngực, hướng Hoa Chi Phong thi lễ một cái.
"Vậy liền nói như thế định."
Hoa Chi Phong gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Trần Khánh, dặn dò:
"Chuyện lần này, ngươi cũng rất nghỉ ngơi, tinh huyết thâm hụt không càng việc nhỏ hơn, hảo hảo điều dưỡng."
Trần Khánh gật đầu:
"Đa tạ Hoa sư thúc quan tâm."
Hoa Chi Phong nhìn hắn một cái, không tiếp tục nhiều lời, quay người cùng Thất Khổ cùng nhau bế Ngục Phong phương hướng ởi đến.
Hai thân ảnh, một xanh một kim, tại nắng sớm bên trong dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền biến mắt ở chi sương mù ở giữa.
Hai vị Nguyên Thần cảnh sau khi rời đi, trên quảng trường bầu không khí thoáng lỏng mấy phần.
Trần Khánh phân phó máy vị mạch chủ xử lý đến tiếp sau công việc, đám người lĩnh mệnh mà đi, trên quảng trường dần dần khôi phục trật tự.
Trần Khánh xoay người, nhìn về phía Khương Lê Sam, lại nhìn về phía Trương Lệnh Trì cùng máy vị Ấn Phong trưởng lão.
"Khương sư thúc, Trương trưởng lão, mấy vị trưởng lão, xin mời đi theo ta."
Mấy người gật đầu đuổi theo, bế chủ phong đại điện đi đến.
Bên trong đại điện, ánh nến sáng sủa.
Trần Khánh tại chủ vị ngồi xuống, Khương Lê Sam, Trương Lệnh Trì, Loan Phong, Tiết Trúc, Vu Hoài An năm người theo thứ tự ngồi xuống.
Cửa điện quan đường, đem phía ngoài ồn ào náo động đều ngăn cách.
Trần Khánh ánh mắt từ trên mặt mấy người đảo qua, chậm rãi mở miệng:
"Tiếp xuống, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý."
Đại Tuyết Sơn lần này tổn thất nặng nè, hai vị hành tẫu bỏ mình, một vị Cửu Chuyễn Tông Sư chết, mấy vị Tông sư bị trảm, liền liền Thánh Chủ bản thân đều nhục thân bị hủy, Nguyên Thần bị thương.
Có thể Đại Tuyết Sơn dù sao càng Bắc Thương nhất thế lực khổng lồ một trong, Kim Đình tám bộ nội tình còn tại, tạm thời còn không càng Thiên Bảo thượng tông có thể chạm đến.
Nhưng Thiên Tinh minh khác biệt.
Thiên Tinh minh ba vị Tông sư —— Diêm Tẫn, Ngụy Đông Lôi, Tô Văn Ý —— toàn bộ chết trên Thiên Bảo tông.
Thiên Tiều hải vực cách cục, từ hôm nay trở đi triệt để thay đồi.
Cái kia từng tại nước Yến Đông Nam hải vực hoành hành vô ky thế lực, bây giờ rắn mắt đầu, chính càng xuất thủ thời cơ tốt nhát.

========
Chương 623: Kết Thúc ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 623: Kết thúc ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Khương sư thúc những này đều giao cho ngươi đi."
Trần Khánh nhìn về phía Khương Lê Sam.
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, không có chối từ. Làm nhiều năm như vậy tông chủ, xử lý những sự tình này sớm đã xe nhẹ đường quen.
"Còn có một chuyện..."
Trần Khánh thanh âm hơi ngừng lại, cùng Khương Lê Sam liếc nhau một cái.
"Lý Thanh Vũ chết rồi, Kim Đình cùng Đại Tuyết Sơn cao thủ cũng đã chết, có thể bên trong tông môn..."
Hắn không có đem nói cho hết lời có thể Khương Lê Sam đã minh bạch hắn ý tứ.
Những cái kia âm thầm cùng Lý Thanh Vũ, cùng Kim Đình, cùng Đại Tuyết Sơn cấu kết người, còn giấu ở tông môn nội bộ.
Trần Khánh hôm nay tại tông môn đại điển trên thiết hạ này cục, dẫn xà xuất động, câu ra Lý Thanh Vũ đầu này cá lớn, có thể những cái kia tôm tép còn không có dọn dẹp sạch sẽ.
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, ngầm hiểu lẫn nhau.
"Ta biết rõ."
Thanh âm rất nhẹ, có thể cặp mắt kia chỗ sâu, lại hiện lên một vòng hàn mang.
Trần Khánh từ trong tay áo lấy ra một bản sách mỏng, đặt lên bàn.
Số bìa viết năm chữ « Thái Hư Luyện Thần thiên ».
"Khương sư thúc, Trương trưởng lão."
Trần Khánh thanh âm bình tĩnh: "Đây càng ta tại Thiên Bảo trong tháp đạt được vị phá Nguyên Thần pháp môn, hai người các ngươi bây giờ đều đã đến cửu chuyễn, vừa vặn có thể tham ngộ."
Khương Lê Sam nao nao ánh mắt rơi vào quyển kia số bên trên, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.
Hắn bây giờ đã đổi mới cửu chuyền tu vi, cự ly Nguyên Thần cảnh chỉ kém lâm môn một CƯỚC.
Có thể một cước này, nếu không có công pháp chỉ dẫn, liền càng muôn vàn khó khăn.
Hắn tham ngộ Thiên Bảo tháp nhiều năm, ngoại trừ muốn chưởng khống tháp này bên ngoài, chưa chắc không có thú tìm Nguyên Thần pháp môn suy nghĩ.
Bây giờ đọc tháp mặc dù đã bị Trần Khánh khống chế, nhưng có thể từ đó đạt được cái này môn công pháp, cũng coi như càng thu hoạch không nhỏ.
Có « Thái Hư Luyện Thần thiên », liền có rõ ràng phương hướng, liền có vị phá Nguyên Thần cảnh khả năng.
Khương Lê Sam hít sâu một hơi, nói: "Tốt, vậy ta liền không khách khí."
Trương Lệnh Trì cũng tiếp nhận số, lật vài tờ, mặt mũi già nua nỗi lên hiện ra một tia phức tạp.
Hắn đại nạn sắp tới, khí huyết suy bại, vị phá Nguyên Thần khả năng cực kỳ bé nhỏ.
Có thể Nguyên Thần pháp môn đang ở trước mắt, tóm lại còn càng phải nếm thử một phen —— vạn nhất đâu?
"Cái này pháp môn ngày sau liền lưu tại trong tông môn đi."
Trần Khánh thanh âm lại lần nữa vang lên: "Từ nay về sau, chỉ cần tông môn người vị phá đến cửu chuyễn, liền có thể quan sát này thiên."
Nói không lớn tiếng, lại làm cho mấy người chấn động trong lòng.
Pháp không thể khinh truyền, đây càng trăm ngàn năm qua không đổi quy củ.
Bao nhiêu người đem công pháp bí tịch coi như trân châu, giấu chi núi sâu, bí không gặp người, sợ bị người học được.
Thậm chí, thà rằng để công pháp thất truyền, cũng không muốn truyền cho bên ngoài người.
Đây càng nhân chỉ thường tình, nhất là tại võ đạo một đường, người không ta có tài càng trạng thái bình thường.
Chân chính có thể làm được vô tư, ít càng thêm ít.
Khương Lê Sam nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, cái nhìn kia bên trong có ngoài ý muốn, cũng có mấy phần cảm khái.
"Được."
Hắn nhẹ gật đầu, không có nhiều lời.
Loan Phong, Tiết Trúc, Vu Hoài An ba vị Ấn Phong trưởng lão, cũng đều thần sắc khác nhau nhìn xem Trần Khánh.
Sau đó, đám người nhao nhao tán đi.
Trần Khánh trở lại tĩnh thất lúc, đã đổi mới khiến sau.
Hắn xếp bằng ở trên bồ đoàn, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.
"Lần này tiêu hao to lớn, tổn thất không nhỏ..."
Thấp giọng tự nói, giọng nói mang vẻ mấy phần đau lòng.
Kinh Chập thương đoạn mất.
Chuôi này theo hắn nhiều năm thượng đẳng linh niệm, tại Lý Thanh Vũ tứ trọng kiếm vực áp chế dưới, tính cả cái khác mười bảy chuôi trường thương cùng một chỗ vỡ nát, hóa thành đầy đất vụn sắt.
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong góp nhặt thật lâu đọc thuốc, tại Thiên Bảo tháp một kích kia phía dưới đều hóa thành Huyền Hoàng chỉ khí, bị thôn phệ đến làm sạch sẽ tịnh, một gốc đều không có còn lại.
"Nhưng chung quy càng đáng giá."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem tắm lòng kia đau ép xuống.
Lý Thanh Vũ chết rồi, sư phụ thù đã báo, cái họa lớn trong lòng này cũng rốt cục trừ đi.
Trần Khánh lấy ra từ trên thân Lý Thanh Vũ lục soát tới hai cái bố nang.
Năm cây đọc thuốc, mỗi một gốc đều lấy hộp ngọc nở rộ, bảo tồn được cực kì hoàn hảo.
Trần Khánh từng cái nhìn lại, trong mắt dần dần hiện ra một vòng sáng sắc.
Một trăm hai mươi năm Xích Huyết Kim sâm, một trăm năm Ngọc Tủy Linh Chi, một trăm mười năm Tử Đằng, 153 năm kim tủy tuệ, một trăm năm Thanh Nguyên Diệp.
Nhất là Tử Đằng cùng kim tủy tuệ, đều càng có thể gặp không thể cầu phá cảnh trân phẩm.
"Mặc dù cái này phá cảnh chỉ vật đối ta vô dụng..."
Trần Khánh nhìn xem kia hai gốc đọc thuốc, trong mắt lóe lên một tia suy tư.
Nếu để Thiên Bảo tháp đem luyện hóa là Huyền Hoàng chỉ khí, đối tu vi tăng lên ngược lại càng rất nhiều hơn ích lợi.
Trần Khánh đem năm cây đọc thuốc một lần nữa cất kỹ, tiếp tục lật xem bố nang.
Ngoại trừ đọc thuốc bên ngoài, còn có mấy thứ đồ vật.
Một bản sách mỏng.
Trang bìa không có chữ, lật ra xem xét, bên trong ghi lại càng một chút tu luyện tâm đắc cùng bí văn, phần lớn càng Lý Thanh Vũ những năm này tích lũy.
Trần Khánh thô sơ giản lược lật vài tờ liền đem nó thu hồi, những này đồ vật về sau sẽ chậm chậm nhìn.
Cuối cùng, càng một bình sứ nhỏ.
Bình sứ chỉ có ngón cái lớn nhỏ, toàn thân đen như mực, miệng bình lấy chá bịt lại, nhìn có chút thần bí.
Trần Khánh mở ra nắp bình, một cỗ nồng diên mùi máu tanh lập tức đập vào mặt.
Hắn nhìn trong bình thoáng qua.
Bên trong càng một bình nhỏ màu đỏ sậm chất lỏng, đặc dính như máu, tản ra một cỗ quỷ dị khí tức.
"Đây càng..."
Trần Khánh cần thận phân biệt chỉ chốc lát, vẫn như cũ không nhìn ra càng cái gì đồ vật.
Đem nắp bình một lần nữa nhét tốt, đem bình sứ thu vào, trở về lại nghiên cứu.
Ngoại trừ hai cái bố nang bên ngoài, Lý Thanh Vũ trên thân còn có một thanh kiếm.
Thân kiếm đen như mực, lưỡi kiếm sắc bén làm cho người khác tim đập nhanh, chỗ chuôi kiếm khắc lấy Hàn Ly hai chữ.
Trần Khánh thử đem chân nguyên rót vào trong kiếm, thân kiếm bỗng nhiên sáng lên, một đạo lăng lệ kiếm khí từ kiếm nhọn bắn ra, trên mặt đất lưu lại một vết kiếm hằn sâu.
"Hảo kiếm."
Trần Khánh trong lòng tán thưởng một tiếng, lập tức đem Hàn Ly kiếm cũng thu vào.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm.
"Tông chủ!"
Là Nam Trác Nhiên.
"Tiến đến."
Cửa điện bị đẩy ra, Nam Trác Nhiên bước nhanh đi vào, sau lưng còn đi theo hai tên đệ tử, giơ lên một cỗ thi thể.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân.
"Tông chủ, dựa theo phân phó của ngài, đưa tới."
Nam Trác Nhiên ôm quyền khom người, thần sắc cung kính.
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Để xuống đi."
Nam Trác Nhiên phất tay ra hiệu, hai tên đệ tử đem thi thể để dưới đất, khom người rời khỏi.
Tĩnh thất bên trong, chỉ còn lại Trần Khánh cùng Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân.
Trần Khánh bắt đầu soát người.
Hai bình đan dược.
Đan dược chứa ở màu tím bình sứ bên trong, thân bình khắc lấy phức tạp đường vân, xem xét liền biết không phải phàm phẩm.
Trần Khánh mở ra nắp bình, xích lại gần ngửi ngửi.
Một cỗ mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, trong đó còn ẩn chứa một loại hắn chưa hề tiếp xúc qua khí tức —— tinh khiết, thâm thúy, phảng phất đến từ tầng thứ cao hơn.
"Nguyên Thần cảnh tu luyện dùng đan dược?"
Trần Khánh trong lòng hơi động, trong mắt lóe lên một tia sáng sắc.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ mang theo người đan dược, tự nhiên không phải phàm phẩm.
Bất quá hắn không có tùy tiện phục dụng, đem nắp bình một lần nữa nhét tốt, đem hai bình đan dược thu vào, chờ nghiên cứu rõ ràng lại nói.
Lục soát xong đan dược về sau, Trần Khánh ánh mắt một lần nữa rơi vào Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân bên trên.
"Cái này nhục thân có chút cổ quái..."
Hắn duỗi ra tay, ấn tại cỗ kia nhục thân ngực.
Vào tay lạnh buốt, như là chạm đến một khối ngàn năm hàn băng, trong đó lại cất giấu một cỗ huyền diệu khí tức.
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Hắn đã sớm phát giác được cỗ này nhục thân không đơn giản.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ càng Nguyên Thần nhị trọng thiên cao thủ, nhục thân xa không phải Tông sư có thể so sánh.
Có thể Trần Khánh có thể cảm giác được, cỗ này nhục thân bên trong, tựa hồ còn cất giấu đồ vật khác.
Hắn nhắm hai mắt, chân nguyên chậm rãi tràn vào Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân bên trong.
Chân nguyên ở trong kinh mạch lưu chuyển, thông suốt.
Nhưng khi chân nguyên chạm đến nhục thân trái tim một khắc này, dị biến nảy sinh!
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân vị nhiên kịch liệt run rẩy lên.
Kia run rẩy cũng không phải là đến từ cơ bắp co rút, mà càng bắt nguồn từ huyết nhục chỗ sâu, bắt nguồn từ mỗi một đường kinh mạch, mỗi một tấc xương cốt.
Ngay sau đó, cỗ kia nhục thân bắt đầu biến hóa.
Trên da hiện ra lít nha lít nhít màu đỏ đường vân, như là mạch máu trải rộng toàn thân, từ ngực hướng tứ chi lan tràn, càng ngày càng mật, càng ngày càng sáng.
Huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, xương cốt bắt đầu co vào, toàn bộ thân thể phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nhào nặn, trọng tố.
Ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân liền hóa thành một đoàn nắm đấm lớn nhỏ huyết nhục.
Kia huyết nhục toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài che kín tinh mịn đường vân, tản ra nhàn nhạt hồng quang, lơ lửng giữa không trung, chậm rãi nhúc nhích, phảng phất có được sinh mệnh.
"Đây là..."
Trần Khánh trừng to mắt, cả người đều ngây ngẩn cả người.
Hắn nhìn chằm chằm đoàn kia trôi nổi tại giữa không trung huyết nhục, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
Đây là cái gì đồ vật?
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân, làm sao lại biến thành dạng này?
Trần Khánh duỗi ra tay, cẩn thận đụng vào đoàn kia huyết nhục.
Vào tay ấm áp, mềm mại mà đầy co dãn, như là một khối thịt sống.
Hắn có thể cảm giác được, đoàn kia huyết nhục bên trong ẩn chứa cực kỳ nồng đậm sinh mệnh khí tức, thậm chí so Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ còn sống lúc còn muốn tràn đầy.
"Cái này đồ vật... có linh tính?"
Trần Khánh thử nghiệm đem chân nguyên rót vào trong đó, huyết nhục mặt ngoài hồng quang có chút sáng lên, lập tức lại nhạt xuống dưới.
"Cổ quái..."
Trần Khánh nhíu nhíu mày, nghiên cứu nửa ngày, vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.
"Trước thu đi."
Hắn lắc đầu, đem cái này đoàn huyết nhục thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.
"Cái này đồ vật khẳng định không đơn giản, quay đầu lại hỏi hỏi Lệ lão đăng."
Lệ lão đăng kiến thức rộng rãi, nói không chừng biết rõ cái này đoàn huyết nhục lai lịch.
Nói đến, hắn đã hồi lâu không có nhìn thấy Lệ lão đăng.
"Còn có kia Sơn Ngoại Sơn Định Hồn Ngọc Tủy, có cơ hội muốn nếm thử một phen."
Trần Khánh trong lòng lóe lên ý nghĩ này, trong mắt lướt qua một tia tinh quang.
Định Hồn Ngọc Tủy chính là càng Lệ lão đăng muốn hắn tìm kiếm đồ vật, càng ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai chi vật.
"Việc này tạm thời không vội."
Trần Khánh đè xuống trong lòng tạp niệm, đem lực chú ý một lần nữa thả lại trước mắt.
"Kim Đình lần này tổn thất nặng nề, Hoa sư thúc cùng Thất Khổ đều vị phá đến Nguyên Thần cảnh, tiếp xuống thế cục, chỉ sợ sẽ có biến hóa..."
Trần Khánh phun ra một ngụm trọc khí, từ trong tay áo lấy ra một viên liệu thương đan dược để vào trong miệng.
Đan dược vào bụng, hóa thành một cỗ ấm áp dòng nước ấm, hướng tứ chi bách hài lan tràn mà đi.
Hắn nhắm hai mắt, bắt đầu điều tức.

========
Chương 624: Dư Ba ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 624: Dư ba ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Thái Nhất Thượng Tông, bí địa.
Trên bệ đá, sữa màu trắng mê vụ so ngày xưa mỏng manh mấy phần, lộ ra Dương Huyền Nhất ngồi xếp bằng thân ảnh.
Hắn mới ăn vào một viên điều trị Nguyên Thần đan dược, dược lực ngay tại trong kinh mạch chậm rãi tan ra, sắc mặt khôi phục như thường, nhưng hai đầu lông mày kia cỗ mỏi mệt, vẫn như cũ vung đi không được.
Cùng Dạ tộc Nguyên Thần trận chiến kia, hao tổn không trật.
Dương Huyền Nhất hít sâu một hơi, trong cơ thể chân nguyên chậm rãi lưu chuyển, đem dược lực đưa đến tứ chỉ bách hài.
Ngay tại hắn nhắm mắt điều tức lúc, động quật lối vào truyền đến một trận dồn dập tiếng bước chân.
Hai thân ảnh một trước một sau, bước nhanh đi vào.
Cầm đầu là Thái Nhất Thượng Tông tông chủ Giang Từ, đi theo phía sau thương đạo tông sư Phong Sóc Phương.
Hai người đi đến trước bệ đá ba trượng chỗ đứng vững, cùng nhau ôm quyền khom người.
"Lão tổ!"
Dương Huyền Nhất mở hai mắt ra, ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua.
Giang Từ sắc mặt ngưng trọng, Phong Sóc Phương giữa lông mày cũng mang theo vài phần vội vàng.
"Chuyện gì?"
Dương Huyền Nhất thanh âm bình thản, cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, lại hiện lên một tia sắc bén.
Giang Từ ngồi dậy, hít sâu một hơi, trầm giọng nói:
"Lão tổ, Thiên Bảo thượng tông truyền đến tin tức."
"Nói."
Dương Huyền Nhất khẽ gật đầu.
Giang Từ lấy lại bình tĩnh, đem Thiên Bảo thượng tông trận chiến kia từ đầu đến cuối, một năm một mười bẩm báo ra.
Hắn thanh âm bình ổn, tìm từ đã trải qua lặp đi lặp lại châm chước, có thể nói đến chỗ mấu chốt, trong giọng nói vẫn không khỏi mang lên mấy phần chấn động.
Hoa Vân Phong đột phá nguyên thần.
Thất Khổ Trảm Niệm công thành, bước vào Nguyên Thần.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tự mình phủ thân.
Trần Khánh triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, thôi động Thông Thiên Linh Bảo toàn bộ uy năng, làm cho Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ bỏ qua nhục thân, Nguyên Thần trốn chạy.
Lý Thanh Vũ đền tội.
Kim Đình ba vị đệ nhất đại quân, Thiên Tinh minh ba vị Tông sư, đều chết.
Từng cọc từng cọc, từng kiện, như là sấm sét, tại bí địa trong động quật nổ vang.
"Ừm!?"
Dương Huyền Nhất nghe được Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tự mình xuất thủ lúc, lông mày có chút vặn một cái.
Đối nghe được Hoa Vân Phong cùng Thất Khổ song song phủ thân, lông mày của hắn càng nhíu chặt, cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong, cuồn cuộn lên ngưng trọng gợn sóng.
Thẳng đến Giang Từ nói ra "Trần Khánh triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp" cái này chín chữ ——
Dương Huyền Nhất bỗng nhiên đứng dậy.
Trên bệ đá sữa màu trắng mê vụ bị hắn đột nhiên động tác quấy đến kịch liệt cuồn cuộn, hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra, lộ ra cả tòa bệ đá.
"Tin tức có thể là thật?"
Dương Huyền Nhất thanh âm trầm thấp, có thể cặp mắt kia, lại sáng đến kinh người, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Từ.
Giang Từ bị đạo này ánh mắt nhìn đến trong lòng run lên, vội vàng ôm quyền, thanh âm càng thêm trầm ổn:
"Hồi lão tổ, thiên chân vạn xác!"
Dừng một chút, tiếp tục nói:
"Căn cứ nhiều mặt tin tức tập hợp, lần này chính là Khương Lê Sam cùng Trần Khánh hai người liên thủ thiết lập ván cục, ý tại dẫn xà xuất động, dụ sát Lý Thanh Vũ."
"Chưa từng nghĩ Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tự mình xuất thủ, theo đệ tử nhìn, hắn là muốn từ Trần Khánh trong miệng ép hỏi Lăng Huyền Sách rơi xuống, thuận tiện báo Lăng Tiêu thượng tông mũi tên kia mối thù."
Nói đến đây, Giang Từ thần sắc trở nên tế nhị.
"Không nghĩ tới... đá vào tấm sắt."
Phong Sóc Phương đứng ở một bên, từ nghe được tin tức một khắc kia trở đi, trên mặt chấn kinh liền chưa từng rút đi.
Hắn là Thái Nhất Thượng Tông thương đạo tông sư, Bát Chuyển tu vi, tung hoành Bắc Thương nhiều năm, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua?
Có thể giờ phút này, trong lòng của hắn vẫn như cũ cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng, thật lâu không cách nào bình phục.
Cái này trách không được hắn.
Thật sự là tin tức này quá mức kinh người.
Hoa Vân Phong đột phá nguyên thần, Thất Khổ bước vào Nguyên Thần, hai vị Nguyên Thần cảnh đồng thời xuất từ Thiên Bảo thượng tông, cái này đã đầy đủ để lục đại thượng tông cách cục long trời lở đất.
Có thể càng doạ người, là Trần Khánh.
Cái kia liền Nguyên Thần cảnh cũng không đến người trẻ tuổi, vậy mà triệt để nắm trong tay một kiện Thông Thiên Linh Bảo.
Bí địa bên trong, lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Dương Huyền Nhất đứng tại trên bệ đá, sữa màu trắng mê vụ tại quanh người hắn chậm rãi cuồn cuộn, đem hắn khuôn mặt che lấp đến như ẩn như hiện.
Thật lâu, hắn chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần ngưng trọng:
"Triệt để chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo..."
Hắn thấp giọng tái diễn mấy chữ này, trong mắt lóe lên một tia khó mà nói rõ quang mang.
Hắn Dương Huyền Nhất bước vào Nguyên Thần cảnh nhiều năm, nghiên cứu Thái Nhất Thượng Tông món kia Thông Thiên Linh Bảo cũng đã mấy trăm năm, có thể đến nay, hắn vẫn chưa đem hắn hoàn toàn chưởng khống.
Một cái Tông sư, vậy mà làm được hắn đều không có làm được sự tình.
Không thể tưởng tượng.
"Thiên Bảo thượng tông..."
Dương Huyền Nhất ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua phía trên hang động mái vòm, nhìn về phía Đông Bắc phương hướng, nơi đó là Thiên Bảo thượng tông phương hướng.
"Khí vận hưng thịnh a."
Ngữ khí mang theo vài phần cảm khái.
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương nghe được bốn chữ này, trên mặt cũng phù hiện ra vẻ phức tạp.
Khí vận hưng thịnh.
Bốn chữ này, dùng tại bây giờ Thiên Bảo thượng tông trên thân, lại chuẩn xác bất quá.
Một vị có thể hoàn toàn chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo thiên tài tông chủ, hai vị Nguyên Thần cảnh cao thủ tọa trấn.
Thực lực thế này, đã ẩn ẩn có siêu việt Thái Nhất Thượng Tông tình thế.
Phong Sóc Phương hít sâu một hơi, hợp thành quyết tâm đầu cuồn cuộn, trầm giọng nói:
"Kẻ này... xác thực không thể dùng lẽ thường độ chỉ."
Từ Lăng Tiêu thượng tông một trận chiến bốn mũi tên bắn giết Lăng Huyền Sách, đến tông chủ chi tranh trọng thương Khương Lê Sam, lại đến bây giờ triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, bức lui Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ.
Trần Khánh mỗi một bước, đều đang cày mới tất cả mọi người nhận biết.
"Đúng vậy a..."
Giang Từ thở dài.
Người trẻ tuổi kia, thực sự quá yêu nghiệt.
Trẻ tuổi như vậy, liền đã có như thế tu vi, chiến lực như vậy.
Tương lai đột phá Nguyên Thần Cảnh khả năng, cực lớn.
Đến lúc đó, Thiên Bảo thượng tông liền chính thức có được ba vị Nguyên Thần cảnh: Hoa Vân Phong, Thất Khổ, Trần Khánh.
Ba vị Nguyên Thần cảnh.
Cái số này rơi vào Giang Từ trong lòng, trĩu nặng, ép đến hắn cơ hồ không thở nổi.
Bí địa bên trong, ba người đều mang tâm tư, trầm mặc một lát.
Đột nhiên, Dương Huyền Nhất mở miệng.
Thanh âm không còn bình thản, mà là mang theo một cỗ lạnh lẽo hàn ý:
"Cái này đối với chúng ta tới nói, là một cái tốt cơ hội."
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào lão tổ trên thân.
Dương Huyền Nhất đứng chắp tay, sữa màu trắng mê vụ tại quanh người hắn cuồn cuộn.
"Các ngươi chuẩn bị một phen."
Dừng một chút, thanh âm mang theo sát ý thấu xương:
"Tại sự kiện kia trước đó... Ta Thái Nhất Thượng Tông, lấy trước Kim Đình khai đao!"
Giang Từ chấn động trong lòng, trong mắt tinh quang nổ bắn ra.
Phong Sóc Phương trên mặt phù hiện ra một vòng lăng lệ.
Dương Huyền Nhất ánh mắt từ Đông Bắc phương hướng thu hồi, rơi vào Giang Từ trên mặt.
"Thiên Bảo thượng tông muốn trở thành sáu tông đứng đầu, kia Trần Khánh muốn trước đột phá nguyên thần lại nói."
Dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia sắc bén:
"Trước đó, ta Thái Nhất Thượng Tông vẫn như cũ là sáu tông đứng đầu, lần này, cũng muốn triển lộ ta sáu tông đứng đầu thực lực."
Trần Khánh, Hoa Vân Phong —— những người này là đối thủ cạnh tranh.
Có thể Đại Tuyết Sơn, Kim Đình, lại là Thái Nhất Thượng Tông mấy ngàn năm tử địch.
Bây giờ Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân bị hủy, Nguyên Thần bị thương, Kim Đình tám bộ rắn mất đầu, chính là cơ hội trời cho.
Bực này cơ hội, ngàn năm khó gặp.
Nếu không hảo hảo nắm chắc, hắn Dương Huyền Nhất liền không xứng làm Thái Nhất Thượng Tông định hải thần châm.
"Rõ!"
Giang Từ ôm quyền khom người, trong thanh âm mang theo khó mà ức chế kích động:
"Đệ tử lập tức liền đi triệu tập nhân thủ!"
Ngồi dậy, trong mắt tinh quang lấp lóe.
Thiên Bảo thượng tông giương lộ uy phong, kết thúc.
Hiện tại, nên đến Thái Nhất Thượng Tông.
Lần này chính là cướp lấy lợi ích thời cơ tốt nhất, tuyệt đối không thể bỏ qua.
Dương Huyền Nhất khẽ gật đầu, khoát tay áo.
Giang Từ cùng Phong Sóc Phương lần nữa khom người, quay người bước nhanh mà rời đi, tiếng bước chân dần dần đi xa, rất nhanh liền biến mất ở động quật lối vào.
Bí địa bên trong, lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Dương Huyền Nhất khoanh chân ngồi tại trên bệ đá, sữa màu trắng mê vụ chậm rãi tụ lại, đem hắn thân ảnh che lấp đến như ẩn như hiện.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Bắc phương.
Nơi đó, là liên miên bất tuyệt núi tuyết.
Là Đại Tuyết Sơn phương hướng.
"Mấy trăm năm sao..."
Dương Huyền Nhất thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo vài phần lạnh lẽo:
"Cũng nên tính toán bút trướng này."

========
Chương 624: Dư Ba ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 624: Dư ba ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Ngọc Kinh thành, hoàng thành chỗ sâu, hậu hoa viên.
Ngày mùa thu ánh nắng xuyên thấu qua cành lá vẫy xuống, tại mặt đất bỏ ra pha tạp quang ảnh.
Trong ngự hoa viên hoa cúc nở rộ, vàng óng ánh trắng như tuyết, tầng tầng lớp lớp, hương hoa cùng đàn hương xen lẫn, thắm vào ruột gan.
Yến Hoàng Từ Dận cùng Hoàng hậu ngồi ngay ngắn ở trong lương đình, trên bàn đá bày biện mấy đĩa tinh xảo điểm tâm, một bình trà xanh lượn lờ bốc hơi nóng.
"Bệ hạ gần đây vất vả quốc sự, khó được có như vậy rảnh rỗi."
Hoàng hậu nhàn nhạt cười một tiếng, nâng bình trà lên là Yến Hoàng châm một ly trà, động tác ưu nhã thong dong.
"Thần thiếp mấy ngày trước đây để cho người ta từ phía nam vận đến chút trà mới, bệ hạ nếm thử."
Yến Hoàng nâng chén trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng, khẽ gật đầu.
"Không tệ, mùi thơm ngát cam thuần, cổng vào hồi cam."
"Bệ hạ ưa thích thuận tiện."
Hoàng hậu lúm đồng tiền như hoa, đang muốn nói thêm gì nữa, dư quang lại thoáng nhìn nơi xa hành lang cuối cùng, một thân ảnh chính bước nhanh đi tới.
Lưu công công.
Hắn đi được cực nhanh, bộ pháp lại không lộn xộn, chỉ là cặp kia luôn luôn cười tủm tỉm trong mắt, giờ phút này mang theo vài phần ngưng trọng.
Yến Hoàng cũng nhìn thấy, lông mày hơi nhíu.
Lưu công công bước nhanh đi đến đình nghỉ mát bên ngoài, khom mình hành lễ, thanh âm hợp thành rất thấp.
"Bệ hạ, Trấn Bắc Hầu, Hoắc Kinh Trần, Đường Thái Huyền ba vị đại nhân ở ngoài điện cầu kiến, nói có chuyện quan trọng bẩm báo."
"ò2"
Yến Hoàng buông xuống chén trà, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.
Tĩnh Vũ vệ Đại đô đốc mang theo hai vị phó đô đốc, ba người đồng thời cầu kiến? Chiến trận này cũng không phổ biến.
Hoàng hậu gặp Yến Hoàng thần sắc hơi động, liền biết việc này không giống trật có thể. Nàng đứng dậy, nói khẽ:
"Bệ hạ, thần thiếp đi trước thay quần áo."
"Không cần."
Yến Hoàng khoát tay áo, ánh mắt rơi vào trên mặt nàng.
"Trần Bắc Hầu là ngươi huynh trưởng, ngươi nghe một chút cũng không sao."
Hoàng hậu khẽ gật đầu, ngồi xuống lần nữa, nhưng trong lòng ẩn ẩn sinh ra mấy phần hiếu kì.
Đến cùng là chuyện gì, có thể để cho ba vị Tĩnh Vũ vệ nhất Cao thống lĩnh đồng thời cầu kiến?
"Để bọn hắn vào."
Yến Hoàng phân phó nói.
"Vâng."
Lưu công công khom người lui ra, bước nhanh rời đi.
Không bao lâu, ba đạo thân ảnh dọc theo hành lang bước nhanh đi tới.
Người cầm đầu chính là Trấn Bắc Hầu, một bộ màu đen mãng bào, hông đeo trường kiếm, đi lại trầm ỗn.
Sau lưng thì là Hoắc Kinh Trần cùng Đường Thái Huyền.
"Chúng thần tham kiến bệ hạ, tham kiến Hoàng hậu nương nương."
Ba người cùng nhau ôm quyền khom người.
"Miễn lễ."
Yến Hoàng đưa tay, ánh mắt tại ba người trên mặt đảo qua.
Trấn Bắc Hầu chấp chưởng Tĩnh Vũ vệ nhiều năm, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua? Có thể đề cho hắn lộ ra bộ dáng này, tuyệt không phải bình thường trật sự tình.
"Chuyện gì?"
Yến Hoàng hỏi được ngắn gọn.
Trấn Bắc Hầu hít sâu một hơi, ngồi dậy, thanh âm trầm thấp mà trịnh trọng.
"Bệ hạ, Thiên Bảo thượng tông truyền đến khẩn cấp mật báo."
"Thiên Bảo thượng tông?"
Yến Hoàng nhíu mày, tiếp nhận mật báo nhìn lướt qua.
Chính là cái nhìn này, hắn động tác trong tay bỗng nhiên một trận.
Cặp kia trầm ôn đôi mắt, bỗng nhiên cuồn cuộn lên kinh đào hải lãng.
"Cái gì! 2"
Yến Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, động tác chỉ mãnh, liền trên bàn đá chén trà đều bị mang lật, nước trà đỗ một bàn.
"Bệ hạ?"
Hoàng hậu giật nảy mình, nàng chưa bao giờ thấy qua chồng mình thất thố như vậy.
Trấn Bắc Hằu, Hoắc Kinh Trần, Đường Thái Huyền ba người cúi đầu mà đứng, không dám ngắng đầu.
Yến Hoàng gắt gao nhìn chằm chằm trong tay mật hàm, đem phía trên mỗi một chữ đều lặp đi lặp lại nhìn ba lần, phảng phất sợ mình nhìn lầm.
"Kim Đình Đại Tuyết Sơn, Thiên Tinh minh liên thủ tập kích Thiên Bảo thượng tông, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tự mình phủ thân... Hoa Vân Phong đột phá Nguyên Thần Cảnh, Thất Khổ Trảm Niệm công thành bước vào Nguyên Thần... Trần Khánh triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, thôi động Thông Thiên Linh Bảo toàn bộ uy năng, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân bị hủy, Nguyên Thần trốn chạy... Lý Thanh Vũ đền tội... Kim Huyền bộ đệ nhất đại quân Huyền Minh, Thiên Tinh minh ba vị Tông sư đều chết..."
Yến Hoàng mỗi chữ mỗi câu đọc lên, thanh âm càng ngày càng nặng, trong mắt chấn động càng ngày càng đậm.
Sau khi đọc xong, trong hậu hoa viên hoàn toàn tĩnh mịch. Liền gió thổi qua bụi hoa tiếng xào xạc đều rõ ràng có thể nghe.
Hoàng hậu ngồi trên băng ghế đá, môi son khẽ nhếch, trong mắt đẹp tràn đầy khó có thể tin.
Nàng vô ý thức nhìn về phía mình huynh trưởng Trấn Bắc Hầu, chỉ gặp huynh trưởng sắc mặt ngưng trọng khẽ gật đầu, ra hiệu mật báo lời nói không ngoa.
"Thiên chân vạn xác."
Trấn Bắc Hầu trầm giọng nói.
"Bệ hạ, tin tức này trải qua ba đạo mật lệnh, khác biệt con đường truyền đến, Tĩnh Vũ vệ tại Thiên Bảo cự thành cọc ngầm, ẩn núp tại Thiên Bảo thượng tông ngoại vi thám tử, cùng Thiên Bảo thượng tông nội bộ một đầu ám tuyến, ba phương diện tin tức truyền đến hoàn toàn ăn khớp."
Dừng một chút, thanh âm càng thêm trịnh trọng.
"Thần đã lặp đi lặp lại xác minh."
Yến Hoàng chậm rãi ngồi trở lại trên băng ghế đá, đem trong tay mật hàm lại nhìn một lần, lúc này mới buông xuống.
Có thể cặp mắt kia, vẫn như cũ cuồn cuộn lấy khó mà lắng lại sóng lớn.
"Hoa Vân Phong... Thất Khổ... Hai vị Nguyên Thần cảnh..."
Yến Hoàng thấp giọng tự nói.
Nguyên Thần cảnh.
Kia là đứng tại Bắc Thương chi đỉnh tồn tại, là đủ để cải biến một nước cách cục lực lượng.
Mà Thiên Bảo thượng tông, trong vòng một ngày, liền có hai vị Nguyên Thần cảnh.
Không chỉ có như thế, còn có Trần Khánh, cái kia có thể chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo thiên tài.
"Trần Khánh..."
Hoàng hậu rốt cục mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần hoảng hốt:
"Cái kia... cùng Từ Mẫn giao hảo người trẻ tuổi?"
Nàng vốn muốn nói "Thông đồng cùng một chỗ", lời đến khóe miệng lại đổi cái thuyết pháp.
"Chính là hắn."
Trấn Bắc Hầu gật đầu, nhìn muội muội liếc mắt.
Hoàng hậu mấp máy môi, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.
Nàng đối Trần Khánh ấn tượng, còn dừng lại tại trước đây trận kia trên yến hội, cái kia không nể mặt nàng người trẻ tuổi.
Hoàng hậu là nước Yến Hoàng hậu, đối võ đạo sự tình cũng không lạ lẫm. Nàng quá rõ ràng "Triệt để chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo" câu nói này phân lượng.
Thông Thiên Linh Bảo, mỗi một kiện đều là truyền thừa mấy ngàn năm trấn tông chí bảo.
Bình thường Tông sư cuối cùng cả đời đều khó mà ngự sử hắn uy năng, chính là Nguyên Thần cảnh cao thủ, muốn hoàn toàn chưởng khống cũng không phải chuyện dễ.
Mà Trần Khánh, vậy mà làm được.
Hoàng hậu hít sâu một hơi, hợp thành quyết tâm đầu kinh đào hải lãng, quay đầu nhìn về phía Yến Hoàng.
Yến Hoàng đang bưng chén trà xuất thần, ánh mắt xuyên thấu qua lượn lờ trà sương mù, không biết suy nghĩ cái gì.
Lưu công công cùng Hoa công công đứng hầu ở một bên, trên mặt của hai người đồng dạng viết đầy rung động.
Hoa công công sắc mặt trắng bệch, bờ môi mấp máy mấy lần, lại một chữ cũng không nói ra.
"Sáu tông cách cục... muốn thay đi."
Lưu công công trong lòng âm thầm cảm khái:
"Thậm chí nước Yến cách cục... cũng muốn thay đổi."
Thiên Bảo thượng tông nguyên bản tại lục đại thượng tông bên trong xếp hạng trung thượng du, trên không lo thì dưới lo làm quái gì.
Có thể sau ngày hôm nay, hết thảy cũng khác nhau.
Hai vị Nguyên Thần cảnh tọa trấn, một vị có thể triệt để chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo thiên tài tông chủ chấp chưởng tông môn, thực lực thế này, đủ để ép hợp thành còn lại ngũ đại thượng tông bên trong bất kỳ một cái nào.
Chính là Thái Nhất Thượng Tông, cũng phải bị làm hạ thấp đi.
"Thiên Bảo thượng tông... Trần Khánh..."
Yến Hoàng buông xuống chén trà, thanh âm khôi phục trầm ổn:
"Các ngươi tiếp tục tìm hiểu tình báo, trẫm muốn càng cần thận tin tức."
"Rồi!"
Trấn Bắc Hầu, Hoắc Kinh Trần, Đường Thái Huyền ba người cùng nhau ôm quyền.
"Còn có."
Yến Hoàng ánh mắt đảo qua ba người.
"Thiên Tinh minh bên kia cũng không thể buông lỏng. Thiên Tiều hải vực cách cục đã thay đổi, triều đình nên xuất thủ thời điểm, không thể do dự."
"Chúng thần minh bạch."
Trấn Bắc Hầu trầm giọng đáp.
Yến Hoàng phất phất tay.
"Đều đi làm việc đi."
Ba người lần nữa hành lễ, khom người rời khỏi đình nghỉ mát, dọc theo hành lang bước nhanh rời đi, tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến.
Trong hậu hoa viên, lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Hoa cúc vẫn như cũ nở rộ, hương trà vẫn như cũ lượn lờ, nhưng bầu không khí lại cùng mới hoàn toàn khác biệt.
Thật lâu, Yến Hoàng đứng dậy.
"Trẫm đi một chuyến Thiên Cơ lâu."
Hắn sửa sang lại áo bào, nhanh chân đi ra đình nghỉ mát, dọc theo hành lang bước nhanh rời đi.
Ra hậu hoa viên, hắn lui tả hữu, dưới chân chân nguyên phun trào, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên.
Hắn không có đi cung đạo, không có thừa ngự liễn, mà là trực tiếp đằng không mà lên, hóa thành một đạo màu vàng kim nhàn nhạt lưu quang, hướng phía hoàng thành phía sau núi phương hướng kích xạ mà đi.
Thu phong phần phật, thổi đến áo bào tung bay.
Bất quá mấy chục giây công phu, Yến Hoàng thân ảnh liền đã rơi vào Thiên Cơ lâu chỗ ở dưới chân núi.

========
Chương 624: Dư Ba ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 624: Dư ba ( cầu nguyệt phiếu! )
Nhìn thấy Yến Hoàng đến, lão bộc có chút khom người, không nói gì.
Yến Hoàng nhẹ gật đầu, sửa sang lại y quan, cất bước đi đến thềm đá.
Bất quá máy chục giây, hắn liền đã đứng ở đỉnh núi.
Thiên Cơ lâu đứng sừng sững ở đỉnh núi phía trên, ba tầng lầu các, mái hiên chuông đồng trong gió khẽ đung đưa, phát ra thanh thúy tiếng vang.
Yến Hoàng hít sâu một hơi, đi tới cửa trước, chắp tay khom người.
"Điệt nhi Từ Dận, bái kiến Hoàng thúc."
Ước chừng qua máy chục giây, trong lâu mới truyền đến một đạo già nua thanh âm.
"Vào đi."
Yến Hoàng đẩy cửa vào.
Bồ đoàn bên trên, Từ Diễn ngồi xếp bằng, một bộ đạo bào màu xanh, hạc phát đồng nhan.
Trước người hắn, chuôi này từ bên ngoài mang về kiếm chính đặt nằm ngang trên gối.
Từ Diễn ngắng đầu, ánh mắt rơi vào Yến Hoàng trên mặt.
Cặp kia thâm thúy như vực sâu đôi mắt bên trong, giờ phút này còn mang theo một tia lăng lệ, phảng phất vừa trải qua một trận đại chiến.
"Hoàng thúc."
Yến Hoàng chắp tay hành lễ, tại bàn thấp khác một bên bồ đoàn bên trên ngồi xuống.
"Nói đi."
Từ Diễn ánh mắt đã xem Yến Hoàng thần sắc thu hết vào mắt.
Hắn cái này điệt nhi, chấp chưởng nước Yến nhiều năm, sớm đã luyện thành một bộ trước núi thái sơn sụp đỗ mà mặt không đổi sắc lòng dạ.
Có thể để cho hắn lộ ra như vậy thần sắc, tuyệt không phải bình thường trật sự tình.
Yến Hoàng hít sâu một hơi, đem Thiên Bảo thượng tông tin tức truyền đến một năm một mười nói ra.
Từ Diễn nghe được Trần Khánh dùng Thiên Bảo tháp bức lui Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, sắc mặt biến hóa.
"Trần Khánh triệt để nắm trong tay Thiên Bảo tháp! ?"
Hoa Vân Phong, Thất Khổ đột phá nguyên thần, trong lòng của hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng còn có thể hợp thành ở, có thể Trần Khánh triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, để hắn cũng trong lòng khuấy động.
Yến Hoàng nhẹ gật đầu, không nói gì.
Từ Diễn trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang.
Hắn sống hơn sáu trăm năm, gặp quá nhiều thiên tài, cũng đã gặp quá nhiều vẫn lạc.
Có thể Trần Khánh người trẻ tuổi này, một lần lại một lần đỗi mới hắn nhận biết.
"Được."
Từ Diễn bỗng nhiên cười, tiếng cười tại hẹp trật trong lầu các quanh quần, chấn động đến song cửa số ông ông tác hưởng.
"Tốt! Rất tốt!"
Yến Hoàng nhìn xem Hoàng thúc nụ cười trên mặt, trong lòng hơi động một chút.
"Hoàng thúc, ngài cảm thấy... Đây là chuyện tốt?"
"Nếu là trước đây, chưa chắc là chuyện tốt."
Từ Diễn thu hồi tiếu dung, ánh mắt rơi vào Yến Hoàng trên mặt, thanh âm trầm xuống.
"Nhưng giờ phút này, cũng là to lớn chuyện tốt."
Yến Hoàng trong lòng run lên, bén nhạy bắt được Hoàng thúc thâm ý trong lời nói.
"Hoàng thúc có ý tứ là... Dạ tộc?"
Hắn hợp thành thấp thanh âm, hỏi cái kia để hắn ngày đêm lo lắng danh tự.
Từ Diễn không có trả lời ngay, mà là đem trên gối kiếm cầm lấy, thân kiếm tại kim quang bên trong hiện ra lạnh lẽo hàn mang.
"Mấy chục ngày trước, Thái Nhất Thượng Tông Dương Huyền Nhất phát phủ Dạ tộc động tnh."
Từ Diễn chậm rãi mở miệng, thanh âm bình tĩnh.
"Hắn tại Cực Dạ chi địa cắm chế phụ cận, tra được Dạ tộc Nguyên Thần cảnh cao thủ khí tức."
Yến Hoàng hơi biến sắc mặt, không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe.
"Lão phu tiếp vào hắn đưa tin về sau, lập tức lên đường, cùng hắn tụ hợp, cùng nhau xâm nhập điều tra."
Từ Diễn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.
"Chúng ta cùng kia Dạ tộc Nguyên Thần cảnh cao thủ giao thủ rồi."
"Như thế nào?"
Yến Hoàng vội vàng hỏi.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trọng thương về sau, Dạ tộc liền trở thành nước Yến uy hiếp lớn nhất.
Thậm chí có thể nói, Dạ tộc mới là Bắc Thương chân chính sinh tử đại địch.
Kim Đình cũng tốt, Đại Tuyết Sơn cũng được, bất quá là Bắc Thương nội bộ phân tranh. Có thể Dạ tộc khác biệt.
Kia là đến từ Cực Dạ chỉ địa dị tộc, là mấy ngàn năm qua vẫn muốn xuôi nam chiếm đoạt Bắc Thương sinh tử đại địch.
Một khi Dạ tộc cấm chế sụp đổ, toàn bộ Bắc Thương đều đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.
"Không tốt lắm."
Từ Diễn lắc đầu, thanh âm trầm thấp tới cực điểm.
"Lão phu cùng Dương Huyền Nhất liên thủ, cùng kia Dạ tộc Nguyên Thần giao thủ, cũng không chiếm được nửa phần tiện nghi."
Dừng một chút, thanh âm càng thêm nặng nà.
"Kia Dạ tộc Nguyên Thần tu vi, không tại lão phu phía dưới, mà lại hắn tu luyện sát khí quỷ dị khó lường, lão phu cùng Dương Huyền Nhất chân nguyên, ở trước mặt hắn đều bị hợp thành chế máy phần."
Yến Hoàng lông mày càng nhăn càng chặt.
Từ Diễn là Nguyên Thần cảnh, Dương Huyền Nhất cũng là Nguyên Thần cảnh.
Hai vị Nguyên Thần cảnh liên thủ, vậy mà không có chiếm được tiện nghi?
Kia Dạ tộc Nguyên Thần, đến tột cùng mạnh đến cái gì tình trạng?
"Không chỉ có như thế."
Từ Diễn tiếp tục nói, trong thanh âm mang theo một tia liền chính hắn cũng không từng phát giác kiêng kị.
"Lão phu cùng Dương Huyền Nhất tại cắm chế phụ cận, còn dò xét đến Dạ tộc rất nhiều cao thủ khí tức."
"Có bao nhiêu?"
Yến Hoàng truy vấn.
Từ Diễn trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi phun ra mấy chữ.
"Chí ít... Còn có một vị Nguyên Thần cảnh, này người tu vi ít nhất tại Nguyên Thần tam trọng thiên, thậm chí là Nguyên Thần tứ trọng thiên."
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, trong lầu các không khí phảng phát đều đọng lại.
Yến Hoàng hít sâu một hơi.
Nguyên Thần tứ trọng thiên!
"Người này... Ngay tại cắm chế bên cạnh."
Từ Diễn thanh âm tiếp tục vang lên, mỗi một chữ đều như là một khối cự thạch, hợp thành tại Yến Hoàng trong lòng.
"Lão phu có thể cảm giác được, bọn hắn ngay tại ý đồ phá tan cắm chế."
"Một khi cắm chế phá vỡ, Dạ tộc dốc sức mà ra..."
Từ Diễn không có nói tiếp, có thể ý hắn đã lại hiểu không qua.
Một khi cắm chế phá vỡ, Dạ tộc dốc sức mà ra, Bắc Thương liền xong rồi.
Yến Hoàng ngồi tại bồ đoàn bên trên, cưỡng ép hợp thành quyết tâm đầu kinh đào hải lãng, hỏi:
"Hoàng thúc, cái kia đạo cắm ché... Còn có thể chống bao lâu?"
Từ Diễn lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia nặng nè.
"Không biết rõ."
"Cái kia đạo cấm chế là tổ tiên sở thiết, trải qua mấy ngàn năm, đã càng ngày càng yếu kém."
"Có lẽ còn có thể chống đỡ mấy năm, có lẽ... Số lượng, có lẽ... Ngay tại ngày mai."
"Không có người biết rõ."
Trong lầu các lâm vào chết đồng dạng yên lặng.
Ngoài cửa sổ, gió núi thổi qua, mái hiên chuông đồng phát ra thanh thúy tiếng vang, kia thanh âm tại lúc này nghe tới, lại mang theo vài phần thê lương.
Thật lâu, Yến Hoàng mở miệng, thanh âm khàn khàn.
"Hoàng thúc, nhưng có cách đối phó?"
Từ Diễn ngắng đầu, ánh mắt xuyên qua song cửa số, nhìn về phía Đông Bắc phương hướng, nơi đó là Thiên Bảo thượng tông phương hướng.
"Có."
Thanh âm trầm ổn mà kiên định.
"Triệu tập Bắc Thương tất cả Nguyên Thần cảnh cao thủ, tiến về Dạ tộc cắm chế chỉ địa."
"Nhất định phải ngăn cản bọn hắn."
Yến Hoàng chấn động trong lòng, trong nháy mắt liền minh bạch Hoàng thúc ý đồ.
Dạ tộc cắm chế nếu là sụp đỗ, Bắc Thương chính là tai hoạ ngập đầu.
Mà muốn ngăn cản Dạ tộc, chỉ dựa vào Từ Diễn cùng Dương Huyền Nhất hai người, còn thiếu rất nhiều.
Bọn hắn cần càng nhiều Nguyên Thần phương diện cao thủ.
Thiên Bảo thượng tông một trận chiến kết quả, lấy lệnh người trố mắt tốc độ truyền khắp Bắc Thương.
Lăng Tiêu thượng tông, Vân Thủy Thượng Tông, Tử Dương thượng tông, Cửu Lê thành, Phật quốc... Thế lực khắp nơi trên bàn, cơ hồ tại cùng thời khắc đó dọn lên nội dung tương cận mật báo.
Hoa Vân Phong đột phá nguyên thần.
Thất Khổ Trảm Niệm công thành, bước vào Nguyên Thần.
Trần Khánh triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, một kích trấn hợp thành, làm cho Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ bỏ qua nhục thân, Nguyên Thần trốn chạy.
Từng cọc từng cọc, từng kiện, như cự thạch đâm đầu xuống hồ, kích thích ngàn cơn sóng.
Lục đại thượng tông cách cục, ngày hôm đó, triệt để sửa.
Thái Nhất Thượng Tông độc đại trật tự cũ chưa sụp đổ, có thể Thiên Bảo thượng tông đã lấy không thể ngăn cản chỉ thế quật khởi, ẩn ẩn có cùng tôn này quái vật khổng lồ địa vị ngang nhau tư cách.
Mà tại Phật quốc, nhất làm cho người chấn động không phải toà kia từ trên trời giáng xuống ngàn trượng núi cao, mà là Thất Khổ.
Thất Khổ Trảm Niệm thành công, mang ý nghĩa Phật môn nhiều một vị Nguyên Thần cảnh kim cương.
Những cái kia đã từng đối Thất Khổ ly khai Phật môn thốn thức không thôi lão tăng, những cái kia từng âm thầm chỉ trích hắn rời bỏ phật đạo đồng môn, giờ phút này đều trầm mặc.
Đại Tu Di Tự bên trong, tiếng chuông vang lên chín vang.
Phật quốc chấn động.
Rút dây động rừng.
Kim Đình Nguyên Khí đại thương, hai vị hành tâu bỏ mình, một vị Cửu Chuyển Tông Sư chết, liền liền Thánh Chủ bản thân đều nhục thân bị hủy, Nguyên Thần bị thương.
Thiên Tinh minh càng là rắn mất đầu, ba vị Tông sư toàn bộ chết tại Thiên Bảo thượng tông, Thiên Tiều hải vực cách cục từ đó long trời lở đất.
Mà chân chính bão tố, vừa mới bắt đầu.
PS: Ngày mai muốn đi một chuyến bệnh viện, đổi mới sẽ tối nay, gõ chữ hỗ tranh thủ đúng giờ!!!

========
Chương 625: Đêm Mưu ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 625: Đêm mưu ( cầu nguyệt phiếu! )
Mênh mang sơn mạch, nơi nào đó.
Bóng đêm như mực, yên lặng như tờ.
Cấm chế chỉ địa biên giới, đoàn kia cuồn cuộn khói đen so mấy ngày trước đây mỏng manh một chút, mơ hồ có thể thấy được trong đó ngồi xếp bằng hình người hình dáng.
Dạ Yểm khí tức vẫn như cũ có chút phù phiềm.
Hắn ngắng đầu, ánh mắt xuyên qua tằng tầng bóng đêm, rơi vào cái kia đạo vắt ngang giữa thiên địa cắm chế màn sáng bên trên.
Màn sáng so trước đó mờ đi máy phần, nhưng như cũ vững chắc.
Dạ Nguyên đạp trên đá vụn đi tới, sắc mặt ngưng trọng.
"Dương Huyền Nhất cùng Từ Diễn mặc dù rút lui, nhưng bọn hắn chắc hẳn cũng phát hiện mục đích của chúng ta."
Hắn tại Dạ Yểm bên cạnh thân đứng vững, thanh âm ép tới rất tháp, "Mà lại, nghe nói nước Yến lại ra hai vị Nguyên Thần cảnh cao thủ... Còn có một vị chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo Chân Đan cảnh."
Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một quyển chân dung, triển khai đưa tới.
"Trên bức họa có ba người.
Bên trái nhất là Hoa Vân Phong, ở giữa là Thát Khổ, bên phải nhát là Trần Khánh."
Dạ Yểm ánh mắt tại Hoa Vân Phong trên mặt nhìn lướt qua, không có dừng lại.
Rơi vào Thất Khổ trên mặt lúc, hắn cười lạnh một tiếng: "Thất Khổ... Quả nhiên không ngoài sở liệu, đã luyện thành cái này Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh."
"Người này ngược lại thật sự là là không tầm thường." Dạ Nguyên nhẹ gật đâu, "Trảm Niệm công thành, bước vào Nguyên Thần, nghe nói bây giờ đã quay trở về Phật môn."
Dạ Yểm ý cười lạnh hơn, "Năm đó ước định, hắn thiếu ta một cái công đạo."
Hắn không có đối với chuyện này nhiều dây dưa, ánh mắt tiếp tục hướng phải di động, rơi vào tắm thứ ba trên bức họa.
Cặp kia tĩnh mịch thụ đồng bỗng nhiên một trận.
"Là cái này tiểu tử2"
Dạ Yểm thanh âm bỗng nhiên trầm tháp máy phản.
"Ò? Ngươi biết?" Dạ Nguyên phát giác được hắn ngữ khí dị dạng, hơi nhíu mày.
"Nhận biết."
Dạ Yểm thản nhiên nói, thanh âm bình tĩnh, có thể cặp mắt kia lại cuồn cuộn lấy mạch nước ngầm.
Hắn như thế nào không biết?
Ban đâu ở Thiên Liên hồ đáy, mãi mới chờ đến lúc đến một người sống tiền vào giữa hồ, vốn là muốn lầy ngôn ngữ mê hoặc, dụ kia tiểu tử nhập động, mượn cơ hội thoát khốn.
Không nghĩ tới kia tiểu tử niên kỷ nhẹ nhàng, lòng cảnh giác lại nặng đến đáng sợ, dăm ba câu liền khám phá ý đồ của hắn, không những không vào cuộc, ngược lại móc ra kia quyền đáng chết cổ kinh, lấy chân ngôn chỉ lực đánh trở về.
Một kích kia, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
"Người này Chân Đan cảnh liền có thể chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo, đối với chúng ta mà nói đúng là cái uy hiếp." Dạ Nguyên trầm giọng nói.
Từ lâu dài đến xem, Trần Khánh uy hiếp thậm chí so Hoa Vân Phong lớn hơn.
Hoa Vân Phong là Nguyên Thần cảnh, chiến lực xác thực kinh khủng, có thể lên hạn bày ở ngoài sáng.
Nhưng Trần Khánh khác biệt.
Một cái Chân Đan cảnh liền có thẻ triệt để chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo, nếu để hắn đột phá Nguyên Thần Cảnh, chiến lực sao mà kinh người?
"Uy hiếp?"
Dạ Yểm lắc đâu, "Chỉ cần cắm chế phá, Bắc Thương đệ nhát thiên tài lại như thế nào?"
Chỉ là một cái Chân Đan cảnh, coi như có thể chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo, thì phải làm thế nào đây?
Cắm chế vừa vỡ, Dạ tộc cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, Bắc Thương hủy diệt bát quá trong nháy mắt.
Cái gì thiên tài, cái gì yêu nghiệt, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là trò cười.
Dạ Nguyên nhẹ gật đầu, không có phản bác.
Bắc Thương những thề lực này, chỗ nào biết được hắn Dạ tộc nội tình?
"Bát quá cắm chế này mặc dù trôi qua nhiều năm như vậy, muốn phá vỡ cũng không có đơn giản như vậy."
Dạ Nguyên lời nói xoay chuyển, nói: "Mà lại Bắc Thương máy cái kia Nguyên Thần cảnh đã có chỗ phát giác, quả quyết sẽ không để cho chúng ta tuỳ tiện đắc thủ."
"Tiếp xuống, bọn hắn còn sẽ tới."
Dạ Yểm trầm mặc một lát, nghĩ ngợi.
Gió đêm từ trên cánh đồng hoang thi tới, cuốn lên đây trời cát vàng, đánh vào hắn quanh người khói đen bên trên.
"Đến thời điểm tới cao thủ càng nhiều."
Dạ Yểm tỉnh táo phân tích nói, "Nhát định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, một lần là xong."
Hắn ngắng đầu ánh mắt xuyên qua bóng đêm, rơi vào cái kia đạo ảm đạm cắm chế màn sáng bên trên.
Dạ Nguyên trong mắt lóe lên một tia hàn mang, "Chúng ta có thể sớm bố trí tộc ta..."
Lời này còn chưa nói hết, nhưng hai người đều đã ngầm hiểu.
"Không sai, ta cũng là như vậy muốn."
Dạ Yểm nhẹ gật đầu, khóe miệng lãnh ý càng đậm máy phản, "Liền ở chỗ này, chờ lấy bọn hắn tới."
Giữa bọn hắn, cuối cùng rồi sẽ có một trận đại chiến.
Dạ tộc thế cục trước mắt cũng không an toàn, cám chế chưa phá, chỉ dựa vào hắn bộ này thân thể tàn phế cùng Dạ Nguyên một vị Nguyên Thần cảnh, muốn chính diện đối cứng Bắc Thương tắt cả cao thủ, không khác nào người si nói mộng.
Nhưng nếu là ôm cây đợi thỏ, dĩ dật đãi lao...
Vậy liền hoàn toàn khác biệt.
Dù cho không thể chiếm cứ tuyệt đối thắng cục, chỉ cần ngăn chặn những cái kia Nguyên Thần cảnh cao thủ đầy đủ thời gian dài, khiến cho không cách nào phân tâm hắn chú ý, cắm chế bên này, liền có thể thừa cơ hội.
Chỉ cần có thể phá tan cắm ché, dù là chỉ là xé mở một đường vét rách.
Dạ Nguyên khẽ gật đầu, trong mắt tinh quang lắp lóe.
"Ta lập tức đi an bài."
Hắn quay người bước nhanh mà rời đi, tiếng bước chân rất nhanh biến mắt ở trong màn đêm.
Dạ Yểm duỗi ra một cái khô gầy như củi tay, năm ngón tay hư hư nắm tay.
"Nhanh..."
Gió đêm gào thét mà qua, cuốn lên đây trời cát vàng.
Tử Dương thượng tông, Cửu Hương đạo.
Thanh Tang thành.
Toà này Tiểu Thành tọa lạc ở Cửu Hương đạo Đông Nam một góc, trong thành không có vọng tộc đại phái, duy nhất cằm được xuất thủ, chính là thành tây chiếc kia trăm năm giếng cổ ủ ra Thanh Tang rượu, nghe nói liền Tử Dương thượng tông đệ tử đều ngẫu nhiên sai người đến đánh lên máy ấm.
Trong thành náo nhiệt nhát địa phương, chính là Túy Tiên lâu.
Buổi trưa vừa qua khỏi, trong tửu lâu tiếng người huyên náo.
Lầu một đại đường không còn chỗ ngồi, người buôn bán nhỏ, hành thương ngồi giả, giang hồ tán tu, các loại người chen chen chịu chịu, nâng ly cạn chén ở giữa, nước bọt chấm nhỏ bay tứ tung.
Tiểu nhị tiểu nhị bưng khay tại khe hở giữa đám người bên trong xuyên toa.
"Thiên Bảo thượng tông tin tức, các ngươi nghe nói không?"
"Bây giờ còn có ai không biết rõ?"
"Thiên Bảo thượng tông Hoa Vân Phong đột phá nguyên thần, Thất Khổ đại sư cũng đột phá nguyên thần, nước Yến lập tức thêm hai vị Nguyên Thần cảnh cao thủ! Hai vị! Chậc chậc chậc..."
"Thái Nhát Thượng Tông cái này sáu tông đứng đầu vị trí, sợ là muốn ngồi không vững..."
"Đổi trời? Nào có dễ dàng như vậy, Thái Nhất Thượng Tông vị kia Dương lão tổ cũng không phải ăn chay, Nguyên Thân cảnh cao thủ, tọa trấn Thái Nhất máy trăm năm, căn cơ rất được vô cùng."
"Còn có kia thiên bảo tháp đây! Các ngươi đừng quên Thiên Bảo tháp!"
Một cái mang theo mũ chỏm trung niên thương nhân buông xuống đũa, đè tháp thanh âm:
"Ta có cái biểu huynh tại Thiên Bảo cự thành làm dược tài sinh ý, mấy ngày trước đây vừa sai người mang hộ tin trở về, nói kia thiên bảo tháp từ trên trời giáng xuống, đem Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nện đến nhục thân vỡ nát, Nguyên Thân trốn chạy! Các ngươi ngẫm lại, đó là cái gì tràng diện?"
Hắn giang hai cánh tay khoa tay một cái, nói:
"Đây chính là Nguyên Thân cảnh đại nhân vật, liền nhục thân đều không gánh nỗi, chật vật chạy trốn..."
"Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ thật sự là đá trúng thiết bản!"
"Kia Trần tông chủ tưởng thật đến, giết Lý Thanh Vũ, làm cho Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ bỏ qua nhục thân đào tẩu, đợi một thời gian, đột phá nguyên thần ở trong tầm tay!"
Quán rượu nơi hẻo lánh, ngồi một cái mang mũ rộng vành nam tử.
Mũ rộng vành ép tới rất thắp, che khuất hơn phân nửa khuôn mặt, bưng một bát trà, lẳng lặng nghe mọi người nói chuyện.
Ngồi một mình nơi hẻo lánh, vô thanh vô tức, cũng không làm cho người chú mục.
Giống như vậy người, có chút là tu vi không đủ sợ gây chuyện Độc Hành Hiệp, có chút là trên thân cõng kiện cáo đào phạm, có chút thuần túy chính là tính cách quái gở không thích cùng người trò chuyện.

========
Chương 625: Đêm Mưu ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 625: Đêm mưu ( cầu nguyệt phiếu! )
Thanh Tang thành tuy nhỏ, dạng này nhân vật một tháng cũng có thể gặp được hai ba lần, không có gì ly kỳ.
Mũ rộng vành dưới, gương mặt kia nếu là bị Đại Tuyết Sơn người trông thấy, chắc chắn rất là chắn động ——— không phải người bên ngoài, đúng là bọn họ đem hết toàn lực tìm tòi thật lâu Lăng Huyền Sách.
Nhưng giờ phút này, gương mặt này trên khí chất, cùng ngày xưa Lăng Huyền Sách có cách biệt một trời. Thiều đi lăng lệ, nhiều trầm tĩnh.
Trải qua nhiều ngày điều dưỡng, thương thề của hắn đã tốt bảy tám phân.
"Trần Khánh. . . Thiên Bảo tháp. . ."
Lăng Huyền Sách trong lòng hơi động, cặp con mắt kia nổi lên một tia gợn sóng.
Lăng Tiêu thượng tông đánh một trận xong, hắn liền biết Trần Khánh không đơn giản. Có thể tại hắn toàn lực xuất thủ phía dưới phản sát, có thể tại như vậy trong tuyệt cảnh tìm tới lật bàn cơ hội, người này tuyệt không phải vật trong ao.
Trong lòng của hắn đối Trần Khánh hiếu kì xa nhiều hơn địch ý. Dạng này ngút trời kỳ tài, cùng làm địch, không bằng kết giao. Một khi tương lai khởi thé, chắc chắn mang đến khó mà lường được chỗ tốt.
"Lập tức vẫn là ly khai nơi đây thì tốt hơn."
Lăng Huyền Sách đem ánh mắt từ ngoài cửa số thu hồi, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Tại Thanh Tang thành chờ đợi gần một tháng, thương thế đã tốt hơn hơn nửa. Nơi đây tài nguyên thiếu thốn, cuối cùng khó mà phát huy hắn đan đạo sở trưởng, không bằng trước hướng Đại La thiên cách khác thiên địa.
Đại La thiên địa vực rộng khoát, tài nguyên phong phú, kỳ ngộ càng nhiều, đủ để cho hắn thi triển quyền cước. Lại Đại La thiên cùng Đại Tuyết Sơn làm không gặp nhau, nhưng tại bên trong lại bắt đầu lại từ đầu, không cần phải lo lắng chuyện xưa quấn thân.
"Trần Khánh. . ."
Lăng Huyền Sách ở trong lòng mặc niệm một lần cái tên này, "Hi vọng chúng ta còn có gặp lại cơ hội
Hắn buông xuống bát trà, từ trong tay áo lấy ra máy lượng bạc vụn, nhẹ nhàng đặt lên bàn.
Thiên Bảo thượng tông, Vạn Pháp phong.
Sương sớm còn chưa tan đi tận, trong núi liền đã lồng trên một tầng màu vàng kim nhạt ánh nắng.
Tiểu viện nơi hẻo lánh Hải Đường mở nở rực rỡ, trên mặt cánh hoa treo giọt sương, tại nắng sớm bên trong óng ánh sáng long lanh.
Tĩnh thát bên trong, Trần Khánh ngồi xếp bằng.
Quanh người hắn khí huyết tràn đầy như nước thủy triều, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động tới trong cơ thể kia cỗ bàng bạc sinh cơ.
Dưới da, màu vàng kim nhạt phật văn nhược như ngằm hiện.
[ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tằng: (298 932/ 300000) ]
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » thứ mười một tầng, cự ly thứ mười hai tầng đại viên mãn, chỉ còn cuối cùng một tia.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biền mắt.
Hắn cúi đầu chính nhìn xem hai tay, năm ngón tay nhẹ nhàng nắm khép, trong lòng bàn tay kia cỗ ngưng thực lực trường liền tùy theo co vào, không khí bị đè ép đến phát ra nhỏ Xíu vù vù.
"Long Cốt Huyết Nguyên Đan. . . Quả nhiên không hồ là Luyện Thể bảo dược."
Hắn thấp giọng tự nói, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái.
Viên kia Yến Hoàng ban thưởng Long Cốt Huyết Nguyên Đan, hắn đã ở mấy ngày trước phục dụng luyện hóa.
Dược lực chi hùng hậu, khí huyết chi thuần túy, xa không phải bình thường bảo dược có thể so sánh.
Xương cốt, da thịt, ngũ tạng lục phủ, đều tại kia cỗ dược lực cọ rửa phía dưới đạt được tiến một bước rèn luyện.
Trần Khánh hít sâu một hơi, nội thị đan điền.
Thất Chuyển Kim Đan chậm rãi tự quay, quang mang ôn nhuận như ngọc.
Kim Đan không việc gì, chân nguyên tràn đây.
"Thương thế khôi phục, tinh huyết thâm hụt ngược lại là còn không có hoàn toàn bổ về."
Hắn trong lòng thầm nghĩ.
Ngày đó thôi động Thiên Bảo tháp trấn áp Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, kia một ngụm tinh huyết phun ra, hao tổn cực lớn.
Tông sư tinh huyết là nhục thân cùng chân nguyên giao hòa bản nguyên tinh hoa, mỗi một giọt đều cần dài dằng dặc tuế nguyệt mới có thể ngưng tụ.
Cho dù phục dụng không ít liệu thương đan dược, lại luyện hóa Long Cốt Huyết Nguyên ° Đan, tinh huyết thâm hụt vẫn như cũ chưa thể hoàn toàn bồ về.
a Tinh huyết thâm hụt, lớn nhát nguy hại chính là đối đột phá bát lợi. = Bình thường Tông sư nếu là tinh huyết thâm hụt, nhẹ thì tu vi đình trệ, nặng thì căn cơ 8 dao động, thậm chí ảnh hưởng tương lai đột phá bình cảnh khả năng.
'& Có thể Trần Khánh đối với cái này cũng không tính là lo lắng quá mức ——— hắn có mệnh R cách mang theo, cái này "Tác dụng phụ "Đối với hắn mà nói cũng không tính thực chát tổn thương. ^
"Đi trước nhìn một chút Hoa sư thúc lại nói -
Trần Khánh đứng dậy, đẩy ra cửa tĩnh thất, gió sớm lôi cuốn lấy trong núi cỏ cây mùi thơm ngát đập vào mặt.
Tố Vấn cùng Bạch Chỉ đứng trước ở trong viện trong tay riêng phần mình bưng máy thứ sự vật, dường như mới từ dưới núi mang tới dược tài cùng tạp vật.
Nhìn thấy Trần Khánh ra, hai nữ vội vàng buông xuống trong tay đồ vật, lui sang một bên, có chút cúi đầu.
"Sư huynh.”
Tố Vấn nhẹ giọng hoán một câu, một thân màu xanh nhạt váy dài tại trong gió sớm nhẹ nhàng phát động, máy sợi toái phát rũ xuống bên tai, nổi bật lên kia Trương Thanh lệ khuôn mặt nhiều hơn mấy phần nhu hòa.
Bạch Chỉ đi theo nàng bên cạnh thân người mặc nhạt màu tím váy dài, trong tay còn ôm một cái Thanh Từ bình thuốc, một đôi mắt sáng lóng lánh nhìn xem Trần Khánh, muốn nói lại thôi.
Trần Khánh khoát tay áo, ánh mắt rơi vào Tố Vấn trên mặt.
"Trong khoảng thời gian này, có người nào tới?"
Tố Vấn nao nao, lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng đáp: "Khương. . . Sư thúc tới."
"Khương sư thúc?"
Trần Khánh hơi nhíu mày.
"Cái gì thời điểm?"
"Hai ngày trước." Tố Vấn đáp, "Khương sư thúc tại ngoài viện đứng đó một lúc lâu, biết được sư huynh còn tại chữa thương, liền rời đi."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.
Mặc dù hắn bây giờ đã là Thiên Bảo thượng tông đại tông chủ, nhưng tông môn tất cả sự vụ, phần lớn vẫn là uỷ quyền cho Khương Lê Sam.
Vị này tiền nhiệm tông chủ làm nhiều năm như vậy, kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn cay độc, xử lý những cái kia vụn vặt phức tạp tông môn công việc, xa so với hắn muốn được tâm ứng tay.
Lần này Khương Lê Sam chủ động tới tìm hắn, xem chừng là có chuyện gì khẩn yếu.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh nói một câu, nhắc chân liền hướng ngoài viện đi đến.
Thân thể nhảy lên, hóa thành một đạo nhàn nhạt màu xanh lưu quang.
Bát quá máy chục giây công phu, liền đã rơi vào Ngục Phong chỉ đỉnh.
Hai gian thạch ốc xây dựa lưng vào núi, đơn giản đến cực điểm.
Trần Khánh vừa rơi xuống đắt, liền nghe được trong nhà đá truyền đến hai đạo thanh âm — chính là Hoa Vân Phong cùng Khương Lê Sam, tựa hồ ngay tại nói cái gì.
Trần Khánh chưa đi tới cửa trước, trong nhà đá thanh âm liền ngừng.
Ngay sau đó, Hoa Vân Phong thanh âm từ bên trong truyền đến, mang theo vài phần ý cười: "Ngươi tiểu tử tới chính là thời điểm, vào đi."
Trần Khánh đầy cửa vào.
Giờ phút này, Hoa Vân Phong cùng Khương Lê Sam đang ngồi ở bàn thắp bên cạnh.
Trên bàn bày biện bốn dạng tinh xảo thức nhắm, món ăn đơn giản, nhưng chề tác tinh tế, bày bàn coi trọng, xem xét liền biết là từ Chấp Sự đường đưa tới.
Bàn chính giữa, đặt vào một cái Thanh Từ vò rượu.
Đàn miệng đã mỏ, nồng đậm mùi rượu tràn ngập tại cả gian trong nhà đá, thuần hậu mà mát lạnh, mang theo một cỗ trong sơn dã đặc hữu cỏ cây khí tức.
Trần Khánh liếc mắt liền nhận ra rượu kia ——— Hầu Nhi tửu.
Vị sư thúc này đời này không có gì ham mê, duy chỉ có đối ẩm bên trong lý lẽ có chú ý.
Càng làm cho Trần Khánh ngoài ý muốn, là Khương Lê Sam.
Vị này tiền nhiệm tông chủ ngồi ngay ngắn ở chiếc ghé phía trên, trước mặt cũng bày biện một cái bát rượu, trong chén nước rượu thanh tịnh trong suốt.
Khương Lê Sam thế nhưng là xưa nay không uống rượu —— Trần Khánh tại tông môn những năm này, chưa bao giờ thấy qua hắn dính qua một giọt.
Hôm nay ngược lại là phá lệ.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Hoa sư thúc, Khương sư thúc."
"Ngồi."
Hoa Vân Phong giơ lên cái cằm, ra hiệu Trần Khánh tại đối diện ngồi xuống.

========
Chương 626: Ngoài Núi ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 626: Ngoài núi ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh theo lời ngồi xuống, ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua.
Hai đầu lông mày, đều mang một tia ngưng trọng.
"Cảm giác như thế nào?"
Hoa Vân Phong mở miệng hỏi, ánh mắt ở trên người Trần Khánh quan sát tỉ mỉ một phen, mang theo vài phân lo lắng.
"Khôi phục được không sai biệt lắm."
Trần Khánh chỉ tiết đáp, "Thương thế đã khỏi hẳn, tinh huyết thâm hụt tạm thời cũng không ảnh hưởng đại cục."
Thoại âm rơi xuống, Hoa Vân Phong lông mày liền nhíu lại.
"Tinh huyết thâm hụt làm sao không ảnh hưởng?"
Hắn thanh âm chìm máy phản, "Tinh huyết chính là nhục thân cùng chân nguyên giao hòa bản nguyên tinh hoa, đối với đột phá bình cảnh ảnh hưởng cực lớn, ngươi bây giờ là thát chuyền, cự ly Bát Chuyển, cửu chuyền thậm chí Nguyên Thần, cũng còn có con đường rất dài cần phải đi.
Nếu là tinh huyết căn cơ xảy ra vấn đề, con đường tiếp theo sẽ rất khó đi."
Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia tự trách.
"Ngày đó thôi động Thiên Bảo tháp, ngươi kia một ngụm tinh huyết phun nhiều lắm."
Đối với Trần Khánh tiêu hao đại lượng tinh huyết thôi động Thiên Bảo tháp một chuyện, Hoa Vân Phong một mực mười phân lo lắng.
Trần Khánh tiền đồ vô lượng, là Thiên Bảo thượng tông tương lai hi vọng, nếu là bởi vì một trận chiến này đả thương căn cơ, liền được không bù mắt.
"Tinh huyết thâm hụt, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."
Khương Lê Sam bưng lên bát rượu, nhẹ nhàng nhấp một miếng, nói: "Chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi đền bù, gấp không được."
Hoa Vân Phong biết rõ đạo lý này, nhưng lông mày vẫn như cũ nhíu chặt, "Nói thì nói như thế, khả thi ở giữa không chờ người."
Hắn thanh âm trằm thấp, mang theo một cỗ khó nói lên lời nặng nề.
Trần Khánh biết rõ Hoa Vân Phong lo lắng cho mình, trong lòng có chút ấm áp.
Hắn không có tại cái đề tài này trên tiếp tục dây dưa, lời nói xoay chuyển, hỏi: "Đúng rồi, Khương sư thúc, trong tông môn những cái kia cấu kết ngoại địch người, xử lý đến như thế nào?"
Khương Lê Sam buông xuống bát rượu, cặp kia thâm thúy đôi mắt bên trong hiện lên một tia lạnh lẽo.
"Đầu xử lý."
"Sơn Quý Văn làm rất nhanh, đem hắn cùng Lý Thanh Vũ ở giữa mọi chuyện cần thiết đều bàn giao, từ khi nào bắt đâu liên lạc, truyền tin tức gì, cầm chỗ tốt gì, từng cọc từng cọc từng kiện, rõ ràng.”
Trần Khánh nhẹ gật đầu, trên mặt bát động thanh sắc.
"Còn có hai cái Ma Môn gian tế."
Khương Lê Sam tiếp tục nói, thanh âm càng thêm trằm tháp, "Vị trí đều không thấp, một cái là Ngoại Vụ đường chấp sự, một cái là Chắp Pháp đường trưởng lão."
Trần Khánh lông mày hơi nhíu lên.
Chấp Pháp đường ba vị trưởng lão, mỗi một vị đều là đức cao vọng trọng túc lão, lần này lại coi là thật nổ ra một đầu thâm tàng bát lộ cá lớn.
"Không có thứ khác sao?" Trần Khánh hỏi.
Trong lòng của hắn một mực có một cái đối tượng hoài nghi ——— Tô Mộ Vân.
"Không có."
Khương Lê Sam lắc đầu, ngữ khí chắc chắn.
Lúc này, Hoa Vân Phong cũng đối với Trần Khánh khẽ lắc đâu.
Trần Khánh từng đem chính mình đối Tô Mộ Vân hoài nghi đề cập với Hoa Vân Phong, Hoa Vân Phong tại tông môn nhiều năm, đối Tô Mộ Vân hiểu rõ xa so với Trần Khánh khắc sâu. Hắn lắc đâu, chính là nói rõ Tô Mộ Vân không có vấn đề.
Hai vị tại tông môn chìm đắm trăm năm lão nhân đều như vậy cho rằng, Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ: Không phải là mình cả nghĩ quá rồi?
Hắn biết mình là hơn một cái nghi người.
Từ bước vào võ đạo kia một ngày lên, liền quen thuộc hoài nghi hết thảy, cân nhắc hết thảy.
Cái thói quen này đã cứu hắn rất nhiều lần mệnh, nhưng cũng để cho hắn tại một ít thời điểm có vẻ hơi thần hồn nát thần tính.
Trần Khánh đem nghi ngờ trong lòng tạm thời đè xuống, không tiếp tục truy vấn.
Khương Lê Sam gặp Trần Khánh không nói thêm gì nữa, đem chủ đề chuyển hướng một phương hướng khác, "Trong khoảng thời gian này, Bắc Thương thề cục biến hóa rất lớn."
Thanh âm trầm xuống, trong giọng nói mang theo vài phần ngưng trọng.
"Cái thứ nhất, chính là Thái Nhất Thượng Tông."
Khương Lê Sam chậm rãi mở miệng nói: "Thái Nhất Thượng Tông bắt lầy cơ hội, liên hợp Tử Dương thượng tông, đối Kim Đình, Đại Tuyết Sơn phát động tập kích."
Trần Khánh hơi nhíu mày, trong lòng hơi động.
Thái Nhất Thượng Tông cùng Kim Đình, Đại Tuyết Sơn là máy ngàn năm tử địch, điểm này hắn đã sớm biết rõ. Nhưng hắn không nghĩ tới, Dương Huyền Nhất động tác lại nhanh như vậy.
"Việc này mười phần chắn động."
Khương Lê Sam tiếp tục nói, thanh âm càng thêm trầm thấp, "Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trọng thương mát tích, Kim Đình rắn mắt đầu, chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt. Dương Huyền Nhất tự mình động thủ, suất Thái Nhất Thượng Tông cùng Tử Dương thượng tông tinh nhuệ một đường lên phía bắc, liên phá Kim Đình lục bộ."
"Kim Đình tám bộ, bây giờ chỉ còn hai bộ còn miễn cưỡng duy trì."
Khương Lê Sam dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Còn lại các bộ, chết thì chết, trốn thì trốn, hàng thì hàng, phạm vi thế lực rút lại hai phần ba, tàn quân đều lui giữ Đại Tuyết Sơn đại bản doanh, dựa vào địa lợi kéo dài hơi tàn."
"Kim Đình, không gượng dậy n‹"
Mắy chữ này rơi xuống, trong nhà đá lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Kim Đình, cái kia tại Bắc Thương hoành hành vô ky nhiều năm quái vật khổng lồ, cứ như vậy đồ.
"Nếu không phải kiêng kị Dạ tộc, Dương Huyền Nhất khả năng đã đánh vào Đại Tuyết Sơn."
Khương Lê Sam bồi thêm một câu, giọng nói mang vẻ máy phần cảm khái.
Trần Khánh chậm rãi gật đầu.
Dương Huyền Nhất dù sao cũng là thế hệ trước Nguyên Thần cảnh cao thủ, sống máy trăm năm, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua? Quá rõ ràng nặng nhẹ.
Kim Đình là địch nhân, nhưng Dạ tộc mới thật sự là họa lớn trong lòng. Nếu là vì triệt để tiêu diệt Kim Đình mà hao tổn quá nhiều thực lực, một khi Dạ tộc cắm chế phá vỡ, Bắc Thương liền lại không sức hoàn thủ.
Ôn chữ vào đâu, thấy tốt thì lấy, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.
"Triều đình bên đó đây?" Trần Khánh hỏi.
"Triều đình một bên ủng hộ Thái Nhất Thượng Tông, một bên khác liên hợp Vân Thủy Thượng Tông, ở tại chúng ta về sau xuất thủ, tập kích Thiên Tiều hải vực."
Khương Lê Sam đáp: "Bát quá ta các loại động thủ càng nhanh, Kha sư đệ cùng Lý sư muội dẫn đầu tiến vào Thiên Tinh minh chủ đảo, tại triều đình cùng Vân Thủy Thượng Tông người đuổi tới trước đó, liền đem đại bộ phận tài nguyên mang theo trở về."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Kha Thiên Tung cùng Lý Ngọc Quân hai người đối phó một cái không có Tông sư tu vi Thiên Tinh minh, hiển nhiên mười phần nhẹ nhõm.
"Nhưng vẫn là ra một điểm ngoài ý muốn."
Khương Lê Sam lời nói xoay chuyền, thanh âm trằm xuống.
"Ngoài ý muốn?"
Trần Khánh nhướng mày.
"Khuyết Giáo bên kia xuất thủ."
Khương Lê Sam chậm rãi phun ra máy chữ này.
Trần Khánh chân mày nhíu chặt hơn.
Khuyết Giáo! Thiên Tiều hải vực một bên khác xác thực chính là Vân quốc.
"Thiên Tinh minh phía sau, kỳ thật một mực có Khuyết Giáo nâng đỡ."
Khương Lê Sam tiếp tục nói, thanh âm trầm tháp, "Điểm này, triều đình biết rõ, Vân Thủy Thượng Tông biết rõ, chúng ta cũng biết rõ, chỉ là Thiên Tinh minh một mực làm được ẩn nắp, Khuyết Giáo bên kia cũng chưa từng công khai thừa nhận, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, ai cũng không đi xuyên phá tằng kia giấy cửa sổ."
"Thiên Tinh minh lần này rơi đài, Thiên Tiều hải vực thành nơi vô chủ, Khuyết Giáo đương nhiên sẽ không ngồi nhìn nước Yến thôn tính, liền phái ra hai vị Cửu Chuyển Tông Sư, hơn mười vị Chân Nguyên cảnh cao thủ, thừa cơ chiếm lĩnh không ít hải đảo."
Khương Lê Sam dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.
"Bây giờ Thiên Tiều hải vực chia ra làm ba, một bộ phận bị ta tông chưởng khống, ƯỚC chừng bốn thành; một bộ phận khác bị Vân Thủy Thượng Tông chưởng khống, bọn hắn xuất thủ chậm nhát, chỉ chiếm không đến hai thành; còn lại ước bốn thành, đã rơi vào Khuyết Giáo chỉ thủ."
"Triều đình bên kia ý là trước tiên lui để."
Khương Lê Sam nhìn về phía Trần Khánh, "Dù sao lần này Khuyết Giáo ra hai vị Cửu Chuyển Tông Sư, thực lực không thể khinh thường, Dạ tộc mới là dưới mắt uy hiếp lớn nhất, còn không phải cùng Khuyét Giáo trở mặt thời điểm."
Trần Khánh chậm rãi gật đầu, trên mặt bát động thanh sắc, nhưng trong lòng đang nhanh chóng tính toán.
Khuyết Giáo chính là một quốc giáo phái, thực lực tự nhiên so lục đại thượng tông bên trong bắt kỳ một cái nào đều muốn cường đại.
Khuyết Giáo Giáo chủ thần bí khó lường, tựa hồ còn cùng Lệ lão đăng có chỗ liên quan, điểm này Trần Khánh một mực ghi ở trong lòng.
Có thời điểm, nhất định phải lấy đại cục làm trọng.
Dưới mắt chủ yếu nhát địch nhân, là Dạ tộc. Về phần Khuyét Giáo...
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang, không có tại cái đề tài này trên tiếp tục dây dưa.
"Kim Đình phát sinh như thế chắn động, Dạ tộc bên kia không có tin tức sao?"
Hắn hỏi, trong thanh âm mang theo một tia ngưng trọng.
Kim Đình bị này trọng thương, Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân bị hủy, Nguyên Thần bị thương, Dạ tộc làm Đại Tuyết Sơn minh hữu, không có khả năng không có phản ứng.
Khương Lê Sam cùng Hoa Vân Phong liếc nhau một cái.
Hai người ánh mắt giao hội trong nháy mắt, Trần Khánh liền biết rõ —— có đại sự.
"Có tin tức."
Hoa Vân Phong tiếp lời đầu, thanh âm trằm tháp, "Hơn nữa còn là tin tức lớn."
Hắn buông xuống trong tay bát rượu, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.
"Ba ngày trước, ta nhận được Ngọc Kinh thành vị kia Thiên Cơ lâu chủ đưa tin."
"Trước đây, hắn cùng Thái Nhất Thượng Tông Dương Huyền Nhát phát hiện Dạ tộc hành tung, tiền đến dò xét."
"Kết quả..."
Hắn dừng một chút, thanh âm trằm xuống: "Phát hiện Dạ tộc ngay tại ý đồ mở ra cắm chế."
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, Trần Khánh con ngươi có chút co rụt lại.
"Một khi cắm chế mở ra, Dạ tộc cao thủ liền sẽ chen chúc mà tới, đến thời điểm..."
Hoa Vân Phong không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua.
Một khi cắm chế phá vỡ, Dạ tộc dốc toàn bộ lực lượng, lấy Bắc Thương thực lực hôm nay, căn bản là không có cách ngăn cản.
"Đây cũng là vì sao Khuyết Giáo tại Thiên Tiều hải vực bức bách, chúng ta nhượng bộ nguyên nhân." Hoa Vân Phong nói bổ sung.
Trần Khánh trầm mặc một lát, trong lòng cuồn cuộn lấy kinh đào hải lãng.
Dạ tộc nội tình, hắn hiểu không nhiều, nhưng từ một chút việc nhỏ không đáng kể liền có thể nhìn ra được, tuyệt không phải bình thường.
Mười ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, chỉ là trông coi Dạ tộc cấm chế người lưu lại —— kia mười ba người đều là Nguyên Thần cảnh, lại chỉ là "trông coi" tồn tại.
Dạ tộc bên trong, nhất định có không ít Nguyên Thân cảnh cao thủ, thậm chí khả năng tồn tại Nguyên Thần cảnh phía trên tồn tại.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chắn động.
"Từ Diễn cho ta, Thất Khổ bọn người đưa đi giấy viết thư."
Hoa Vân Phong tiếp tục nói, thanh âm trầm ổn mà kiên định: "Tắt cả Nguyên Thần cảnh cao thủ, tiền về cắm chế phụ cận, tìm tòi hư thực."
Trần Khánh chau mày.
"Cái gì thời điểm?"
"Ngay tại mấy ngày nay."
Hoa Vân Phong đáp, "Từ Diễn ý tứ, là càng nhanh càng tốt, Dạ tộc bên kia không biết rõ cái gì thời điểm liền sẽ phá tan cắm ché, nhiều chậm trễ một ngày, liền nhiều một phần biến số."
Khương Lê Sam ngồi ở một bên, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, nói: "Ta mặc dù được « Thái Hư Luyện Thần thiên » pháp môn, nhưng có thể hay không đột phá nguyên thần, vẫn là không thể biết được."
Hoa Vân Phong có thể đột phá Nguyên Thần Cảnh, không chỉ có riêng là có pháp môn — còn có Trần Khánh từ Thương Lan kiếm bên trong mang ra Nguyên Thần bản nguyên tương trợ, mới có hôm nay đột phá.
Mà Khương Lê Sam, không có cái gì, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, từng chút từng chút tham ngộ.
Đột phá nguyên thần xác suất, xác thực không lớn.
"Từ Diễn tựa hồ cố ý để ngươi mang theo Thiên Bảo tháp cùng nhau đi tới."
Khương Lê Sam lời nói xoay chuyền, nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, "Nhưng ta cùng Hoa sư đệ, nhát trí phản đối."
Trần Khánh không nói gì, âm thầm suy nghĩ.
Xem ra chính mình bởi vì Thiên Bảo tháp, đã bị Nguyên Thần cảnh những cao thủ coi trọng.
Một cái có thẻ triệt để chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo Tông sư, tại một ít thời điểm phát huy tác dụng, thậm chí không thua gì một vị Nguyên Thần cảnh.

========
Chương 626: Ngoài Núi ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 626: Ngoài núi ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Hoa Vân Phong nhìn về phía Trần Khánh, ngữ khí trước nay chưa từng có ngưng trọng.
"Lần này, ngươi thì không nên đi."
"Ngươi mặc dù nắm trong tay Thiên Bảo tháp, nhưng dù sao chưa tới Nguyên Thân, kia cắm chế chi địa tới gần Cực Dạ, Dạ tộc cao thủ tụ tập, hung hiểm vạn phần. Lần trước thôi động Thiên Bảo tháp, ngươi tiêu hao quá lớn, tùy tiện tiến về, quá nguy hiểm."
Trần Khánh trằm mặc.
Hắn biết rõ Hoa Vân Phong nói đúng.
Lần trước thôi động Thiên Bảo tháp, góp nhặt thật lâu bảo dược đều hóa thành Huyền Hoàng chỉ khí, bị Thiên Bảo tháp cắn nuốt làm sạch sẽ tịnh, tinh huyết cũng thâm hụt không ít, đến nay chưa thể hoàn toàn khôi phục.
Nói cho cùng, hắn còn chỉ là thất chuyển Tông sư, cũng không đột phá nguyên thần.
Lần này xâm nhập Bắc cảnh, tới gần Dạ tộc cắm ché, có thể nói hung hiểm vạn phần.
"Tốt, sư thúc chuyến này nhiều hơn xem chừng." Trần Khánh trầm giọng nói, không có cậy mạnh.
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, trong ánh mắt lóe lên một tia vui mừng.
"Hoa sư đệ, lần này không được chủ quan."
Khương Lê Sam cũng mở miệng căn dặn, trong thanh âm mang theo vài phần lo lắng.
Hoa Vân Phong nhìn thoáng qua trong tay Thương Ngô kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve qua thân kiếm.
"Yên tâm, tuổi như vậy, tự nhiên sẽ không hành động theo cảm tính."
Hắn nói lời này lúc, góc miệng có chút giương lên, trong mắt lại có một đám lửa tại đốt.
Trở thành Nguyên Thần cảnh về sau, liên tiếp hai trận chiến đầu, trước cùng Thất Khổ liên thủ chống lại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, sau một kiếm chém giết Huyền Minh, loại kia khí huyết dâng lên, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, rất nhiều năm không từng có qua.
Hắn bưng lên bát rượu, ngửa đầu trút xuống một miệng lớn.
"Đến, uống đi."
Hắn vuốt một cái miệng, trong mắt ý cười càng đậm, "Đây là cuối cùng một vò không uống ta coi như uống cạn sạch."
"Uống!"
Trần Khánh giơ lên bát, cùng Hoa Vân Phong trùng điệp đụng một cái.
Vị lão nhân này đời này không có khác ham mê, duy chỉ có đối ẩm bên trong lý lẽ có chú ý.
Bây giờ đại chiến phương nghỉ, ngày mai liền muốn lên phía bắc, tối nay chính là uống rượu thời điểm.
Hắn như thế nào không bồi?
Ba con bát rượu liên tiếp, nâng ly cạn chén ở giữa, trong nhà đá bầu không khí dằn dần thân thiện bắt đầu.
Khương Lê Sam bưng bát, nói so ngày thường nhiều rất nhiều.
Có lẽ là chếnh choáng dâng lên, có lẽ là kiềm chế quá lâu, hắn lại chủ động nhắc tới lúc tuổi còn trẻ chuyện cũ.
Hoa Vân Phong thỉnh thoảng xen vào đánh gãy.
Sau đó hai người liếc nhau, bỗng nhiên đồng thời nở nụ cười.
Trần Khánh ở một bên nghe, ngẫu nhiên chen vào một hai câu.
Càng nhiều thời điểm, hắn chỉ là lẳng lặng nghe, nghe hai vị lão nhân nói tới lúc trước, nói tới cái kia hăng hái niên đại, nói tới những cái kia bây giờ đã tóc trắng bạc phơ, thậm chí đã không tại nhân thế đồng môn.
Bọn hắn nói đến La Chi Hiền.
Khương Lê Sam nâng lên cái tên này lúc, thanh âm rõ ràng trầm thắp máy phân.
Sau đó, bọn hắn nói đến Lý Thanh Vũ.
Cái tên này đã từng là Thiên Bảo thượng tông cắm ky, xách cũng không thể xách.
Có thể tối nay, Hoa Vân Phong nhắc lên lúc, ngữ khí bình tĩnh giống đang nói một người xa lạ.
Khương Lê Sam bưng lên bát rượu, uống một hơi cạn sạch.
"Người đều chết rồi, không đề cập nữa."
Bóng đêm dân dân sâu, ngoài cửa sổ trời triệt để tối xuống, chỉ có nơi xa vài toà trên ngọn núi còn có lẻ tẻ đèn đuốc.
Khương Lê Sam đứng dậy, sửa sang lại áo bào, nói muốn đi Ân Phong bái phỏng Trương Lệnh Trì.
Đến một lần chếnh choáng cấp trên, nói đến hưng khởi, nhớ tới vị lão già này, muốn đi ngồi một chút; thứ hai cũng muốn cùng Trương Lệnh Trì giao lưu đột phá nguyên thần tâm đắc « Thái Hư Luyện Thần thiên » nơi tay, thêm một người tham ngộ, liền nhiều một phân hi vọng.
Hoa Vân Phong khoát tay áo, nói: "Đi thôi."
Khương Lê Sam nhìn Hoa Vân Phong liếc mắt, lại nhìn về phía Trần Khánh, cuối cùng không nói thêm gì, quay người bước nhanh mà rời đi.
Tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm.
Trong nhà đá chỉ còn lại Trần Khánh cùng Hoa Vân Phong hai người.
Vò rượu đã thấy đáy, cuối cùng một chén rượu bị Hoa Vân Phong rót vào chính mình trong chén, Trần Khánh bát đã trống không.
Hai người bưng bát, đẩy ra thạch ốc cánh cửa, đi tới ngoài phòng.
Gió đêm lôi cuốn lấy trong núi cỏ cây thanh khí đập vào mặt, đem còn sót lại chếnh choáng thổi tan mấy phần.
Ngục Phong chi đỉnh, yên lặng như tờ.
Đỉnh đầu là bầu trời đầy sao, ngân hà vắt ngang chân trời, như là một thớt điểm đầy bạc vụn đen lụa.
Dưới chân là mênh mông dãy núi, ba mươi sáu phong ở trong màn đêm chập trùng như rồng, chỉ có lẻ tẻ đèn đuốc tại núi non ở giữa sáng tắt.
Trần Khánh đứng tại vách đá, gió núi thổi đến áo bào bay phấp phới.
Hoa Vân Phong đứng ở hắn bên cạnh thân, Thương Ngô kiếm treo tại bên hông, kiếm tuệ trong gió nhẹ nhàng phiêu đãng.
Hai người đứng sóng vai, ai cũng không nói gì.
Thật lâu, Hoa Vân Phong mở miệng.
"Đa tạ."
Trần Khánh quay đầu nhìn về phía hắn.
Hoa Vân Phong không có nhìn hắn, ánh mắt nhìn về phía nơi xa kia một mảnh màu mực chân trời:
"Nếu không phải ngươi tiểu tử, ta cũng chưa chắc có thể đột phá nguyên thần."
"Sư thúc nói quá lời."
Trần Khánh dừng một chút, chân thành nói:
"Sư thúc đột phá nguyên thân, ta cái này trong lòng mới có cảm giác an toàn. Nếu không, lần này Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ đến đây, liền nguy hiểm."
Đây là lời thật lòng.
Trận chiến kia, Hoa Vân Phong cùng Thất Khổ hai vị Nguyên Thần cảnh liên thủ, mới khó khăn lắm kiềm chế lại Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, cho hắn sáng tạo ra thôi động Thiên Bảo tháp cơ hội.
Nếu không có Hoa Vân Phong, chỉ bằng vào Thất Khổ một người, căn bản ngăn không được vị kia Đại Tuyết Sơn chi chủ.
Hoa Vân Phong cười cười, trong lúc vui vẻ mang theo vài phần vui mừng, lại dẫn mấy phần sâu lo.
"Lần này ta rời đi, đối ngươi vẫn là có mấy phần không yên tâm."
Hắn thanh âm trầm xuống.
"Kia Nguyên Thần bản nguyên cho ta, ngươi tinh huyết còn thâm hụt..."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã rõ ràng.
Trần Khánh là Thiên Bảo thượng tông tương lai, là so chính Hoa Vân Phong càng quan trọng hơn người.
Như Trần Khánh bởi vì tinh huyết thâm hụt mà căn cơ bị hao tổn, làm trễ nải đột phá nguyên thần tiến trình, Hoa Vân Phong đời này đều không thể tha thứ chính mình.
Trần Khánh nghe được hắn lời nói bên trong lo lắng, trong lòng hơi ấm, trên mặt lại lơ đễnh cười cười.
"Sư thúc, ngươi làm sao cũng biến thành như vậy lề mề chậm chạp?"
Hắn ngẩng đầu, cùng Hoa Vân Phong đối mặt, trong mắt một mảnh thản nhiên.
"Ta tự có con đường của ta."
Hoa Vân Phong nhìn xem hắn, nhìn hồi lâu.
Sau đó, hắn lắc đầu cười.
"Ngươi cái này tiểu tử!"
Tiếng cười tại trong gió đêm tản ra.
Hắn không nói gì nữa, quay đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.
Gió đêm quét, tay áo tung bay.
Hai người đứng sóng vai, ai cũng không tiếp tục mở miệng.
Trần Khánh đứng tại Hoa Vân Phong bên cạnh thân, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua quanh người hắn.
Chính là cái nhìn này, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.
Hoa Vân Phong quanh thân, kiếm hoa như nước, chậm rãi phun trào.
Kiếm kia hoa không phải chân nguyên ngoại phóng quang mang, mà là một loại càng sâu tầng đồ vật.
Không phải dòng nước xiết, không phải Hồng Đào, mà là đầm sâu chỉ thủy.
Bình tĩnh, thâm thúy, cuồn cuộn sóng ngầm.
Kia cỗ khí tức những nơi đi qua, không khí đều trở nên sền sệt mấy phần, liền tinh quang trải qua kia phiến khu vực lúc, đều phát sinh nhỏ xíu vặn vẹo.
Trần Khánh trong lòng giật mình.
Loại cảm giác này, hắn quá quen thuộc.
Tứ trọng vực!
Đây là tứ trọng vực đặc hữu khí tức!
La Chi Hiền dùng qua, Lý Thanh Vũ dùng qua, loại kia "Vực" chỉ có đặc tính, loại kia đối quanh mình không gian tuyệt đối chưởng khống, hắn tuyệt sẽ không nhận lầm.
Hoa Vân Phong đột phá tứ trọng kiếm vực!
"Sư thúc, ngươi..."
Trần Khánh mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần khó có thể tin.
"Ngày mai ta liền động thân."
Hoa Vân Phong không quay đầu lại, chỉ là cười nhạt một tiếng,
"Ngươi không cần đến tiễn ta, ta đi gặp một lần La sư huynh."
Trần Khánh lời đến khóe miệng nuốt trở vào, nhẹ gật đầu, chân thành nói:
"Tốt, cái kia sư thúc bảo trọng!"
Hoa Vân Phong khoát tay áo, "Đi thôi."
Trần Khánh nhìn hắn một cái, ôm quyền khom người, trịnh trọng thi lễ một cái.
Sau đó, hắn quay người, dọc theo đường về đi đến.
Bước chân trầm ổn, không quay đầu lại.
Hoa Vân Phong đứng tại vách đá, nhìn xem đạo thân ảnh kia dần dần đi xa, biến mất ở trong màn đêm.
Hắn đứng chắp tay, quanh thân kiếm hoa như nước, ở dưới ánh sao chậm rãi chảy xuôi.
Đột phá nguyên thần về sau, trong mắt của hắn thế giới thay đổi, duy nhất không đổi, là kiếm trong tay phong mang.
"Dạ tộc, cuối cùng có một ngày muốn xuôi nam, kia một ngày tới càng muộn càng tốt."
Một thế hệ có một thế hệ sứ mệnh.
Sứ mệnh của hắn cũng không phải là tiêu diệt Dạ tộc, mà là đem hết toàn lực ngăn cản.
Hoa Vân Phong biết rõ, chỉ có chính mình những người này gắt gao ngăn chặn Dạ tộc, mới có thể vì Trần Khánh bọn hắn thắng được nhiều thời gian hơn.
Bóng đêm như mực, đường núi uốn lượn.
Trần Khánh bộ pháp không nhanh không chậm.
Hoa Vân Phong mới kia một phen còn tại trong lòng hắn quanh quẩn không đi.
Dạ tộc cắm chế.
Bốn chữ này, như là một khối cự thạch, trĩu nặng đặt ở hắn ngực.
Trần Khánh ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua thưa thớt cành lá, nhìn về phía phương bắc chân trời.
Nơi đó, một mảnh đen như mực, liền tinh quang đều lộ ra phá lệ xa xôi.
"Dạ tộc..."
Hắn thấp giọng đọc lên hai chữ này, lông mày càng vặn càng chặt.
Như cắm chế coi là thật phá vỡ, Bắc Thương đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.
Đến lúc đó, Thiên Bảo thượng tông, Ngọc Kinh thành, ba mươi sáu phong mấy ngàn đệ tử... hết thảy đều sẽ trở thành thịt cá trên thớt gỗ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, dừng lại bước chân.
"Lệ lão đăng có lẽ biết rõ một hai."
Ý nghĩ này lóe qua bộ não trong nháy mắt, Trần Khánh lông mày có chút nới lỏng mấy phần.
Vị kia lão đăng, thần bí khó lường.
Từ bước vào võ đạo đến nay, hắn chưa hề thực sự nhìn rõ qua người này.
Lệ lão đăng cho hắn kia quyển cổ kinh, tại Thiên Liên hồ đáy khắc chế Dạ Yểm lúc phát huy kỳ hiệu; để hắn chém giết Dạ tộc, lấy sát huyết tu luyện —— cái cọc cái cọc kiện kiện, bây giờ nghĩ đến, tựa hồ cũng không đơn giản.
"Có lẽ... Từ chỗ của hắn có thể có được một chút tin tức."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Cùng Lệ lão đăng lần trước gặp mặt, đã qua đã lâu.
Kia lão đăng lúc ấy nói một câu — lần sau, ta sẽ đến gặp ngươi.
Lệ lão đăng người này, mỗi một câu nói, mỗi một cái cử động, đều cất giấu thâm ý.
Hắn nói sẽ đến gặp chính mình, vậy liền nhất định sẽ tới.
Chỉ là thời cơ chưa tới.
"Xem ra cái này Định Hồn Ngọc Tủy, phải nhanh một chút đem tới tay."
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán, ánh mắt càng thêm thâm thúy.
Định Hồn Ngọc Tủy, chính là Lệ lão đăng chỉ tên muốn hắn tìm kiếm chi vật, là ngưng tụ Nguyên Thân thứ hai mấu chốt.
Huống chi, lần này Sơn Ngoại Sơn chuyến đi, thời cơ đã thành thục.
Lăng Tiêu thượng tông một trận chiến về sau, Quỷ Đô Tử hốt hoảng bỏ chạy, vốn đã nguyên khí đại thương, Từ Diễn sau đó truy kích, đánh cho trọng thương. Vị kia Nguyên Thần cảnh cự phách, bây giờ có thể nói tổn thương càng thêm tổn thương, trong thời gian ngắn tuyệt không sức tái chiến.
Về phần Vu Kỳ, Cửu U Quỷ Chủ hai vị kia Bát Chuyển Thủ Đăng nhân, trận chiến này đồng dạng hao tổn không nhỏ, bây giờ chỉ sợ chính co đầu rút cổ tại nơi nào đó chữa thương, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Sơn Ngoại Sơn, bây giờ chính là Không Hư thời điểm.
"Bằng vào ta thực lực hôm nay..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói,
"Là nên đi một chuyến Sơn Ngoại Sơn."

========
Chương 627: Mười Hai ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 627: Mười hai ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Tĩnh thất bên trong, ánh nến không rõ. Trần Khánh khoanh chân ngài tại trên bồ đoàn, linh đài trong suốt như tắm.
Mới vừa cùng Hoa Vân Phong đối âm kia mấy phần chếnh choáng, sớm tại trên đường trở về liền đã bị gió núi thổi tan.
Hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nội thị bản thân.
Quanh thân xương cốt phía trên, màu vàng kim nhạt phật văn nhược như ngầm hiện, tại cốt tủy chỗ sâu lẳng lặng chảy xuôi.
[ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng: (298932/ 300000) ]
"Trước đem Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đột phá tới mười hai tầng, lại đi Sơn Ngoại Sơn."
Trần Khánh trong lòng hạ quyết tâm.
Mười hai tầng đại viên mãn Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, nhục thân chỉ lực có thể đối cứng Cửu Chuyển Tông Sư, phòng ngự chỉ năng càng là tăng vọt máy lần. Đến lúc đó cho dù đối mặt Nguyên Thần cảnh cao thủ thế công, cũng nhiều mấy phần sức tự vệ.
Nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần nắm chắc. Trần Khánh xuất ra một trăm mười năm Tử Đằng, lấy ra một tiểu tiết đưa vào trong miệng.
Tử Đằng vào miệng tan đi, hóa thành một cỗ ấm áp dược lực thuận thực quản trượt vào đan điền.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp trong nháy mắt vận chuyễn lên tới.
Phía sau lưng cột sống Đại Long chỗ, Long Tượng quay quanh đồ đằng lần nữa hiển hiện.
Một rồng một voi hai đạo hư ảnh sau lưng hắn chậm rãi ngưng thực, long lân từng chiếc rõ ràng, tượng vó đạp toái hư không, tản mát ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy thế.
Dược lực tiếp tục lan tràn, tràn vào xương cốt.
Phật văn càng ngày càng sáng, càng ngày càng mật, từ xương cốt mặt ngoài rót vào cốt tủy chỗ sâu, đem trọn khối xương cốt từ trong ra ngoài đều thắm vào.
[ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng: (299487/ 300000) ]
[ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng: (299832/ 300000) ]
[ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười một tầng: (299996/ 300000) ]
Trong tâm thần, màu vàng kim chữ viết không ngừng nhảy lên.
Độ thuần thục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, mỗi một lần nhảy lên đều nương theo lấy một cỗ yếu ớt khí huyết phun trào.
Xương cốt phía trên, màu vàng kim phật văn như là điên rồi đồng dạng điên cuồng sáng lên!
Da thịt, ngũ tạng lục phủ, Bì Mô kinh mạch, tại thời khắc này đồng thời nghênh đón lột xác cuối cùng.
Quanh thân đại gân bị kim sắc hồng lưu lặp đi lặp lại cọ rửa, phát ra dây cung kéo căng tranh tranh giòn vang, tính bền dẻo cùng cường độ tăng vọt đâu chỉ gấp đôi.
Ngũ tạng lục phủ phía trên, đồng dạng dát lên một tầng màu vàng ròng quang trạch.
Tim đập ở giữa, bơm ra không còn là phổ thông huyết dịch, mà là mang theo nhàn nhạt kim quang kim sắc huyết dịch.
Kia vốn cổ phần sắc huyết dịch chảy qua chỗ, cơ bắp, da thịt, xương cốt, đều tại thời khắc này trở nên càng thêm chặt chẽ tỉ mỉ.
Trần Khánh sau lưng Long Tượng hư ảnh, tại thời khắc này triệt để thay đổi. Không còn là hư ảnh, mà là hóa thành hai tôn ngưng tụ như thật kim thân!
Một tôn Kim Long, xoay quanh tại không, long lân từng chiếc rõ ràng, mắt rồng bên trong thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng, tản mát ra trấn áp sơn hà bàng bạc uy áp!
Một tôn Kim Tượng, đạp đất mà đứng, thân voi phía trên lưu chuyển lên lít nha lít nhít Phạn văn, mỗi một bước bước ra, đều chấn động đến hư không run nhè nhẹ!
Kim Long cùng Kim Tượng đầu đuôi tướng hàm, sau lưng Trần Khánh xoay chằm chậm, tản ra uy áp càng ngày càng thịnh.
Trong tĩnh thất, không khí trở nên sền sệt như tương.
"Răng rắc ——! ! I"
Một đạo thanh thúy tới cực điểm nứt vang, tại Trần Khánh trong cơ thể nỗ tung.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười hai tầng ]
Trong tâm thần, màu vàng kim chữ viết nỗ tung một khắc này, Trần Khánh quanh thân khí tức bỗng nhiên vừa thu lại.
Kim Long cùng Kim Tượng đồng thời liễm nhập thể nội, dưới da màu vàng ròng phật văn cũng tận số biến mắt.
Hết thảy dị tượng, tại thời khắc này trở nên yên ắng. Trong tĩnh thất, chết đồng dạng yên tĩnh.
Chỉ có Trần Khánh bình ổn mà thâm trầm tiếng hít thở, trong không khí chậm rãi quanh quấn.
Sau ba hơi thở.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Cặp mắt kia, so dĩ vãng bắt luận cái gì thời điểm đều muốn sáng tỏ.
"Là cái này... Mười hai tầng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thê."
Hắn thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo vài phần cảm khái.
Hắn có thể cảm giác được, chính mình nhục thân cường độ, so thứ mười một tầng lúc tăng vọt đâu chỉ gấp đôi.
Cái loại cảm giác này, rất khó dùng tiếng nói hình dung.
Nếu như nói thứ mười một tầng lúc, hắn nhục thân là một khối Bách Luyện Tinh Cương, kia thứ mười hai tầng, chính là một khối Thiên Ngoại Vẫn Thiết.
Đồng dạng lớn nhỏ, đồng dạng hình dạng, có thể mật độ, cường độ, tính bền dẻo, hoàn toàn không tại một cái cấp độ.
Hắn nhớ tới Lệ lão đăng.
Vị kia lão đăng, đã từng nói một câu.
"Một cây sợi tóc liền có thể so với một ngọn núi."
Lúc ấy Trần Khánh nghe được câu này, chỉ cảm thấy là thiên phương dạ đàm.
Một cây sợi tóc, bất quá tắc hơn dài, mảnh như lông tơ, làm sao có thể có thể so với một ngọn núi?
Có thể giờ phút này, hắn đột phá đến Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể thứ mười hai tầng, lại nghĩ lên Lệ lão đăng câu nói kia, nhưng trong lòng nỗi lên một cỗ khó nói lên lời phức tạp.
Chính mình bây giờ bực này nhục thân, đặt ở Bắc Thương, đã tính đỉnh tiêm.
Nhưng cùng Lệ lão đăng trong miệng loại kia "Một cây sợi tóc có thể so với một ngọn núi" cảnh giới so sánh, liền chín trâu mắt sợi lông đều tính không lên.
"Kia lão đăng..... Đến cùng là cái gì tu vi2"
Trần Khánh tự lẫm bẩm, trong mắt lóe lên một tia thật sâu nghỉ hoặc.
Hắn đem tạp niệm trong lòng đè xuống, quay người đi đến bồ đoàn trước, khoanh chân ngồi xuống.
Mười hai tầng Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể mặc dù đã đột phá, có thể dược lực chưa hoàn toàn luyện hóa, còn có bộ phận còn sót lại ở trong kinh mạch, cần hảo hảo tiêu hóa một phen.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, « Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » tâm pháp lần nữa vận chuyển.
Còn sót lại dược lực ở trong kinh mạch chậm rãi lưu chuyễn, từng chút từng chút bị Kim Đan hấp thu.
Thời gian lặng yên trôi qua.
Tĩnh thất bên ngoài, sắc trời từ tắt đèn chuyển cảnh minh, lại từ minh chuyễn tối. Một ngày đêm, lặng lẽ trôi qua.
Làm Trần Khánh lần nữa mở hai mắt ra lúc, đã là ngày thứ hai hoàng hôn.
Trời chiều dư huy xuyên thấu qua song cửa số sái nhập tĩnh thất, đem trọn gian phòng nhuộm thành một mảnh ấm màu cam.
"Là thời điểm đi Sơn Ngoại Sơn."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, đẩy ra tĩnh thất cửa phòng.
Trời chiều tây hạ, Vạn Pháp phong trên bao phủ một tầng màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.
Hắn đứng ở trước cửa, thật sâu hút một hơi.
Đúng lúc này, Bạch Chỉ thân ảnh từ ngoài viện bước nhanh ởi tới.
"Sư huynh, ngươi xuất quan?"
Nàng thanh âm thanh thúy êm tai.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, "Hai ngày này nhưng có chuyện gì?"
"Ngục Phong chấp sự tới qua, nói là Hoa phong chủ có quan trọng đồ vật muốn cho sư huynh." Bạch Chỉ nghe vậy, bận bịu từ trong tay áo lấy ra một vật, hai tay đưa lên.
Kia là một thanh tiểu kiếm, bất quá dài khoảng ba tác.
Trần Khánh cúi đầu nhìn xem trong bàn tay tiểu kiếm, ký ức giống như thủy triều tuôn ra về.
Năm đó hắn phụng sư phụ La Chi Hiền chỉ mệnh, lần thứ nhất leo lên Ngục Phong bái kiến Hoa Vân Phong.
Sắp chia tay thời điểm, Hoa Vân Phong tiện tay ném ra chuôi này tiểu kiếm, nói là lễ gặp mặt.
Lúc đó hắn chỉ coi là một kiện bình thường tín vật, nhận lấy sau liền đặt ở đáy hòm, lại chưa lấy ra.
Về sau được Hoa Vân Phong tâm đắc bản chép tay, mới biết tiểu kiếm này không tầm thường.
Trong đó phong ấn, là Hoa Vân Phong một kích toàn lực.
Chế tác dạng này một thanh tiểu kiếm, không chỉ cần phải hao phí đại lượng chân nguyên, càng phải phân ra một sợi tâm thần quán chú trong đó, hơi không cần thận liền sẽ phản phệ tự thân.
Mà năm đó, Hoa Vân Phong còn chỉ là Cửu Chuyển Tông Sư.
Trần Khánh đem tiểu kiếm giữ tại lòng bàn tay có thể cảm giác được rõ ràng trong đó kia cỗ ấn núp lực lượng —— sắc bén, lăng lệ, thẳng tiến không lùi, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá kiếm mà ra.
"Hoa sư thúc..."
Trần Khánh thấp giọng đọc lên ba chữ này, trong lòng nóng lên.
Hắn ngắng đầu nhìn về phía Ngục Phong phương hướng, mây mù lượn lờ, đã nhìn không thấy Hoa Vân Phong thân ảnh.
"Lần này đi Bắc cảnh, sư thúc bảo trọng."
Trong lòng của hắn mặc nói.
Bạch Chỉ nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi, sự huynh, Bình bá buổi sáng tới."
"Hắn tới nói cái gì?"
"Bình bá nói có việc muốn Hướng sư huynh bẩm báo, biết được sư huynh còn đang bế quan, liền rời đi, nói chờ sư huynh xuất quan lại đến gọi hắn."
"Đi đem Bình bá gọi tới a ta tại thư phòng chờ hắn."
"Vâng."
Bạch Chỉ lên tiếng, quay người bước nhanh rời đi.
Trần Khánh sửa sang lại áo bào, đi vào thư phòng ngồi xuống, tiện tay cầm lấy trên bàn một phần tông môn tin vắn lật xem.
Tin vắn trên ghi lại là mấy ngày nay trong tông môn bên ngoài sự vụ lớn nhỏ.
Không bao lâu, Bình bá đi đến: "Thiếu chủ."
"Không cần phải khách khí, "Trần Khánh khoát tay áo, "Có chuyện gì nói thẳng đi."
"Rõ"
Bình bá từ trong tay áo lấy ra một cái túi, hai tay trình lên: "Thiên Tinh minh bên kia chia lãi tài nguyên, Lý mạch chủ để cho người ta đưa tới."
Trần Khánh tiếp nhận túi mở ra xem, bên trong phân loại, chỉnh tề trưng bày ba loại đồ vật.

========
Chương 627: Mười Hai ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 627: Mười hai ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Một gốc bảo dược, một khối khoáng thạch, một cái bình sứ.
Bảo dược là một gốc toàn thân đỏ thẫm nhân sâm, sợi rễ rậm rạp, tham gia thể sung mãn, tản ra một cỗ cay độc mùi thuốc.
Tràn Khánh cầm lên quan sát một lát, nhận ra đây là Xích Diễm tham gia, có ôn dưỡng kinh mạch, bỗ sung khí huyết hiệu quả, năm ước tại một trăm hai mươi năm, phẩm tướng vô cùng tốt.
Khoáng thạch là một khối nắm đắm lớn nhỏ màu tím bằm kim loại.
Trần Khánh nhận ra vật này —— Tử Kim Huyền Thiết, luyện chế thượng đẳng linh bảo vật liệu.
Cuối cùng là kia bình sứ.
Trần Khánh mở ra nắp bình, một cỗ mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt. Hắn đỗ ra một viên đan dược, đặt lòng bàn tay.
Đan dược long nhãn lớn nhỏ, toàn thân trắng muốt như ngọc, mặt ngoài có hai đạo màu xanh đường vân, ẩn ẩn lưu chuyển lên nhàn nhạt ánh sáng.
"Thanh Văn đan dược?"
Trần Khánh hơi nhíu mày, cẩn thận phân biệt chỉ chốc lát.
"Đúng vậy." Bình bá gật đầu, "Lý mạch chủ nói, đan này chính là từ Thiên Tinh minh trong bảo khố đoạt được."
Trần Khánh đem đan dược xích lại gần chóp mũi, nhẹ nhàng hít hà.
Mùi thuốc thuần khiết, khí tức kéo dài, hai đạo Thanh Văn rõ ràng hoàn chỉnh.
"Lý mạch chủ.... Đến là phí tâm."
Trần Khánh thấp giọng nói một câu, đem đan dược nạp lại về trong bình.
Hắn trước đây đạt được Huyền Mạc Phật Tôn truyền thừa, đối với đan dược cũng là hiểu rõ sâu hơn.
Đan văn, chính là đan đạo quy tắc thể hiện.
anhng91 +
Một viên đan dược nếu có thể ngưng tụ đan văn, liền mang ý nghĩa hắn dược hiệu đạt đến một loại nào đó cực hạn, xa không phải bình thường đan dược có thể so sánh.
Thanh Văn là một tới ba đạo, kim văn là bốn bề giáp giới sáu đạo, Tử Văn là bảy đến chín đạo.
Bắc Thương đan đạo truyền thừa vốn là yếu kém, có thể luyện chế ra mang văn đan dược đan sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể ổn định luyện chế Thanh Văn đan dược, càng là phượng mao lân giác.
Đan Hà phong phong chủ Công Dã Chuyết, chính là một trong số đó.
Chỉ là cho dù lấy hắn tạo nghệ, luyện chế Thanh Văn đan dược xác suất thành công cũng không cao, lại hắn nắm giữ đan phương phần lớn là phụ trợ loại, chân chính có thể trực tiếp tăng lên tu vi Thanh Văn đan phương, toàn bộ Thiên Bảo thượng tông đều không có mắy trương.
"Thanh Văn đan dược xác thực trân quý." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Ban đầu ở cổ quốc di chỉ, những cái kia Thanh Văn đan lô bên trong luyện chế Quy Nguyên Thối Chân Đan, nếu là vừa ra lò lúc, nên cũng là Thanh Văn cấp bậc bảo đan.
Chỉ là trải qua vạn cổ tuế nguyệt, dược lực xói mòn hơn phân nửa, đến hắn trong tay lúc, đã tính không được chân chính Thanh Văn đan dược.
Dù vậy, những cái kia đan dược đối tu vi tăng lên vẫn như cũ rõ rệt.
Mà trước mắt cái này mai, là chân chính Thanh Văn đan dược, hai đạo đan văn rõ ràng hoàn chỉnh, dược lực bảo tồn hoàn hảo, hắn giá trị không cần nói cũng biết.
"Còn có một chuyện!"
Bình bá thanh âm đánh gãy Trần Khánh suy nghĩ: "Khương trưởng lão để cho người ta truyền lời, nói tông chủ thân phận hôm nay khác biệt, ở tại Vạn Pháp phong có nhiều bất tiện, xin ngài rảnh rỗi đem chỗ ở đem đến chủ phong đại điện đi."
Trần Khánh thu hồi đan dược, khoát tay áo: "Việc này sau này hãy nói, để hắn tiếp tục tại chủ phong đại điện là được."
Hắn đối ở nơi nào cũng không thèm để ý.
Vạn Pháp phong ở những năm này, một ngọn cây cọng cỏ đều đã quen thuộc, chuyển đến dọn đi ngược lại phiền phức.
Huống chỉ chủ phong đại điện sự vụ phức tạp, vãng lai nhiều người, kém xa nơi này thanh tĩnh.
Bình bá gặp Trần Khánh lại không phân phó, liền đứng dậy cáo lui.
Tiếng bước chân dân dần đi xa, trong thính đường khôi phục yên tĩnh.
Trân Khánh ngôi một mình một lát, đem viên kia đan dược một lân nữa lây ra, đặt ở lòng bàn tay tường tận xem xét.
Hai đạo màu xanh đan văn tại trắng muốt đan thể thượng lưu chuyển, như cùng sống vật, tản ra ôn nhuận ánh sáng.
"Thanh Văn..."
Hắn thấp giọng tự nói, chợt nhớ tới cái gì.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ lưu lại kia hai bình đan dược, hắn một mực không có cần thận xem xét.
Lần này vừa vặn cùng nhau nghiên cứu.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra kia hai cái màu tím bình sứ.
Mở ra nắp bình, đỗ ra trong đó một viên.
Đan dược toàn thân xích kim, mặt ngoài có một đạo rõ ràng màu xanh đường vân, từ đan đỉnh xuyên qua đến đan ngọn nguồn, thẳng tắp như kiếm, tản ra nóng bỏng mà bá đạo khí tức.
"Một đạo Thanh Văn."
Trần Khánh đem đan dược xích lại gần chóp mũi, kia cỗ nóng bỏng chỉ khí đập vào mặt, liền hô hấp đều trở nên nóng bỏng máy phần.
"Đây là..... Tăng tiến tu vi loại đan dược?"
Hắn cần thận phân biệt chỉ chốc lát, trong lòng ẩn ẳn có suy đoán.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ mang theo người đan dược, tự nhiên không phải phàm phẩm.
Về phần Thiên Tinh minh viên kia hai đạo Thanh Văn đan dược, thì là điều dưỡng thương thế chi dụng, đây cũng là Lý Ngọc Quân để cho người ta đưa tới nguyên do.
"Ngày sau sẽ chậm chậm nghiên cứu."
Trần Khánh đem đan dược thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, đẩy cửa đi ra Vạn Pháp phong, đi tới chủ phong.
Khương Lê Sam ngay tại Thiên điện xử lý công văn, trên bàn chất đống thật dày mấy chồng chất hồ sơ.
Nghe được tiếng bước chân, hắn ngẳắng đầu, thấy là Trần Khánh, liền gác lại bút.
"Khương sư thúc."
Trần Khánh tại đối diện ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề: "Ta muốn ra ngoài một chuyến, tông môn sự tình, làm phiền ngài nhiều quan tâm."
Khương Lê Sam lông mày hơi nhíu lại.
Theo quy củ, tông chủ cực ít rời núi, nhất là bây giờ thời buổi rối loạn, Kim Đình tàn quân chưa trừ, Khuyết Giáo tại Thiên Tiều hải vực nhìn chằm chằm, Dạ tộc bên kia càng là cuồn cuộn sóng ngầm.
"Bao lâu?"
"Nói không chính xác, ngắn thì mấy ngày, lâu là... Cũng chưa biết chừng."
Khương Lê Sam trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu: "Vậy chính ngươi xem chừng."
Không có hỏi tới đi hướng, không có nói dông dài căn dặn.
Hắn làm cả một đời tông môn sự vụ, biết rõ có mấy lời chạm đến là thôi liền đủ.
Trần Khánh đứng dậy, ôm quyền thi lễ: "Làm phiền sư thúc."
Khương Lê Sam khoát tay áo, "Không cần phải khách khí, cũng là vì tông môn."
Ra đại điện, Trần Khánh trực tiếp hướng Vạn Pháp phong phía sau núi đi đến.
Kim Vũ Ưng chính ngồi xổm ở vách đá trên đá lớn, gặp chủ nhân đến, ngẳng đầu khẽ kêu một tiếng, vỗ cánh chắn động rớt xuống vài miếng lông vũ.
Trần Khánh xoay người nhảy lên lưng chim ưng, vỗ vỗ kia vàng óng ánh cái cô.
"ị"
Kim Vũ Ưng hai cánh mở ra, nhắc lên một trận cuồng phong, phóng lên tận trời.
Trần Khánh xếp bằng ở lưng chim ưng phía trên, cúi đầu nhìn lại, Vạn Pháp phong tại sau lưng càng ngày càng nhỏ, ba mươi sáu phong liên miên chập trùng, dần dần bị mây mù che lắp, cuối cùng hóa thành hoàn toàn mơ hồ lông mày màu xanh hình dáng.
Kim Vũ Ưng bay cực cao, xuyên thủng mây mù, tốc độ cực nhanh.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào đan điền, yên lặng vận chuyển « Thái Hư Thối Đan Quyết ».
Ba ngày sau, Kim Vũ Ưng từ Lương Châu thành trên không lướt qua.
Tiếp tục hướng nam.
Tây Nam tám đạo hình dạng mặt đất dần dần biến hóa, đồi núi chập trùng, thảm thực vật càng thêm rậm rạp.
Lăng Tiêu thượng tông trải qua chiến dịch này, Nguyên Khí đại thương, nhưng căn cơ chưa huỷ.
Đoan Mộc Hoa bọn người mặc dù trọng thương, chỉ cần Tử Tiêu Luyện Thiên Lô vẫn còn,
ˆ Á~. LÁ
TÀ mm 1A HẦm TÀm~ T< FAX ~ =—= 4T lL24.L .VẤ “~~
(IV THIỢTT TỚI COIE CƠ QƠITQ BƠI! ti KIIỜI VỚI C110.
Kim Vũ Ưng bay qua Tây Nam tám đạo, địa thế càng thêm gập ghềnh, người ở dần dần thưa thớt.
Tây Lĩnh đạo đến.
Nơi này đã là nước Yến nhất Tây Nam bưng, lại hướng phía trước, chính là Sơn Ngoại Sơn địa giới.
Trần Khánh vỗ vỗ Kim Vũ Ưng cái cổ, ra hiệu nó hạ thấp độ cao.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng khẽ kêu, hai cánh có chút thu liễm, thân hình hướng phía dưới lao xuống, dán lưng núi phi hành.
Phía dưới cảnh sắc dần dần rõ ràng, thế núi dốc đứng, khe rãnh tung hoành, mật Lâm Như Hải, che khuất bầu trời.
Ngẫu nhiên có mấy sợi khói bếp từ trong rừng dâng lên, kia là ngoài núi bộ tộc thôn trại, vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại trong sơn cốc.
Kim Vũ Ưng vượt qua cuối cùng một đạo lưng núi, chính thức tiến vào Sơn Ngoại Sơn nội địa.
Trần Khánh lập tức cảm thấy biến hóa.
Trong không khí tràn ngập một cỗ ẩm ướt mục nát khí tức, xen lẫn nhàn nhạt chướng khí.
Phía dưới rừng rậm càng thêm tĩnh mịch, cỗ mộc che trời, đằng la quấn quanh, tán cây tầng tầng lớp lớp, đem ánh nắng che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.
Trong rừng ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng không biết tên thú rống, trằm thấp mà kéo dài, tại trong sơn cốc quanh quần.
Sơn Ngoại Sơn hoàn cảnh, xác thực kém xa nước Yến.
Nơi này chỉ có vô tận núi sâu rừng già cùng tràn ngập không tiêu tan chướng khí.
Có thể tại loại này địa phương đặt chân tông môn, không có chỗ nào mà không phải là thủ đoạn tàn nhẫn, thực lực cường hãn hạng người.
Quỷ Vu tông, chính là trong đó người nổi bật.
Kim Vũ Ưng tiếp tục hướng Tây Nam phương hướng phi hành, vượt qua một tòa lại một cái ngọn núi.
Trần Khánh ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phía trước, thần thức trải rộng ra, bao trùm phương viên vài dặm.
Rốt cục, hắn tại một tòa nguy nga ngọn núi trước ngừng lại.

========
Chương 628: Giao Dịch ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 628: Giao dịch ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Toà kia ngọn núi toàn thân đen như mực, núi đá như sắt, không có một ngọn cỏ, ở chung quanh một mảnh xanh ngắt trong rừng rậm lộ ra phá lệ đột ngột.
Chân núi, có một đầu uốn lượn thềm đá, một mực hướng lên kéo dài, biến mắt tại trong mây mù.
Thềm đá hai bên, cách mỗi mấy trượng liền đứng thẳng một cây cột đá, trụ đỉnh đốt màu xanh lục quỷ hỏa, tại mò tối nhảy lên, đem trọn tòa sơn môn chiếu rọi đến âm trầm đáng sợ.
Quỷ Vu tông sơn môn, ngay tại toà này trên núi.
Trần Khánh vỗ vỗ Kim Vũ Ưng, ra hiệu nó tại phụ cận chờ.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng khẽ kêu, hai cánh chấn động, hướng bên cạnh một tòa ngọn núi bay ởi.
Trần Khánh từ lưng chim ưng trên nhảy xuống, thân hình vững vàng rơi vào trước thềm đá.
Hắn sửa sang lại áo bào, sau đó xuất ra một cái mặt nạ mang lên mặt, chậm rãi đi lên đi. Đi ước chừng trăm bước, phía trước xuất hiện một tòa cửa đá.
Cửa đá cao chừng ba trượng, lấy cả khối đá xanh điêu thành, trên đầu cửa khắc lấy ba chữ to ——— Quỷ Vu tông.
Cửa đá hai bên, các trạm lấy một tên thủ vệ. Hai người lưng đeo loan đao, nhìn thấy Trần Khánh đi tới, đồng thời đè xuống chuôi đao.
"Người nào! 2"
Bên trái tên kia thủ vệ nghiêm nghị quát, ánh mắt trên người Trần Khánh vừa đi vừa về liếc nhìn.
Hắn đã nhìn ra, người trước mắt này không phải Sơn Ngoại Sơn bộ tộc trang phục, khí chất cũng cùng bộ tộc người hoàn toàn khác biệt.
Trần Khánh dừng lại bước chân, giương mắt nhìn hai người liếc mắt: "Ta muốn gặp Quỷ Đô Tử."
Hai cái thủ vệ đồng thời sững sờ.
Quỷ Đô Tử?
Bọn hắn vô ý thức liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được khó có thể tin.
Quỷ Đô Tử là người phương nào?
Kia là Quỷ Vu tông kình thiên cự trụ, là Nguyên Thần cảnh cự phách, là liền hai vị Thủ Đăng nhân gặp đều muốn tất cung tất kính tồn tại.
Người trẻ tuổi trước mắt này, há miệng liền muốn gặp Quỷ Đô Tử?
"Ngươi điên rồi?"
Phía bên phải tên kia thủ vệ lấy lại tinh thần, nói: "Lão tổ tục danh, cũng là ngươi có thể gọi thẳng?"
Trần Khánh không để ý đến hắn trào phúng, chỉ là nhàn nhạt lặp lại một lần: "Đi vào thông báo một tiếng, ta muốn gặp Quỷ Đô Tử."
"Ngươi —_—_Ố "ụ
Thủ vệ kia sắc mặt trầm xuống, đang muốn phát tác, lại bị đồng bạn ngăn cản.
Bên trái tên kia thủ vệ ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một lát, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.
Hắn tu vi mặc dù không cao, nhưng nhãn lực không kém.
Trước mắt người này đứng ở nơi đó, khí định thần nhàn, tuyệt không phải người bình thường.
Hắn vội vàng kéo vang lên cảnh báo.
"Ô ——1\I!"
Tiếng kèn trầm thấp mà kéo dài, ở trong núi quanh quần, truyền khắp cả tòa ngọn núi.
Cơ hồ là tiếng kèn vang lên trong nháy mắt, cả tòa núi đều sống lại.
Trên núi các nơi động quật, thạch thất, trong điện phủ, vô số đạo thân ảnh bay vút mà ra, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía sơn môn phương hướng vọt tới.
Bát quá máy tức công phu, mấy chục đạo thân ảnh liền đã rơi vào cửa đá về sau.
Cầm đầu là mấy cái người mặc hắc bào lão giả, tu vi đều tại Chân Nguyên cảnh hậu kỳ.
Càng xa xôi, mấy thân ảnh đứng lơ lửng trên không, lơ lửng giữa không trung bên trong.
Kia là Quỷ Vu tông Tông sư cao thủ.
Hết thảy ba người, hai nam một nữ, đều là Chân Đan cảnh tu vi.
Cầm đầu là một cái đầu tóc hoa râm lão giả, tu vi cao nhất, ước chừng ngũ chuyển Tông sư.
Mấy người sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, thần thức không che giấu chút nào quét tới.
Bình thường thời điểm, tiếng cảnh báo chưa hẳn có thể kinh động Tông sư cao thủ. Nhưng hôm nay không giống ngày xưa.
Quỷ Đô Tử trọng thương, Thủ Đăng nhân một chết một bị thương, Quỷ Vu tông chính là suy yếu nhất thời điểm.
Loại này trong lúc mấu chốt, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều đủ để khiến cái này Tông sư cao thủ như lâm đại địch.
"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhất, còn không hiển lộ chân dung?"
Một đạo tuổi trẻ thanh âm từ trong đám người vang lên.
Nói chuyện chính là đứng tại Tông sư cao thủ bên cạnh thân một người trẻ tuổi, Chân Nguyên cảnh tu vi, người mặc áo bào màu đen, mang trên mặt mấy phần ngạo khí.
Hắn là Quỷ Vu tông năm gần đây xuất sắc nhất đệ tử một trong, thiên phú cực cao, bị tông môn ký thác kỳ vọng.
Giờ phút này, hắn nhìn xem Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia lãnh quang.
Lời còn chưa dứt, hắn bàn tay duỗi ra, năm ngón tay hư nắm, một đạo màu đen chân nguyên ngưng tụ thành trảo, hướng phía Trần Khánh mặt cách không chộp tới!
Trần Khánh không hề động.
Hắn thậm chí không có nhìn người tuổi trẻ kia liếc mắt.
Chỉ là trong cơ thể chân nguyên hơi chấn động một chút, một cỗ vô hình khí kình liền từ quanh thân khuếch tán ra.
Ngay sau đó, người tuổi trẻ kia chỉ cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đối diện đánh tới, thân thể như là bị một cái bàn tay vô hình hung hăng quạt một bàn tay, cả người bay rớt ra ngoài, trùng điệp đâm vào sau lưng trên vách đá.
"Phanh ———! ! !"
Trên vách đá bị nện ra một cái hình người lõm, đá vụn rì rào mà rơi.
Người tuổi trẻ kia há mồm phun ra một ngụm tiên huyết, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, xụi lơ trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.
"Ị | Ị"
Toàn trường xôn xao.
Chớ nói những cái kia Chân Nguyên cảnh trưởng lão cùng đệ tử, chính là đứng lơ lửng trên không Tông sư cao thủ, giờ phút này sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi.
Bọn hắn thấy rõ ràng, Trần Khánh từ đầu tới đuôi cũng không có động qua một ngón tay.
Chỉ là trong cơ thể chân nguyên chấn động, liền đem một cái Chân Nguyên cảnh đỉnh phong cao thủ đánh bay ra ngoài, miệng phun tiên huyết.
Cầm đầu cái kia đầu tóc hoa râm ngũ chuyển Tông sư, sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.
Hắn thần thức mới đã đảo qua Trần Khánh, lại như là trâu đất xuống biển, căn bản nhìn không thấu người này tu vi sâu cạn.
Đúng lúc này, một thân ảnh từ đỉnh núi phương hướng lăng không mà tới.
Người kia người mặc một bộ trường bào màu xám, chính là Quỷ Vu tông còn sót lại Thủ Đăng nhân —— Vu Kỳ.
Tốc độ của hắn cực nhanh, bất quá máy tức công phu, liền đã rơi vào cửa đá trước đó.
"Tắt cả lui ra."
Vu Kỳ thanh âm trầm thấp, mang theo một cỗ uy nghiêm.
Xúm lại tại trước sơn môn Quỷ Vu tông đám người vội vàng thối lui đến hai bên, nhường ra một cái thông đạo.
Vu Kỳ ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, trên dưới đánh giá một phen.
"Các hạ là người nào?”
Hắn trầm giọng hỏi, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, trong mắt lại mang theo một tia khó mà che giấu ngưng trọng.
Trần Khánh nhìn xem Vu Kỳ, sắc mặt vẫn như cũ bình thản, thanh âm không cao không thấp: "Ta muốn gặp Quỷ Đô Tử."
Vu Kỳ lông mày vặn thành một cái u cục.
Người này thân phận không rõ, không rõ lai lịch, há miệng liền muốn gặp Quỷ Đô Tử lão tổ.
Nếu là người bình thường, hắn sớm đã một chưởng vỗ chết.
Có thể hắn căn bản nhìn không thấu người trước mắt sâu cạn, tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Huống chỉ, Quỷ Vu tông bây giờ chính vào thời buổi rối loạn, thực sự không nên lại cây cường địch.
Vu Kỳ trầm mặc một lát, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Ngay tại hắn nghĩ ngợi nên ứng đối ra sao lúc, một đạo thanh âm bỗng nhiên tại hắn bên tai vang lên.
"Dẫn hắn tiến đến."
Vu Kỳ chắn động trong lòng.
Đây là Quỷ Đô Tử thanh âm.
Hắn hít sâu một hơi, đem trong lòng kinh nghi đè xuống, đối Trần Khánh có chút nghiêng người, đưa tay làm cái "Mời" thủ thế.
"Xin các hạ đi theo ta."
Trần Khánh khẽ gật đầu, lăng không mà lên, cùng sau lưng Vu Kỳ.
Hai thân ảnh một trước một sau, hướng về đỉnh núi phương hướng bay đi.
Sơn môn trước đó, Quỷ Vu tông đám người hai mặt nhìn nhau, thần sắc khác nhau.
Vu Kỳ tại phía trước dẫn đường, tốc độ không nhanh không chậm.
Trần Khánh cùng sau lưng hắn, ánh mắt đảo qua chu vi.
Ngọn núi nội bộ bị đào rỗng hơn phân nửa, khắp nơi đều là động quật cùng đường hằm, bốn phương thông suốt, như là tổ kiến.
Cách mỗi máy trượng, trên vách đá liền khảm một chiếc Quỷ Hỏa đăng, màu xanh lục quang mang đem trọn ngọn núi bụng chiếu lên như là Quỷ Vực.
Trong đường hằm ngẫu nhiên có Quỷ Vu tông đệ tử trải qua, nhìn thấy Vu Kỳ, vội vàng cúi đầu lui sang một bên.
Hai người xuyên qua mấy cái đường hằm, lại trải qua mấy đạo thạch cánh cửa, rốt cục đi vào một chỗ yên lặng trước sơn động.
Cửa hang bên trong, ẩn ẩn có màu xanh lục quỷ hỏa nhảy lên, đem trọn ngọn núi động chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối.
Vu Kỳ tại cửa hang dừng lại bước chân, nghiêng người tránh ra.
"Lão tổ liền tại bên trong. Mời."
Trần Khánh khẽ gật đầu, thần thức lặng yên nhô ra, trong động quét một vòng.
Xác nhận không có cạm bẫy cùng mai phục về sau, hắn cất bước hướng trong động đi đến.
Tiếng bước chân tại trống trải trong sơn động quanh quần, màu xanh lục quỷ hỏa tại hai bên nhảy lên, đem hắn cái bóng kéo đến lúc dài lúc ngắn.
Sơn động nội bộ so cửa hang chiều rộng mấy lần, mái vòm cao tới mười trượng, chu vi trên vách đá khảm nạm lấy hàng trăm màu xanh lục quỷ hỏa châu, đem trọn ngọn núi động chiếu lên xanh thăm thẳm.
Mặt đất phủ lên khối lớn khối lớn màu đen phiến đá, phiến đá khe hở ở giữa, ngẫu nhiên có sương mù màu đen bay lên, mang theo một cỗ lạnh lẽo tận xương ý lạnh.
Đi ước chừng trăm bước, phía trước không gian rộng mở trong sáng.
Một tòa thiên nhiên hình thành thạch điện xuất hiện ở trước mắt.
Thạch điện chính giữa, là một tòa cao ba thước bệ đá, trên bệ đá bày biện một trương to lớn ghế đá.
Giờ phút này, ghế đá phía trên, ngồi ngay thẳng một thân ảnh.

========
Chương 628: Giao Dịch ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 628: Giao dịch ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Thân ảnh kia bao phủ tại một đoàn đậm đặc như mực sương mù màu đen bên trong, thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ thân hình, thậm chí liên y bào nhan sắc đều không thể phân biệt.
Chỉ có thể mơ hồ nhìn ra, kia là một người.
Trần Khánh đi đến thạch điện trung ương, dừng lại bước chân.
Hắn tháo mặt nạ xuống, nhìn về phía trên cùng cái kia đạo bao phủ tại khói đen bên trong thân ảnh, ôm quyền chắp tay.
"Trần Khánh, bái kiến Quỷ Đô Tử tiền bối."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, thạch điện bên trong bầu không khí bỗng nhiên ngưng tụ.
Trong khói đen, một đôi mắt chậm rãi mở ra.
Chỉ là vô cùng đơn giản nhìn về phía Trần Khánh, liền để cái sau quanh thân chân nguyên đều có chút rung động một cái.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, trong cơ thể chân nguyên chậm rãi lưu chuyển, đem kia ánh mắt mang tới cảm giác áp bách hóa giải tại vô hình.
Trong khói đen, truyền đến Quỷ Đô Tử thanh âm.
Kia thanh âm băng lãnh đến cực hạn, mang theo một cỗ thấu xương hàn ý.
"Trần Khánh."
Hắn niệm ra cái tên này lúc, giọng nói mang vẻ mấy phần nghiền ngẫm, lại dẫn mấy phần sát ý.
"Ngươi lá gan ngược lại là thật to lớn."
Khói đen cuồn cuộn, cặp kia tròng mắt đen nhánh yên lặng nhìn chằm chằm Trần Khánh.
"Dám độc thân một người tới ta Quỷ Vu tông."
Lời nói này đến không nặng, có thế kia cỗ sát ý lại không che giấu chút nào.
Trần Khánh trên mặt cười nhạt một tiếng, trong tay áo tiểu kiếm đã lặng yên trượt đến lòng bàn tay, "Ta cùng tiền bối không thù không oán, vì sao không dám?"
Lời này vừa ra, thạch điện bên trong bầu không khí có chút buông lỏng mấy phần.
Quỷ Đô Tử trầm mặc một lát.
Trong khói đen, cặp kia tròng mắt đen nhánh có chút nheo lại.
Không có gì ngoài Lăng Tiêu thượng tông sự kiện kia, giữa hai người xác thực không có cái gì tư nhân thù hận.
Quỷ Đô Tử trong mắt sát ý chậm rãi thu liễm, khói đen phiên trào một cái, ngữ khí hòa hoãn mấy phần.
"Bắc Thương đệ nhất thiên tài, danh bất hư truyền."
Thiên Bảo thượng tông trận chiến kia tin tức, hắn đương nhiên nghe nói.
Hoa Vân Phong đột phá nguyên thần, Thất Khổ Trảm Niệm công thành, Trần Khánh triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, một kích trấn áp Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ, làm cho vị kia Nguyên Thần nhị trọng thiên cự phách bỏ qua nhục thân, Nguyên Thần trốn chạy.
Cái cọc cái cọc kiện kiện, đều đề trong lòng của hắn có chút chấn động.
Một cái Chân Đan cảnh, vậy mà có thể hoàn toàn chưởng khống một kiện Thông Thiên Linh Bảo.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới nguyện ý gặp Trần Khánh.
"Nói đi."
Quỷ Đô Tử tựa ở ghế đá phía trên, khói đen chậm rãi cuồn cuộn, thanh âm khôi phục bình thản, "Ngươi đến ta Quỷ Vu tông, cần làm chuyện gì?"
Trần Khánh ngắng đầu, cùng cặp kia tròng mắt đen nhánh đối mặt, "Ta nghĩ Hòa tiền bối làm giao dịch."
"Giao dịch?"
Quỷ Đô Tử trong thanh âm mang theo một tia nghiền ngẫm.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đi thẳng vào vấn đề: "Ta cần Định Hồn Ngọc Tủy."
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, thạch điện bên trong lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Quỷ Đô Tử không nói gì, có thể cặp kia tròng mắt đen nhánh lại có chút nheo lại, khói đen cuồn cuộn tốc độ rõ ràng nhanh thêm mấy phần.
Thật lâu, hắn chậm rãi mở miệng.
"Ngươi có biết vật này trân quý?"
Định Hồn Ngọc Tủy, chính là Sơn Ngoại Sơn một chỗ bí địa sản xuất, cực kì thưa thớt, lại rất khó bảo tồn, hơi không cần thận liền sẽ tiêu tán ở giữa thiên địa.
Quỷ Đô Tử có thể từ Khô Vinh Tỏa Hồn Thuật bên trong thức tỉnh, ở mức độ rất lớn chính là dựa vào vật này.
"Biết rõ một hai."
Trần Khánh mặt không đổi sắc, ngữ khí bình tĩnh.
Quỷ Đô Tử nhìn hắn chằm chằm chỉ chốc lát, hỏi: "Ngươi muốn vật này làm gì?"
"Tu luyện cần thiết."
Trần Khánh trả lời ngắn gọn mà trực tiếp, không có nửa phần che lấp.
Quỷ Đô Tử trầm mặc một lát, trong mắt lóe lên một tia suy tư.
Định Hồn Ngọc Tủy chỗ dùng lớn nhất, ở chỗ tâm bổ nguyên thần, tráng đại nguyên thần.
Trần Khánh bát quá thất chuyển Tông sư, muốn vật này làm cái gì?
Hắn không có hỏi tới.
Mỗi người đều có bí mật của mình, hỏi được quá nhiều, ngược lại lộ ra không phóng khoáng.
"Vật này ta xác thực có."
Quỷ Đô Tử chậm rãi mở miệng, "Nhưng vật này trân quý, ngươi lấy cái gì đến đổi?"
Trần Khánh lật bàn tay một cái, một đoàn hào quang màu tử kim tại hắn lòng bàn tay hiển hiện.
Quang mang kia chỉ có ngón cái lớn nhỏ, lại sáng đến chướng mắt, đem trọn tòa thạch điện đều chiếu rọi đến tử kim một mảnh.
Quỷ Đô Tử hai mắt nhíu lại, "Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bản nguyên!"
Hắn trong thanh âm mang theo một tia kinh ngạc, thậm chí còn có mấy phần tham lam.
"Không sai."
Trần Khánh cười nói: "Ta dùng cái này một sợi, đổi tiền bối Định Hồn Ngọc Tủy."
Quỷ Đô Tử nhìn chằm chằm đoàn kia hào quang màu tử kim nhìn hồi lâu, trong mắt quang mang sáng tối chập chòn.
Thật lâu, hắn thu hồi ánh mắt, tựa ở ghế đá phía trên, ngữ khí khôi phục bình thản, lại mang theo vài phần xem thường.
"Một sợi?"
Khói đen cuồn cuộn, hắn trong thanh âm mang theo vài phần trào phúng, "Chỉ bằng cái này một sợi bản nguyên, liền muốn đổi ta Định Hồn Ngọc Tủy?"
Hắn dừng một chút, thanh âm lạnh mấy phần, "Trần Khánh, ngươi không khỏi lòng quá tham."
Hắn nói không phải là không có đạo lý.
Định Hồn Ngọc Tủy là hắn hao phí mấy trăm năm thời gian mới ngưng tụ ra, mỗi một giọt đều vô cùng trân quý.
Mà Trần Khánh trong tay cái này một sợi Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bản nguyên, mặc dù trân quý giống nhau, nhưng lượng quá ít, không đủ để để tâm hắn động.
"Đồ vật giá trị, đối cần có nhất nhân tài của nó tối cao."
Trần Khánh lại không hề bị lay động, đem đoàn kia hào quang màu tử kim thu hồi lòng bàn tay, "Tiền bối bây giờ thương thế chưa lành, bí thuật kia di chứng chỉ sợ còn không có hoàn toàn tiêu trừ a?"
Lời nói này rất trực tiếp, có thể Quỷ Đô Tử nhưng không có nỗi giận.
Bởi vì Trần Khánh nói là sự thật.
Thương thế của hắn, xa so với bên ngoài người biết đến còn nghiêm trọng hơn được nhiều.
Từ Diễn không chỉ có đả thương nặng hắn nhục thân, càng thương tới hắn Nguyên Thần.
Khô Vinh Tỏa Hồn Thuật di chứng dưới một kích kia triệt để bộc phát, để hắn vốn là hư nhược Nguyên Thần đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
Hắn hôm nay, có thể phát huy ra chiến lực, chỉ sợ liền thời kỳ toàn thịnh ba thành đều không đến.
Mà Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bản nguyên, vừa vặn là hắn cần có nhất chi vật.
Quỷ Đô Tử trầm mặc thật lâu.
Trần Khánh cũng không thúc giục, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó.
Thật lâu, Quỷ Đô Tử rốt cục mở miệng.
"Ngươi cái này sợi bản nguyên quá ít, lại thêm một chút."
Trần Khánh khẽ nhíu mày, nói: "Ta trong tay chỉ có nhiều như vậy."
Đây là lời nói thật.
Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bản nguyên, đại bộ phận đã bị hắn luyện hóa, dùng để tăng lên tu vi.
Bây giờ trong tay còn lại, chỉ có cái này một sợi.
Quỷ Đô Tử nhìn hắn chằm chằm hồi lâu, trong lòng phi tốc tính toán.
Lần này trao đổi, hắn đúng là thua thiệt.
Định Hồn Ngọc Tủy trân quý, xa không phải một sợi Tử Tiêu Luyện Thiên Lô bản nguyên có thể so sánh.
Có thể ngoại trừ tới tay lợi ích bên ngoài, còn có khác chỗ tốt.
Dạ tộc ngo ngoe muốn động, nước Yến, Bắc Thương, Phật quốc thế lực khắp nơi giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng.
Theo Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trọng thương, Bắc Thương liên minh chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
Hắn Quỷ Đô Tử trước đây có thể từ Từ Diễn trong tay còn sống, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là Từ Diễn cũng không muốn cùng hắn liều mạng.
Bởi vì Từ Diễn rất rõ ràng, chân chính địch nhân không phải hắn Quỷ Đô Tử, mà là Dạ tộc.
Chỉ khi nào Dạ tộc uy hiếp giải trừ đâu?
Đến lúc đó nước Yến triều đình sẽ còn dễ dàng tha thứ hắn Quỷ Vu tông chiếm cứ Tây Nam sao?
Dương Huyền Nhất, Từ Diễn, Hoa Vân Phong, Thất Khổ —— bốn vị Nguyên Thần cảnh cao thủ liên thủ, hắn lấy cái gì ngăn cản?
Quỷ Đô Tử nghĩ tới đây, trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu hàn ý.
Hắn cần minh hữu.
Dù là chỉ là một cái tiềm ẩn, chưa hẳn đáng tin minh hữu, cũng so không có mạnh.
Trần Khánh người này, niên kỷ nhẹ nhàng liền đã là thất chuyển Tông sư, càng có thể triệt để chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo, tương lai đột phá nguyên thần xác suất cực lớn.
Huống chi, sau lưng của hắn còn đứng lấy Hoa Vân Phong, Thất Khổ hai vị Nguyên Thần cảnh.
Giao hảo Trần Khánh, chính là hướng Thiên Bảo thượng tông lấy lòng.
Lấy lòng chưa hẳn hữu dụng, nhưng ít ra so trở mặt mạnh.
Trước đây hắn cùng Đại Tuyết Sơn hợp tác, là vì lợi ích.
Bây giờ Đại Tuyết Sơn rơi đài, cùng Trần Khánh hợp tác, tự nhiên cũng là vì lợi ích.
Quỷ Đô Tử suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, bất quá mấy tức công phu, liền đã nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu.
Hắn ngắng đầu, nhìn về phía Trần Khánh.
"Tốt, ta đáp ứng ngươi."
Thoại âm rơi xuống, Quỷ Đô Tử cũng không nói nhảm.

========
Chương 628: Giao Dịch ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Chương 628: Giao dịch ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
Năm ngón tay khẽ nhếch, một cái màu đen bình sứ trong tay áo bay ra, vững vàng rơi vào Trần Khánh trước mặt.
Trần Khánh đưa tay tiếp được, mở ra nắp bình.
Một cỗ kỳ dị khí tức từ trong bình lan tràn ra, không nói rõ được cũng không tả rõ được, không phải là mùi thuốc, cũng không phải huyết tinh.
Trần Khánh chỉ cảm thấy ý chí chỉ hải chấn động mạnh một cái.
Hắn vội vàng ổn định tâm thần, đem kia cuồn cuộn lực lượng thần thức ép xuống.
Trong bình, một đoàn màu bạc nhạt chất lỏng chậm rãi chảy xuôi.
Kia chất lỏng đặc dính như mật, tại trong bình xoay chậm chậm, tản ra sâu kín màu trắng bạc quang mang.
Trần Khánh chưa bao giờ thấy qua Định Hồn Ngọc Tủy.
Có thể giờ khắc này, hắn mười phần xác định, vật này chính là hắn muốn tìm đồ vật.
Kia cỗ có thể rung chuyển ý chí chỉ hải khí tức, kia cỗ có thể để cho thần thức vì đó rung động lực lượng, tuyệt không phải bình thường thiên tài địa bảo có khả năng có được.
Trách không được Quỷ Đô Tử coi trọng như vậy.
Vật này đối Nguyên Thần tâm bổ, chỉ sợ viễn siêu hắn tưởng tượng.
Trần Khánh đem nắp bình một lần nữa phong tốt, thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, ngẩng đầu nhìn về phía trên cùng cái kia đạo bao phủ tại khói đen bên trong thân ảnh.
"Đa tạ tiền bối."
Cổ tay hắn lắc một cái, đoàn kia bản nguyên liền hướng Quỷ Đô Tử bay đi.
Khói đen cuồn cuộn, một cái khô gầy bàn tay nhô ra, đem đoàn kia hào quang màu tử kim vững vàng tiếp được.
Quỷ Đô Tử cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay bản nguyên, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.
Kia vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền bị đè xuống.
Hắn đem bản nguyên thu nhập trong tay áo, ngẩng đầu, ánh mắt một lần nữa rơi trên người Trần Khánh.
"Lấy tư chất của ngươi..."
Quỷ Đô Tử chậm rãi mở miệng, thanh âm có chút phức tạp, "Ngược lại là có thể đi Đại La thiên xông xáo một phen.”
"ồ?"
Trần Khánh lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Tiền bối đối Đại La thiên hiểu rất rõ?"
Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Thiên Bảo thượng tông các đời Nguyên Thần cảnh cao thủ, phần lớn đều từng tiến về Đại La thiên.
Mà Quỷ Đô Tử người này, tuyệt không phải đồng dạng nhân vật.
Hắn có thể nắm giữ Khô Vinh Tỏa Hồn Thuật bực này huyền diệu bí thuật, có thể tại Từ Diễn thủ hạ trốn được tính mạng —— dạng này người, nếu nói chưa từng đi Đại La thiên, ngược lại không bình thường.
"Thật lâu trước đó đi qua một chuyến."
Quỷ Đô Tử tựa ở ghế đá phía trên, khói đen chậm rãi cuồn cuộn.
Trần Khánh không nói gì, chỉ là lẳng lặng nghe.
Hắn nhìn ra được, Quỷ Đô Tử hôm nay câu chuyện đã lên, không phải hai ba câu nói liền có thể dừng lại.
Quả nhiên, Quỷ Đô Tử trầm mặc một lát, tiếp tục mở miệng.
"Ta cái này Khô Vinh Tỏa Hồn Thuật, còn có cái khác một chút đồ vật, đều là tại Đại La thiên đoạt được."
"Ta Quỷ Vu tông không cùng chân, không giống các ngươi lục đại thượng tông, có tổ địa có thể tìm ra."
"Năm đó bước vào Nguyên Thần về sau, ta tại Đại La thiên phiêu bạt một thời gian, cuối cùng đầu nhập vào nơi đó một phương nào thế lực, thay bọn hắn làm việc, đổi lấy tu luyện pháp môn cùng tài nguyên.”
"Cái này Khô Vinh Tỏa Hồn Thuật, chính là khi đó đạt được."
Trần Khánh nghe, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Không cùng chân, tại Đại La thiên như thế địa phương, xác thực bước đi liên tục khó khăn.
Thiên Bảo thượng tông mặc dù mấy ngàn năm qua chưa từng cùng tổ địa thành lập chân chính liên hệ, nhưng ít ra còn có một cái danh phận tại.
Mà Quỷ Vu tông, không có cái gì.
"Đại La thiên có phúc địa."
Quỷ Đô Tử thanh âm tiếp tục vang lên, mang theo một tia liền chính hắn cũng không từng phát giác hướng tới.
"Thiên tài địa bảo khắp nơi trên đất, trăm năm bảo dược chỗ nào cũng có, ba trăm năm, thậm chí năm trăm năm bảo dược cũng không phải có thể ngộ nhưng không thể cầu."
"Mà lại, nơi đó còn có Thượng Cổ giáo phái đạo tràng, đều là truyền thừa không biết bao nhiêu vạn năm Đại Đạo Chi Địa, có giấu đại năng lưu lại cơ duyên."
Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, thanh âm bỗng nhiên trầm xuống: "Nhưng Đại La thiên, cũng so Bắc Thương hung hiểm được nhiều."
Trần Khánh nhíu mày, hỏi: "Như thế nào hung hiểm?"
Quỷ Đô Tử nhìn hắn một cái, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, hiện lên một tia khó mà nói rõ quang mang.
"Nơi đó có chân chính quái vật khổng lồ, có truyền thừa vạn năm bất hủ đạo thống, có lật tay thành mây trở tay thành mưa tuyệt đỉnh cao thủ."
"Ngươi đắc tội người, chết chính là chết rồi, không có người sẽ thay ngươi ra mặt, cũng không người nào dám thay ngươi ra mặt."
"Giống các ngươi Thiên Bảo thượng tông dạng này nắm giữ Thông Thiên Linh Bảo tông phái, đến Đại La thiên, có lẽ còn có thể tìm tới tổ địa."
"Nếu là nhất mạch kia còn có người, còn có thể có người phù hộ."
"Có thể ta như vậy..."
Hắn không có nói tiếp, chỉ là lắc đầu.
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng hơi động một chút.
Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư còn tại thế.
Nếu là đến Đại La thiên, có thể tìm tới vị tổ sư này, ôm vào đầu này đùi...
Vậy liền có theo hầu, có phù hộ, có tại Bắc Thương nghĩ cũng không dám nghĩ cơ duyên.
"Nhất định phải nghĩ biện pháp ôm vào."
Trần Khánh trong lòng âm thầm tính toán, trên mặt lại bất động thanh sắc.
"Tiền bối, Đại La thiên có nào thế lực?"
Hắn mở miệng hỏi, "Thế lực này bên trong cao thủ, tu vi như thế nào?"
Quỷ Đô Tử lắc đầu, khói đen theo động tác của hắn phiên trào một cái.
"Ta lúc ấy cũng bất quá là một giới tán tu, đầu nhập vào thế lực không được coi là lưu, biết có hạn."
Hắn thanh âm bình thản, không có chút nào che lấp, "Đại La thiên quá lớn, quá nhiều thế lực, ta chờ đợi mấy năm, cũng bất quá nhìn thấy một góc của băng sơn."
"Về phần tu vi..."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Khánh, cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, hiện lên một tia thần sắc cổ quái, "Ngươi đi liền biết."
Lời nói này tương đương không nói.
Có thể Quỷ Đô Tử lời kế tiếp, lại làm cho Trần Khánh trong lòng run lên.
"Lấy tư chất của ngươi, đến Đại La thiên, có lẽ có thể miễn cưỡng đứng vững được bước chân."
Quỷ Đô Tử thanh âm không nhanh không chậm, "Nhưng nếu là muốn giống tại Bắc Thương đồng dạng quấy phong vân..."
Hắn lắc đầu, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.
"Cơ bản không có khả năng."
Bắc Thương chi địa, đi ra Nguyên Thần cảnh cao thủ không phải số ít.
Xa không nói, liền nói trước mắt vị này Quỷ Đô Tử, liền nói Từ Diễn, liền nói Dương Huyền Nhất.
Cái nào chưa từng ở Đại La thiên?
Có thể cái nào, tại Đại La thiên đứng vững bước chân?
Một cái đều không có.
Quỷ Đô Tử đầu nhập vào nơi đó thế lực, thay người làm việc, cuối cùng vẫn là trở về.
Từ Diễn đi Đại La thiên, trở về.
Dương Huyền Nhất đi Đại La thiên, cũng quay về rồi.
Không phải bọn hắn không muốn lưu, mà là lưu không được.
Quỷ Đô Tử thanh âm vang lên lần nữa, mang theo vài phần phức tạp, mấy phần cảm khái, còn có mấy phần liền chính hắn đều không muốn thừa nhận tim đập nhanh.
"Bắc Thương đi ra Nguyên Thần cảnh cao thủ không ít, nhưng chân chính có thể ở bên kia đứng vững gót chân..."
Hắn lắc đầu, không có nói tiếp.
Kia động tác lắc đầu, đã nói rõ hết thảy.
Trần Khánh ôm quyền, trịnh trọng thi lễ một cái.
"Đa tạ tiền bối cáo tri."
Quỷ Đô Tử khoát tay áo, khói đen phiên trào một cái, không nói gì thêm.
Trần Khánh đứng dậy, quay người hướng cửa hang đi đến.
Quỷ Đô Tử tựa ở ghế đá phía trên, nhìn chằm chằm cái kia đạo dần dần từng bước đi xa thân ảnh.
Thẳng đến Trần Khánh thân ảnh hoàn toàn biến mất tại cửa hang, hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
"Đại La thiên..."
Quỷ Đô Tử thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.
Có thể còn sống trở về, chính là không dễ.
Muốn tại kia địa phương trở nên nổi bật?
Cơ hồ không có khả năng.
Những người kia tại Bắc Thương hô phong hoán vũ, tại Đại La thiên lại ngay cả một đóa bọt nước đều lật không nổi.
Kim Vũ Ưng vỗ cánh bay cao, xuyên thủng mây mù.
Trần Khánh xếp bằng ở lưng chim ưng phía trên, gió núi gào thét mà qua, thổi đến áo bào bay phấp phới.
Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay cái kia màu đen bình sứ, mở ra nắp bình, đoàn kia màu bạc nhạt chất lỏng lần nữa đập vào mi mắt.
Định Hồn Ngọc Tủy.
Đặc dính như mật, ngân quang yếu ớt, tại trong bình xoay chậm chậm.
Mỗi một lần chuyển động, đều để ý chí của hắn chi hải có chút rung động, thần thức phảng phất bị một cái vô hình tay nhẹ nhàng kích thích.
"Quả nhiên huyền diệu."
Trần Khánh tự lẩm bẩm, nghĩ đến Quỷ Đô Tử, "Tổ địa..."
Hắn đang muốn đem bình sứ thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, đột nhiên, một cỗ cực nóng từ đồ quyển chỗ sâu tuôn ra.
Trần Khánh nhướng mày, tâm niệm vừa động, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ tự hành triển khai.
Đồ quyển bên trong, một viên ngọc bội nhẹ nhàng trôi nổi.
Kia là Lệ lão tặng cho hắn ngọc bội, nhiều năm qua chưa bao giờ có dị động.
Giờ phút này, ngọc bội mặt ngoài chính hiện ra nhàn nhạt ôn nhuận quang mang, nhiệt độ chính là từ trên người nó tản ra.
Oanh!!!
Sau một khắc, dị biến đột nhiên phát sinh, Trần Khánh não hải giống như nổ tung.
"Không được!"

========
Chương 629: Bất Lão ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 629: Bất lão ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
OanhI
Trần Khánh chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.
Cả người phảng phất bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, bỗng nhiên túm vào cái nào đó không gian.
Chu vi tia sáng vặn vẹo, vỡ vụn, ý thức trở nên mơ hồ không rõ.
Không biết đi qua bao lâu.
Giống như chỉ là một cái chớp mắt.
Lại hình như đi qua hồi lâu.
Cảm giác hôn mê giống như thủy triều thối lui, cảnh vật bốn phía một lần nữa trở nên rõ ràng.
Trần Khánh miệng lớn thở hào hễn, phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Hắn vô ý thức vận chuyển chân nguyên, xác nhận quanh thân không việc gì, lúc này mới ngắng đầu lên.
Trước mắt là một mảnh hắn chưa từng thấy qua thiên địa.
Bầu trời là một loại nhàn nhạt màu xanh xám, dưới chân là một mảnh Nhân Nhân bãi cỏ, cây cỏ tinh tế mềm mại, xanh biêng biếc, phát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.
Cách đó không xa, một gốc cây già lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.
Thân cây tráng kiện, cần mấy người ôm hết, vỏ cây da bị nẻ như long lân, từng cục thân cành hướng bốn phương mở rộng.
Tán cây không tính rậm rạp, cành lá ở giữa thấu hạ pha tạp quang ảnh, trên mặt đất bỏ ra một mảnh nhỏ vụn màu vàng kim quằng sáng.
Dưới cây, một thân ảnh đứng chắp tay.
Già nua, khô gầy, một bộ màu xanh xám trường bào, lưng eo có chút còng xuống.
Trên gương mặt kia khe rãnh tung hoành, giữa lông mày lại mang theo một cỗ uễ oải ý vị.
Lệ Bách Xuyên!
"Xem ra kia Định Hồn Ngọc Tủy đã tới tay."
Lệ Bách Xuyên thanh âm không nhanh không chậm tại Trần Khánh bên tai vang lên.
Trần Khánh lần theo thanh âm nhìn lại, ánh mắt rơi vào cái kia đạo thân ảnh già nua bên trên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
"Lệ sư, ngươi... 2"
Hắn thanh âm căng lên, hầu kết nhấp nhô một cái.
Từ ngọc bội dị biến đến ý thức bị túm nhập mảnh này thiên địa, hắn không có bắt luận cái gì báo hiệu, cứ như vậy không có chút nào chống cự bị kéo vào nơi này.
Đây là thủ đoạn gì?
"Kia là ngọc bội biến thành một đạo ý niệm thôi."
Lệ Bách Xuyên giống như là xem thấu trong lòng của hắn kinh hãi, nhàn nhạt mở miệng.
"Ý niệm biến thành?"
Trần Khánh lông mày vặn thành một cái u cục.
Hắn đương nhiên biết rõ ý niệm.
Tông sư cao thủ liền có thể ngưng tụ ý niệm, lưu tồn ở vật gì đó phía trên, để mà truyền lại tin tức, cảnh cáo hậu nhân.
Chính hắn cũng có thể làm được.
Trần Khánh nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, áo bào nếp uốn, trên mặt đường vân đều rõ ràng rành mạch, sinh động như thật.
Thế này sao lại là cái gì ý niệm tồn tại?
Cái này cơ hồ là một đạo phân thân.
Trần Khánh trong lòng nhắc lên kinh đào hải lãng.
Loại thủ đoạn này, hắn chưa từng nghe thấy.
Lệ Bách Xuyên quét mắt nhìn hắn một cái, vẫy vẫy tay.
"Tới."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kinh đào hải lãng, cất bước đi tới.
Đi đến dưới cây, cự ly Lệ Bách Xuyên ước chừng ba thước chỗ, Trần Khánh dừng lại bước chân, ôm quyền khom người.
"Lệ sư."
Lệ Bách Xuyên trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, ánh mắt tại quanh người hắn dừng lại một lát.
"Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể, mười hai tầng."
"Nắm Lệ sư phúc phận, lúc này mới may mắn đột phá." Trần Khánh cười làm lành nói.
Lệ Bách Xuyên không có tiếp lời này gốc rạ, lời nói xoay chuyển:
"Đã kia vật tới tay, cái này ngưng tụ Nguyên Thần thứ hai pháp môn, lão phu liền truyền thụ cho ngươi."
Thoại âm rơi xuống, hắn cũng không đợi Trần Khánh phản ứng, khô gầy ngón tay chỉ vào không trung.
Một điểm kim quang từ đầu ngón tay bay ra, nhanh như thiểm điện, không có vào Trần Khánh mi tâm.
Oanh ——
Trần Khánh chỉ cảm thấy trong thức hải ầm vang nỗ vang, một cỗ mênh mông như biển khói tin tức giống như vỡ đê như hồng thủy tràn vào tâm thần.
Vô số huyền ảo văn tự, phức tạp kinh mạch vận hành đò, tối nghĩa khó hiểu Nguyên Thần chia cắt chỉ pháp, tại thức hải bên trong từng cái hiển hiện, tầng tầng lớp lớp, như là một tòa nguy nga bảo khố ở trước mặt hắn bỗng nhiên mở rộng.
Trần Khánh cố nén thức hải bên trong căng đau, đem những tin tức kia thô sơ giản lược qua một lần, liền đại khái minh bạch cái này pháp môn tinh diệu chỗ.
Lệ Bách Xuyên truyền thụ cho môn này pháp môn, là đem Nguyên Thần bản nguyên một phân thành hai, lấy Định Hồn Ngọc Tủy làm môi giới, tại phân hồn Định Phách châu bên trong một lần nữa dựng dục ra một tôn hoàn chỉnh, độc lập Nguyên Thần thứ hai.
Hai tôn Nguyên Thần, đồng nguyên mà dị thể, tâm ý tương thông, nhưng lại riêng phần mình độc lập.
Một tôn vẫn lạc, một vị khác vẫn như cũ sống sót, chỉ cần tìm tới thích hợp nhục thân liền có thể một lần nữa tu luyện, tương đương với nhiều một cái mạng.
Trần Khánh đè xuống trong lòng mừng rỡ, mở hai mắt ra, nhìn về phía Lệ Bách Xuyên:
"Lệ sư, đệ tử vừa vặn có một ít vấn đề muốn hỏi thăm."
Lệ Bách Xuyên tựa ở trên cành cây, mí mắt đều không ngắng một cái.
"Nói đi."
Trần Khánh tâm niệm vừa động, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra đoàn kia từ Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ nhục thân trên có được huyết nhục.
Đoàn kia nắm đấm lớn nhỏ màu đỏ thẫm huyết nhục lơ lửng tại lòng bàn tay, mặt ngoài che kín tinh mịn đường vân, tản ra nhàn nhạt hồng quang, chậm rãi nhúc nhích, phảng phất có được sinh mệnh.
"Lệ sư, đây là vật gì2"
Trần Khánh đem huyết nhục đưa tới Lệ Bách Xuyên trước mặt, trong ánh mắt mang theo vài phần chờ mong.
Cái đồ chơi này hắn nghiên cứu hồi lâu, ngoại trừ có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó nồng đậm sinh mệnh khí tức bên ngoài, không thu hoạch được gì.
Lệ Bách Xuyên mí mắt chớp xuống, nhìn lướt qua đoàn kia huyết nhục.
"Tức Nhục."
“Tức Nhục?"
Trần Khánh lông mày nhíu lại, đáp án này nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Luyện Thể cao thủ tọa hóa sau lưu lại chỉ vật."
Lệ Bách Xuyên thản nhiên nói, ánh mắt từ huyết nhục trên thu hồi:
"Ngươi đạt được cái này một đoàn, bất quá là hoàn chỉnh Tức Nhục khoảng ba phần mười, nếu là hoàn chỉnh, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều."
Dừng một chút, hắn bồi thêm một câu:
"Vật này đối ngươi mà nói, cũng coi như không tệ đồ vật, như lại thêm vào tài liệu khác ngược lại là có cơ hội dựng dục ra một bộ nhục thân."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, bén nhạy bắt được Lệ Bách Xuyên lời nói bên trong mấu chốt tin tức.
Hoàn chỉnh Tức Nhục?
Kia mặt khác bảy thành ở đâu?
"Lệ sư, ngài mới vừa nói..... Luyện Thể cao thủ tọa hóa lưu lại?"
Trần Khánh cần thận nghiêm túc hỏi.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ tuy là Bắc Thương đỉnh tiêm cao thủ, cũng không có khả năng tự hành sinh ra cái này Tức Nhục, huống hồ chưa hề có tình báo nói hắn là cái Luyện Thể cao thủ. Nghĩ đến, tám thành cũng là cơ duyên xảo hợp đoạt được.
Lệ Bách Xuyên liếc mắt nhìn hắn, cặp kia đôi mắt già nua vẫn đục bên trong hiện lên một tia chế nhạo:
"Muốn nói cái gì liền nói, chớ cùng nói không chủ định giống như."
Trần Khánh vội ho một tiếng, không còn vòng vo.
"Đệ tử nói là, cái này Tức Nhục nếu là Luyện Thể cao thủ tọa hóa lưu lại, kia có phải hay không mang ý nghĩa....., vị cao thủ này tọa hóa chỗ, còn có cái khác đồ vật?"
Hắn nói lời này lúc, trong mắt lóe ra tinh quang.
Một cái Luyện Thể cao thủ chỗ tọa hóa, làm sao có thể chỉ có một đoàn Tức Nhục?
Công pháp, bí thuật, đan dược, linh bảo, những này đồ vật, tùy tiện rò rỉ ra, đều đủ để để Bắc Thương nhắc lên gió tanh mưa máu.
Lệ Bách Xuyên nhìn xem Trần Khánh bộ kia kích động bộ dáng, góc miệng có chút câu lên, giống như cười mà không phải cười.
"Ngược lại là thông minh."
Hắn không có trực tiếp trả lời, nhưng câu nói này đã đầy đủ nói rõ hết thảy.
Trần Khánh trong lòng giật mình.
Trong đầu hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, vô số cái ý nghĩ tại trong khoảng điện quang hỏa thạch va chạm, xen lẫn.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ có lẽ đã phát hiện chỗ kia di tàng manh mối, thậm chí khả năng đã tiến vào bên trong, chỉ là chưa thể đem bên trong bảo vật đều lấy ra.
Nếu không, lấy loại kia Luyện Thể di tàng phong phú trình độ, hắn tuyệt không chỉ Nguyên Thần nhị trọng thiên tu vi.
Trần Khánh càng nghĩ càng thấy đến khả năng cực lớn, trong lòng một mảnh hỏa nhiệt.
Hắn hít sâu một hơi, đem đoàn kia Tức Nhục cẩn thận nghiêm túc thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, chuẩn bị các loại về tông về sau mới hảo hảo nghiên cứu.
Dưới mắt ———
Hắn ngắng đầu, nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, xoa xoa đôi bàn tay.
"Lệ sư, trước đây ngài cùng đệ tử nói qua, ngài gặp qua loại kia Luyện Thể cao thủ, một cây sợi tóc có thể so với một ngọn núi, một giọt tinh huyết rơi xuống liền có thể hóa thành một mảnh hồ nước."
Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia tinh quang:
"Ngài nhưng có bực này tu luyện pháp môn?”
Lời kia vừa thốt ra, chính Trần Khánh đều cảm thấy có chút lòng tham.
Có thể hắn thực sự nhịn không được.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đã tu luyện đến thứ mười hai tầng đại viên mãn, lại hướng lên, chính là một mảnh trống không.

========
Chương 629: Bất Lão ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 629: Bất lão ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Vạn Pháp phong điển tịch, thậm chí Thiên Bảo tháp bên trong truyền thừa, đều không có bắt luận cái gì liên quan tới Luyện Thể cảnh giới cao hơn ghi chép.
Lệ Bách Xuyên nhìn xem Trần Khánh bộ kia con buôn bộ dáng, không nhanh không chậm nói: "Muốn lão phu truyền thụ cho ngươi phương pháp này?"
Trần Khánh trái tim bỗng nhiên nâng lên cổ họng, con mắt trong nháy mắt sáng lên.
"Lệ sư, ngài thật —— "
Nói được một nửa, hắn liền ngừng miệng.
Lệ Bách Xuyên một bộ "Ngươi tiểu tử nghĩ hay lắm" biểu lộ.
Trần Khánh trong lòng lập tức trầm xuống, giống như là bị người quay đầu rót một chậu nước lạnh.
Hắn hiểu rất rõ cái này lão đăng.
Lệ Bách Xuyên làm việc, từ trước đến nay là một mã quy nhất mã, không bao giờ làm mua bán lỗ vốn.
Từ hắn lần thứ nhất bước vào Thanh Mộc viện bắt đầu, mỗi một lần quà tặng, mỗi một lần truyền pháp, phía sau đều có đại giới.
Thất Thải Nguyệt Lan, Giao Đan, Dạ tộc Sát Huyết —— muốn từ cái này lão đăng trên thân bạch bạch hao lông dê? Không có cửa.
Quả nhiên, Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mở miệng.
"Không nói đến lão phu có hay không cái này pháp môn."
Hắn tựa ở trên cành cây, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt: "Cho dù có, truyền cho ngươi, ngươi cũng Vô Phúc tiêu thụ."
Trần Khánh khóe miệng giật một cái, trong lòng đem cái này lão đăng mắng tám trăm lượt, trên mặt nhưng như cũ chất đống cười.
"Lệ sư dạy rất đúng, đệ tử biết sai rồi."
Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, ngữ khí trở nên thành khẩn bắt đầu.
"Bất quá Lệ sư, ngài nhìn đệ tử đối với ngài từ trước đến nay là tất cung tất kính, mười phần hiếu kính, ngài có gì cần đệ tử làm, cứ việc phân phó, đệ tử mặc dù bản sự không lớn, nhưng chân chạy, đánh một chút tạp vẫn là có thể."
Lời này nửa là thành tâm, nửa là thăm dò.
Hắn là thật muốn tại Lệ Bách Xuyên trước mặt nhiều lộ một chút mặt, nhiều lấy chút chỗ tốt.
Cũng là thật muốn biết rõ, cái này lão đăng đến cùng đang mưu đồ cái gì.
Lệ Bách Xuyên liếc mắt nhìn hắn, kia ánh mắt ý vị thâm trường, thấy Trần Khánh sợ hãi trong lòng.
"Không cần."
Lệ Bách Xuyên lắc đầu: "Bây giờ cái này đan dược thành, lão phu cũng nên trở về."
Trần Khánh nghe được câu này, cả người đều ngây ngắn cả người.
Trở về?
Cho tới nay, hắn đối Lệ Bách Xuyên lòng hiếu kỳ chưa hề biến mất qua.
Dạng này người, làm sao lại uốn tại Ngũ Đài phái Thanh Mộc viện như thế một cái địa phương nhỏ?
Hắn đã từng vô số lần suy đoán qua Lệ Bách Xuyên thân phận, suy đoán qua hắn lai lịch, suy đoán qua hắn đến cùng tại mưu đồ cái gì.
Có thể mỗi một lần, làm hắn cho là mình nhìn thấy một tia chân tướng lúc, Lệ Bách Xuyên liền sẽ ném ra ngoài càng kinh người đồ vật, để hắn ý thức được chính mình nhìn thấy bất quá là một góc của băng sơn.
Giờ phút này, Lệ Bách Xuyên nói muốn trở về ——
Trở về chỗ nào?
Trần Khánh trong đầu hiện lên vô số cái suy nghĩ, cuối cùng thốt ra.
"Lệ sư, ngài đây là... Trở về đây?"
Lệ Bách Xuyên nhìn về phía Trần Khánh, góc miệng có chút giương lên: "Thế nào, ngươi tiêu tử rất muốn vì lão phu làm việc?"
Trần Khánh nghe được trong lời nói buông lỏng, vội vàng tiến lên nửa bước, ôm quyền khom người.
"Lệ sư, đệ tử có thể có hôm nay, toàn do Lệ sư vun trồng, đệ tử mặc dù ngu dốt, nhưng có ơn tất báo đạo lý vẫn hiểu, Lệ sư nếu có phân công, đệ tử muôn lần chết không chối từ."
Lời nói này đến buồn nôn, nhưng Trần Khánh là thật lòng.
Hắn tại Lệ Bách Xuyên trong tay đạt được chỗ tốt nhiều lắm.
Căn này đùi, hắn ôm định.
"Ngươi tiểu tử rất xảo quyệt, bất quá cũng coi là hợp lão phu khẩu vị."
Lệ Bách Xuyên nhìn xem Trần Khánh bộ kia lời thề son sắt bộ dáng, cười nhạo nói: "Thôi được, vật này ngươi liền thu cất đi."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, tay phải hắn tùy ý ném đi.
Một cái hộp gỗ cùng một bản sách mỏng từ trong tay áo bay ra, rơi vào Trần Khánh trong ngực.
Hộp gỗ bất quá bàn tay lớn nhỏ, toàn thân đen như mực, phía trên lưu động màu vàng kim đường vân.
Sách mỏng hơn, bất quá rải rác vài tờ, bìa trống không một chữ, trang giấy hiện ra màu vàng sẫm.
Trần Khánh trước mở ra quyển sách.
Cả quyển số từ đầu lật đến đuôi, mỗi một trang đều là trống không, một chữ đều không có.
Hắn lông mày vặn lên, lại cầm lấy cái kia hộp gỗ màu đen, thử xốc lên nắp hộp.
Không nhúc nhích tí nào.
"Lệ sư, đây là..."
Trần Khánh ngẩng đầu, nhìn về phía dưới cây Lệ Bách Xuyên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.
Lệ Bách Xuyên nhàn nhạt mà nói: "Chờ ngươi đến Đại La thiên, dưới cơ duyên xảo hợp, có lẽ có cơ hội có thể mở ra."
Hắn dừng một chút, góc miệng có chút câu lên, giống như cười mà không phải cười.
"Có lẽ, vĩnh viễn mở không ra."
"Vậy phải xem ngươi tiểu tử tạo hóa."
Trần Khánh cúi đầu nhìn xem trong ngực hộp gỗ cùng sách, trong lòng cuồn cuộn lấy vô số suy nghĩ.
"Đệ tử nhớ kỹ."
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu.
Đi Đại La thiên, liền có cơ hội biết rõ Lệ lão đăng chân thực thân phận?
Nghĩ đến đây, Trần Khánh trái tim đập bịch bịch, dâng lên một cỗ khó mà ức chế kích động.
Lệ Bách Xuyên có lẽ không bằng Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư như vậy địa vị tôn sùng, chưa chắc là loại kia uy chấn một phương cự phách, có thể hắn tuyệt không phải bình thường nhân vật.
Trọng yếu nhất chính là, hiểu rõ.
Trần Khánh đối vị này lão đăng hiểu rõ, xa so với đối vị kia chưa từng gặp mặt sáng lập ra môn phái tổ sư phải hơn rất nhiều.
Mặc dù cái này lão đăng luôn luôn che giấu, nhưng chưa bao giờ bạc đãi qua hắn.
Trần Khánh suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, bất quá mấy tức công phu, liền quyết định chủ ý.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Lệ Bách Xuyên, trên mặt chất lên một bộ lấy lòng tiếu dung.
"Lệ sư, một mực dùng ngọc bội liên hệ cuối cùng không tiện lắm."
Hắn dừng một chút, cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Ngài nói, đệ tử nếu là đi Đại La thiên, nên như thế nào tìm ngài?"
Lời này hỏi được trực tiếp, cũng là hắn vấn đề quan tâm nhất.
Nếu không có xác thực phương hướng, muốn tại loại kia rộng lớn vô ngần thiên địa bên trong tìm tới một người, không khác nào mò kim đáy biển.
Lệ Bách Xuyên nhìn xem hắn, trầm mặc một lát.
Sau đó, hắn cười.
Tiếng cười mới đầu rất thấp, rất nhẹ, giống như là gió thổi qua lá khô tiếng xào xạc.
Sau đó, thanh âm càng lúc càng lớn.
Càng ngày càng vang.
Như là lôi đình tại cửu thiên chi thượng nổ vang, chấn động mảnh này thiên địa mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Âm ầm ——
Tiếng cười kia tại trong hư không quanh quẩn, nhấc lên tầng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra.
Trần Khánh đứng ở nơi đó, chỉ cảm thấy màng nhĩ ông ông tác hưởng, trái tim bị tiếng cười kia chấn động đến cơ hồ muốn từ trong lồng ngực nhảy ra.
Hắn cố nén khó chịu, cũng không lui lại nửa bước.
Tiếng cười kéo dài ước chừng mấy tức công phu, mới dần dần lắng lại.
"Nếu có bản sự, liền đến Bất Lão sơn tìm lão phu đi!"
Trần Khánh chỉ cảm thấy não hải ầm vang một tiếng nổ vang, cảm giác hôn mê lần nữa đánh tới.
Cảnh vật bốn phía một lần nữa trở nên rõ ràng.
Gió núi gào thét, vân hải phiên dũng.
Hắn vẫn như cũ xếp bằng ở lưng chim ưng phía trên.
"Có bản lĩnh? Bất Lão sơn?"
Trần Khánh kinh ngạc nhìn ngồi tại lưng chim ưng bên trên, trong đầu quanh quẩn Lệ Bách Xuyên câu nói sau cùng kia.
Đó là cái gì địa phương?
Lệ Bách Xuyên đến từ Bất Lão sơn?
Nơi đó lại là cái gì dạng chỗ?
Trong lòng của hắn tràn ngập nghi hoặc, vô số suy nghĩ trong đầu xen lẫn:
"Lệ lão đăng a Lệ lão đăng... Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?!"
Đón lấy, hắn lại lấy ra Lệ lão đăng lưu cho hắn hộp cùng sách, cẩn thận chu đáo.
Vô luận dùng cỡ nào thủ đoạn, sách bên trong vẫn như cũ là trống không, mà cái hộp kia cũng từ đầu đến cuối mở không ra.
"Được rồi, về trước tông lại nói."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem trong lòng phân loạn suy nghĩ từng cái đè xuống.
Lần này xuất hành, thu hoạch tương đối khá.
Định Hồn Ngọc Tủy tới tay, Nguyên Thần thứ hai pháp môn cũng đã đạt được.
Còn từ Lệ lão đăng trong miệng nạy ra không ít tin tức —— Tức Nhục, di tàng, hộp cùng sách, Bất Lão sơn.
"Việc cấp bách, vẫn là tăng thực lực lên."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, nhìn về phía phương xa.
Dạ tộc mới là hạng nhất đại sự.
Cấm chế không biết khi nào liền sẽ phá vỡ, đến lúc đó Dạ tộc cao thủ dốc toàn bộ lực lượng, Bắc Thương đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.
Hắn nhất định phải trước đó, tận khả năng tăng lên thực lực của mình.
Có thể nhiều một phần, là một phần.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng to rõ thanh minh, hai cánh bỗng nhiên chấn động, tốc độ bỗng nhiên tăng lên, hướng về Thiên Bảo thượng tông phương hướng nhanh như điện chớp mà đi.

========
Chương 630: Đánh Đêm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 630: Đánh đêm (cầu nguyệt phiếu!) (1/2)
Bách Ma động chỗ sâu.
Điểm điểm tinh quang tại trong hư không lưu chuyển, như là từng đầu màu bạc dây lụa, đem động quật chiếu rọi đến tựa như ảo mộng.
Một tòa bệ đá trôi nổi tại tinh quang bên trong, toàn thân đen như mực, ẩn ẩn có thể thấy được tinh mịn đường vân lan tràn.
Tề Vũ xếp bằng ở chính giữa bệ đá.
Nàng quanh thân sáu đạo bóng đen xoay chậm chậm, chính là nàng khổ tâm tu luyện mà thành sáu đạo cùng tâm ma.
Mỗi một đạo bóng đen đều hữu thường người lớn nhỏ, hình thái khác nhau, lại đều cùng nàng khí tức chặt chẽ liên kết, liền thành một khối.
Tề Vũ hai tay kết ấn, trong miệng mặc niệm có từ.
Sáu đạo bóng đen bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, tốc độ nhanh đến chỉ còn lại một vòng mơ hồ bóng đen, đem Tề Vũ cả người bao phủ trong đó.
"Thu!"
Tề Vũ khẽ quát một tiếng, sáu đạo bóng đen đồng thời trì trệ, lập tức như là yến non về tổ, hóa thành sáu đạo màu đen lưu quang, không có vào mi tâm của nàng.
Bóng đen tiêu tán trong nháy mắt, Tề Vũ khuôn mặt rốt cục hoàn toàn hiển lộ ra.
Kia là một trương tinh xảo đến gần như hoàn mỹ khuôn mặt.
Màu da trắng nõn như ngọc, tại tinh quang chiếu rọi hiện ra nhàn nhạt quang trạch.
Đại mi như núi xa ngậm thúy, thon dài mà tự nhiên, lông mày đuôi có chút thượng thiêu, mang theo vài phần lăng lệ.
Lông mi nồng đậm mà cong vút lên, tại mí mắt chỗ bỏ ra một mảnh nhỏ hình quạt bóng ma.
Mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, mũi cao thẳng, đường cong ưu mỹ đến như là trong tranh đi ra tới.
Cánh môi sung mãn mà hồng nhuận, cho dù không có bôi lên bất luận cái gì son phấn, vẫn như cũ tiên diễm ướt át, khóe môi có chút giương lên, trời sinh mang theo một tia nụ cười như có như không, giống như giọng mỉa mai, giống như nghiền ngẫm, lại như đối thế gian vạn vật chẳng thèm ngó tới.
Nàng ngũ quan tách đi ra nhìn đã là cực đẹp, tổ hợp lại với nhau càng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hình thành một loại rung động lòng người mị lực.
Chỉ là giờ phút này, đôi tròng mắt kia bên trong lại mang theo một tia khó mà che giấu vội vàng.
Tề Vũ hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn khí tức chậm rãi đè xuống, từ trên bệ đá đứng dậy.
Nàng xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa cái kia đạo bao phủ tại trong bóng tối thân ảnh.
Thân ảnh kia vị trí, tinh quang phảng phất đều ảm đạm mấy phần, chỉ còn lại một mảnh đậm đặc như mực hắc ám, thấy không rõ thân hình, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra được kia là một đạo bóng người.
Tề Vũ có chút cúi đầu, ôm quyền khom người: "Sư tổ, đệ tử đã tu thành sáu đạo cùng tâm ma."
"Không tệ, rất không tệ."
Hắc ám bên trong, truyền đến một đạo thanh âm.
Kia thanh âm cực kì kì lạ, phảng phất vô số đạo thanh âm chồng chất lên nhau, lại từ xung quanh bốn phương tám hướng đồng thời truyền đến, để cho người ta căn bản phân biệt không ra người nói chuyện là nam hay là nữ, là già hay là trẻ.
Tề Vũ đối cái này thanh âm sớm đã thành thói quen, thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào.
Nàng dừng một chút, thấp giọng hỏi: "Sư tổ, đệ tử kia có thể đi ra sao?"
"Gấp gáp như vậy làm gì?"
Kia thanh âm mang theo vài phần lười biếng, mấy phần hài hước, "Hẳn là bên ngoài có tình lang của ngươi hay sao?"
"Tình lang" hai chữ rơi vào trong tai trong nháy mắt, Tề Vũ tâm thần khẽ run lên.
Một thân ảnh không bị khống chế hiện lên ở trong óc nàng.
Tề Vũ trong lòng thầm mắng mình một câu, trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ là khẽ lắc đầu: "Sư tổ hiểu lầm. Đệ tử chỉ là muốn mau sớm hiểu rõ Bắc Thương thế cục."
"Không có liền tốt."
Kia thanh âm thản nhiên nói, ngữ khí lại đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.
"Dạ tộc xuôi nam, đây là chiều hướng phát triển, Bắc Thương ngăn không được, cũng không có khả năng chống đỡ được."
Tề Vũ nghe đến đó, lông mày âm thầm nhăn lại.
Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía trong bóng tối đạo thân ảnh mơ hồ kia, nhịn không được hỏi: "Sư tổ tu vi Tề Thiên, chẳng lẽ cũng ngăn cản không được Dạ tộc?"
Đối với Bách Ma động vị sư tổ này, Tề Vũ trong lòng xác thực tràn ngập tò mò.
Nàng không biết rõ vị sư tổ này đến tột cùng sống bao lâu, cũng không biết rõ hắn đến tột cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào.
Nàng chỉ biết rõ, này người tu vi cực cao, tối thiểu nhất cũng là Nguyên Thần tam trọng thiên trở lên tồn tại.
Vô Cực Ma Môn sở dĩ có thể sáng lập, có thể tại nước Yến thậm chí xung quanh cương vực cắm rễ lớn mạnh, toàn do người này ở sau lưng chèo chống.
Có thể người này chưa từng ly khai Bách Ma động.
Mặc cho ngoại giới phong vân biến ảo, mặc cho Ma Môn đệ tử bên ngoài chém giết đánh nhau chết sống, hắn từ đầu đến cuối chiếm cứ tại cái này tối không thấy mặt trời động quật chỗ sâu, chỉ là để Ma Môn đệ tử bốn phía sưu tập tài nguyên, tinh huyết, cung cấp hắn tu luyện.
Hắc ám bên trong, trầm mặc một lát.
Kia thanh âm vang lên lần nữa, nhưng không có trả lời Tề Vũ vấn đề, mà là hỏi ngược một câu: "Ngươi có thể biết rõ, vì sao lão tổ ta không ly khai cái này Bách Ma động?"
Tề Vũ nao nao, chỉ có thể đáp: "Đệ tử không biết."
"Đó là bởi vì..."
Kia thanh âm dừng một chút, buồn bã nói: "Có người muốn mưu tính lão tổ ta."
Mưu tính sư tổ?
Tề Vũ trong lòng chấn động mạnh một cái, con ngươi có chút co vào.
Lấy sư tổ tu vi, ai dám mưu tính hắn?
Trong óc nàng trong nháy mắt hiện lên vô số cái suy nghĩ, cuối cùng thốt ra: "Mưu tính sư tổ? Là ai có như thế lớn lá gan?"
"Việc này ngươi không cần biết được."
"Lão tổ ta dạy bảo ngươi, để ngươi tu luyện cái này cùng Tâm Ma đại pháp đến lục đạo chi cảnh, chính là muốn ngươi trở thành ta 'Kiêu!', thay lão tổ ta xử lý một chút không tiện tự mình ra mặt sự tình. Chỉ cần giúp lão tổ ta làm thành, có ngươi hưởng chỉ không hết chỗ tốt."
Kiêu?
Tề Vũ trong lòng có chút run lên.
Nàng mặc dù không rõ ràng sư tổ cụ thể muốn để tự mình làm cái gì, nhưng từ nơi này chữ hàm nghĩa liền có thể đoán ra mấy phần ——— nhất định không phải cái gì quang minh chính đại sự tình.
Nhưng nàng cũng biết rõ, chính mình không có cự tuyệt chỗ trống.
"Đệ tử minh bạch." Tề Vũ cúi đầu nói.
"Tốt."
Kia thanh âm khôi phục lười biếng, "Ngươi lui xuống trước đi đi, các loại lão tổ để ngươi đi ra thời điểm, tự nhiên sẽ nói cho ngươi nên làm cái gì."
Tề Vũ nghe nói lời ấy, trong lòng mặc dù gấp, nhưng cũng không còn dám nhiều lời.
Nàng lần nữa ôm quyền khom người, quay người hướng về ngoài động đi đến.
Rất nhanh, cái kia đạo thân ảnh yểu điệu liền biến mất ở hắc ám bên trong.
Trong động quật lần nữa khôi phục chết đồng dạng yên lặng.
Tinh quang vẫn tại trong hư không lưu chuyển, lại phảng phất so với vừa nãy ảm đạm mấy phần.
Sau một lát, cái kia đạo bao phủ tại trong bóng tối thân ảnh chậm rãi động.
Chu vi khói đen dần dần tiêu tán, tinh quang một lần nữa chiếu xuống, chiếu rọi ra người kia thân hình hình dáng.
Nếu như Trần Khánh ở đây, nhìn thấy gương mặt này, nhất định sẽ cảm thấy vô cùng quen thuộc.
"Dạ tộc... Lão già..."
Người kia nâng tay phải lên, năm ngón tay khẽ nhếch.
Trong lòng bàn tay, một đoàn sương mù màu đen chậm rãi ngưng tụ, cuồn cuộn.
"Muốn tính toán ta?"
Hắn thấp giọng tự nói, năm ngón tay chậm rãi nắm khép, đem đoàn kia sương mù bóp nát.
Mênh mang sơn mạch phụ cận, bóng đêm như mực.
Mấy đạo bóng người đứng ở trên vách núi, người cầm đầu, chính là Từ Diễn.
Phía sau hắn, Dương Huyền Nhất đứng chắp tay, khuôn mặt không hề bận tâm, trong mắt lại cuồn cuộn lấy thấu xương hàn mang.
Hai người bên cạnh thân, Hoa Vân Phong tay cầm Thương Ngô kiếm.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, màu vàng kim Phật quang từ trong cơ thể nở lan tràn ra, tại trong bóng tối như là một ngọn đèn sáng.
Bốn người sau lưng, còn đi theo mấy người.
"Khuyết Giáo vị kia Giáo chủ còn không có liên hệ với à." Dương Huyền Nhất ngưng mi hỏi.
Từ Diễn lắc đầu, ánh mắt rơi vào nơi xa cuồn cuộn sương mù màu đen: "Xem ra, hắn là không có ý định tham dự vào."
"Người này tâm tư khó đoán, việc quan hệ Dạ tộc còn như thế lập lờ nước đôi..."
Dương Huyền Nhất lạnh giọng nói, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.
Đối với vị này Khuyết Giáo Giáo chủ, hắn hiểu không nhiều, chỉ biết người này trước kia thu được kỳ ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, ngồi lên Giáo chủ chi vị mấy trăm năm, tu vi thâm bất khả trắc.
Theo hắn những năm này quan sát thăm dò, vị này Khuyết Giáo Giáo chủ thực lực, chỉ sợ so với mình chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.
Người này nếu chịu xuất thủ, phần thắng liền có thể nhiều hơn ba phần.
Có thể hắn không tới.
"Lần này liền chỉ có chúng ta." Từ Diễn trầm giọng nói, ánh mắt xuyên qua bóng đêm.
"Chỉ cần ngăn cản Dạ tộc, chúng ta liền có thể tranh thủ không ít thời gian."
"Chỉ có thể thành công, không thể thất bại!" Hoa Vân Phong vuốt ve thân kiếm, khí phách.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu, không nói gì.
Hắn nhìn về phía nơi xa cuồn cuộn khói đen, trực giác nói cho hắn biết, Dạ Yểm là ở chỗ này.
Bốn người sắc mặt vô cùng ngưng trọng.
Bọn hắn biết rõ, một trận chiến này quyết định vô số người vận mệnh.
Nước Yến sáu tông, đến ngàn vạn mà tính lê dân bách tính, bọn hắn sinh tử tồn vong, đều hệ tại một trận chiến này phía trên.
Bọn hắn không có lựa chọn, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.
"Việc này không nên chậm trễ, kia chúng ta liền chuẩn bị động thủ đi." Dương Huyền Nhất nói.
"Tốt!" Từ Diễn gật đầu, thân hình bỗng nhiên gia tốc, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hướng phía cấm chế phương hướng kích xạ mà đi.
Dương Huyền Nhất theo sát phía sau.
Hoa Vân Phong nắm chặt Thương Ngô kiếm, trên thân kiếm màu xanh kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, quanh thân màu vàng kim Phật quang ầm vang bộc phát, ở trong màn đêm như là một vòng liệt nhật.
Bất quá mấy tức công phu, Bắc Thương đám người liền đã tới gần cấm chế biên giới.
Cấm chế phía dưới, Dạ tộc cao thủ đã nhận ra kia cỗ phô thiên cái địa kinh khủng uy áp, nhao nhao ngẩng đầu lên.
Khi bọn hắn nhìn thấy kia bốn đạo đứng lơ lửng trên không thân ảnh lúc, sắc mặt cùng nhau đột biến.
"Là Bắc Thương Nguyên Thần cảnh!"
"Bọn hắn tới!"
"Nhanh! Nhanh bẩm báo đại nhân!"
Tiếng kinh hô liên tiếp, mấy chục đạo hắc bào thân ảnh đồng thời lui lại.
Nhưng bọn hắn phản ứng lại nhanh, cũng không nhanh bằng Nguyên Thần cảnh thủ đoạn.
"Giết bọn hắn!"
Từ Diễn khẽ quát một tiếng, tay phải đẩy ra.
Một chưởng phía dưới, thiên địa biến sắc.
Một cái che khuất bầu trời bàn tay lớn màu xanh trống rỗng ngưng tụ, hướng phía cấm chế phía dưới đám kia Dạ tộc cao thủ ầm vang đập xuống!
Cự chưởng những nơi đi qua, không khí bị triệt để bài không, hình thành một mảnh ngắn ngủi khu vực chân không.
Dương Huyền Nhất đồng thời xuất thủ.
Hắn không có Từ Diễn như vậy thanh thế to lớn, chỉ là cong ngón búng ra.
Một đạo nhỏ như sợi tóc kim sắc quang mang từ đầu ngón tay bắn ra, tốc độ nhanh đến mắt thường căn bản là không có cách bắt giữ, chỉ có thể ở trong hư không nhìn thấy một đầu màu vàng kim nhàn nhạt tia sáng chợt lóe lên.
Hai vị Nguyên Thần cảnh đồng thời xuất thủ, mục tiêu lại một cách lạ kỳ nhất trí, chính là đám kia ngay tại phá giải cấm chế Dạ tộc cao thủ.
"Hừ!" Một đạo hừ lạnh như sấm sét tại giữa thiên địa nổ tung.

========
Chương 630: Đánh Đêm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 630: Đánh đêm ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Cắm chế biên giới, đoàn kia cuồn cuộn sương mù màu đen bỗng nhiên tăng vọt, một thân ảnh từ đó bay vút mà ra.
Dạ Nguyên!
Quanh người hắn sát khí tràn ngập, cùng bình thường Dạ tộc hoàn toàn khác biệt, hiện ra một tia quỷ dị màu tím, đậm đặc như mực, tản ra làm cho người thần hồn run sợ hàn ý.
Này sát khí chỉ bá đạo, chính là Trần Khánh loại kia Luyện Thể cao thủ, cũng khó có thể chống đỡ.
Dạ Nguyên tốc độ nhanh đến mức cực hạn, phát sau mà đến trước, ngăn tại đám kia Dạ tộc cao thủ trước người.
Hai tay của hắn lật một cái, hai đoàn màu tím sát khí tại lòng bàn tay ngưng tụ, hóa thành hai đạo đen như mực tắm lụa, đón Từ Diễn bàn tay lớn màu xanh cùng Dương Huyền Nhất kim sắc quang mang ầm vang đánh tới!
"Oanh ——! ! !"
Ba cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa cũng vì đó tối sầm lại.
Cuồng bạo khí kình hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch, đem trên mặt đất đá vụn, bụi đất, tàn phá cờ phướn đều cuốn lên, hóa thành một đạo trùng thiên vòi rồng.
Cấm chế rung động kịch liệt, mặt ngoài gợn sóng như là sôi trào mặt nước, cuồn cuộn không thôi.
Dạ Nguyên thân hình tại cỗ này cự lực trùng kích vào liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước đều giẫm ra một cái thật sâu lõm.
Sắc mặt của hắn hơi đổi.
Lấy sức một mình, chặn hai vị Nguyên Thần cảnh liên thủ một kích.
"Lần trước để các ngươi chạy, lần này còn dám tới." Dạ Nguyên lạnh lùng nhìn xem Từ Diễn cùng Dương Huyền Nhất, trong mắt tràn đầy đùa cọt.
"Chạy."
Dương Huyền Nhất cười cười, ý cười lạnh lẽo như băng.
Lần trước hắn cùng Từ Diễn đến dò xét, xác thực có chỗ cố kỵ, chỉ là thăm dò tính giao thủ, cũng không toàn lực xuất thủ.
Nhưng lúc này đây khác biệt.
Lần này, bọn hắn là đến liều mạng.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu, quanh thân màu vàng kim Phật quang bỗng nhiên tăng vọt.
Kia Phật quang bên trong, một thanh màu vàng kim Kim Cương Xử chậm rãi hiển hiện, tản mát ra trấn áp hết thảy bàng bạc uy áp.
Hoa Vân Phong phản ứng càng nhanh.
Tại Thất Khổ thôi động Nguyên Thần trong nháy mắt, hắn đã rút kiếm.
"Bang ——! ! !"
Kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, một đạo chói mắt ánh sáng xanh từ kiếm trong vỏ dâng lên mà ra, đem trọn phiến thiên địa đều nhuộm thành một mảnh màu xanh.
Kiếm minh thanh âm khuấy động Cửu Thiên, vang vọng Hoang Nguyên!
Hắn không có công hướng Dạ Nguyên, mà là hướng phía cắm chế chung quanh những cái kia Dạ tộc cao thủ đánh tới.
Màu xanh kiếm quang ở trong trời đêm vạch ra một đạo thê lương đường vòng cung, những nơi đi qua, hư không bị xé nứt ra từng đạo màu đen khe hở.
Những cái kia ngay tại phá giải cắm chế Dạ tộc cao thủ, tu vi phần lớn tại Chân Nguyên cảnh không giống nhau, đối mặt Nguyên Thần cảnh một kiếm, căn bản không có sức hoàn thủ.
"Phốc —— phốc —— phốc —— "
Kiếm quang lướt qua, huyết vụ nổ tung.
Từng cỗ thi thể từ giữa không trung rơi xuống, như là diều bị đứt dây, nện ở Hoang Nguyên phía trên, tóe lên một mảnh bụi đất.
Bất quá một hơi, liền có hơn mười vị Dạ tộc cao thủ mất mạng.
Trong đó thậm chí có một vị Cửu Chuyển Tông Sư, người kia bị kiếm quang sát qua đầu vai, nửa người liền hóa thành huyết vụ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.
"Hỗn trướng!" Dạ Nguyên thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt.
Hắn muốn xuất thủ ngăn cản Hoa Vân Phong, có thể Từ Diễn cùng Dương Huyền Nhất sẽ không cho hắn cái này cơ hội.
"Đối thủ của ngươi là chúng ta." Từ Diễn thanh âm vang lên, bình tĩnh mà lạnh lẽo.
Thân hình hắn lướt ngang, ngăn tại Dạ Nguyên trước người, tay phải lần nữa đẩy ra.
Một chưởng này so với vừa nãy càng kinh khủng.
Bàn tay lớn màu xanh phía trên, đạo tắc đường vân như cùng sống vật lưu chuyển, mỗi một đường vân đều tản ra làm người sợ hãi phong mang.
Dương Huyền Nhất đồng thời xuất thủ.
Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, kia mặt Thái Nhất luân bàn trong tay áo bay ra, lơ lửng lên đỉnh đầu ba thước chỗ, xoay chầm chậm.
Trên bàn quay Âm Dương nhị khí lưu chuyển xen lẫn, tản ra trấn áp vạn vật bàng bạc khí tức.
"Đã như vậy, hôm nay liền lưu các ngươi không được." Dạ Nguyên trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.
Trong cơ thể hắn sát khí ầm vang bộc phát, hai tay bỗng nhiên đặt tại trên mặt đất.
"Ông ——!"
Một đạo trầm thấp vù vù âm thanh, từ lòng đất chỗ sâu bộc phát ra.
Ngay sau đó, lấy cắm chế làm trung tâm, phương viên ngàn trượng bên trong mặt đất bỗng nhiên vỡ ra.
Từng đạo màu đen cột sáng từ trong cái khe phóng lên tận trời, mỗi một đạo cột sáng đều thô hơn mấy trượng, toàn thân đen như mực, tản ra nồng đậm sát khí.
Cột sáng tại giữa không trung xen lẫn quấn quanh, hình thành một tòa to lớn màu đen trận pháp, đem trọn phiến khu vực bao phủ trong đó.
Sát khí giống như thủy triều từ trong trận pháp tuôn ra, hướng phía Bắc Thương đám người nghiền ép mà đi.
Này sát khí chỉ nồng đậm, chính là Tông Sư cảnh cao thủ nhiễm phải một tia, cũng sẽ chân nguyên hỗn loạn, tâm thần thất thủ.
"Không nên kinh hoảng!"
Đúng lúc này, Dương Huyền Nhất thanh âm vang lên.
Hắn lật bàn tay một cái, kia mặt lơ lửng lên đỉnh đầu Thái Nhất luân bàn bỗng nhiên gia tốc xoay tròn.
Âm Dương nhị khí từ trong luân bàn dâng lên mà ra, hóa thành một đạo màn ánh sáng lớn, đem Bắc Thương đám người bao phủ trong đó.
Màn sáng những nơi đi qua, màu đen sát khí như gặp thiên địch, phi tốc tiêu tán.
Thái Nhất luân bàn bay múa mà ra, tại giữa không trung vạch ra từng đạo màu vàng kim đường vòng cung, đem chung quanh sát khí đều mở ra.
Lần này đến đây, Dương Huyền Nhất tự nhiên làm đủ chuẩn bị.
Hắn mặc dù không thể giống Trần Khánh như thế triệt để chưởng khống Thiên Bảo tháp, nhưng tạm thời điều khiển cái này Thông Thiên Linh Bảo, vẫn có thể làm được dễ dàng.
Thậm chí, hắn có thể thôi động hắn ước chừng ba thành uy năng.
Ba thành, nghe không nhiều.
Có thể hắn là Nguyên Thần cảnh.
Đồng dạng ba thành uy năng, tại Tông sư trong tay cùng tại Nguyên Thần cảnh trong tay, hoàn toàn là hai khái niệm.
Trần Khánh lấy thất chuyển Tông sư tu vi thôi động Thiên Bảo tháp, có thể trấn áp Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ dựa vào là Thiên Bảo tháp thôn phệ đại lượng Huyền Hoàng chi khí cùng tinh huyết đổi lấy bộc phát.
Mà Dương Huyền Nhất lấy Nguyên Thần cảnh tu vi thôi động Thái Nhất luân bàn, không cần như vậy cực đoan đại giới, liền có thể ổn định phát huy.
Thái Nhất luân bàn màn sáng bao phủ phía dưới, Bắc Thương đám người chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, kia cỗ cảm giác áp bách đều tiêu tán.
Bắc Thương chúng nhân sĩ khí đại chấn.
Thái Nhất luân bàn tại Dương Huyền Nhất điều khiển dưới, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, hướng phía Dạ Nguyên kích xạ mà đi.
Luân bàn những nơi đi qua, hư không bị xé nứt ra từng đạo màu đen khe hở, Âm Dương nhị khí từ trong cái khe tuôn ra, đem chung quanh sát khí quấy đến vỡ nát.
Dạ Nguyên sắc mặt trầm xuống, hai tay bấm niệm pháp quyết, quanh thân màu tím sát khí bỗng nhiên tăng vọt, trước người ngưng tụ thành một mặt to lớn màu đen tấm chắn.
"Oanh ——!"
Thái Nhất luân bàn đụng vào màu đen tấm chắn, phát ra một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Tấm chắn rung động kịch liệt, mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn, nhưng không có vỡ vụn.
Nhưng này cỗ lực phản chấn, vẫn là để Dạ Nguyên thân hình liên tiếp lui về phía sau.
Từ Diễn bắt lấy trong chớp nhoáng này khe hở, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, hướng phía Dạ Nguyên đỉnh đầu vỗ tới!
Thất Khổ đồng thời xuất thủ.
Màu vàng kim Kim Cương Xử hoành không quét ra, lôi cuốn lấy phô thiên cái địa Phật quang, hướng phía Dạ Nguyên hậu tâm nghiền ép mà đi!
Hai vị Nguyên Thần cảnh tiền hậu giáp kích, lại thêm Thái Nhất luân bàn kiềm chế, Dạ Nguyên trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh.
Đúng lúc này, Hoa Vân Phong động.
Hắn không có đi giúp Từ Diễn cùng Thất Khổ vây công Dạ Nguyên, mà là đem ánh mắt nhìn về phía cắm chế chỗ sâu.
Nơi đó, một đoàn so Dạ Nguyên càng thêm đậm đặc sương mù màu đen ngay tại cuồn cuộn.
Trong sương mù, ẩn ẩn có thể thấy được một đạo nhân hình hình dáng.
Hoa Vân Phong con ngươi hơi co lại.
Hắn cảm giác được nơi đó sát khí càng thêm nồng đậm!
"Thiên Liên hồ Dạ tộc dư nghiệt!"
Hoa Vân Phong ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh, trong tay Thương Ngô Kiếm Nhất chấn.
Màu xanh kiếm quang từ kiếm thân dâng lên mà ra, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa màu xanh kiếm hồng, hướng phía đoàn kia sương mù màu đen kích xạ mà đi.
Một kiếm này, hắn không có giữ lại chút nào.
Kiếm hồng cách đoàn kia khói đen càng ngày càng gần.
Ngay tại Hoa Vân Phong sắp đâm vào đoàn kia khói đen trong nháy mắt, một đạo u tử sắc quang mang, từ khói đen chỗ sâu bắn ra!
Quang mang kia nhanh đến mức cực hạn.
Nhanh đến Hoa Vân Phong chỉ tới kịp nhìn thấy một vòng màu tím tàn ảnh, quang mang kia liền đã đến trước mắt.
"Keng ——!"
Một tiếng đinh tai nhức óc sắt thép va chạm.
U tử sắc quang mang đụng vào màu xanh kiếm hồng, bắn ra chói mắt hoa lửa cùng điếc tai oanh minh.
Hoa Vân Phong thân hình bay ngược, tại giữa không trung xoay chuyển mấy vòng, mới khó khăn lắm ổn định.
Hắn ngực áo bào bị cái kia đạo u tử quang mang xé rách một đường vết rách, lộ ra một đạo nhỏ bé vết thương.
Miệng vết thương, màu tím sát khí như vật sống nhúc nhích, ý đồ hướng huyết nhục chỗ sâu ăn mòn.
Hoa Vân Phong hơi biến sắc mặt, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng phun trào, đem những cái kia màu tím sát khí từng chút từng chút bức ra bên ngoài cơ thể.
Đoàn kia cuồn cuộn trong khói đen, bóng người dần dần rõ ràng.
Một bộ hắc bào không gió mà bay, khuôn mặt ẩn tại sát khí về sau, chỉ có một đôi u màu tím thụ đồng sáng đến kinh người, phảng phất hai đoàn quỷ hỏa tại trong bóng tối thiêu đốt.
"Đầu tới, vậy thì thật là tốt đem các ngươi một mẻ hốt gọn!"
Thân ảnh kia quát lạnh một tiếng, bàn tay đẩy.
Sát khí như thủy triều đồng dạng trong nháy mắt mãnh liệt, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía Hoa Vân Phong nghiền ép mà đi.
Kia không tầm thường sát khí, mà là tích lũy âm sát bản nguyên.
Hoa Vân Phong sắc mặt đột biến.
Hắn nghĩ lui, có thể kia cỗ sát khí tới quá nhanh, phô thiên cái địa, căn bản không chỗ tránh được.
"Ừm!"
Dương Huyền Nhất hơi cau mày, trong tay Thái Nhất luân bàn bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, Âm Dương nhị khí dâng lên mà ra, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu vàng, ý đồ thay Hoa Vân Phong ngăn trở kia mãnh liệt sát khí.
Có thể đạo thân ảnh kia phản ứng càng nhanh.
Một cái khác bàn tay lăng không nhấn một cái, một đoàn màu tím sát khí tại lòng bàn tay nổ tung, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu tím, đem Dương Huyền Nhất Thái Nhất luân bàn gắt gao ngăn tại bên ngoài.
Kim quang cùng tử quang tại giữa không trung giảo sát, bắn ra ánh sáng chói mắt cùng điếc tai oanh minh, ai cũng không làm gì được ai.
Từ Diễn cũng phân tâm nhìn lại, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.
Bốn người bên trong, Hoa Vân Phong tu vi không thể nghi ngờ là yếu nhất.
Hắn đột phá nguyên thần bất quá hơn tháng thời gian, căn cơ chưa ổn, đối mặt cái này cuồn cuộn sát khí —— nguy hiểm.
"Hoa huynh!"
Từ Diễn khẽ quát một tiếng, tay phải bỗng nhiên đẩy ra, một đạo bàn tay lớn màu xanh hướng phía đoàn kia màu đen sát khí ầm vang đập xuống.
Có thể hắn xuất thủ cuối cùng chậm một bước.
Đoàn kia sát khí đã đem Hoa Vân Phong cả người nuốt hết.

========
Chương 631: Cực Dạ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 631: Cực Dạ ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Thất Khổ cau mày.
Hắn Phật quang đúng là sát khí khắc tinh, có thể chung quanh sát khí quá mức nồng đậm, như là mênh mông biển lớn, kia một thân màu vàng kim Phật quang mặc dù có thể chiếu sáng một phương, lại không cách nào đem mảnh này hắc ám đều xua tan.
Mỗi một lần Kim Cương Xử đảo qua, sát khí bị xé nứt ra một đường vết rách, có thể tiếp theo một cái chớp mắt liền có càng nhiều sát khí từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, đem kia lỗ hổng một lần nữa lấp đầy.
"A Di Đà Phật."
Thất Khổ miệng tuyên phật hiệu, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.
Hoa Vân Phong nguy hiểm.
Từ Diễn cùng Dương Huyền Nhất liếc nhau, trong cơ thể chân nguyên như vỡ đê như hồng thủy điên cuồng phun trào, chuẩn bị không tiếc đại giới cưỡng ép phá vỡ mảnh này sát khí.
Nhưng vào lúc này ——
"Ông ——!"
Một đạo réo rắt đến cực hạn tiếng kiếm reo, từ cái này phiến đậm đặc như mực sát khí chỗ sâu nổ vang.
Kiếm kia minh thanh mới đầu cực nhẹ cực nhỏ, giống như là bị cái gì đồ vật ngăn chặn, giấu ở chỗ sâu, không phát ra được.
Có thể thoáng qua ở giữa, kia thanh âm liền càng ngày càng cao cang, khuấy động chín ngày, vang vọng hoang nguyên!
"Ừm!"
Dạ Yểm lông mày nhíu lại, cặp kia u màu tím thụ đồng bên trong hiện lên một tia ngoài ý muốn.
Từ Diễn động tác trên tay một trận, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến cuồn cuộn sát khí.
Dương Huyền Nhất thần sắc giống vậy khẽ biến, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.
Sau một khắc, một đạo màu xanh kiếm quang từ cái này phiến đậm đặc màu đen sát khí bên trong bắn ra mà ra!
Kia kiếm quang chi hừng hực, đem phương viên trăm trượng bên trong sát khí đều đâm xuyên.
Màu xanh kiếm quang bên trong, Hoa Vân Phong thân ảnh chậm rãi hiển hiện.
Tay hắn nắm Thương Ngô kiếm, trên thân kiếm màu xanh đạo tắc như nước chảy phun trào, mỗi một sợi đạo tắc đều sắc bén đến cực hạn, đem chung quanh sát khí cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.
Phía sau hắn, chuôi này hư ảo màu xanh kiếm ảnh xoay chậm, kiếm ảnh phía trên, tứ trọng vầng sáng tầng tầng lớp lớp, như là bốn đạo kiếm vòng, đem hắn cả người bao phủ trong đó.
Mỗi một trọng vầng sáng, đều là nhất trọng kiếm vực.
Tứ trọng kiếm vực, tại thời khắc này triệt để triển khai.
"Xùy ——!"
Màu xanh kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt, lấy Hoa Vân Phong làm trung tâm, hướng xung quanh bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.
Kiếm quang xẹt qua, sát khí hướng hai bên cuồn cuộn rút lui.
"Có chút ý tứ."
Dạ Yểm cười lạnh một tiếng, tay phải bỗng nhiên nâng lên, năm ngón tay mở ra, hướng phía Hoa Vân Phong hư hư nắm một cái.
Một cái che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đen trống rỗng ngưng tụ, bàn tay khổng lồ kia toàn thân đen như mực, vân tay ở giữa lưu động u màu tím sát khí, như từng đầu rắn độc tại lòng bàn tay du tẩu, tản mát ra làm cho người run sợ hàn ý.
Cự chưởng đập xuống!
Hoa Vân Phong mặt không đổi sắc, trong tay Thương Ngô kiếm nhẹ nhàng nhất chuyển.
Trên thân kiếm, tứ trọng kiếm vực vầng sáng bỗng nhiên co vào, từ bao phủ quanh thân mấy chục trượng, đều ngưng tụ đến trên mũi kiếm.
Kia trên mũi kiếm, thanh sắc quang mang cô đọng đến cực hạn, mảnh như sợi tóc, lại sắc bén đến đủ để cắt chém hư không.
Một kiếm quét ra.
Không có kinh thiên động địa thanh thế, không có phô thiên cái địa kiếm quang, chỉ có một đạo nhỏ như sợi tóc màu xanh tia sáng, tại trong hư không chợt lóe lên.
Màu xanh tia sáng cùng bàn tay lớn màu đen gặp nhau.
"Xùy ——!"
Một tiếng vang nhỏ.
Kia che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đen, từ giữa đó bị thật chỉnh tề cắt thành hai nửa.
Bị cắt thành hai nửa cự chưởng tại giữa không trung giằng co một lát, lập tức ầm vang vỡ nát, hóa thành đầy trời sương mù màu đen tứ tán tiêu tán.
Hoa Vân Phong thân hình từ trong sương mù xuyên ra, Thương Ngô kiếm trực chỉ Dạ Yểm.
Trên mũi kiếm, cái kia đạo nhỏ như sợi tóc màu xanh tia sáng lần nữa sáng lên.
Dạ Yểm con ngươi đột nhiên co lại, thân hình nhanh lùi lại.
Có thể hắn lui được nhanh, Hoa Vân Phong kiếm càng nhanh.
Màu xanh tia sáng tại trong hư không vạch ra một đường vòng cung, tinh chuẩn chém ở Dạ Yểm cổ tay phải phía trên.
"Phốc ——!!"
Một cái bàn tay, đứt từ cổ tay, mang theo một chùm máu đen bay lên giữa không trung.
Kia bàn tay tại giữa không trung lộn hai vòng, lập tức bị kiếm quang xoắn đến vỡ nát, hóa thành đầy trời màu đen huyết vụ.
Dạ Yểm thân hình lảo đảo lui lại, tay trái gắt gao che đứt cổ tay.
Tấm kia mặt mũi già nua trên dữ tợn vặn vẹo.
"Hỗn trướng đồ vật!"
Dạ Yểm nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy oán độc, có thể thân hình hắn cũng đang không ngừng lui lại.
Hắn dù sao bị nhốt Thiên Liên hồ quá lâu, thực lực lớn đánh chiết khấu, chính diện đối cứng không chiếm được lợi ích.
Từ Diễn ánh mắt quét qua, đem chiến trường thế cục thu hết vào mắt, lông mày âm thầm nhăn lại.
Hắn luôn cảm thấy có chút không đúng.
Dạ tộc xác thực lưu lại một tay, bố trí tòa kia đại trận màu đen, có thể đại trận này uy lực tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy.
Lấy Dạ Yểm cùng Dạ Nguyên hai người tu vi, nếu chỉ là bày ra trình độ này trận pháp, nghĩ ngăn trở bốn người bọn họ, căn bản không đáng chú ý.
"Tốc chiến tốc thắng!"
Từ Diễn khẽ quát một tiếng, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, hướng phía Dạ Nguyên đánh tới.
Dương Huyền Nhất trong tay Thái Nhất Luân Bàn bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, Âm Dương nhị khí dâng lên mà ra, hóa thành một đạo kim sắc hồng lưu, hướng phía Dạ Nguyên nghiền ép mà đi.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, Kim Cương Xử hoành không quét ra, màu vàng kim Phật quang như là một vòng Liệt Nhật, đem chung quanh sát khí đều xua tan.
Từ Diễn một chưởng vỗ ra, bàn tay lớn màu xanh lôi cuốn lấy bài sơn đảo hải uy thế, hướng phía Dạ Nguyên đỉnh đầu ầm vang đập xuống.
Ba vị Nguyên Thần cảnh đồng thời hạ tử thủ, Dạ Nguyên trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh.
Hắn vốn là lấy một địch ba, đau khổ chèo chống, giờ phút này ba người đồng thời phát lực, chỗ nào chống đỡ được?
"Oanh ——!"
Kim sắc hồng lưu đụng vào Dạ Nguyên hộ thể sát khí, phát ra một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Dạ Nguyên hộ thể sát khí bị cứ thế mà xé mở một đường vết rách, Từ Diễn bàn tay lớn màu xanh thừa lúc vắng mà vào, hung hăng đập vào hắn ngực.
"Phốc ——!!!"
Dạ Nguyên một ngụm hắc huyết phun ra, thân hình như diều đứt dây bay ngược mà ra, hung hăng nện ở hoang nguyên phía trên, ném ra một vài trượng sâu hố to.
Hắn ngực sụp đổ một mảng lớn, khí tức suy yếu tới cực điểm.
Dạ Nguyên giãy dụa lấy từ cái hố bên trong bò lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi.
Hắn muốn lui, có thể Dương Huyền Nhất sẽ không cho hắn cơ hội.
Thái Nhất Luân Bàn lần nữa sáng lên, màu vàng kim quang mang tại trên bàn quay ngưng tụ, hóa thành một đạo xuyên qua thiên địa màu vàng kim cột sáng, hướng phía Dạ Nguyên kích xạ mà đi!
Một kích này nếu chứng thực, Dạ Nguyên không chết cũng phải tàn phế.
Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ——
"Ông ——!"
Nơi xa cái kia đạo vắt ngang thiên địa cấm chế màn sáng, bỗng nhiên kịch liệt rung động.
Một đạo hắc quang từ cấm chế chỗ sâu bắn ra mà ra, kia hắc quang chi nồng đậm, phảng phất đem trọn phiến thiên địa đều nhuộm thành màu mực.
Ngay sau đó, một đạo khiến người sống khí tức từ cấm chế bên trong tiêu xạ mà ra.
Kia khí tức chi khủng bố, viễn siêu ở đây tất cả Nguyên Thần cảnh.
"Không đúng!"
Từ Diễn sắc mặt đột biến, bỗng nhiên quay đầu nhìn về cấm chế phương hướng.
Kia hắc quang không phải hướng về phía bọn hắn tới.
"Mà là cấm chế!"
Đám người nghe vậy, cùng nhau nhìn lại.
Chỉ gặp cái kia đạo vắt ngang thiên địa cấm chế màn sáng phía trên, một đạo nhỏ như sợi tóc khe hở ngay tại chậm rãi hiển hiện.
Kia khe hở mới đầu cực nhỏ cực hơi, nếu không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra.
Có thể nó đang khuếch tán.
Từng chút từng chút, một tắc một tắc, không thể nghịch chuyển khuếch tán.
Trong cái khe, vô cùng vô tận hắc ám như là hồng thủy vỡ đê tuôn ra, hướng xung quanh bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.
Giữa thiên địa, lấy cái khe kia làm trung tâm, màn đêm đen kịt ngay tại chậm rãi triển khai.
"Hoan nghênh đi vào Cực Dạ."
Dạ Yểm thanh âm tại trong bóng tối vang lên, lạnh lẽo như băng, mang theo vài phần đùa cợt.
"Các ngươi coi là, tòa trận pháp này là dùng tới đối phó các ngươi?"
Hắn lắc đầu, ý cười càng đậm.
"Ngây thơ."
"Trận pháp này, chưa hề đều không phải là vì giết các ngươi."
"Mục đích chỉ có một cái —— phá tan cấm chế."
Dạ Yểm thanh âm tại trong bóng tối quanh quẩn, mỗi một chữ đều như là băng trùy, đâm vào ở đây bốn người trong lòng.
Từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định ở chính diện trên chiến trường đánh bại Bắc Thương Nguyên Thần cảnh cao thủ.
Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, lấy hắn cùng Dạ Nguyên thực lực của hai người, tăng thêm những cái kia Dạ tộc Tông sư, căn bản không có khả năng chống đỡ được Từ Diễn, Dương Huyền Nhất, Hoa Vân Phong, Thất Khổ bốn người liên thủ.
Cho nên, hắn mở ra lối riêng.
Trận pháp là ngụy trang, ngăn chặn bốn người là ngụy trang, liền liền hắn cùng Dạ Nguyên liều mạng đều là ngụy trang.

========
Chương 631: Cực Dạ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 631: Cực Dạ (cầu nguyệt phiếu!) (2)
Chân chính sát chiêu, từ vừa mới bắt đầu liền giấu ở cấm chế phía trên.
Những cái kia sát khí tràn vào cấm chế khe hở, không phải là vì công kích bất luận kẻ nào, mà là ăn mòn cái kia đạo vốn là lung lay sắp đổ màn sáng, gia tốc hắn sụp đổ.
Mà bốn người bọn họ chiến đấu, bất quá là vì này tranh thủ thời gian thôi.
"Hiện tại ——"
Dạ Yểm ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đạo ngay tại chậm rãi khuếch tán khe hở, trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt, "Nên để các ngươi kiến thức một chút, tộc ta thực lực chân chính!"
Lời còn chưa dứt, cái khe kia bên trong, một cỗ càng khủng bố hơn khí tức tiêu xạ mà ra.
Kia khí tức chi hùng vĩ, như là toàn bộ bầu trời đêm tại thời khắc này sống lại, hóa thành một đầu Thôn Thiên Phệ Địa cự thú, nhìn xuống dưới chân hết thảy.
Bốn người thân hình đồng thời trì trệ.
Ngay sau đó, một đạo bóng người từ trong cái khe chậm rãi hiển hiện.
Thân ảnh kia mới đầu chỉ là một cái mơ hồ hình dáng, bị đậm đặc hắc ám bao khỏa, thấy không rõ khuôn mặt, thấy không rõ thân hình, chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra được kia là một đạo nhân hình.
Có thể theo thân ảnh kia càng ngày càng rõ ràng, kia cỗ khí tức cũng càng thêm kinh khủng.
Toàn bộ thiên địa đều tại thời khắc này yên tĩnh trở lại.
Tiếng gió ngừng, sát khí cuồn cuộn ngừng, liền liền cấm chế màn sáng rung động đều ngừng.
Giữa thiên địa, chỉ còn lại đạo thân ảnh kia tản ra doạ người uy áp.
"Quỳ xuống."
Một đạo quát lạnh, từ cái này thân ảnh trong miệng thốt ra.
Kia thanh âm không lớn, thậm chí cực nhẹ.
Có thể hai chữ kia rơi xuống trong nháy mắt, Hoa Vân Phong chỉ cảm thấy một cái bàn tay vô hình đặt tại đầu vai của hắn, muốn đem hắn ép tới quỳ rạp trên đất.
Thương Ngô kiếm đưa ngang trước người, tứ trọng kiếm vực toàn lực vận chuyển, màu xanh kiếm quang đem kia cỗ áp bách chi lực cứ thế mà ngăn tại ngoài thân.
Từ Diễn, Dương Huyền Nhất, Thất Khổ ba người đồng dạng sắc mặt ngưng trọng.
Mặt bọn hắn đối kia cỗ uy áp, cảm nhận được áp lực lớn lao.
"Dạ tộc cao thủ!"
Trong chớp mắt, bốn người trong lòng đồng thời hiện ra ý nghĩ này.
"Xác nhận Dạ tộc cao thủ một sợi khí tức, cũng không phải là bản thể!"
Từ Diễn dẫn đầu lấy lại tinh thần, thanh âm trầm thấp mà gấp rút.
Hắn có thể cảm giác được, cái kia đạo bóng người khí tức tuy khủng bố, tồn tại lại cũng không ổn định, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.
Đây không phải là chân chính Dạ tộc cao thủ giáng lâm, mà là thông qua cấm chế khe hở bắn ra tới một sợi khí tức, một sợi ý chí.
"Chúng ta liên thủ đối phó!"
Dương Huyền Nhất khẽ quát một tiếng, Thái Nhất Luân Bàn bỗng nhiên sáng lên, Âm Dương nhị khí dâng lên mà ra, hóa thành một đạo màn sáng, đem bốn người bao phủ trong đó.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, màu vàng kim Phật quang ầm vang bộc phát, Kim Cương Xử lơ lửng lên đỉnh đầu, tản mát ra trấn áp hết thảy bàng bạc uy áp.
Hoa Vân Phong trong tay Thương Ngô kiếm chấn động, tứ trọng kiếm vực toàn lực triển khai, màu xanh kiếm quang tại màn ánh sáng màu vàng bên trong lưu chuyển xen lẫn.
Từ Diễn hít sâu một hơi, trong cơ thể chân nguyên như là vỡ đê như hồng thủy điên cuồng phun trào, màu xanh đạo tắc tại quanh người hắn ngưng tụ thành một tôn hư ảo thân ảnh, kia là hắn Nguyên Thần.
Bốn người liên thủ, đem riêng phần mình chân nguyên, Nguyên Thần chi lực đều ngưng tụ, hóa thành một đạo tứ sắc xen lẫn cột sáng, hướng phía cái kia đạo màu đen bóng người ầm vang đánh tới!
"Một bầy kiến hôi, cũng dám kiến càng lay cây?"
Kia màu đen bóng người phát ra một tiếng lạnh lẽo cười nhạo, tay phải chậm rãi nâng lên, năm ngón tay mở ra.
Giữa thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.
Kia nguyên bản đã đậm đặc đến cực hạn hắc ám, tại thời khắc này trở nên càng thêm thâm trầm kiềm chế, phảng phất toàn bộ bầu trời đêm đều hóa thành một cái che khuất bầu trời màu đen lồng giam.
Năm cái to lớn màu đen ngón tay từ trong hư không hiển hiện, mỗi một cây đều thô hơn mấy trượng, toàn thân đen như mực, mặt ngoài lưu chuyển lên u màu tím đạo tắc đường vân.
Năm ngón tay uốn lượn khép lại, đem bốn người tính cả kia đạo cột sáng cùng một chỗ bao phủ trong đó.
Tứ sắc cột sáng đụng vào màu đen lồng giam, phát ra một tiếng long trời lở đất tiếng vang.
Có thể cái kia đạo màu đen bóng người khí tức, cũng tại thời khắc này trở nên yếu ớt rất nhiều.
"Không được!"
Kia màu đen bóng người ánh mắt phát lạnh.
Hắn có thể cảm giác được, chính mình bắn ra mà đến cái này sợi khí tức ngay tại phi tốc tiêu hao.
Cấm chế khe hở quá nhỏ, có thể thông qua chỉ có cái này một sợi khí tức, căn bản là không có cách phát huy ra hắn thực lực chân chính vạn nhất.
Mà bốn người kia liên thủ, càng đem hắn lồng giam chống vết rạn dày đặc.
Tiếp tục như vậy nữa, cái này sợi khí tức chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán.
"Vẫn là kém một chút..."
Màu đen bóng người thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo vài phần không cam lòng.
Hắn ánh mắt tại bốn người trên thân đảo qua.
"Lần sau, liền không có vận tốt như vậy."
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, cái kia đạo màu đen bóng người bắt đầu trở nên mơ hồ, càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng hư ảo, như một sợi khói xanh trong gió phiêu tán.
Kia năm cái ngón tay màu đen cũng theo đó sụp đổ, hóa thành đầy trời màu đen quang vũ, tiêu tán ở trong trời đêm.
Từ xuất hiện đến tiêu tán, trước sau bất quá mấy tức công phu.
Nhưng chính là cái này mấy tức công phu, đã để bốn người cảm nhận được cái gì gọi là đáng sợ.
Dạ Yểm trong lòng thầm than một tiếng đáng tiếc.
Hắn đã làm được đủ tốt.
Dụ địch, bày trận, ngăn chặn bốn vị Nguyên Thần cảnh, vì cấm chế khe hở khuếch trương tranh thủ đến thời gian quý giá.
Cái khe kia mặc dù nhỏ bé, lại đủ để cho trong tộc cao thủ một sợi khí tức bắn ra tới —— cái này đã là không tầm thường chiến quả.
Nhưng Dạ tộc lần này có thể động dụng cao thủ quá ít, hắn vây ở Thiên Liên hồ quá lâu, thực lực lớn đánh chiết khấu; Dạ Nguyên một người một cây chẳng chống vững nhà, hắn còn lại tông sư cảnh cao thủ tại đối diện bốn vị Nguyên Thần trước mặt căn bản không đáng chú ý.
"Đi!"
Dạ Yểm khẽ quát một tiếng, thân hình hóa thành một đạo đen như mực lưu quang, hướng nơi xa kích xạ mà đi.
Tốc độ của hắn nhanh đến mức kinh người, tại trong hư không lôi ra một đạo thật dài màu đen tàn ảnh, những nơi đi qua, sát khí cuồn cuộn như nước thủy triều.
"Không thể tuỳ tiện để bọn hắn đi!"
Dương Huyền Nhất thanh âm ở trong trời đêm nổ tung.
Lời còn chưa dứt, ba đạo thân ảnh đã động.
Từ Diễn thân hình như một đạo tia chớp màu xanh, vượt ngang mấy trăm trượng hư không, tay phải lôi cuốn lấy Bài Sơn Đảo Hải đạo tắc chi lực, hướng Dạ Yểm hậu tâm vỗ tới.
Hoa Vân Phong đồng thời xuất thủ.
Thương Ngô kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, một đạo chói mắt màu xanh kiếm quang dâng lên mà ra, tứ trọng kiếm vực toàn lực triển khai, hư ảo màu xanh kiếm ảnh sau lưng hắn xoay chậm chậm, vầng sáng tầng tầng lớp lớp, đem trọn phiến bầu trời đêm chiếu lên giống như ban ngày.
Kiếm quang vạch phá hắc ám, hướng phía Dạ Yểm đường lui chém tới.
Hai đạo sát chiêu, một trái một phải, gần như đồng thời đến.
"Phá!"
Dạ Yểm gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể sát khí ầm vang bộc phát, hai tay bỗng nhiên hướng hai bên đẩy ra, hai đoàn đậm đặc như mực sát khí tại lòng bàn tay nổ tung, hóa thành hai đạo dải lụa màu đen, đón Từ Diễn chưởng kình cùng Hoa Vân Phong kiếm quang đánh tới.
"Oanh ——!!!"
Hai tiếng nổ mạnh gần như đồng thời nổ tung.
Dạ Yểm bị lực phản chấn đánh đến lảo đảo vọt tới trước mấy chục trượng, góc miệng tràn ra một sợi hắc huyết, sắc mặt càng thêm tái nhợt, khí tức cũng so với vừa nãy suy yếu không ít.
Có thể hắn không có dừng lại.
Mượn kia lực phản chấn, tốc độ ngược lại nhanh hơn.
Thân hình tại trong hư không lôi ra một đạo tàn ảnh, hướng cấm chế biên giới kia phiến còn sót lại đại trận sát khí phóng đi.
Dạ Yểm đâm đầu thẳng vào trong đó.
Từ Diễn chưởng kình theo sát phía sau đánh vào trong sương mù, đem kia phiến sát khí phá tan thành từng mảnh, Hoa Vân Phong kiếm quang quét ngang mà qua, đem còn sót lại sương mù cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.
Có thể sương mù tan hết về sau, Dạ Yểm thân ảnh đã không thấy.
Một bên khác, Thất Khổ cùng Dương Huyền Nhất ngay tại đối phó Dạ Nguyên.
Thái Nhất Luân Bàn tại Dương Huyền Nhất đỉnh đầu xoay chậm chậm, Âm Dương nhị khí dâng lên mà ra, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu vàng, đem Dạ Nguyên gắt gao vây khốn.
Luân bàn mỗi đi một vòng, liền có vài chục đạo kim sắc tia sáng bắn ra, như mưa to hướng phía Dạ Nguyên trút xuống.
Thất Khổ chắp tay trước ngực, Kim Cương Xử lơ lửng trước người, màu vàng kim Phật quang giống như thủy triều tuôn ra, đem Dạ Nguyên quanh thân sát khí từng tầng từng tầng bóc đi.
Dạ Nguyên tại hai người giáp công phía dưới liên tục lùi về phía sau. Hộ thể sát khí đã bị Thái Nhất Luân Bàn xé thành thủng trăm ngàn lỗ, màu vàng kim Phật quang tiếp tục ăn mòn hắn nhục thân, ngực cái kia đạo bị Từ Diễn một chưởng vỗ ra sụp đổ chưa khôi phục, khí tức cực kỳ suy yếu.

========
Chương 631: Cực Dạ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Chương 631: Cực Dạ ( câu nguyệt phiếu! ) (3)
Dạ Nguyên nỗi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể còn sót lại sát khí ầm vang bộc phát, hóa thành một vòng màu đen sóng xung kích hướng xung quanh khuếch tán.
Sóng xung kích đụng vào Thái Nhất Luân Bàn màn sáng, phát ra một tiếng ngột ngạt tiếng vang, màn sáng kịch liệt rung động, nhưng không có vỡ vụn.
Dương Huyền Nhất hừ lạnh một tiếng, Thái Nhất Luân Bàn bỗng nhiên gia tốc, kim sắc quang mang tăng vọt mấy lần, mấy chục đạo màu vàng kim tia sáng tinh chuẩn đâm vào Dạ Nguyên tứ chỉ, ngực bụng, đầu lâu.
"Phốc —— phốc —— phốc ——"
Huyết vụ nỗ tung.
Dạ Nguyên nhục thân thủng trăm ngàn lỗ, dòng máu màu đen văng tứ phía, thân hình lảo đảo lui lại, hai chân mềm nhữn, cơ hồ quỳ rạp xuống đất.
Có thể hắn còn chưa chết.
Nguyên Thần cảnh thân thể cho dù tàn phá đến tận đây, vẫn như cũ chưa từng sụp đỗ, kia thủng trăm ngàn lỗ trong thân thể, một đoàn u hào quang màu tím ngay tại điên cuồng loạn động, kia là hắn Nguyên Thần.
Thất Khổ bắt lấy cái này cơ hội.
Kim Cương Xử hoành không quét ra, lôi cuốn lấy phô thiên cái địa màu vàng kim Phật quang, hướng Dạ Nguyên đầu lâu rơi đập.
Một kích này nếu là chứng thực, Dạ Nguyên nhục thân liền sẽ triệt để sụp đổ.
Ngay tại Kim Cương Xử sắp chạm đến Dạ Nguyên đầu lâu trong nháy mắt, đoàn kia u hào quang màu tím bỗng nhiên từ nhục thân bên trong tránh thoát, hóa thành một đạo chói mắt tử quang, hướng nơi xa kích xạ mà đi!
Bỏ qua nhục thân, Nguyên Thần trốn chạy.
Thất Khổ Kim Cương Xử nện ở Dạ Nguyên còn sót lại nhục thân bên trên, đem cỗ kia thân thể tàn phế đánh cho vỡ nát, hóa thành đầy trời màu đen huyết vụ.
Có thể kia Đạo Nguyên thần, đã thoát ra bên ngoài hơn mười trượng.
"Truy!"
Dương Huyền Nhất quát khẽ, Thái Nhất Luân Bàn bỗng nhiên bay ra, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang đuổi theo.
Có thể kia Nguyên Thần tốc độ nhanh đến kinh người, luân bàn đuổi theo ra mấy trăm trượng, vẫn như cũ chưa thể chặn đường.
Ngay tại Dương Huyền Nhất chuẩn bị tiếp tục truy kích lúc, kia Đạo Nguyên thần bỗng nhiên tại giữa không trung bỗng nhiên trì trệ, lập tức thay đổi phương hướng, hướng Thất Khổ chỗ vị trí kích xạ mà đi!
"Ừm2"
Thất Khổ nhướng mày, chắp tay trước ngực, màu vàng kim Phật quang trước người ngưng tụ thành một mặt quang thuẫn.
Dạ Nguyên đem tự thân còn sót lại lực lượng hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực điểm sát khí, như vỡ đê như hồng thủy hướng phía Thất Khổ trút xuống mà đi!
Thất Khổ sắc mặt đột biến.
Kim Cương Xử nằm ngang ở trước người, màu vàng kim Phật quang toàn lực bộc phát, tại quanh thân hình thành một đạo dày đặc màn sáng.
"Xủy ——I I†"
Sát khí xuyên thấu màn sáng.
Thất Khổ kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình bay ngược mà ra, miệng phun tiên huyết.
Những cái kia sát khí như cùng sống vật, thuận miệng mũi, lỗ chân lông chui vào trong cơ thể, ăn mòn kinh mạch huyết nhục.
Hắn sau khi rơi xuống đất lảo đảo mấy bước, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.
"Cấm chất ! I"
Dương Huyền Nhất thanh âm bỗng nhiên kéo căng.
Bốn người ánh mắt đồng thời rơi vào cắm chế phía trên.
Cái khe kia, tại Dạ Yêểm cùng Dạ Nguyên bỏ chạy về sau, chẳng những không có đình chỉ khuếch tán, ngược lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng hai bên lan tràn.
Hiển nhiên, cắm chế một bên khác Dạ tộc cao thủ cũng tại phát lực, ý đồ xé mở đạo này khe hở.
"Nhanh chữa trị vết rách!"
Từ Diễn khẽ quát một tiếng, thân hình bay lên không, hướng cắm chế khe hở bay đi.
Dương Huyền Nhất theo sát phía sau, Thái Nhất Luân Bàn lơ lửng đỉnh đầu, kim sắc quang mang chiếu sáng con đường phía trước.
Hoa Vân Phong cùng Thất Khổ liếc nhau, đồng thời khởi hành.
Bốn đạo thân ảnh rơi vào cắm chế màn sáng trước đó, riêng phần mình thôi động chân nguyên, hướng cái khe kia quán chú mà đi.
Rất nhanh, khe hở lan tràn tốc độ bị ngăn chặn lại!
Một khắc đồng hồ.
Nửa canh giờ.
Làm khe hở rốt cục ổn định, không còn khuếch trương, bốn người quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi.
"Tạm thời... Ổn định."
Từ Diễn chậm rãi thu hồi song chưởng, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.
"Bọn hắn còn sẽ tới."
Dương Huyền Nhất cười khổ một tiếng, thu hồi Thái Nhất Luân Bàn, "Nếu như chúng ta bên này chịu không được..."
Hắn dừng một chút, ánh mắt từ cắm chế trên dời, rơi vào nơi xa mênh mông trên cánh đồng hoang.
"Sinh linh đồ thán."
Bốn chữ, hời hợt, lại nặng hơn vạn cân.
Hoa Vân Phong trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu.
Hắn minh bạch Dương Huyền Nhất ý tứ, cắm chế vừa vỡ, Dạ tộc xuôi nam, sáu tông đệ tử, nước Yến triều đình, Phật môn tăng chúng, tất cả mọi người đem biến thành Dạ tộc dao thớt ở dưới thịt cá.
"Kia hai cái đào tẩu Dạ tộc Nguyên Thần, trải qua trận này, sợ là sẽ không lại trở thành uy hiếp."
Từ Diễn hít sâu một hơi, nói: "Nhưng đạo này khe hở, tựa như treo lên đỉnh đầu kiếm, sớm tối là cái tai hoạ."
Ở đây bốn người, sắc mặt cùng nhau trầm xuống.
"Nếu muốn giải quyết triệt để Dạ tộc tai hoạ..."
Từ Diễn ánh mắt tại ba người trên mặt đảo qua, "Liền mới kia khí tức đến xem, chúng ta chí ít còn cần mấy cái Nguyên Thần cảnh trợ lực."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Thậm chí... Nguyên Thần cảnh giới đều không đủ, cần Nguyên Thần phía trên tồn tại."
Thoại âm rơi xuống, chu vi lâm vào chết đồng dạng yên tĩnh.
Mới kia khí tức đáng sợ, ở đây mấy người đều có bản thân cảm thụ.
Vẻn vẹn một sợi khí tức liền làm bọn hắn như mang lưng gai, nếu là bản thân hiện thế, lại chính là cỡ nào đáng sợ?
Nguyên Thần phía trên.
Bốn chữ này, giống tòa đại sơn, đặt ở trong lòng mọi người.
Có thể đột phá Nguyên Thần Cảnh, đã là muôn vàn khó khăn.
Dương Huyền Nhất tu luyện gần bảy trăm năm, cách Nguyên Thần đại nạn không hơn trăm năm hơn, mới khó khăn lắm đến Nguyên Thần nhị trọng thiên đỉnh phong.
Hoa Vân Phong kỳ tài ngút trời, nhưng mà hắn có thể đột phá nguyên thần, ở mức độ rất lớn cho mượn Trần Khánh tặng cho Nguyên Thần bản nguyên.
Về phần Thất Khổ, tu luyện Thiện Ác Lưỡng Phân Bồ Đề Kinh bực này kỳ môn bí thuật, có thể đến Nguyên Thần đã là cực hạn, lại hướng lên, khó như lên trời.
Mà đột phá Nguyên Thần Cảnh, toàn bộ Bắc Thương trong lịch sử, chưa hề có người làm được.
"Không có khả năng!"
Dương Huyền Nhất lắc đầu, "Tại Bắc Thương, đột phá nguyên thần phía trên có thể so với Đăng Thiên."
"Lại khó, cũng không thể ngồi chờ chết."
Từ Diễn trầm giọng nói: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp."
Hắn dừng một chút, ánh mắt trở nên sâu xa.
"Điều động Bắc Thương Bát Chuyển, Cửu Chuyển Tông Sư tiến về Đại La thiên."
"Vừa đến, đem nơi này tình huống cáo tri những người kia, nếu có thể mời được bọn hắn tương trợ, Bắc Thương liền nhiều một phần sinh cơ."
Dương Huyền Nhất âm thầm lắc đầu.
Hắn đi qua Đại La thiên, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng tình hình bên kia.
Nhưng là hắn không có mở miệng phản bác, bởi vì đây là duy nhất có thể làm được biện pháp.
"Thứ hai ——"
Từ Diễn thanh âm tiếp tục vang lên, "Chính là nhìn xem nhóm người này bên trong, có bao nhiêu có thể ở nơi đó đột phá Nguyên Thần Cảnh, đến lúc đó cũng có thể vì bọn ta chia sẻ áp lực, nếu là vạn nhất..."
Hoa Vân Phong trong lòng hơi động.
Nghe đồn nơi đó thiên tài địa bảo khắp nơi trên đất, cơ duyên vô số, như thực sự có người có thể ở nơi đó đột phá nguyên thần...
Bốn người trầm mặc một lát.
"Liền theo biện pháp này tới."
Dương Huyền Nhất trước tiên mở miệng, thanh âm bình thản, lại mang theo một cỗ quyết tuyệt.
"Nếu thật là long trời lở đất..."
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cắm chế bên ngoài kia phiến hắc ám, trong mắt lóe lên một tia lăng lệ, "Ta Thái Nhất Thượng Tông người, lựa chọn đứng đấy chết."
Hoa Vân Phong nhẹ gật đầu, Thương Ngô kiếm tại trong tay nhẹ nhàng nhất chuyển, "Sự do người làm."
Hắn ngẩng đầu, cùng Dương Huyền Nhất đối mặt, "Nếu là không thử một lần, cho dù chết, cũng chết không nhắm mắt."
Thất Khổ chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu. Tắm kia mặt tái nhợt bên trên, hiện ra một vòng nhàn nhạt thoải mái: "Bần tăng mặc dù tổn thương, lại không phải vô dụng, đối thương thế khỏi hẳn, nguyện tận sức mọn."
Từ Diễn hít sâu một hơi, đem ánh mắt từ cắm chế trên thu hồi, "Đã như vậy, liền như vậy định ra."
"Nơi đây chí ít lưu hai người, tiếp tục ngăn cản khe hở lan tràn."
Hắn nhìn về phía Dương Huyền Nhất, lại nhìn về phía Hoa Vân Phong, "Dương huynh, ngươi cùng Hoa huynh, có thể nguyện lưu lại?"
Dương Huyền Nhất khẽ gật đầu, không có nhiều lời.
Hoa Vân Phong gật đầu, Thương Ngô kiếm nằm ngang ở trên gối, khoanh chân ngồi xuống.
"Thất Khổ đại sư có thương tích trong người, đi đầu trở về dưỡng thương, ta thì trở về an bài liên quan công việc."
Từ Diễn nhìn về phía Thất Khổ, Thất Khổ khẽ gật đầu.

========
Chương 632: Đại La ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 632: Đại La ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Mấy ngày sau, Kim Vũ Ưng xuyên thủng mây mù, rốt cục trông thấy Thiên Bảo thượng tông ba mươi sáu phong liên miên chập trùng hình dáng.
Trần Khánh ngồi xếp bằng lưng chim ưng phía trên, mấy ngày liền đi đường, cơ hồ chưa từng chợp mắt.
Kim Vũ Ưng thu nạp hai cánh, đáp xuống, vững vàng rơi vào Vạn Pháp phong chỉ đỉnh.
Trần Khánh xoay người nhảy xuống, một đạo thanh thúy thanh âm từ cửa sân phương hướng truyền đến.
"Sư huynh trở về!"
Bạch Chỉ, Tố Vấn bước nhanh đi ra, đi tới gần, cùng nhau kêu một tiếng "Sư huynh".
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đang muốn mở miệng, Bạch Chỉ đã vượt lên trước nói ra: "Sư huynh, hôm qua Khương trưởng lão phái người tới, nói ngươi sau khi trở về trực tiếp đi chủ phong tìm hắn, có khẩn yếu đại sự."
"Khương sư thúc nói là chuyện gì sao?" Trần Khánh hỏi.
Bạch Chỉ lắc đầu: "Đến truyền lời chấp sự không nói, chỉ nói Khương trưởng lão sắc mặt rất ngưng trọng, để sư huynh cần phải mau chóng đi qua."
Trần Khánh đôi mắt ngưng lại.
Khương Lê Sam bụng dạ cực sâu, hắn nói có đại sự, việc này liền tuyệt không đơn giản.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh hít sâu một hơi, cất bước hướng ngoài viện đi đến. Đi ra mấy bước, lại dừng lại bước chân, trở về nhìn hai nữ liếc mắt: "Giúp ta đốt chút nước nóng, trở về ta muốn tắm rửa thay quần áo."
"Vâng." Tố Vấn khẽ gật đầu.
Trần Khánh không lại trì hoãn, thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo nhạt màu xanh lưu quang, hướng chủ phong phương hướng lao đi.
Vạn Pháp phong cùng chủ phong cách xa nhau không xa, bất quá mấy chục giây công phu, Trần Khánh liền đã rơi vào chủ phong đại điện trước trên thềm đá.
Cửa điện mở rộng ra, hai tên phòng thủ đệ tử thấy là Trần Khánh, vội vàng ôm quyền khom người, thối lui đến hai bên.
Trần Khánh bước nhanh đi vào đại điện, xuyên qua phòng trước, trực tiếp hướng Thiên điện đi đến.
Thiên điện cánh cửa nửa đậy, bên trong ẩn ẩn truyền đến hai đạo đè thấp thanh âm, ngay tại trò chuyện với nhau cái gì.
Trần Khánh đầy cửa vào.
Thiên điện bên trong, Khương Lê Sam cùng Trương Lệnh Trì đang ngồi ở bàn thấp hai bên, thấp giọng thương nghị.
Hai người nghe được tiếng bước chân, đồng thời ngẩng đầu lên.
"Tông chủ."
Khương Lê Sam dẫn đầu đứng dậy, ôm quyền thi lễ. Trương Lệnh Trì theo sát phía sau, mặt mũi già nua trên mang theo vài phần nghiêm nghị, đồng dạng ôm quyền kêu một tiếng "Tông chủ".
Trần Khánh khoát tay áo, ra hiệu hai người không cần đa lễ, nhanh chân đi đến chủ vị ngồi xuống, ánh mắt tại hai người trên mặt đảo qua.
"Trương trưởng lão, Khương sư thúc, xảy ra chuyện gì rồi?"
Hắn không có hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề.
Khương Lê Sam cùng Trương Lệnh Trì liếc nhau, ngồi xuống lần nữa.
Khương Lê Sam đem trên bàn kia phần giấy viết thư cầm lấy, đưa cho Trần Khánh, thanh âm trầm thấp: "Bắc cảnh bên kia có tin tức."
Sau đó, hắn đem Bắc cảnh phát sinh sự tình nói rõ chi tiết một lần.
Trần Khánh nghe, lông mày càng vặn càng chặt.
"Cấm chế xuất hiện khe hở?"
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Khương Lê Sam, "Hiện tại cái khe kia thế nào?"
"Tạm thời ổn định." Khương Lê Sam đáp, trong thanh âm mang theo vài phần nặng nề, "Dương Huyền Nhất, Hoa Vân Phong hai người lưu tại cấm chế phụ cận thay phiên trấn thủ, tiếp tục lấy chân nguyên chữa trị khe hở, phòng ngừa nó tiếp tục khuếch trương, Thất Khổ thụ chút tổn thương, đã trở về Phật môn điều dưỡng."
"Hoa sư thúc thụ thương rồi?" Trần Khánh nhướng mày.
"Không nặng." Khương Lê Sam lắc đầu, "Thất Khổ bị thương càng nặng, Hoa sư đệ ngược lại không có gì đáng ngại, chỉ là hao tổn không nhỏ."
Trần Khánh có chút nhẹ nhàng thở ra.
"Cái khe kia một khi xuất hiện, Dạ tộc phá tan cấm chế liền chỉ là chuyện sớm hay muộn."
Khương Lê Sam tiếp tục nói, thanh âm càng thêm trầm thấp, "Thiên Cơ lâu Lâu chủ đưa ra một cái biện pháp."
"Biện pháp gì?" Trần Khánh hỏi.
Khương Lê Sam ánh mắt cùng Trương Lệnh Trì giao hội một cái chớp mắt, mới chậm rãi nói: "Phái người tiến về Đại La thiên."
Trần Khánh không nói gì, lẳng lặng nghe.
"Lần này đi Đại La thiên, có hai cái mục đích."
Khương Lê Sam dựng thẳng lên hai ngón tay, "Thứ nhất, đem Bắc Thương tình cảnh cáo tri bên kia, nếu có thể mời được những cái kia đại thế lực xuất thủ tương trợ, Bắc Thương liền nhiều một phần sinh cơ."
"Thứ hai ——"
Hắn thả tay xuống chỉ, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, ngữ khí tăng thêm mấy phần.
"Bắc Thương đột phá nguyên thần khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng Đại La thiên cơ duyên vô số, đem những cái kia có hi vọng đột phá nguyên thần Bát Chuyển, Cửu Chuyển Tông Sư đưa qua, có lẽ có thể ở bên kia tìm được thời cơ."
Trần Khánh tựa lưng vào ghế ngồi, trong đầu phi tốc vận chuyển.
"Cấm chế..."
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.
Sự tình so với hắn tưởng tượng nghiêm trọng được nhiều.
Vốn cho là Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ trọng thương, Kim Đình Nguyên Khí đại thương, Bắc Thương chí ít có thể đổi lấy một đoạn thời gian an ổn. Chưa từng nghĩ, Dạ tộc động tác nhanh như vậy, cấm chế không ngờ xuất hiện khe hở.
Chuyện này đối với Trần Khánh tới nói, không thể nghi ngờ là xấu nhất tin tức.
Hắn sinh tính cẩn thận, chán ghét nhất không thể khống phong hiểm. Dạ tộc cấm chế cái khe kia, tựa như một thanh treo tại trên cổ lưỡi dao, không biết khi nào liền sẽ rơi xuống.
Mà lại từ Từ Diễn đám người miêu tả đến xem, Dạ tộc thực lực viễn siêu Bắc Thương, vẻn vẹn một sợi khí tức bắn ra tới, liền để bốn vị Nguyên Thần cảnh như lâm đại địch, nếu là bản thân giáng lâm, Bắc Thương lấy cái gì ngăn cản?
"Việc này kéo dài không được." Trần Khánh trầm giọng nói.
Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, từ trên bàn kia chồng chất giấy viết thư bên trong rút ra một phần khác, đẩy lên Trần Khánh trước mặt.
"Từ Diễn đã cho lục đại thượng tông, tam đại cự thành, Tây Vực mười chín nước, Phật quốc rất nhiều thế lực đưa đi giấy viết thư, triệu tập các nơi có hi vọng đột phá Nguyên Thần Cảnh Bát Chuyển, Cửu Chuyển Tông Sư, tiến về Ngọc Kinh thành tụ hợp."
Hắn dừng một chút, ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt dừng lại chốc lát, ngữ khí nhiều hơn mấy phần vi diệu.
"Đối với ta Thiên Bảo thượng tông, Từ Diễn đưa ngươi tên của ta đều liệt đi lên."
Trần Khánh cầm lấy kia phần giấy viết thư nhìn lướt qua.
"Hoàng thất bên kia..." Trương Lệnh Trì chậm rãi mở miệng, "Trọng điểm nói để ngươi tiến đến."
Hắn không có đem lại nói thấu, nhưng ở trận mấy người đều nghe được minh bạch.
Khương Lê Sam mặc dù cũng tại trên danh sách, nhưng Từ Diễn chân chính muốn gặp người là Trần Khánh. Luận tu vi, Khương Lê Sam cửu chuyển đỉnh phong, cự ly Nguyên Thần vẻn vẹn cách xa một bước, xác thực có tư cách tiến về Đại La thiên thử một lần; nhưng luận tiềm lực, Khương Lê Sam bất quá là thêm đầu, Trần Khánh mới thật sự là mục tiêu.
"Người sáng suốt cũng nhìn ra được." Trương Lệnh Trì bồi thêm một câu, "Từ Lâu chủ là muốn gặp đến ngươi."
Trần Khánh trầm mặc một lát.
Hắn làm sao không minh bạch?
Như hắn không muốn đi Đại La thiên, lấy hắn bây giờ thân phận cùng thực lực, hoàn toàn có lý do từ chối. Nhưng từ chối về sau đâu?
Cấm chế khe hở là ở chỗ này, Dạ tộc đao treo lên đỉnh đầu. Lưu tại Bắc Thương, đơn giản là chờ lấy cây đao kia rơi xuống, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ bị nghiền nát.
"Cùng hắn đem vận mệnh giao cho người khác..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, "Không bằng chính mình nắm giữ."
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Khương Lê Sam cùng Trương Lệnh Trì.
"Cái này Đại La thiên, ta không đi cũng phải đi."
Khương Lê Sam không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.
Trần Khánh có một chút cùng hắn rất giống, sẽ không đem vận mệnh của mình giao cho người khác trong tay.
Bây giờ Dạ tộc tiếp cận, hắn càng không khả năng ngồi chờ chết.
"Tông môn bên này..." Trần Khánh nhìn về phía Khương Lê Sam, "Liền xin nhờ Khương sư thúc."
"Ngươi yên tâm." Khương Lê Sam trầm giọng nói, "Có ta ở đây, tông môn loạn không được."
Trần Khánh lại nhìn về phía Trương Lệnh Trì: "Trương trưởng lão..."
"Không ngại." Trương Lệnh Trì khoát tay áo, trên khuôn mặt già nua hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, "Lão đầu tử mặc dù đại nạn sắp tới, tọa trấn tông môn vẫn là đủ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, trong lòng an tâm một chút.
Bây giờ Thiên Bảo thượng tông cùng Khuyết Giáo tại Thiên Tiều hải vực giáp giới, Khương Lê Sam tâm tư trầm ổn, thủ đoạn cay độc, có hắn tọa trấn, Trần Khánh xác thực yên tâm.
"Cái gì thời điểm khởi hành?" Trần Khánh hỏi.
Khương Lê Sam trả lời: "Trên thư nói, càng nhanh càng tốt."
Trần Khánh tiếp nhận giấy viết thư, ánh mắt đảo qua cuối cùng mấy dòng chữ. Từ Diễn ở trong thư viết rõ, các phương có tư cách tiến về Đại La thiên cao thủ đã lần lượt khởi hành, bây giờ đã có mấy người đến Ngọc Kinh thành.
"Bây giờ các phương cao thủ đều đã khởi hành tiến về Ngọc Kinh thành." Khương Lê Sam thanh âm tiếp tục vang lên, "Ta nghe nói, Tiêu Cửu Lê đã đến."
"Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê?"
Trần Khánh đôi mắt khẽ động.

========
Chương 632: Đại La ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 632: Đại La ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Không sai." Khương Lê Sam nhẹ gật đầu, "Ngoại trừ hắn, còn có không ít người, đều là Tông Sư bảng trên tồn tại. Lần này Từ Diễn triệu tập, không có chỗ nào mà không phải là Bắc Thương đứng đầu nhất Bát Chuyển, Cửu Chuyển Tông Sư, lại đều là có hi vọng tiến thêm một bước người."
Hắn nói lời này lúc ngữ khí bình thản, nhưng trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.
Nhiều cao thủ như vậy đồng thời tiến về Đại La thiên, mang ý nghĩa Bắc Thương đứng đầu nhất một nhóm chiến lực sẽ tại cùng một thời gian ly khai —— đây là một trận đánh cược. Đánh cược là nhóm người này bên trong có bao nhiêu có thể tại Đại La thiên đứng vững gót chân, đánh cược là bọn hắn có thể hay không kịp thời mang về viện binh, đánh cược là cắm chế còn có thể chống bao lâu.
"Ta dọn dẹp một chút, ngày mai khởi hành." Trần Khánh đứng dậy.
Khương Lê Sam bờ môi mắp máy máy lần, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ là nhẹ gật đầu, đứng dậy ôm quyền: "Đi đường cần thận."
Trương Lệnh Trì cũng đứng dậy, không nói thêm gì, cặp mắt kia bên trong cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ, quay người nhanh chân đi ra Thiên điện.
Trương Lệnh Trì đứng tại bên cửa số, nhìn xem cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh dọc theo thềm đá bước nhanh đi xa, biến mắt tại chủ phong núi Đạo Tẫn đầu.
"Chúng ta vận mệnh, Thiên Bảo thượng tông vận mệnh... .. Hắn thấp giọng thì thào, già nua thanh âm tại trống rỗng Thiên điện bên trong quanh quần, "Đều hệ với hắn một thân."
"Trên người hắn trọng trách rất nặng." Khương Lê Sam ngồi trở lại trong ghế, ánh mắt rơi vào ngoài cửa số kia phiến mênh mông núi sắc bên trên, "Hi vọng hắn có thể gánh vác được."
Tiến về Đại La thiên, muốn so canh giữ ở tông môn khó gấp trăm lần, một ngàn lần.
Tại Bắc Thương, hắn là Tông Sư bảng trên cao thủ, là một tông chỉ chủ, là có thể chưởng khống Thông Thiên Linh Bảo kỳ tài ngút trời, lật tay thành mây trở tay thành mưa.
Có thể đi Đại La thiên đâu?
Nơi đó có truyền thừa vạn năm đạo thống, có lật tay thành mây trở tay thành mưa tuyệt đỉnh cường giả, có Bắc Thương người nghĩ cũng không dám nghĩ thiên tài địa bảo cùng cơ duyên.
Ở nơi đó, hắn còn có thể phiên vân phúc vũ sao?
Khương Lê Sam không biết rõ.
Vạn Pháp phong, tiểu viện.
Sắc trời đã gần đến hoàng hôn, cuối cùng một vòng dư huy từ trên sườn núi trượt xuống. Trần Khánh đầy ra cửa sân, Bạch Chỉ cùng Tố Vấn đã đợi tại dưới hiên.
"Sư huynh, nước nóng chuẩn bị tốt." Tố Vấn nói khẽ.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hướng phòng tắm đi đến.
Phòng tắm thiết lập tại chính phòng bên trái, không lớn, dọn dẹp lại cực kì thoả đáng. Một cái làm bình phong đứng ở trung ương, đem trong ngoài ngăn cách, bình phong trên vẽ lấy mấy cán Mặc Trúc, bút pháp giản nhạt, ý cảnh sơ lãng. Bình phong về sau, một cái cao cỡ nửa người thùng gỗ chính bốc lên mờ mịt nhiệt khí, mặt nước nổi vài miếng cánh hoa tản mát ra nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát.
Bạch Chỉ ngồi xổm ở bên thùng thử nghiệm ấm, gặp Trần Khánh tiến đến, liền vội vàng đứng lên lui sang một bên, cụp mắt xuống, gương mặt có chút phiếm hồng.
"Ra ngoài đi." Trần Khánh khoát tay áo.
"Vâng." Hai nữ lên tiếng rời khỏi, đóng cửa lại.
Trần Khánh rút đi áo bào, bước vào trong thùng. Nước nóng không có qua ngực, mấy ngày liền đi đường mỏi mệt từng chút từng chút tiêu tán. Hắn tựa ở vách thùng bên trên, thở phào một hơi, hai mắt nhắm lại.
Hơi nước mờ mịt, đem trọn ở giữa phòng tắm lồng đến mông lung.
Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Trần Khánh đứng dậy, thay đổi sạch sẽ áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.
Sắc trời đã triệt để tối xuống, trong viện chưởng đèn, màu da cam quang mang từ dưới hiên lộ ra, tại nền đá trên mặt bỏ ra một mảnh ấm áp vằng sáng.
Tố Vấn bưng một bát canh nóng từ phòng bếp ra, gặp Trần Khánh đã tắm rửa xong xuôi, liền đem canh đặt ở trong viện trên bàn đá.
"Sư huynh, uống chén canh ủ ấm thân thể."
Bạch Chỉ theo ở phía sau, trong tay bưng một đĩa điểm tâm, cười hì hì đặt ở chén canh bên cạnh.
Trần Khánh trên băng ghế đá ngồi xuống, bưng lên chén canh nhấp một miếng, sau đó lại ăn hai khối điểm tâm.
Hai nữ thu thập chén dĩa, động tác nhẹ nhàng, phối hợp ăn ý.
"Sư huynh hôm nay giống như nói nhiều chút." Tố Vấn bưng cái chén không, bỗng nhiên toát ra một câu như vậy, giọng nói mang vẻ máy phần thăm dò.
Trần Khánh nao nao, nhìn về phía nàng.
Tố Vấn bị hắn thấy có chút không được tự nhiên, rủ xuống tầm mắt.
Nàng cũng không biết mình vì sao lại nói câu nói này, chẳng qua là cảm thấy hôm nay sư huynh cùng thường ngày không quá đồng dạng —— thường ngày trở về, sư huynh hoặc là trực tiếp đi tĩnh thất tu luyện, hoặc là bàn giao vài câu liền đuỗi các nàng đi, cực ít giống như ngày hôm nay để các nàng nấu nước, chuẩn bị canh, còn ngồi xuống ăn canh ăn điểm tâm, câu được câu không nói chuyện phiếm.
"Có sao?" Trần Khánh còn chưa mở miệng, Bạch Chỉ đã cướp lời nói, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "Ta không có cảm giác ra a..."
Nàng nhìn về phía Tố Vấn, trong mắt tràn đầy hoang mang.
Tố Vấn nhìn nàng một cái, góc miệng có chút câu lên, mang theo vài phần bất đắc dĩ ý cười: "Ngươi cái này ngốc cô nàng, có thể phát giác cái gì?"
Bạch Chỉ không chịu phục nâng lên quai hàm, đang muốn phản bác, lại bị Tố Vấn lôi kéo đi ra ngoài.
"Sư huynh sớm đi nghỉ ngơi." Tố Vấn trở về nói một câu, thanh âm nhẹ nhàng.
Hai người tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến, trong viện khôi phục yên tĩnh.
Trần Khánh ngồi một mình một lát, đứng dậy hướng tĩnh thất đi đến.
Đẩy ra tĩnh thất cánh cửa, ánh nến đã đốt lên, tia sáng nhu hòa, đem trọn gian phòng chiếu lên sáng trưng. Bồ đoàn bày ở thấp trước án, trên bàn đặt vào một bình trà xanh, vẫn là nóng.
Trần Khánh tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, không có tu luyện, đem hai tay khoác lên trên gối, hai mắt nhắm lại, suy nghĩ giống như thủy triều vọt tới.
Đại La thiên, hắn phải đi.
Cấm chế khe hở là ở chỗ này, Dạ tộc đao treo lên đỉnh đầu, lưu tại Bắc Thương, đơn giản là chờ chết. Cùng hắn đem vận mệnh giao cho người khác, không bằng chính mình đi liều một phen.
Có thể đi Đại La thiên, nói nghe thì dễ?
Quỷ Đô Tử còn tại bên tai tiếng vọng —— Bắc Thương đi ra Nguyên Thần cảnh cao thủ không ít, nhưng chân chính có thể ở bên kia đứng vững gót chân, một cái đều không có. Không phải bọn hắn không muốn lưu, là lưu không được.
"Lưu không được...." Trần Khánh thấp giọng tự nói, mở hai mắt ra, ánh mắt rơi vào khiêu động ánh nến bên trên.
Hắn không có đường lui.
Dạ tộc sẽ không cho hắn thời gian chậm rãi tu luyện tới Nguyên Thần cảnh, cắm chế sẽ không chờ hắn sau khi đột phá lại vỡ tan.
"Đã muốn đi, liền phải làm đủ chuẩn bị."
Trần Khánh hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, "Thiên Bảo tháp nhất định phải mang lên."
Vật này không chỉ có là lá bài tẩy của hắn một trong, càng có thể có thể là liên lạc Thiên Bảo thượng tông tổ địa bằng chứng. Sáng lập ra môn phái tổ sư như còn sống, tháp này chính là tốt nhất tín vật.
Trừ cái đó ra, còn có Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, Lệ lão đăng truyền thụ cho Thần Tiêu Vạn Tượng điển —— này pháp môn mười phần huyền ảo, Trần Khánh trước mắt cũng chỉ tham ngộ đến cảnh giới thứ nhất.
Còn có Lệ Bách Xuyên lưu cho hắn cái kia hộp gỗ cùng quyển kia Vô Tự Thư sách.
Trần Khánh đem hai loại đồ vật lấy ra, đặt ở đầu gối trước. Trên đường trở về hắn liền nghiên cứu qua, bất luận chân nguyên vẫn là thần thức, đều khó mà phát hiện huyền ảo trong đó. Hai thứ này đồ vật, sợ là muốn tới Đại La thiên mới có thể phát huy được tác dụng.
Át chủ bài kiểm kê xong xuôi, Trần Khánh ánh mắt rơi vào song cửa số bên trên.
Ngoài cửa số, không biết khi nào bắt đầu mưa.
Một sợi khí tức, liền để bốn vị Nguyên Thần cảnh như lâm đại địch.
Nếu là bản thân giáng lâm đâu?
Thực lực thế này, đơn giản để cho người ta không dám tưởng tượng.
Hắn tại Bắc Thương những năm này, từ một cái thành nhỏ thiếu niên từng bước một đi đến hôm nay, trải qua vô số lần liều mạng tranh đấu, đối mặt qua vô số cường địch.
Nhưng cho tới bây giờ không có cái nào một lần, để hắn giống như bây giờ không có cảm giác an toàn.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ là mạnh, có thể hắn có Thiên Bảo tháp, có Hoa Vân Phong, có Thất Khổ, đem hết toàn lực, cuối cùng vẫn là có thể ứng phó.
Có thể Dạ tộc đâu?
Vậy căn bản không phải cùng một cái phương diện tồn tại.
Trần Khánh thật sâu hút một hơi, quay người hướng thư phòng đi đến.
Hôm nay liền muốn khởi hành tiến về Ngọc Kinh thành, trước đó, hắn còn có chút sự tình muốn giao...

========
Chương 633: Bát Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 633: Bát Chuyển ( câu nguyệt phiếu! ) (1)
Bóng đêm càng ngày càng thâm trầm, mưa không biết khi nào ngừng.
Vạn Pháp phong bao phủ tại một mảnh ướt át trong yên tĩnh, mái hiên còn tại chảy xuống nước, một giọt một giọt, rơi vào nền đá trên mặt, phát ra thanh thúy tiếng vang.
Trần Khánh từ thư phòng ra, dọc theo hành lang đi vào Hàn thị trước của phòng.
"Nương, nghỉ ngơi sao?”
Trong phòng trầm mặc một hơi, lập tức truyền đến Hàn thị thanh âm, mang theo vài phần ngoài ý muốn: "Còn không có, vào đi."
Trần Khánh đầy cửa vào.
Gian phòng không lớn, bày biện đơn giản, lại bị dọn dẹp không nhuốm bụi trần.
Trên bàn bày biện nửa chén nhỏ tàn trà, bên cạnh đặt một bản lật ra một nửa bản đồ sách.
Hàn thị đang ngồi ở bên giường nạp đề giày, gặp Trần Khánh tiến đến, vội vàng đem trong tay công việc buông xuống, đứng dậy tiến lên đón.
"Đã trễ thế như vậy, làm sao còn không có nghỉ ngơi?" Nàng một bên nói, một bên lôi kéo Trần Khánh ngồi ở bên bàn.
Trần Khánh cười cười, "Nương, ngài ngồi."
Hàn thị tại hắn đối diện ngồi xuống, đem kia nửa chén nhỏ tàn trà giội cho, lại từ trên bàn bình nhỏ bên trong đỗ ra một bát ấm áp nước trà, đẩy lên Trần Khánh trước mặt.
"Muộn như vậy tìm đến nương, là có chuyện?" Nàng hỏi được tùy ý.
"Không có việc lớn gì."
Trần Khánh nâng chung trà lên bát nhấp một miếng, nhìn về phía Hàn thị, giọng nói nhẹ nhàng, "Chính là đến xem ngài, bồi ngài trò chuyện."
Hàn thị nhìn hắn một cái, góc miệng có chút nhếch lên.
"Ngươi đứa nhỏ này, ta còn không hiểu rõ ngươi?"
Nàng lắc đầu, "Nói đi, có phải hay không lại muốn đi xa nhà rồi?"
Trần Khánh nao nao, lập tức cười.
Hai người dù sao cùng một chỗ lâu như vậy, có một số việc là không gạt được.
"Vâng."
Hắn nhẹ gật đầu, không có phủ nhận, "Phải đi ra ngoài một bận, thời gian khả năng không ngắn."
Hàn thị không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.
Nàng hiểu rất rõ con của mình.
Từ Trần Khánh bước vào võ đạo kia một ngày lên, nàng liền biết rõ, đứa con trai này sẽ không vĩnh viễn lưu tại bên cạnh mình.
Hắn có con đường của mình muốn đi, có mình sự tình muốn làm.
Nàng có thể làm, không phải ngăn chặn hắn bước chân, mà là tại hắn trở về thời điểm, để hắn biết rõ trong nhà còn có một chiếc đèn vì hắn lóe lên.
"Bao lâu?" Hàn thị hỏi.
"Nói không chính xác." Trần Khánh chỉ tiết nói.
Hàn thị trầm mặc một lát, đưa tay cầm lấy trên bàn ấm trà, lại rót cho hắn một bát trà.
"Tại bên ngoài, chiếu cố tốt chính mình." Nàng thanh âm rất nhẹ, giống như là đang nói một kiện lại bình thường bắt quá sự tình, "Đừng chỉ cố lấy tu luyện. ... . "
Trần Khánh nghe, trong lòng run sợ một hồi.
Những lời này, hắn nghe vô số lần, có thể mỗi một lần nghe, trong lòng đều sẽ nỗi lên một cỗ ấm áp.
"Nương, ngài yên tâm." Hắn chân thành nói, "Ta sẽ chiếu cố tốt chính mình."
Hàn thị nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.
"Đúng rồi." Trần Khánh nhớ tới cái gì, lời nói xoay chuyển, "Nương, ngài ở chỗ này ở đến đã quen thuộc chưa?”
"Quen thuộc."
Hàn thị nói, giọng nói mang vẻ mấy phần thỏa mãn, "So chúng ta tại Ách Tử vịnh thời điểm mạnh hơn nhiều, Tố Vấn, Bạch Chỉ máy cái kia nha đầu thường thường liền đến nhìn ta, theo giúp ta nói chuyện.”
Nàng dừng một chút, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, ý cười sâu hơn máy phần.
"Mấy cái kia nha đầu là hảo hài tử."
Trần Khánh nghe được trong lời nói của nàng ý ở ngoài lời, nâng chung trà lên bát rót một miệng lớn, giả bộ như nghe không hiểu.
Hàn thị nhìn xem hắn bộ dáng này, lắc đầu, không có tiếp tục nói đi xuống.
Mẹ con hai người lại hàn huyên thời gian một chén trà công phu, nói chút chuyện nhà nhàn thoại.
Trần Khánh nhìn ra được, Hàn thị là thật triệt để quen thuộc cuộc sống ở nơi này.
Mới tới Thiên Bảo thượng tông lúc, Hàn thị luôn luôn không được tự nhiên, cảm thấy cái này cũng không đúng vậy cũng không ổn.
Bây giờ tốt, rốt cục sống ra mấy phần tự tại.
"Vậy là tốt rồi." Trần Khánh đứng dậy, "Nương, ngài sớm đi nghỉ ngơi, ta đi về trước."
Hàn thị nhẹ gật đầu, đứng dậy theo, đưa đến cửa ra vào.
"Trên đường xem chừng." Nàng đứng tại khung cửa bên trong.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, quay người đi vào trong bóng đêm.
Đi ra mây bước, hắn bỗng nhiên dừng lại bước chân, quay đầu lại.
Hàn thị còn đứng ở cửa ra vào, một cái tay vịn khung cửa, chính mục đưa hắn.
"Nương, đi vào đi, bên ngoài lạnh." Trần Khánh nói.
"Ừm." Hàn thị lên tiếng, nhưng không có động.
Trần Khánh lại nhìn nàng liếc mắt, lúc này mới quay người, dọc theo hành lang hướng phía trước viện đi đến.
Bóng đêm nặng nề, dưới hiên đèn lồng trong gió nhẹ nhàng lắc lư.
Trần Khánh tại dưới hiên đứng đó một lúc lâu, nhìn xem Hàn thị trong phòng đèn đuốc dập tắt, lúc này mới quay người trở lại tiền viện.
Hắn đầy ra tĩnh thất cửa đá, đi vào.
"Cự ly Bát Chuyển chỉ thiếu chút nữa xa.....
Hắn thấp giọng tự nói.
Lần này xuất hành, thu hoạch không thể bảo là không phong phú.
Các phương đưa tới bảo dược, bị hắn lợi dụng Thiên Bảo tháp luyện hóa hơn phân nửa, hóa thành lượng lớn Huyền Hoàng chỉ khí, đều đặt vào trong cơ thể.
Những cái kia Huyền Hoàng chỉ khí bây giờ chính chứa đựng tại bên trong đan điền.
Như đổi lại bình thường Tông sư, riêng là luyện hóa những này Huyền Hoàng chỉ khí, liền cần hao phí mấy tháng thậm chí càng lâu.
Có thể Trần Khánh khác biệt, hắn có [ Thiên Đạo Thù Cần ] mệnh cách gia trì, lại có « Thái Hư Thối Đan Quyết » bực này huyền diệu pháp môn, luyện hóa tốc độ viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Từ đột phá thất chuyển đến nay, bất quá ngắn ngủi lúc viết, hắn tu vi liền đã từ thất chuyển sơ kỳ một đường kéo lên đến thất chuyển đỉnh phong.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết thất chuyển: (69127/70000) ]
"Tối nay, liền phá đi."
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Hắn không có vội vã điều động những cái kia Huyền Hoàng chỉ khí, mà là trước vận chuyển « Thái Hư Thối Đan Quyết » tổng cương tâm pháp, để công pháp tại thể nội chậm rãi vận hành ba cái chu thiên.
Mỗi một cái chu thiên, chân nguyên liền từ đan điền xuất phát, dọc theo thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch một đường trào lên, cuối cùng trở về Kim Đan.
Ba cái chu thiên xuống tới, kinh mạch bị triệt để khơi thông, Kim Đan cũng từ trong yên lặng tỉnh lại, bắt đầu xoay chằm chậm, phun ra nuốt vào lấy trong đan điền chân nguyên.
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.
Trần Khánh tâm thần chìm xuống, nội thị đan điền.
Kim Đan chung quanh, mấy chục đoàn Huyền Hoàng chỉ khí nhẹ nhàng trôi nỗi, như là tinh thần vờn quanh Liệt Nhật.
"Ông "
Một đạo trầm thấp vù vù âm thanh tại trong đan điền vang lên, trong đó một sợi Huyền Hoàng chỉ khí như là trâu đất xuống biển, bị Kim Đan một ngụm nuốt vào.
Trên kim đan, kia bảy đạo đan văn quang trạch lại nồng nặc mấy phần.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết thất chuyển: (69211/70000) ]
Trần Khánh không chần chờ nữa, tâm thần toàn lực thôi động.
Thứ hai đoàn Huyền Hoàng chỉ khí bị hắn dẫn động, hóa thành khí lưu màu vàng óng dung nhập Kim Đan.
Đoàn thứ ba, thứ tư đoàn, thứ năm đoàn. ....
Một sợi tiếp một sợi Huyền Hoàng chỉ khí bị Kim Đan nuốt hết, Kim Đan mặt ngoài hào quang màu tử kim càng ngày càng sáng.
Trong tĩnh thất, dần dần sáng lên một tầng màu vàng kim nhạt vằng sáng.
Kia vầng sáng từ Trần Khánh quanh thân phát ra, đem bồ đoàn, thấp án, thậm chí vách tường đều nhiễm lên một tầng thật mỏng màu vàng kim.
Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua.
Ngoài cửa sổ bóng đêm càng thêm thâm trầm, xa xa dãy núi chỉ còn lại mơ hồ hình dáng.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết thất chuyển: (69523/70000) ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết thất chuyển: (69871/70000) ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết thất chuyển: (69948/70000) ]
Cự ly Bát Chuyển càng ngày càng gần.
Kim Đan xoay tròn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, từ lúc ban đầu chậm rãi chuyển động, đến lúc sau cấp tốc lượn vòng, nhanh đến mức chỉ còn lại một vòng mơ hồ màu tím bầm quang ảnh.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem trong đan điền cuối cùng một đoàn Huyền Hoàng chỉ khí đều dẫn động.
Mấy đạo khí lưu màu vàng óng đồng thời tuôn hướng Kim Đan, từ khác nhau phương hướng dung nhập viên kia xoay tròn đến cực hạn trong kim đan.
"Oanh —— "
Bên trong đan điền, phảng phát có cái gì đồ vật nỗ tung.
Không phải bạo tạc, mà là một loại. .. Nở rộ.
Kim Đan tại thời khắc này sáng đến cực hạn, quang mang kia xuyên thấu đan điền, xuyên thấu kinh mạch, xuyên thấu huyết nhục, từ Trần Khánh quanh thân mỗi một cái lỗ chân lông bên trong bắn ra mà ra.
Trong tĩnh thất, tầng kia màu vàng kim nhạt vằng sáng bỗng nhiên tăng vọt, đem trọn gian phòng chiếu lên giống như ban ngày.
Trần Khánh xếp bằng ở quang mang trung ương, áo bào không gió mà bay, tóc dài cuồng vũ.
Bên trong đan điền, Kim Đan xoay tròn tốc độ lần nữa tăng vọt.
Tốc độ kia nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến Kim Đan mặt ngoài quang mang cũng bắt đầu mơ hồ, nhanh đến đan điền khí hải bên trong chân nguyên đều bị cỗ này lực xoáy quấy thành một cái vòng xoáy khổng lồ.
Vòng xoáy trung tâm, chính là Kim Đan.
Kim Đan tại vòng xoáy bên trong từ từ đi lên, như là mặt trời mới lên ở hướng đông, từ mặt biển phía dưới một tắc một tắc tránh ra.
Nó lên tới đan điền khí hải trên cùng, lơ lửng ở nơi đó.

========
Chương 633: Bát Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 633: Bát Chuyển ( câu nguyệt phiếu! ) (2)
Mấy trăm đạo vết rạn tại Kim Đan mặt ngoài xen lẫn, lẫn nhau cấu kết, cuối cùng hội tụ thành một trương kín không kẽ hở mạng nhện.
Kim Đan xác ngoài, ngay tại từng tầng từng tầng bong ra từng màng.
Huyền Hoàng chỉ khí tràn vào vết rạn, không có ngăn cản vỡ vụn quá trình, ngược lại gia tốc nó.
Xác ngoài bong ra từng màng tốc độ càng lúc càng nhanh, từng mảnh từng mảnh. Cũ chết đi, mới mới có thể đản sinh.
Rốt cục, đến lúc cuối cùng một mảnh xác ngoài bong ra từng màng hầu như không còn lúc ——
Một đạo quang mang, từ Kim Đan nơi trọng yếu bắn ra mà ra. Quang mang bên trong, một viên hoàn toàn mới Kim Đan chậm rãi hiễn hiện.
Cái này mai Kim Đan, so thất chuyển lúc lớn suốt một vòng, toàn thân tròn trịa như trăng tròn, mặt ngoài lưu chuyển lên ôn nhuận như ngọc màu tím bầm quang trạch.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết Bát Chuyển: (1/ 80000) ]
Xong rồi! Bát Chuyển!
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong tĩnh thất, tầng kia màu vàng kim nhạt vằầng sáng đã tiêu tán.
"Bát Chuyễn Tông sư, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đến cửu chuyển viên mãn."
Hắn ngồi tại bồ đoàn bên trên, quanh thân khí tức hòa hợp nội liễm, không khoa trương, không lăng lệ, lại cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.
"Ngày mai lại cho sư phụ dâng một nén nhang. ...."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, thanh âm ở trong màn đêm nhẹ nhàng tản ra. Ngày mai liền muốn khởi hành tiến về Ngọc Kinh thành.
Chuyến đi này, không biết khi nào mới có thể trở về.
Trước khi đi, dù sao cũng nên đi xem một chút sư phụ, nói cho hắn biết —— đệ tử muốn đi xa nhà.
Hôm sau, trời còn chưa sáng thấu.
Chủ phong quảng trường, Trần Khánh đứng tại trung ương, Kim Vũ Ưng ngồi xổm ở hắn bên cạnh thân.
Khương Lê Sam đứng tại phía trước nhất, phía sau là Hàn Cổ Hi, Lý Ngọc Quân, Kha Thiên Tung, Tô Mộ Vân, Nam Trác Nhiên, cùng Ân Phong tam lão Loan Phong, Tiết Trúc, Vu Hoài An, đứng sóng vai.
Mọi người đều đã đến cùng, lại không người mở miệng.
Trần Khánh ánh mắt từ trên mặt mọi người từng cái đảo qua, cuối cùng rơi trên người Khương Lê Sam.
Hắn ôm quyền, thật sâu vái chào: "Khương sư thúc, tông môn liền giao cho ngươi."
Khương Lê Sam nhìn trước mắt người trẻ tuổi này, "Yên tâm."
Chỉ có hai chữ, lại nặng hơn vạn cân.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.
Hắn chuyển hướng Lý Ngọc Quân, Kha Thiên Tung, Hàn Cổ Hi, Ân Phong tam lão, Nam Trác Nhiên, ánh mắt từng cái lướt qua, ôm quyền vòng vái chào.
"Chư vị bảo trọng."
Lý Ngọc Quân rốt cục mở miệng: "Một đường xem chừng."
Hàn Cổ Hi không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia gợn sóng.
Loan Phong tiến lên một bước, nói: "Đến bên kia, mọi thứ lưu thêm cái tâm nhãn."
Tiết Trúc cùng Vu Hoài An liếc nhau, đồng thời ôm quyền, không có nhiều lời.
Nam Trác Nhiên hít sâu một hơi, ôm quyền khom người: "Bảo trọng!"
Trần Khánh xoay người, nhìn về phía Kim Vũ Ưng.
Kim Vũ Ưng ngóc đầu lên, phát ra một tiếng trầm thấp kêu to, hai cánh có chút triển khai, nhắc lên một trận Tật Phong.
Trên quảng trường, đám người đưa mắt nhìn cái kia đạo màu vàng kim thân ảnh càng bay càng cao, càng bay càng xa, cuối cùng hóa thành một cái nho nhỏ điểm màu vàng, biến mắt tại chân trời trong tầng mây.
Khương Lê Sam đứng chắp tay, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn qua cái hướng kia.
Thật lâu, hắn mới thu hồi ánh mắt, quay người nhìn về phía đám người.
"Tất cả giải tán đi." Trong thanh âm cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.
Hắn cũng không nói ra miệng, mọi người tại đây đều hiểu.
Trần Khánh lần này đi Đại La thiên, tiền đồ chưa biết.
Nơi đó không phải Bắc Thương, không có Thiên Bảo thượng tông làm hậu thuẫn, không có Hoa Vân Phong, Thất Khổ dạng này Nguyên Thần cảnh cao thủ trông nom.
Hết thảy, đều muốn dựa vào chính hắn.
"Hắn sẽ trở lại." Lý Ngọc Quân bỗng nhiên mở miệng, thanh âm chắc chắn.
Khương Lê Sam nhìn nàng một cái, không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.
Chỉ hi vọng như thế.
Kim Vũ Ưng xuyên thủng mây mù, tốc độ cực nhanh.
Trần Khánh xếp bằng ở lưng chim ưng phía trên, gió núi gào thét mà qua.
Hắn cúi đầu nhìn lại, phía dưới núi non sông ngòi càng ngày càng nhỏ, dần dần hóa thành hoàn toàn mơ hồ lông mày màu xanh hình dáng.
"Lần này tiến về Ngọc Kinh thành, nói ít cũng muốn hai ngày lộ trình, không bằng nắm chặt thời gian tu luyện."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ, lập tức nhắm mắt ngưng thần, tiếp tục thổ nạp vận công.
Kim Vũ Ưng ghé qua tại trên tầng mây, tốc độ không giảm.
Phía dưới, sông núi, dòng sông, thành trì như đèn kéo quân vội vàng lướt qua.
Hai ngày sau, hoàng hôn.
Mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây, chân trời đốt thành một mảnh chói lọi màu quýt.
Ngọc Kinh thành hình dáng, rốt cục xuất hiện ở cuối chân trời bên trên.
Trần Khánh từ trong tu luyện mở hai mắt ra, ánh mắt rơi vào nơi xa toà kia nguy nga thành trì bên trên.
Kim Vũ Ưng thu nạp hai cánh, đáp xuống.
Thành cửa ra vào, một đạo thân ảnh quen thuộc sớm đã chờ đã lâu.
Tĩnh Nam Hầu.
Một bộ màu đen mãng bào, hông đeo trường kiếm, đứng chắp tay.
Phía sau hắn, mấy tên Tĩnh Vũ vệ thân binh dắt ngựa thớt, an tĩnh đợi ở một bên.
Nhìn thấy Kim Vũ Ưng từ trên trời giáng xuống, Tĩnh Nam Hầu ngắng đầu, góc miệng có chút giương lên.
Kim Vũ Ưng vững vàng rơi xuống đất, Trần Khánh xoay người nhảy xuống, ôm quyền chắp tay.
"Hầu gia!"
"Trần tông chủ khách khí."
Tĩnh Nam Hầu ôm quyền hoàn lễ, ánh mắt trên người Trần Khánh quét một vòng, lại đi phía sau hắn nhìn thoáng qua, không nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia.
"Khương huynh..... Không tới sao?" Tĩnh Nam Hầu hỏi, giọng nói mang vẻ mấy phần thăm dò.
"Khương sư thúc cần tọa trấn tông môn."
Trần Khánh đáp, "Bây giờ Thiên Tiều hải vực bên kia, Khuyết Giáo nhìn chằm chằm, bên trong tông môn cũng còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, hắn đi không được."
Tĩnh Nam Hầu nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
Từ Diễn lần này mặc dù cho các đại thế lực đều đi giấy viết thư, nhưng lục đại thượng tông bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người tới.
Lần này tiến về Đại La thiên, hết thảy chưa biết, nếu là tông môn nội lực lượng thâm hụt, khả năng Dạ tộc còn không có xuất hiện, liền đã bị cố tình người quấy đến chướng khí mù mịt.
Khương Lê Sam tọa trần Thiên Bảo thượng tông, cũng thuộc về nhân chỉ thường tình.
"Hầu gia, Từ tiền bối có đó không?" Trần Khánh hỏi.
"Đến ngay đây."
Tĩnh Nam Hầu gật đầu, "Lâu chủ đã ở trong cung chờ, bất quá hắn nói, muốn hai ngày sau mới có thể ở bên trong cung triệu tập tất cả mọi người giảng giải một phen, hai ngày này, Trần tông chủ trước tiên ở trong thành nghỉ ngơi, kiên nhẫn chờ đợi."
Trần Khánh gật đầu: "Ta biết rõ."
"Trần tông chủ xin mời đi theo ta."
"Làm phiền Hầu gia."
Trần Khánh cùng sau lưng Tĩnh Nam Hầu, hướng trong thành bước đi.
Tĩnh Nam Hầu đem hắn an trí tại hoàng thành phụ cận một chỗ biệt viện, sân nhỏ không lớn, lại thanh u lịch sự tao nhã.
"Trần tông chủ, nơi đây còn hài lòng?" Tĩnh Nam Hầu hỏi.
"Rát tốt." Trần Khánh gật đầu, "Đa tạ Hầu gia."
"Khách khí." Tĩnh Nam Hầu ôm quyền, "Vậy ta liền không quấy rầy Trần tông chủ nghỉ tạm, hai ngày sau, tự sẽ có người đến dẫn Trần tông chủ tiến về nội cung."
"Làm phiền."
Tĩnh Nam Hầu quay người rời đi, tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến.
Trần Khánh hít sâu một hơi, quay người đi vào tĩnh thất, đóng cửa lại, khoanh chân ngồi xuống.
Thời gian, lặng yên trôi qua.
Hai ngày sau, sáng sớm.
Nắng sớm xuyên thấu qua song cửa số sái nhập tĩnh thất, đem trọn gian phòng chiếu lên sáng trưng.
"Canh giờ không sai biệt lắm."
Trần Khánh đứng dậy, sửa sang lại áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.
Trong viện, một tên người mặc thanh sam nội thị sớm đã chờ đã lâu.
Gặp Trần Khánh ra, trong lúc này hầu liền vội vàng khom người hành lễ: "Trần tông chủ, bệ hạ cùng Lâu chủ đã ở trong cung chờ, mời theo nô tài tới."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đi theo trong lúc này hầu ra biệt viện.
Xuyên qua mấy đạo cửa cung trải qua mấy chỗ hành lang, rốt cục đi vào một chỗ khoáng đạt quảng trường.
Quảng trường chu vi, đứng thẳng vài gốc cao lớn cột đá, trụ đỉnh đốt Trường Minh lửa, tại trong gió sớm khẽ đung đưa.
Giờ phút này, trên quảng trường, đã đứng không ít người.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, mấy khuôn mặt quen thuộc đập vào mi mắt.
Ngoài cùng bên trái nhất, một thân ảnh đứng chắp tay, một bộ áo bào trắng như tuyết, lưng đeo trường kiếm.

========
Chương 633: Bát Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Chương 633: Bát Chuyển ( cầu nguyệt phiếu! ) (3)
Kiếm Quân, Tiêu Cửu Lê. Cửu Lê thành thành chủ nước Yến kiếm đạo đệ nhất cao thủ.
Hắn khí tức so với lần trước gặp mặt lúc càng thêm thâm trầm, quanh thân ân ẩn có kiếm ý lưu chuyển, như hàn đầm chỉ thủy, thâm bắt khả trắc.
Tiêu Cửu Lê cũng nhìn thấy Trần Khánh, khẽ gật đầu. Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ.
Tiêu Cửu Lê bên cạnh thân cách đó không xa, đứng đấy một cái trung niên nam tử, một thân màu tím cẩm bào, yêu bội đai lưng ngọc, khí độ bất phàm.
Huyền Thiên thượng tông tông chủ, Khương Hoài Chu.
Nhìn thấy Trần Khánh, Khương Hoài Chu chủ động đi tới.
"Trần tông chủ." Khương Hoài Chu ôm quyền, thanh âm hùng hậu.
"Khương tông chủ." Trần Khánh hoàn lễ.
Khương Hoài Chu trên dưới đánh giá Trần Khánh liếc mắt, ánh mắt ở trên người hắn dừng lại chốc lát, trầm giọng nói: "Lần này tiến đến Đại La thiên, con đường phía trước gian nan, ngươi ta còn cần chiếu ứng lẫn nhau."
Trần Khánh gật đầu: "Khương tông chủ nói đúng lắm."
Hai người lại hàn huyên vài câu, Trần Khánh tiếp tục liếc nhìn trên quảng trường đám người.
Vân Thủy Thượng Tông tới lại là Tư Kỳ, Trần Khánh âm thầm suy nghĩ, xem chừng thọ nguyên sắp hết, lần này tiến về Đại La thiên, sợ là đánh cược lần cuối.
Tử Dương thượng tông tới là một vị phụ nhân, khuôn mặt thanh tú.
Trần Khánh chưa thấy qua nàng, nhưng nghe qua nàng danh hào —— Tử Dương thượng tông tông chủ sư muội, nhạc Thanh Vi, Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy cao thủ, Bát Chuyễn tu vi.
Thái Nhất Thượng Tông tới là Phong Sóc Phương.
Phong Sóc Phương cũng nhìn thấy Trần Khánh, khẽ gật đầu, không nói gì.
Lăng Tiêu thượng tông, thì không có người tới.
Phật quốc tới một vị tăng nhân.
Kia tăng nhân song mi nhập tấn, một bộ màu xám tăng bào, cầm trong tay tràng hạt, quanh thân ẩn ẩn có màu vàng kim Phật quang lưu chuyển, khí tức bình thản mà thâm trầm.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào kia tăng nhân trên thân, trong lòng hơi động —— Liên Tông cao thủ. Hắn từng tại Phật quốc trong tình báo gặp qua người này, tịnh còn, Liên Tông đỉnh tiêm cao thủ, Bát Chuyễn tu vi.
Tịnh còn tựa hồ cảm thấy Trần Khánh ánh mắt, chắp tay trước ngực, khẽ gật đầu: "A Di Đà Phật."
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ, không có nhiều lời.
Tây Vực mười chín nước tới hai người.
Một vị là nữ tử, một bộ giáng váy dài màu đỏ, eo buộc tơ vàng mềm mang, tư thái thướt tha, khuôn mặt vũ mị, sóng mắt lưu chuyển ở giữa mang theo vài phần phong tình.
Ly Hoa quốc chủ. Trần Khánh tại cổ quốc di chỉ bên trong cùng nàng từng có vài lần duyên phận.
Ly Hoa quốc chủ cũng nhìn thấy Trần Khánh, đôi mắt đẹp sáng lên, góc miệng có chút giương lên, hướng hắn nhẹ gật đầu, trong tươi cười mang theo vài phần vũ mi.
Trần Khánh khẽ gật đầu, xem như bắt chuyện qua.
Một vị khác, là một cái lão giả, Tây Vực tam vương một trong Xích Nhai Vương.
Trần Khánh nghe nói qua hắn, nghe nói người này trước kia qua được kỳ ngộ, chiến lực cực mạnh, mặc dù không bằng Kiếm Quân Tiêu Cửu Lê như vậy danh chắn Bắc Thương, nhưng cũng là nhất đẳng cao thủ.
Mọi người ở đây, phần lớn đều là Bắc Thương đứng đầu nhất Bát Chuyển, Cửu Chuyển Tông Sư, mỗi một cái thực lực đều không tầm thường.
Có thể những người này, đến Đại La thiên, lại có thể có bao nhiêu người đứng vững gót chân?
Đang lúc hắn trầm tư thời khắc, một thân ảnh từ đằng xa chân trời cắt tới, trước một cái chớp mắt còn tại chân trời, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã rơi vào trong sân rộng.
Từ Diễn.
Thiên Cơ lâu chủ, nước Yến hoàng thất định hải thần châm, Nguyên Thần cảnh cao thủ.
Từ Diễn ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua.
"Đầu tới."
Hắn thanh âm rõ ràng truyền vào ở đây trong tai mỗi người.
"Bái kiến Từ tiền bối!"
"Bái kiến Từ lâu chủ!"
Mọi người tại đây nhao nhao ôm quyền.
Từ Diễn bình tĩnh gật đầu, nói: "Lão phu không thích nói nhảm, người cũng đến đông đủ, liền nói thẳng."
"Đại La thiên, các ngươi hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua, nhưng phần lớn người đều chưa từng đi. Lần này triệu tập các ngươi tiến đến Đại La thiên, mục đích các ngươi cũng đều biết rõ, lão phu liền không nhiều lắm lời."
"Hôm nay, lão phu nói một câu Đại La thiên hiện trạng.”
Đám người nghe vậy, nghiêm sắc mặt, ngưng thần lắng nghe.
Trần Khánh cũng treo lên mười hai phần tinh thần.
Từ Diễn đứng chắp tay, ánh mắt trở nên sâu xa.
"Đại La thiên, địa vực bao la, xa so với Bắc Thương phồn hoa, bởi vì được trời ưu ái thiên địa chi thế, nơi đó tạo thành to to nhỏ nhỏ phúc địa."
"Những này phúc địa, không chỉ có dựng dục ra ba trăm năm thậm chí năm trăm năm bảo dược, đối tu vi tăng lên cũng rất có ích lợi."
"Một chút truyền thừa xa xưa đạo thống cao thủ, chiếm cứ lấy đại phúc địa, còn có một số thị tộc, cường đại tán tu, tổ chức, chiếm cứ lấy tiểu phúc địa."
"Còn có một số bí ẩn, chưa phát hiện phúc địa, đạo thống, bí bảo."
"Tại phúc địa tu luyện, chỗ tốt cực lớn, càng đến gần hạch tâm, càng nhiều chỗ tốt."
"Thậm chí, phúc địa hạch tâm đối với đột phá nguyên thần, đều có khó có thể dùng tưởng tượng ích lợi."
Lời vừa nói ra, trên quảng trường, không ít người trong mắt đều hiện lên một tia ánh sáng.
Phúc địa hạch tâm, lại đối đột phá bình cảnh có chỗ tốt?
Cái này đối với bọn hắn tới nói, không khác nào kinh thiên chi ngôn.
Trần Khánh trong lòng cũng hơi động một chút.
Phúc địa hạch tâm...
Có thể phần này sốt ruột chỉ kéo dài một lát, liền bị lý trí đè xuống.
Mọi người ở đây, cái nào không phải sờ soạng lần mò nhiều năm mới đi cho tới hôm nay bước này?
Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng —— trên trời sẽ không rớt đĩa bánh.
Từ Diễn thanh âm tiếp tục vang lên.
"Tới gần ta Bắc Thương gần nhất, cũng là lớn nhất phúc địa một trong, tên là Cảnh Dương phúc địa, tại Đại La thiên lại xưng Cảnh Dương cung, này phương phúc địa cùng ta Bắc Thương nhất là chặt chẽ, lục đại thượng tông ba vị tổ sư, liền xuất từ này phe thế lực."
Cảnh Dương cung!
Trần Khánh trong lòng mặc niệm ba chữ này, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Khương Hoài Chu đứng tại hắn bên cạnh thân, gặp hắn thần sắc hơi động, thấp giọng truyền âm nói: "Các ngươi Thiên Bảo thượng tông tổ sư, chính là xuất từ Cảnh Dương cung."
Trần Khánh khẽ gật đầu, không có nhiều lời.
Tin tức này với hắn mà nói có chút trọng yếu, nhưng có thể hay không tìm tới vị tổ sư nào, có thể hay không ôm vào đầu này đùi, lại là một chuyện khác.
Tiêu Cửu Lê bỗng nhiên mở miệng: "Từ tiền bối, những chỗ tốt này, chúng ta cũng biết."
Hắn ý tứ cũng rất minh bạch —— Đại La thiên chỗ tốt, bọn hắn nghe nói qua, cũng tin tưởng.
Nhưng bọn hắn càng muốn biết đến, là Đại La thiên hung hiểm.
Từ Diễn nhìn Tiêu Cửu Lê liếc mắt, khẽ gật đầu, lập tức hít sâu một hơi, thanh âm trầm xuống.
"Phúc địa bị thế lực khắp nơi chưởng khống, muốn đi vào phúc địa tu luyện, cũng không phải là chuyện dễ."
"Một chút đại phúc địa, bị đỉnh tiêm đại năng chiếm cứ hạch tâm, phụ thuộc cao thủ của bọn hắn cùng đệ tử, nhưng ở ngoài vây chiếm cứ một chỗ cắm dùi."
"Mỗi một tấc thổ địa, đều có chủ. Không cùng chân, muốn thu hoạch một cái 'hố vị', phải bỏ ra cực lớn gian khổ, cũng rất khó chiếm được."
"Thậm chí có thời điểm... sẽ biến thành người khác vật hi sinh."
Lời này rơi xuống, mọi người ở đây thần sắc đều là trầm xuống.
Trần Khánh lông mày cũng chăm chú nhăn lại.
Hắn nhớ tới Quỷ Đô Tử đã nói: tại Đại La thiên, không cùng chân, chết chính là chết rồi, không có người sẽ thay ngươi ra mặt, cũng không người nào dám thay ngươi ra mặt.
Bây giờ Từ Diễn lời nói, cùng Quỷ Đô Tử không có sai biệt, thậm chí càng thêm ngay thẳng.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng hàn ý.
Từ Diễn trầm mặc một lát.
Hắn còn có một điểm chưa hề nói —— cho dù là hắn dạng này Nguyên Thần cảnh cao thủ, đến đại phúc địa, cũng chen không tiến chân chính hạch tâm.
Loại này cực lớn chênh lệch, sẽ để cho rất nhiều người chịu không được.
Tu vi hạn mức cao nhất thấp, vào không được hạch tâm vòng, không được chia đỉnh cấp tài nguyên, không cách nào đột phá cảnh giới cao hơn.
Sau đó bị đại thế lực coi như tiêu hao phẩm hoặc xa lánh, tâm lý chênh lệch lớn, hoặc là chết tại đấu tranh bên trong, hoặc là xám xịt trở về.
Đây là Đại La thiên chân thật nhất khắc hoạ.
Tất cả mọi người tại suy nghĩ, đều tại tính toán. Trần Khánh trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đem Từ Diễn nói mỗi một chữ đều lặp đi lặp lại nhấm nuốt.
Phúc địa, đạo thống, hạch tâm, hố vị, cạnh tranh, sát cơ...
Thật lâu, Từ Diễn mở miệng lần nữa.
"Nếu như không có cái khác nghi hoặc, lần này lão phu liền dẫn chư vị tiến đến Đại La thiên. Đi trước Cảnh Dương phúc địa, mưu cầu cơ hội, sau đó, lại mang chư vị đi Cảnh Dương phúc địa chung quanh một chút tiểu phúc địa."
"Đại phúc địa cơ hội lớn, nhưng cạnh tranh kịch liệt; tiểu phúc địa tuy nhỏ, lại đồng dạng có một hai cơ hội."
Đám người liếc nhau, cùng kêu lên đáp:
"Rõ!"
Thanh âm chỉnh tề, mang theo một cỗ quyết tuyệt.
Mặc dù Đại La thiên hung hiểm vạn phần, nhưng bọn hắn cũng có không thể không đi lý do.
Dạ tộc nguy cơ tựa như một thanh treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, mà phúc địa cạnh tranh mặc dù hung hiểm, chỗ tốt lại là thật có thể nhìn thấy.
Những này, đều là bọn hắn không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.
Từ Diễn nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn xoay người, nhìn về phía phương bắc —— nơi đó, là thông hướng Đại La thiên phương hướng.
"Việc này không nên chậm trễ, xuất phát!"
Đám người nhao nhao khởi hành, cùng sau lưng Từ Diễn, hướng phía phương bắc chân trời bay lượn mà đi.

========
Chương 634: Cảnh Dương ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 634: Cảnh Dương (cầu nguyệt phiếu!) (1/2)
Đám người nhao nhao khởi hành, cùng sau lưng Từ Diễn, hướng phía chân trời phía nam bay lượn mà đi.
Có người ngồi cưỡi dị thú, có người lăng không bay qua, hơn mười đạo thân ảnh vạch phá trời cao, trên tầng mây lôi ra dài ngắn không đồng nhất vệt đuôi.
Trần Khánh xếp bằng ở Kim Vũ Ưng trên lưng, ánh mắt đảo qua chu vi. Khương Hoài Chu cũng là ngồi cưỡi lấy một đầu dị thú. Tiêu Cửu Lê thì đơn giản hơn nhiều.
Hắn chỉ là cắt bước hư không, bộ pháp ung dung không vội, nhưng thủy chung vững vàng cùng sau lưng Từ Diễn ba trượng chỗ, không nhanh không chậm.
Còn lại đám người cũng là các hiễn thần thông.
Ly Hoa quốc chủ ngồi ngay ngắn ở một đầu Loan Điều trên lưng, giáng váy dài màu đỏ trong gió tung bay như mây, nỗi bật lên tắm kia vũ mị khuôn mặt càng thêm diễm lệ.
Xích Nhai Vương thì nhất là giản dị, trực tiếp lấy chân nguyên khỏa thân, hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, theo sát đám người về sau.
Đám người đều mang tâm tư, một đường trầm mặc. Mỗi người đều rõ ràng, lần này tiến về Đại La thiên, tiền đồ chưa biết.
Nơi đó không phải Bắc Thương, không có tông môn phù hộ, không có người quen trông nom, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình.
Có thể hay không đứng vững gót chân, có thể hay không đột phá bình cảnh, có thể hay không tại Dạ tộc xuôi nam trước đó mang về viện binh —— hết thảy đều là ẩn số.
Loại này không biết, để cho dù là nhìn quen sóng to gió lớn Tông sư cao thủ, trong lòng cũng không khỏi bịt kín vẻ lo lắng.
Ba ngày sau.
Từ Diễn tốc độ bỗng nhiên chậm dần, nâng tay phải lên, ra hiệu đám người giảm tốc.
"Đến."
Hắn thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.
Trần Khánh tập trung ý chí, ánh mắt hướng phía trước nhìn lại.
Trước mắt là một mảnh rậm rạp rừng rậm nguyên thủy.
Nơi này cây cối, mỗi một gốc đều tráng kiện làm cho người khác líu lưỡi, nhỏ nhất thân cây cũng cần mấy người ôm hết, mà những cái kia che trời Cỗ Mộc, càng là thô hơn mười trượng, tán cây che khuất bầu trời, đem ánh nắng che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.
Rễ cây như Cầu Long từ mặt đất hở ra, rắc rối khó gỡ.
Trong rừng tràn ngập sương mù nhàn nhạt, ẩm ướt mà thanh lãnh, mang theo một cỗ mục nát cùng sinh cơ xen lẫn kỳ dị khí tức.
"Nơi đây có cực kì dị thú mạnh mẽ."
Từ Diễn thanh âm trầm xuống, ánh mắt ở trong rừng liếc nhìn, "Trong đó mấy cái, thực lực không kém gì Nguyên Thần cảnh."
Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt cùng nhau run lên.
Nguyên Thần cảnh dị thú!
Tại Bắc Thương, yêu thú tu vi đạt tới Tông Sư cảnh liền đã là đỉnh tiêm tồn tại, đủ để hùng cứ một phương.
Nguyên Thần cảnh yêu thú, bọn hắn chưa từng nghe thấy.
"Không cần kinh hoảng." Từ Diễn khoát tay áo, "Nơi này có đầu cỗ đạo, các ngươi theo sát ta, không muốn chệch hướng."
Hắn dừng một chút, ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, ngữ khí tăng thêm mấy phần.
"Hết thảy xem chừng, một khi bị bọn chúng khóa chặt, chính là lão phu cũng chưa chắc có thể bảo vệ các ngươi."
Đám người nhao nhao gật đầu.
Mọi người ở đây, không có một cái nào mới ra đời mao đầu tiểu tử.
Nên cần thận thời điểm, bọn hắn so với ai khác đều cẩn thận.
Từ Diễn không cần phải nhiều lời nữa, quay người bước vào trong rừng. Đám người nối đuôi nhau mà vào, cùng sau lưng hắn.
Trần Khánh cùng Khương Hoài Chu, Tiêu Cửu Lê ba người sóng vai mà đi, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau bất quá vài thước.
Đây là bọn hắn xuất phát trước liền thương lượng xong, ba người liên thủ, một khi gặp được đột phát tình trạng, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.
Tiêu Cửu Lê đi tại nhất cạnh ngoài, tay phải từ đầu đến cuối đặt tại trên chuôi kiếm, mặc dù không có rút kiếm, nhưng này cỗ như có như không kiếm ý đã ở quanh thân lưu chuyển.
Khương Hoài Chu đi ở chính giữa.
Trần Khánh thì đi tại chỗ tốt nhất, liên tiếp Khương Hoài Chu.
Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, trong cơ thể chân nguyên cũng đã lặng yên vận chuyển, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong Thiên Bảo tháp cũng ở vào tùy thời có thể lấy tế ra trạng thái.
Cổ đạo lộ mặt từ Thanh Thạch cửa hàng thành, bề rộng chừng hơn một trượng, uốn lượn khúc chiết, hướng rừng rậm chỗ sâu kéo dài.
Khe đá ở giữa mọc đầy rêu xanh cùng loài dương xỉ, hiển nhiên đã hồi lâu không người hành tẩu.
Nhưng lộ diện bản thân bảo tồn được cực kì hoàn hảo, không có đứt gãy, không có sụp đổ, thậm chí liền một khối buông lỏng phiến đá đều không có.
Từ Diễn đi tại nhất phía trước, bộ pháp không nhanh không chậm, thần thức nhưng thủy chung bao phủ phương viên mấy trăm trượng, cảnh giác chung quanh một ngọn cây cọng cỏ.
Cách mỗi một đoạn cự ly, hắn liền sẽ dừng lại, nghiêng tai lắng nghe một lát, xác nhận không có nguy hiểm sau mới tiếp tục tiến lên.
Đám người theo lời mà đi, bước chân nhẹ nhàng, không có một người lắm miệng.
Xuyên qua rừng rậm về sau, địa thế dần dần lên cao, thảm thực vật cũng bắt đầu biến hóa.
Cự mộc rừng dần dần thưa thớt, thay vào đó là thấp bé bụi cây cùng bãi cỏ.
Lại đi hơn phân nửa ngày, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh liên miên không dứt dãy núi.
Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Kia núi, cùng hắn bình sinh thấy hết thảy sơn mạch cũng khác nhau.
Thế núi nguy nga đến cực hạn, mỗi một tòa ngọn núi đều cao ngất trong mây, đỉnh núi biến mất trên tầng mây, nhìn không thấy cuối cùng.
Ngọn núi toàn thân hiện ra một loại nhàn nhạt màu xanh xám, phảng phất là từ nguyên một khối to lớn ngọc thạch tạo hình mà thành, liền thành một khối, không có chút nào kẽ nứt.
Sườn núi trở lên, mây mù lượn lờ, hào quang vạn đạo.
Những cái kia mây mù không phải bình thường hơi nước, mà là từ cực kỳ nồng đậm thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành, tại ánh nắng chiếu xuống chiết xạ ra hào quang bảy màu, đem trọn phiến sơn mạch chiếu rọi đến tựa như ảo mộng.
Ngọn núi ở giữa, có thác nước từ đám mây trút xuống, tiếng nước oanh minh, tóe lên hơi nước tại trong ánh nắng hóa thành từng đạo cầu vồng.
Thác nước phía dưới, là từng mảnh từng mảnh xanh biếc hồ nước, nước hồ thanh tịnh thấy đáy, phản chiếu lấy chung quanh ngọn núi cùng bầu trời, như là từng mặt to lớn tắm gương khảm nạm tại trong sơn cốc.
Càng xa xôi, có phi điểu thành quần kết đội từ trong núi lướt qua, những cái kia phi điểu hình thể to lớn, giương cánh chừng mấy chục trượng, lông vũ tại dưới ánh mặt trời lóe ra như kim loại quang trạch.
"Cái này..."
Dù là kiến thức rộng rãi Tông sư cao thủ, giờ phút này cũng không khỏi chấn động theo.
Ly Hoa quốc chủ trước tiên mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần sợ hãi thán phục:
"Đây cũng là Đại La thiên?”
Nàng đứng tại Loan Điều trên lưng, giáng váy dài màu đỏ bị gió núi thổi đến bay phất phới, một đôi đôi mắt đẹp nhìn qua nơi xa kia phiến liên miên tiên sơn, trong mắt tràn đầy hướng tới.
Tư Kỳ hít sâu một hơi, mặt mũi già nua nỗi lên hiện ra một vòng vẻ phức tạp.
Hắn sống quá nhiều năm, thọ nguyên cạn hết, lần này đến đây Đại La thiên, vốn là đánh cược lần cuối.
Giờ phút này nhìn thấy bực này như tiên cảnh cảnh tượng, trong lòng đã sinh ra một tia hi vọng, lại dâng lên một cỗ thật sâu bi thương.
Dạng này địa phương, chính mình có thể lưu lại sao?
Hắn không nói gì, chỉ là thật dài hút một hơi, phảng phất muốn đem nơi này thiên địa nguyên khí đều hút vào phế phủ.
Trần Khánh cũng đang quan sát chu vi.
Hắn đem thần thức thu liễm đến cực hạn, chỉ lấy mắt thường quan sát.
Nơi này thiên địa nguyên khí nồng độ, xác thực cao hơn Bắc Thương ra một đoạn.
Không phải một điểm nửa điểm, mà là ròng rã một cái cấp độ.
"Trách không được Đại La thiên cao thủ nhiều như mây."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ, "Tại loại này địa phương tu luyện, cho dù tư chất bình thường, tiến độ cũng còn nhanh hơn Bắc Thương trên mấy lần."
Cái này đối với Trần Khánh tới nói, chính là một tin tức tốt, dù sao hắn có mệnh cách mang theo, không có bình cảnh, ở chỗ này tu luyện đều còn nhanh hơn Bắc Thương hơn mấy phần.
"Nơi này chỉ là Đại La thiên cùng Bắc Thương giao giới địa mang." Từ Diễn thanh âm vang lên, đem mọi người thu suy nghĩ lại hiện thực, "Chân chính phúc địa, còn tại chỗ sâu, tiếp tục đi thôi, ta trước mang các ngươi đi Cảnh Dương cung."
Đám người tập trung ý chí, cùng sau lưng Từ Diễn, tiếp tục hướng bay về phía nam đi.
"Còn có một chuyện, các ngươi cần nhớ kỹ."
Từ Diễn một bên phi hành, vừa mở miệng, "Đừng nghĩ đến chính mình đi tìm phúc địa, tìm đạo thống, Đại La thiên mặc dù lớn, nhưng mỗi một tấc thổ địa cơ hồ đều có chủ, có chút địa phương nhìn như không người, kì thực là một ít cường đại ẩn tu tiềm tu chi địa. Các ngươi nếu là tùy tiện xâm nhập, đã quấy rầy những người kia..."
Hắn dừng một chút, ngữ khí trầm xuống.
"Hậu quả khó mà lường được."
Đám người nhao nhao gật đầu.
Những đạo lý này, bọn hắn đều hiểu.
Một đoàn người tiếp tục tiến lên.
Càng đi chỗ sâu đi, thiên địa nguyên khí liền càng phát ra nồng đậm.
Mới đầu chỉ là cao hơn Bắc Thương ra một đoạn, đến lúc sau, lại nồng đậm đến để Trần Khánh cảm thấy mỗi một lần hô hấp đều đang hấp thu thiên địa tinh hoa.
Loại cảm giác này, tựa như ngâm tại ấm áp canh thuốc bên trong, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều tại thư giãn, tham lam thôn phệ lấy chung quanh thiên địa nguyên khí.
"Nếu là có thể ở chỗ này tu luyện..." Khương Hoài Chu thấp giọng nói một câu, trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt.
Tựa như một con cá, thả trong ao nước nhỏ, lại thế nào dài cũng không bay ra khỏi bao lớn sóng.
Nhưng nếu là để vào đại giang sông lớn, liền có thể một ngày ngàn dặm.
"Đúng là tốt địa phương." Tiêu Cửu Lê khó được mở miệng, thanh âm bình thản, nhưng này song thâm thúy đôi mắt bên trong, đồng dạng cuồn cuộn lấy gợn sóng.
Từ Diễn tốc độ rất nhanh.
Hắn mang theo đám người qua lại dãy núi ở giữa, khi thì bay qua lưng núi, khi thì xuyên qua hẻm núi, khi thì dán mặt nước bay thấp xuống.
Trên đường đi tránh đi rất nhiều khả năng tồn tại nguy hiểm địa phương, có chút là một ít thế lực địa bàn, còn có chút liền chính hắn cũng nói không rõ bên trong có cái gì, chỉ là trực giác nói cho hắn biết, không thể tới gần.
Ven đường, bọn hắn cũng nhìn thấy không ít thân ảnh.
Có độc hành, có kết bạn, có ngồi cưỡi dị thú, từ đằng xa lướt qua.
Đại đa số thân ảnh chỉ là vội vàng mà qua, cùng bọn hắn sát vai, lẫn nhau không có can thiệp lẫn nhau.
Nhưng cũng có mấy đạo thân ảnh, để Trần Khánh trong lòng run lên.
Kia là mấy cái người mặc hắc bào, đứng ở đằng xa một tòa ngọn núi bên trên, tựa hồ đang quan sát cái gì.
Song phương cách xa nhau chí ít hơn mười dặm, có thể những người kia trên người tán phát ra khí tức, lại làm cho Trần Khánh lông tơ đều dựng lên.
Cảm giác áp bách, phô thiên cái địa.
Không phải chân nguyên ngoại phóng, không phải cố tình làm, mà là một loại tự nhiên mà nhiên nghiền ép.
Nguyên Thần cảnh.
Mà lại không chỉ nhất trọng thiên.
Trần Khánh trong lòng cảm giác nặng nề, vô ý thức đem ánh mắt dời, không dám nhìn nhiều.
Những người kia tựa hồ cũng chỉ là tùy ý nhìn lướt qua bọn hắn chi đội ngũ này, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục chính mình sự tình.
Từ đầu đến cuối, không có nói nhiều một câu, không có làm nhiều một động tác.
Nhưng chính là kia tùy ý thoáng nhìn, đã để Trần Khánh phía sau lưng chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.
"Nếu là không có Từ Diễn..."
Trong lòng của hắn thầm nghĩ, "Một mình một người gặp được loại này tồn tại, chỉ sợ liền phản kháng chỗ trống đều không có."
Từ Diễn hiển nhiên cũng chú ý tới kia mấy thân ảnh, mặt không đổi sắc, tốc độ lại lặng yên tăng nhanh mấy phần.

========
Chương 634: Cảnh Dương ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 634: Cảnh Dương ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Đám người ngầm hiểu, theo sát tại sau lưng, toàn lực đi đường.
Năm ngày sau.
Một đoàn người rốt cục đạt tới đích đến của chuyến này.
Còn không có tới gần phúc địa, Trần Khánh liền cảm thấy dị dạng.
Thiên địa nguyên khí nồng độ, lại tăng lên một cái cấp độ.
Mỗi một lần hô hấp, cũng có thể cảm giác được nồng đậm thiên địa nguyên khí thuận miệng mũi tràn vào trong cơ thể, dọc theo kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng tụ hợp vào đan điền, bị Kim Đan từng chút từng chút hấp thu.
Tốc độ tu luyện, ít nhất là Bắc Thương gấp ba trở lên.
Mà lại, cái này còn chỉ là phúc địa bên ngoài.
Trần Khánh ngắng đầu, ánh mắt xuyên qua tầng tầng mây mù, thấy được đời này chưa từng thấy qua cảnh tượng.
Nơi xa, nguy nga đứng vững ngọn núi ở giữa, có lầu các treo ngược giữa không trung.
Không phải xây ở đỉnh núi, không phải lơ lửng tại tầng trời thấp, mà là chân chính, treo ngược lấy lầu các.
Lầu các nóc nhà hướng xuống, cái bệ hướng lên trên, mái hiên chuông đồng trong gió khẽ đung đưa, phát ra thanh thúy tiếng vang.
Lầu các ở giữa, có bạch ngọc lát thành hành lang liên kết, hành lang hai bên trồng kỳ hoa dị thảo, tại ánh nắng chiếu xuống tách ra hào quang bảy màu.
Dưới lầu các có màu vàng kim nhạt nước từ trên bầu trời trút xuống.
Kia nước không phải bình thường thác nước, mà là từ một mảnh lơ lửng tại giữa không trung trong hồ nước chảy ra tới.
Hồ nước không biết sâu bao nhiêu, mặt hồ bình tĩnh như gương, phản chiếu lấy bầu trời cùng đám mây, nước hồ từ biên giới tràn ra, hóa thành một đạo màu vàng kim thác nước, từ cao ngàn trượng không rủ xuống, tiếng nước oanh minh, tóe lên hơi nước tại trong ánh nắng hóa thành vô số đạo cầu vồng.
Thác nước rơi vào phía dưới sơn cốc tại trong sơn cốc hội tụ thành một đầu dòng sông màu vàng óng, uốn lượn hướng chảy phương xa.
"Đây cũng là. .. Cảnh Dương cung?"
Tiêu Cửu Lê thanh âm tại Trần Khánh bên tai vang lên.
Một quan tỉnh táo Kiếm Quân, giờ phút này đôi mắt bên trong cũng hiện ra một đạo tinh quang.
Dã tâm của hắn, khi nhìn đến đây hết thảy trong nháy mắt, liền bắt đầu phi tốc bành trướng.
Nếu có thể ở bực này địa phương cắm rễ, nếu có thể ở bực này phúc địa tu luyện, hắn kiếm đạo, có thể đi tới một bước nào?
Tiêu Cửu Lê không biết rõ, nhưng hắn có thể cảm giác được, cực hạn của mình tuyệt không vẻn vẹn Tông Sư cảnh.
Không chỉ có là hắn, ở đây mỗi người, trong mắt đều lóe ra khó mà ức chế quang mang.
Ly Hoa quốc chủ có chút mở ra môi son, trong mắt đẹp phản chiếu lấy toà kia treo ngược lầu các, thật lâu nói không ra lời.
Xích Nhai Vương hít sâu một hơi, mặt mũi già nua nỗi lên hiện ra một mạt triều hồng.
Liền liền luôn luôn trầm ổn Khương Hoài Chu, giờ phút này cũng không nhịn được thấp giọng nói một câu:
"Bực này khí tượng..... Bắc Thương quả nhiên là không so được."
Tất cả mọi người là dùng con mắt đang nhìn, không có một người dám dùng thần thức đi nhìn trộm.
Tại bực này địa phương, dùng thần thức lung tung dò xét, chính là muốn chết.
"Không sai, nơi này chính là Cảnh Dương cung."
Từ Diễn đem mọi người thần sắc thu vào đáy mắt, trong lòng dâng lên một cỗ phức tạp cảm xúc.
Hắn lần đầu tiên tới nơi này lúc, so những người này còn muốn rung động.
"Đại La thiên bảy đại phúc địa một trong."
Hắn bổ sung một câu, trong thanh âm mang theo vài phần cảm khái: "Đi thôi."
Hắn cất bước đi thẳng về phía trước, đám người vội vàng đuổi theo.
Đi ước chừng máy trăm trượng, phía trước xuất hiện một tòa to lớn đền thờ.
Đền thờ toàn thân từ bạch ngọc điêu thành, cao chừng mười trượng, bề rộng chừng năm trượng, bốn cái lập trụ bên trên khắc đầy phức tạp đường vân —— có Phi Long, có Phượng Hoàng, có Kỳ Lân, có Huyền Vũ, mỗi một vị Thần thú đều sinh động như thật, phảng phát bát cứ lúc nào cũng sẽ từ trên trụ đá bay ra ngoài.
Đền thờ chính giữa, treo lấy một khối to lớn tắm biển, thượng thư ba chữ to —— Cảnh Dương cung.
Ba chữ kia đầu bút lông lăng lệ, khí thế bàng bạc, mỗi một nét bút đều phảng phất ẩn chứa một loại nào đó huyền diệu đạo tắc, để cho người ta nhìn lên một cái liền cảm giác tâm thần rung động.
Đền thờ phía dưới, đứng đấy hai tên phòng thủ đệ tử.
Hai người người mặc thống nhất áo bào màu xanh, lưng đeo ngọc bội, cầm trong tay trường mâu, khuôn mặt trang nghiêm.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua hai người, trong lòng hơi động một chút.
Cái này hai tên phòng thủ đệ tử tu vi, là Chân Nguyên cảnh tam trọng rèn luyện.
Chân Nguyên cảnh ba lần rèn luyện, tại Bắc Thương đã tính có chút danh tiếng cao thủ, đặt ở lục đại thượng tông cũng có thể trở thành trưởng lão.
Nhưng tại Cảnh Dương cung, bọn hắn chỉ là tầng dưới chót nhất phòng thủ.
"Đây cũng là đại thế lực nội tình." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ, "Thông qua những này phòng thủ liền có thể nhìn ra một phương thế lực sâu cạn."
Từ Diễn đi đến đền thờ trước, ôm quyền chắp tay.
"Làm phiền thông báo một tiếng, Bắc Thương Từ Diễn, cầu kiến Mạc Dược Mạc huynh."
Bên trái tên kia phòng thủ đệ tử trên dưới đánh giá Từ Diễn liếc mắt, ánh mắt lại đảo qua phía sau hắn đám người, mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Chờ một lát."
Dứt lời, hắn từ trong tay áo lấy ra một viên ngọc phù, chân nguyên rót vào trong đó, ngọc phù sáng lên một đạo nhàn nhạt ánh sáng xanh.
Sau một lát, ngọc phù bên trong truyền đến một đạo trầm thấp thanh âm: "Để bọn hắn vào."
"Vâng." Phòng thủ đệ tử thu hồi ngọc phù, nghiêng người tránh ra, "Mời."
Thấy cảnh này, Trần Khánh bọn người là có chút ngạc nhiên.
Ngọc phù truyền âm!
Từ Diễn khẽ gật đầu, cất bước đi vào đền thờ.
Đám người theo sát phía sau.
Xuyên qua đền thờ, trước mắt rộng mở trong sáng.
Một đầu rộng lớn bạch ngọc đại đạo thẳng tắp hướng về phía trước kéo dài, hai bên trồng đầy kỳ hoa dị thảo, hương hoa xông vào mũi, thắm vào ruột gan.
Đại đạo cuối cùng, là một tòa nguy nga đại điện, đỉnh điện bao trùm lấy màu vàng kim ngói lưu ly, tại ánh nắng chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ.
Từ Diễn mang theo đám người đi đến trước đại điện, tại bậc thang xuống dừng lại.
Cửa điện mở rộng ra, có thể nhìn thấy trong điện bày biện xưa cũ, chính giữa bày biện một trương to lớn gỗ tử đàn án, án giật lấy một vị trung niên nam tử.
® Thể loại v ® Truyện Nữ ð Truyện Nam Tìm truyện, tác giả... ®\ #s Nâng cao 4 anhnq91 v
Nam tử kia một bộ màu xanh đậm trường bào, eo buộc Bạch Ngọc đái, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.
Từ Diễn bước nhanh tiến lên, tại chỗ cửa điện dừng lại, ôm quyền khom người, thái độ cực kì khách khí.
"Mạc huynh, Từ Diễn mạo muội tới chơi, có nhiều quấy rầy."
Vị này tại Bắc Thương đại danh đỉnh đỉnh Nguyên Thần cảnh cao thủ, giờ phút này ngữ khí cung kính, tư thái thả cực thấp.
Mạc Dược khẽ gật đầu, thần sắc lạnh nhạt, nhìn không ra hỉ nộ.
"Từ huynh khách khí." Hắn thanh âm không nhanh không chậm, "Ngồi."
Từ Diễn không có ngồi, chỉ là đi về phía trước mấy bước, trong điện đứng vững.
Mạc Dược ánh mắt ở trên người hắn dừng lại một lát, lập tức đảo qua phía sau hắn đám người.
"Ngươi lần này đến đây, cần làm chuyện gì?"
Từ Diễn hít sâu một hơi, trầm giọng nói:
"Mạc huynh, lần trước ta đã nói với ngươi Dạ tộc cấm chế sự tình."
"Ừm." Mạc Dược khẽ gật đầu, "Nhớ kỹ."
"Bây giờ, tình huống càng thêm nghiêm trọng." Từ Diễn thanh âm trầm xuống, "Cấm chế đã xuất hiện khe hở."
Mạc Dược lông mày hơi nhíu lại.
"Khe hở?"
"Vâng." Từ Diễn đem Bắc cảnh trận chiến kia trải qua đơn giản tự thuật một lần.
Mạc Dược nghe xong, trầm mặc một lát.
"Việc này ta biết rõ." Hắn chậm rãi mở miệng, "Ta sẽ hướng lên báo cáo."
Hắn không có làm ra bất luận cái gì hứa hẹn, dù sao chuyện này không thể coi thường, chỉ có thể tầng tầng báo cáo.
Từ Diễn hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, không nói thêm gì, chỉ là ôm quyền nói: "Đa tạ Mạc huynh.”
Mạc Dược khoát tay áo, ánh mắt lần nữa đảo qua Trần Khánh bọn người.
"Ngươi còn có chuyện khác sao?"
Từ Diễn dừng một chút, nói ra chuyến này một mục đích khác.
"Mạc huynh, lần này ta mang theo một số người tới." Hắn nghiêng người, nhường ra sau lưng đám người, "Đều là Bắc Thương Tông sư, tư chất còn có thể, muốn nhìn một chút có thể hay không tại Cảnh Dương phúc địa cắm rễ, mưu cầu một tuyến cơ duyên."
Mạc Dược ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, từ chối cho ý kiến.
"Từ huynh, ngươi cùng ta gặp qua ba bốn lần, nên biết rõ ta Cảnh Dương cung quy củ."
"Biết rõ một hai." Từ Diễn gật đầu, "Nếu có thể lưu lại, cần có mạch hệ nguyện ý thu nhận sử dụng, Cảnh Dương cung mười sáu chi mạch hệ, mỗi một chi đều có thu người quyền lực, chỉ cần mạch hệ người phụ trách gật đầu, liền có thể lưu lại."
"Không tệ." Mạc Dược khẽ gật đầu, "Việc này với ta mà nói bất quá tiện tay mà thôi, nhưng có thể đi vào không thể vào, có thể lưu không thể lưu, liền xem chính bọn hắn tạo hóa.”
Hắn dừng một chút, ánh mắt tại mọi người trên thân quét một vòng.
"Cảnh Dương cung mười sáu chi mạch hệ, mỗi một chi đều có riêng phần mình quy củ cùng ngưỡng cửa, ta có thể đem các ngươi cơ sở tin tức đưa đi cho các mạch hệ người phụ trách, nhưng cuối cùng có thể hay không bị thu nhận, muốn nhìn bản lãnh của các ngươi."
Nói, hắn tay áo vung lên.
Hơn mười đạo ánh sáng xanh từ trong tay áo bay ra, vững vàng rơi vào mỗi người trước mặt.
Trần Khánh đưa tay tiếp được, cúi đầu nhìn lại, là một cái bàn tay lớn nhỏ mộc bài.
Mộc bài toàn thân đen nhánh, tính chất tinh tế tỉ mỉ, mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt màu xanh đường vân, vào tay ôn nhuận, mang theo một cỗ nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát.
"Đem các ngươi tin tức ghi vào trong đó." Mạc Dược thanh âm vang lên, "Tính danh, tuổi tác, tu vi, tu luyện công pháp, xuất thân lai lịch, càng kỹ càng càng tốt."
Trần Khánh tâm niệm vừa động, thần thức dò vào mộc bài.
Quả nhiên, chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có thể tại mộc bài trên lưu lại tin tức.
Hắn trầm ngâm một lát, đem chính mình tin tức từng cái ghi vào.
Ghi vào xong xuôi, mộc bài có chút sáng lên, lập tức khôi phục bình tĩnh.
Đám người cũng lần lượt hoàn thành ghi vào.
Mạc Dược tay áo vung lên, tất cả mộc bài từ đám người trong tay bay lên, rơi vào hắn trong tay áo.
"Ta sẽ đem những tin tức này đưa đi các mạch hệ." Hắn thản nhiên nói, "Nếu có mạch hệ đối với các ngươi cảm thấy hứng thú, tự sẽ có người liên hệ, nếu là không có....."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua.
Từ Diễn ôm quyền: "Đa tạ Mạc huynh."
Mạc Dược khoát tay áo, ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, bỗng nhiên mở miệng.
"Trong các ngươi, nhưng có trăm tuổi trở xuống người?"
Lời vừa nói ra, đám người hai mặt nhìn nhau.
Trăm tuổi trở xuống, Bát Chuyển, Cửu Chuyển Tông Sư?
Mọi người ở đây, cái nào không phải tu luyện trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm mới đi cho tới hôm nay bước này?
Từ Diễn nhìn về phía Trần Khánh, đối hắn có chút đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Trần Khánh hiểu ý, tiến lên một bước, ôm quyền khom người.
"Tiền bối, vãn bối không đủ trăm tuổi."
Mạc Dược ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, thần sắc có chút dừng một chút.
Không đủ trăm tuổi Bát Chuyển Tông sư.
Tại địa phương nhỏ, có thể ra dạng này nhân vật, xác thực xem như cực kì không tệ.
Mặc dù còn chưa tới Nguyên Thần, nhưng tiềm lực có thể đào, đột phá xác suất rất lớn.
"Ngươi tên gì?" Mạc Dược hỏi, ngữ khí so với vừa nãy nhu hòa mấy phần.
"Vãn bối Trần Khánh."
"Trần Khánh....." Mạc Dược đọc một lần cái tên này, khẽ gật đầu, "Không tệ, ngươi tu luyện chính là cái gì pháp môn?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, chi tiết đáp: "Vãn bối tu luyện chính là Thái Hư Thối Đan Quyết."
"Ừm? Thái Hư Thối Đan Quyết?"
Nào có thể đoán được, Mạc Dược ngắn ra một chút.

========
Chương 635: Tranh Đoạt ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 635: Tranh đoạt ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Không chỉ là Trần Khánh, chung quanh những người khác cũng chú ý tới Mạc Dược thần sắc biến hóa.
Từ Diễn lông mày khẽ nhúc nhích, thấp giọng hỏi:
"Mạc huynh, thế nào?"
Mạc Dược không trả lời ngay, chỉ là khoát tay áo, ánh mắt vẫn rơi trên người Trần Khánh, tiếp tục hỏi:
"Ngươi Chân Đan cảnh tu luyện nếu là Thái Hư Thối Đan Quyết, như vậy nên biết được Lâm Đạo Cực rừng viên chủ tục danh a2?"
Lâm Đạo Cực!
Ba chữ này rơi xuống trong nháy mắt, Trần Khánh trong lòng chấn động mạnh một cái.
Hắn đương nhiên nghe qua —— Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, chính là cái tên này.
"Nghe qua." Trần Khánh gật đầu nói, "Chính là ta Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư tục danh."
Thoại âm rơi xuống, mọi người chung quanh thần sắc cùng nhau biến đổi.
Tư Kỳ mặt mũi già nua nổi lên hiện ra khó có thể tin thần sắc.
Khương Hoài Chu càng là hít sâu một hơi, vô ý thức cùng bên cạnh Tiêu Cửu Lê liếc nhau.
Từ Mạc Dược mới kia lời nói ngữ khí phán đoán, vị này Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư —— hiện tại còn tại thế.
Một vài ngàn năm trước nhân vật, đến nay vẫn còn tại thế.
Đây là khái niệm gì?
Kia mang ý nghĩa này người tu vi chi thâm hậu, sớm đã vượt ra khỏi Bắc Thương người tưởng tượng cực hạn.
"Vậy liền không sai được."
Mạc Dược chậm rãi gật đầu, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần cảm khái, "Rừng viên chủ bây giờ chính là Thái Hư đạo viên chủ, các ngươi xem ra cùng Cảnh Dương cung không chỉ có là có nguồn gốc, mà lại nguồn gốc rất sâu."
Thái Hư đạo.
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Ngược lại là cùng mình tu hành công pháp danh hào một mạch tương thừa, vị này sáng lập ra môn phái tổ sư quả nhiên tại Cảnh Dương cung.
Mà Từ Diễn nghe được "Viên chủ" hai chữ, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Người bên ngoài có lẽ không biết xưng hô này phân lượng, hắn lại rất rõ ràng.
Cảnh Dương cung mười sáu chi mạch, mỗi đạo người chấp chưởng liền xưng viên chủ.
Đó là chân chính đứng tại Cảnh Dương cung quyền lực đỉnh nhân vật, gần như đại năng cấp bậc tồn tại.
Hắn vội vàng tiến lên nửa bước, ôm quyền nói:
"Mạc huynh, việc này..."
"Không nói đến cái khác nguồn gốc."
Mạc Dược khoát tay áo, thần sắc so với vừa nãy hòa hoãn rất nhiều, "Tư chất của hắn cùng tiềm lực, gia nhập Cảnh Dương cung tự nhiên không thành vấn đề."
Nói xong, hắn quay đầu, ánh mắt trong đám người quét một vòng, cuối cùng dừng ở cái kia giáng váy dài màu đỏ trên người nữ tử.
"Ngươi tên là gì?"
Ly Hoa quốc chủ bước liên tục nhẹ nhàng, tiến lên hành lễ:
"Vãn bối Ly Hoa, gặp qua tiền bối."
"Ly Hoa..."
Mạc Dược đọc một lần, khẽ gật đầu, "Không tệ."
Hắn nói xong liền quay người, tay áo vung lên:
"Ta hiện tại liền đem những tin tức này đưa đi mười sáu chỉ chấp ti, các ngươi ngay tại nơi này chờ đợi một lát."
Vừa dứt lời, hắn đã cất bước đi hướng bọc hậu, thân ảnh rất nhanh biến mất tại bình phong về sau.
Đại điện bên trong, đám người đều mang tâm tư.
Từ Diễn đi đến Trần Khánh bên cạnh thân, giảm thấp xuống thanh âm:
"Ngươi tiến vào Cảnh Dương cung, xem ra vấn đề không lớn."
Hắn nói lời này lúc, giọng nói mang vẻ mấy phần như trút được gánh nặng.
Trần Khánh nếu có thể cắm rễ, chính là một viên một ngày kia khả năng trưởng thành đại thụ che trời hạt giống.
Như vậy cái này một lần mạo hiểm đến đây chính là đáng giá.
"Không cần sốt ruột."
Từ Diễn lại nhìn về phía còn lại đám người, thanh âm trầm ổn, "Tĩnh tâm chờ là đủ."
Những người còn lại đều là lông mày thầm nhăn, trong lòng không chắc.
Tư Kỳ trong mắt cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.
Nếu không phải Từ Diễn vị này Nguyên Thần cảnh cao thủ dìu dắt, hắn đời này sợ là vô duyên bước vào cái này Đại La thiên.
Chỉ khi nào đặt mình vào trong đó, chứng kiến hết thảy, cái cọc cái kiện đều lật đổ hắn dĩ vãng nhận biết, làm hắn vô cùng khát vọng có thể mọc lưu tại cái này Cảnh Dương cung bên trong.
Nhạc Thanh Vi đứng ở một bên, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng thì mười phần thấp thỏm.
Trần Khánh làm cũng không có nhìn từ bề ngoài như vậy nhẹ nhõm.
Hắn hồi tưởng lại mới Mạc Dược đề cập tổ sư lúc phức tạp biểu lộ, tựa hồ cất giấu một chút ẩn ý.
"Từ lão chủ."
Hắn trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi:
"Mới Mạc tiền bối nói tổ sư là viên chủ, ngươi nhưng có biết cái này viên chủ là tồn tại gì?"
Lời này vừa ra, chung quanh mấy người đều bất động thanh sắc tới gần mấy phần.
Từ Diễn đôi mắt bên trong tinh quang hiển hiện, thanh âm ép tới cực thấp:
"Cảnh Dương cung tổng cộng có mười sáu chi, cũng chính là mười sáu phương đạo thống, bất quá theo ta được biết, kỳ thật thoạt đầu tổng cộng có mười chín cái đạo thống, bây giờ chỉ còn lại có mười sáu phương."
Hắn dừng một chút, ngữ khí nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.
"Mỗi một phe đạo thống người chấp chưởng, liền xưng là viên chủ."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
"Vậy ta Thiên Bảo thượng tông tổ sư, vẫn là một phương đạo thống chi chủ?"
"Xem ra là dạng này."
Từ Diễn gật đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái.
Hắn là thật không nghĩ tới.
Vốn cho rằng Thiên Bảo thượng tông vị kia sáng lập ra môn phái tổ sư sớm đã tọa hóa, nhiều nhất lưu lại một chút truyền thừa tại Bắc Thương, chưa từng nghĩ người này không chỉ có còn sống, hoàn thành Cảnh Dương cung bực này quái vật khổng lồ đạo thống chi chủ.
Nếu có thể cùng dạng này nhân vật đáp lên quan hệ, Bắc Thương tình cảnh có lẽ có thể có chỗ cứu vãn.
Bất quá ý nghĩ này chỉ là trong đầu lóe lên, liền bị Từ Diễn ép xuống.
Sống mấy trăm năm, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng —— càng là cao cao tại thượng nhân vật, càng là khó mà leo lên.
Mấy ngàn năm tuế nguyệt, đủ để cọ rửa rơi hết thảy tình cảm.
Vị kia rừng viên chủ phải chăng còn nhớ kỹ Bắc Thương mảnh này cố thổ, phải chăng còn nguyện ý nhận Thiên Bảo thượng tông môn này hương hỏa, đều là không thể biết được.
Chung quanh mấy người nhìn về phía Trần Khánh ánh mắt, bao nhiêu mang theo mấy phần hâm mộ.
Có dạng này một tôn đại năng làm chỗ dựa, dù là chỉ là dính vào một tia quan hệ, tương lai đường cũng muốn so người bên ngoài tạm biệt được nhiều.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng còn lâu mới có được người bên ngoài nghĩ lạc quan như vậy.
Hắn nhớ tới một người, Bàn Vũ tổ sư.
Vị kia Thiên Bảo thượng tông tiền bối, đã từng đi vào Đại La thiên, cuối cùng lại ảm đạm trở lại.
Như sáng lập ra môn phái tổ sư coi là thật nhớ hương hỏa tình, Bàn Vũ tổ sư như thế nào lại rơi vào như vậy hạ tràng?
Trong điện rơi vào trầm mặc.
Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương, phía sau bình phong truyền đến tiếng bước chân.
Mạc Dược đi ra.
"Ta đã xem tin tức truyền đạt cho mười sáu chỉ chấp ti. Nếu là đặt ở trước kia, các mạch hôm nay điều kiện sẽ hà khắc rất nhiều, nhưng gần hai mươi năm qua, đã nới lỏng không ít."
Hắn thanh âm không nhanh không chậm:
"Bọn hắn rất nhanh liền đến, các ngươi trước cùng ta đi Tuyển Hiền Khuyết."
Đám người đi theo Mạc Dược ra đại điện.
Mạc Dược tay áo vung lên, thân hình đằng không mà lên, hướng Đông Nam phương hướng bay đi.
Đám người vội vàng đuổi theo.
Xuyên qua vài tòa ngọn núi, vượt qua một đạo thâm cốc, phía trước xuất hiện một tòa lơ lửng tại giữa không trung lầu các.
Trần Khánh trước đây xa xa nhìn qua những này Huyền Không kiến trúc, trong lòng liền đã cất mấy phần hiếu kì, giờ phút này gần cự ly quan sát, rốt cục phát hiện ảo diệu bên trong.
Lầu các dưới đáy, mơ hồ có thể thấy được từng đạo màu vàng kim nhạt đường vân tại trong hư không lưu chuyển, giống như mạng nhện xen lẫn quấn quanh, đem trọn tòa kiến trúc vững vàng nâng ở giữa không trung.
Kia là cực kỳ tinh diệu trận pháp.
Trần Khánh không khỏi âm thầm cảm thán.
Tại Bắc Thương, huyền ảo nhất đại trận chính là các đại tông môn hộ tông đại trận, lực sát thương còn có thể, nhưng luận tinh diệu trình độ, kỳ thật còn lâu mới có được trong tưởng tượng như vậy cao thâm.
Vẻn vẹn cái này có thể đem trọn tòa lầu các treo ở giữa không trung trận pháp, liền đã viễn siêu Bắc Thương trận đạo tạo nghệ.
Mạc Dược mang theo đám người rơi vào lầu các trước trên bình đài.
Bình đài từ cả khối bạch ngọc trải thành, sáng đến có thể soi gương, phản chiếu lấy bầu trời cùng đám mây.
Lầu các phía trên cửa chính treo lấy một khối tấm biển, thượng thư ba cái xưa cũ chữ lớn:
Tuyển Hiền Khuyết.
"Chờ một chút mười sáu chỉ chấp ti chọn lựa được tuyển chọn người, liền có thể đi theo rời đi."
Mạc Dược xoay người, ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, thanh âm trầm xuống:
"Không có chọn trúng, liền theo ta rời đi."
Đám người cùng nhau gật đầu, thần sắc khác nhau.
Mạc Dược mở cửa lớn ra, dẫn đầu đi vào.
Đám người nối đuôi nhau mà vào.
Tuyển Hiền Khuyết nội bộ cực kỳ rộng lớn, mái vòm cao tới mấy chục trượng, xung quanh trên vách tường khảm nạm lấy vô số viên minh châu, đem trọn ngôi đại điện chiếu lên giống như ban ngày.
Chính đối cửa chính, là mười sáu tôn to lớn thần tượng.
Mỗi một vị thần tượng đều có mấy chục trượng cao, từ mặt đất thẳng đến mái vòm, khí thế rộng rãi, làm cho người nhìn mà phát khiếp.
Thần tượng hình thái khác nhau.
Có cầm trong tay trường kiếm, trợn mắt tròn xoe; có ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn; có đứng chắp tay, tay áo bồng bềnh; có chân đạp tường vân, nhìn xuống thương sinh.
Mỗi một vị thần tượng khuôn mặt đều sinh động như thật, phảng phất sau một khắc liền sẽ từ trên bệ đá đi xuống.

========
Chương 635: Tranh Đoạt ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 635: Tranh đoạt ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Thần tượng phía dưới, đều có một phương bệ đá, trên đài khắc lấy khác biệt danh hào: Thái Hư, Thông Huyền, Quy Nguyên, Hàm Chương, Thừa Quang, Tử Vi, Thiên Xu, Dao Mười sáu cái danh hào, mười sáu tôn thần tượng, mười sáu phương đạo thống.
Giờ phút này, trong đó bảy tôn thần tượng trên thân, ẩn ẩn có khí tức lưu chuyền.
Đây không phải là tượng đá bản thân tản ra khí tức, mà là có cường giả thông qua bí pháp nào đó, đem ý chí bắn ra đến cái này thần tượng phía trên.
Trần Khánh âm thầm cảm ứng một phen. Mười sáu tôn thần tượng, có bảy đạo khí tức, mạnh yếu không đồng nhất. Xem ra cũng không phải là mười sáu chỉ đều tới.
Mạc Dược tiến lên mấy bước, đứng tại thần tượng trước đó, ôm quyền khom người, thái độ cung kính.
"Mạc Dược bái kiến chư vị chấp ti, người đã đưa đến, như cảm thấy hứng thú, có thể tiến hành lựa chọn."
Thoại âm rơi xuống, trong điện lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Sau một lát, bên trái vị thứ ba thần tượng bỗng nhiên sáng lên một đạo ôn nhuận quang mang. Kia là Hàm Chương một đạo thần tượng.
Thần tượng trong miệng, truyền ra một đạo thanh âm, như là gió xuân hiu hiu.
"Ly hoa, nàng này ngược lại là cùng ta Hàm Chương nói có chút phù hợp."
Dù là Ly Hoa quốc chủ từ trước đến nay trầm ổn, giờ phút này trong lòng cũng là chấn động.
Nàng hít sâu một hơi, tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người, thanh âm thanh thúy:
"Vãn bối ly hoa, đa tạ chấp ti thu nhận sử dụng."
"Ngươi ở bên cạnh chờ lấy đi." Thần tượng thản nhiên nói, "Sau đó tự sẽ có người dẫn ngươi đi Hàm Chương các."
Ly Hoa quốc chủ lên tiếng là, lui sang một bên, tấm kia vũ mị khuôn mặt nỗi lên hiện ra một vòng vui mừng.
Ở đây mấy người đều là có chút ý động. Không nghĩ tới cái thứ nhất được tuyển chọn, đúng là Tây Vực người tới.
Nhớ tới mới điền mộc bài, xem ra cô nàng này tất có không muốn người biết sở trường. Bất quá suy nghĩ cần thận cũng là bình thường ——— nàng tu vi bất quá lục chuyễn, chính là lần này đến đây Đại La thiên bên trong tu vi thấp nhất người, nếu không có chỗ kỳ lạ, chỉ sợ cũng sẽ không bị Từ Diễn coi trọng.
Ở trong đó bí ẩn, ngoại trừ bản thân nàng cùng Từ Diễn bên ngoài, Bắc Thương đám người nên không người biết được.
Đúng lúc này, một vị khác thần tượng phát sáng lên. Thông Huyền đạo.
Kia thần tượng khí tức thâm trầm như vực sâu, thanh âm già nua mà hùng hậu, mang theo một cỗ uy nghiêm.
"Tên là Trần Khánh, có đó không?"
Trần Khánh trong lòng run lên, tiến lên một bước, ôm quyền nói:
"Vãn bối tại."
Vừa dứt lời, hắn liền cảm giác được một đạo thần thức từ thần tượng trên quét tới. Trần Khánh mặt không đổi sắc, hô hấp đều đặn.
Cũng may kia khí tức chỉ là đơn giản quét qua, liền thu về.
"Lão hủ Thông Huyền đạo, Nhan Từ Chu."
Kia già nua thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí so với vừa nãy hòa hoãn mấy phần,
"Ngươi có thể nguyện đến ta Thông Huyền đạo?"
Trần Khánh còn chưa mở miệng, một vị khác thần tượng cũng phát sáng lên. Thừa Quang đạo.
Kia thần tượng khí tức sắc bén như kiếm, thanh âm réo rắt, mang theo vài phần ngạo nghễ.
"Thừa Quang đạo, cũng nguyện thu nhận sử dụng kẻ này."
Ngay sau đó, vị thứ ba thần tượng sáng lên. Quy Nguyên đạo.
Kia thần tượng khí tức nhất là hùng vĩ, như là như núi cao nặng nè, là một nữ tử thanh âm, mang theo vài phần thanh lãnh.
"Ta chính là Quy Nguyên đạo chấp ti chung du, Quy Nguyên đạo chính là mười sáu chỉ bên trong lớn nhất năm chỉ một trong, nên sẽ không mai một ngươi."
Ba chi đồng thời mở miệng, muốn thu ghi chép cùng là một người. Tuyển Hiền Khuyết bên trong, trong lúc nhất thời lâm vào vi diệu yên lặng.
Bắc Thương đám người không biết được, giờ khắc này ở trận sáu cái chấp ti cũng đều là hơi có chút kinh ngạc.
Chung du vậy mà chủ động mở miệng? Hơn nữa còn muốn đem người này thu nhận sử dụng môn hạ?
Trong lúc nhất thời, những cái kia nguyên bản cũng không chú ý Trần Khánh người, giờ phút này nhao nhao quăng tới ánh mắt, đều nghĩ biết rõ, người trẻ tuổi này dựa vào cái gì có thể bị luôn luôn mắt cao hơn đầu chung du coi trọng như thế.
Mạc Dược đứng ở một bên, hai tay khép tại trong tay áo, chắn động trong lòng.
Hắn mới mặc dù nhìn ra Trần Khánh tư chất không tệ, nhưng cũng không ngờ tới sẽ dẫn xuất ba chỉ đồng thời xuất thủ —— Thông Huyền, Thừa Quang, Quy Nguyên, cái này ba chỉ tại 16 đạo thống bên trong đều xếp tại hàng đầu, nhất là Quy Nguyên đạo, chính là mười sáu chi bên trong lớn nhất năm chỉ một trong, từ trước đến nay tầm mắt cực cao, bình thường thiên tài căn bản không vào được pháp nhãn của bọn họ.
"Có chút ý tứ." Mạc Dược trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại thêm một cái chớp mắt.
Còn lại mấy tôn chưa từng mở miệng thần tượng, giờ phút này cũng ẩn ẩn có khí tức ba động. Mặc dù không có sáng lên, lại hiển nhiên cũng đang chú ý trận này tiểu tiểu tranh đoạt.
Bắc Thương đám người bên này, phản ứng càng là khác nhau.
Từ Diễn trong lòng đại động: Có thể bị ba đạo tranh đoạt đủ thấy Trần Khánh tiềm lực bất phàm, ngày sau chí ít cũng là Nguyên Thần tam trọng thiên, thậm chí có hi vọng vấn đỉnh tứ trọng thiên.
Khương Hoài Chu đứng tại Trần Khánh bên cạnh thân, sắc mặt coi như trấn định. Hắn tu luyện máy trăm năm chấp chưởng Huyền Thiên thượng tông nhiều năm, sớm đã luyện thành một bộ bất động thanh sắc bản sự.
Có thể giờ phút này, nhìn xem ba tôn thần tượng tranh nhau hướng Trần Khánh ném ra ngoài cành ô liu, trong lòng vẫn là không nhịn được nổi lên một cỗ phức tạp tư vị.
Hâm mộ sao? Tự nhiên là có.
Hắn Khương Hoài Chu tại Bắc Thương cũng là một phương bá chủ, Tông Sư bảng trên tiếng tăm lừng lẫy nhân vật. Nhưng đến cái này Cảnh Dương cung, mười sáu chỉ đạo thống bên trong liền một cái chủ động mở miệng thu nhận sử dụng hắn đều không có.
Mà Trần Khánh, lại bị ba chi đồng thời chọn trúng. Loại này chênh lệch, không phải dễ dàng như vậy tiêu hóa.
Tiêu Cửu Lê đứng tại chỗ xa xa, sắc mặt của hắn so Khương Hoài Chu càng thêm bình tĩnh, thậm chí có thể nói là đạm mạc.
Kiếm Quân đôi mắt chỗ sâu, lại có một tia cực kì nhạt gợn sóng chợt lóe lên.
Tư Kỳ, Xích Nhai Vương cùng Nhạc Thanh Vi ba người không ngừng hâm mộ. Trần Khánh không chỉ có hậu trường chỗ dựa, chỉ bằng vào tự thân tiềm lực liền có thể dẫn tới ba đạo lọt mắt xanh, trái lại chính bọn hắn, có thể hay không được tuyển chọn, vẫn là không thể biết được.
Tịnh còn trong lòng âm thầm cảm thán, quả nhiên là Kim Tử giấu không được.
Trần Khánh im lặng không nói. Cái này cùng trước khi hắn tới nghĩ hoàn toàn khác biệt.
Hắn nguyên lai tưởng rằng, kết quả tốt nhất chính là bị Thái Hư đạo thu nhận sử dụng, ôm tổ sư đùi, an an ổn ổn tu luyện. Chưa từng nghĩ, lại có ba chỉ đồng thời ném ra cành ô liu.
Nhất là Quy Nguyên đạo, chính là ngũ đại chi một trong.
Có thể Trần Khánh nhưng trong lòng có một cái khác tầng lo lắng.
Hắn tu luyện « Thái Hư Thối Đan Quyết », là Thiên Bảo thượng tông một mạch tương thừa công pháp, mà Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, chính là Thái Hư đạo viên chủ —— Lâm Đạo Cực.
Nếu là vứt bỏ Thái Hư đạo mà tuyễn đừng chỉ...
Trần Khánh trầm mặc không nói, lông mày có chút vặn lên.
Mạc Dược đứng ở một bên, đem Trần Khánh thần sắc biến hóa để ở trong mắt, trong lòng liền đã hiểu rõ.
Hắn ho nhẹ một tiếng, "Chư vị chấp ti có chỗ không biết, kẻ này chính là Thái Hư đạo bên ngoài hạt giống."
Lời này rơi xuống trong nháy mắt, trong điện lâm vào ngắn ngủi yên lặng.
Bảy tôn thần tượng phía trên lưu chuyển khí tức, đồng thời hơi chậm lại.
Thái Hư đạo. Ba chữ này, phân lượng không nhẹ.
Cảnh Dương cung mười sáu chi, Thái Hư đạo mặc dù không phải mạnh nhất năm chỉ một trong, lại là đặc thù nhất một chi, nhất là Lâm Đạo Cực, liền xem như cái khác viên chủ cũng không muốn đắc tội người này.
Bây giờ cái này Trần Khánh đã là Thái Hư đạo hạt giống, người bên ngoài lại tranh, liền có chút không thích hợp.
Thông Huyền đạo thần tượng lên tiếng trước nhất:
"Đã là Thái Hư đạo hạt giống, vậy lão hủ liền không đoạt người chỗ tốt."
Thoại âm rơi xuống, thần tượng trên khí tức chậm rãi thu liễm, trở nên yên ắng.
Thừa Quang đạo thần tượng:
"Đáng tiếc."
Chỉ có Quy Nguyên đạo nữ tử thanh âm vang lên lần nữa, không nhanh không chậm.
"Thái Hư đạo rất khó tu luyện, điểm này, chắc hẳn ngươi cũng có chỗ nghe thấy."
"Tư chất ngươi không tệ, như nhập Quy Nguyên đạo, trăm tuổi trước đó, ngươi đột phá nguyên thần nắm chắc chí ít có bảy thành, đến lúc đó thậm chí có hi vọng nếm thử Nguyên Thần bảng."
"Nhưng nếu nhập Thái Hư đạo....."
Nàng không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua. Vào Thái Hư đạo về sau, đến tiếp sau đường cũng so cái khác chỉ mạch khó đi máy lần.
"Ngươi có thể nghĩ lại."
Quy Nguyên chấp ti lưu lại bốn chữ này, cũng không cần phải nhiều lời nữa.
Trong điện một lần nữa an tĩnh lại.
Ở đây Cảnh Dương phúc địa người đối chung du phản ứng càng thêm tò mò.
Đúng lúc này, Thái Hư đạo thần tượng truyền ra một đạo thanh âm.
"Nghe nói là ta Thái Hư đạo bên ngoài hạt giống?"
Thoại âm rơi xuống, Mạc Dược sắc mặt hơi đổi, vội vàng tiến lên nửa bước, ôm quyền khom người.
"Mạc Dược, bái kiến Quách chấp ti!"

========
Chương 636: Thái Hư ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 636: Thái Hư ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Mạc Dược trong thanh âm mang theo vài phần ngoài ý muốn, hiển nhiên không nghĩ tới người tới sẽ là vị này.
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Mới Mạc Dược đối Thông Huyền, Thừa Quang, Quy Nguyên mấy chỉ người tới, đều chỉ là ôm quyền hành lễ, thái độ khách khí nhưng không mắt phân tác.
Có thể giờ phút này đối mặt vị này "Quách chấp ti", tư thái của hắn rõ ràng thả thấp hơn, điều này nói rõ người này tại Thái Hư đạo bên trong địa vị, tuyệt không phải phổ thông chấp ti có thể so sánh.
Thần tượng phía trên, kia đạo khí tức có chút ba động một cái.
"Không cần đa lễ."
Quách chấp ti ánh mắt từ trên thân Mạc Dược dời, rơi trên người Trần Khánh, trên dưới đánh giá một phen.
Sau một lát, hắn khẽ gật đầu, trong giọng nói nhiều hơn máy phần hài lòng.
"Không tệ, tư chất xác thực có thể, Chung chấp ti nói không sai."
Quách chấp ti dừng một chút, giống như là đang trần thuật một sự thật, lại giống là đang nhắc nhở.
"Đạo tắc tu luyện, Nguyên Thần mới là bắt đầu."
"Ta Thái Hư đạo rất khó tu luyện, điểm này nghĩ đến ngươi cũng nghe qua, chỉ khi nào tu thành, cùng cảnh giới khó gặp địch thủ, điểm này, cũng là sự thật."
"Ngươi bây giờ có quyền lợi, có thể gia nhập ta Thái Hư đạo, cũng có quyền lợi gia nhập cái khác nói, toàn bằng tự nguyện."
"Ta không bức ngươi, cũng không khuyên giải ngươi."
"Đường, chính ngươi tuyển."
Thoại âm rơi xuống, trong điện lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
Mạc Dược đứng ở một bên, không có xen vào.
Thái Hư đạo, tại toàn bộ Cảnh Dương cung thế nhưng là cực kì đặc thù tồn tại.
Khương Hoài Chu, Tiêu Cửu Lê bọn người đứng tại cách đó không xa, ánh mắt đều rơi trên người Trần Khánh, thần sắc khác nhau.
Trần Khánh trầm mặc.
Trong đầu của hắn, vô số suy nghĩ đang nhanh chóng va chạm.
Quy Nguyên đạo thành ý, hắn nhìn ở trong mắt.
Có thể Quy Nguyên đạo cho dù tốt, cuối cùng không phải là của mình rễ.
Thái Hư đạo khó tu, điểm này Quách chấp ti không có giấu diếm, Mạc Dược trước đó phản ứng đại khái cũng là cái này nguyên nhân.
Có thể hắn Trần Khánh sợ khó tu sao?
Có Í Thiên Đạo Thù Cần ]_ mệnh cách tại.
Lại khó pháp môn, lại không lưu loát công pháp, chỉ cần hắn chịu bỏ thời gian, ngày qua ngày mài, luôn có thể mài xuyên.
Bắc Thương những năm kia, hắn chính là như vậy tới.
Từng bước một đi đến hôm nay, dựa vào là không phải thiên phú, không phải vận khí, mà là từng giờ từng phút tích lũy, là lâu dài không ngừng khổ tu.
Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư, là Thái Hư đạo viên chủ.
Mà hắn Trần Khánh, là Thiên Bảo thượng tông tông chủ.
Hai cái này thân phận chồng lên nhau, lựa chọn cũng đã không phải lựa chọn.
Nếu là tuyển Quy Nguyên đạo, ngày sau gặp tổ sư, bàn giao thế nào?
Trần Khánh hít sâu một hơi, ngẳng đầu lên:
"Vãn bối nguyện nhập Thái Hư đạo."
Nghe nói như thế, mấy đạo thần tượng phía sau chấp ti âm thầm lắc đầu, cũng không nhiều lời.
"Không tệ."
Quách chấp ti nhẹ gật đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần khen ngợi,
"Đứng ở một bên."
Trần Khánh ôm quyền khom người, trịnh trọng thi lễ một cái:
"Đa tạ chấp tỉ."
Sau đó, hắn lui sang một bên, đứng tại Ly Hoa quốc chủ thân bên cạnh.
Ly Hoa quốc chủ nghiêng đầu nhìn hắn một cái, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khác lạ, bờ môi khẽ nhúc nhích, truyền âm nhập mật.
"Trần tông chủ đảm phách rất đủ!"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, đồng dạng truyền âm trả lời:
"Quá khen."
Ly Hoa quốc chủ góc miệng có chút câu lên, không nói gì nữa.
Sau đó điểm người, liền đơn giản rất nhiều.
Có lẽ là mới ba chỉ tranh đoạt Trần Khánh tràng diện quá mức làm người khác chú ý, còn lại mấy người ngược lại không có gây nên quá nhiều chú ý.
Khương Hoài Chu bị Thông Huyền đạo thu nhận sử dụng.
Kia già nua thanh âm vang lên lần nữa lúc, Khương Hoài Chu nghiêm mặt, tiến lên ôm quyền, thanh âm trầm ổn:
"Đa tạ chấp ti."
Lui ra lúc, hắn nhìn Trần Khánh liếc mắt, khẽ gật đầu, xem như chúc mừng.
Tiêu Cửu Lê thì bị Thừa Quang đạo thu nhận sử dụng.
Cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Thừa Quang đạo khí tức sắc bén như kiếm, cùng Tiêu Cửu Lê kiếm đạo cực kì phù hợp.
Hắn tiến lên lúc, bộ pháp vẫn như cũ thong dong, ôm quyền hành lễ động tác gọn gàng, không có thêm lời thừa thãi, chỉ có hai chữ.
"Đa tạ."
Thừa Quang đạo thần tượng không có trả lời, chỉ là khí tức có chút ba động một cái, xem như tán thành.
Tư Kỳ cũng bị một chỉ thu nhận sử dụng.
Kia là Thiên Xu đạo, mười sáu chỉ bên trong xếp hạng trung du, không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng không tính mạt lưu.
Làm thần tượng đọc lên "Tư Kỳ" hai chữ lúc, vị này già nua lão giả rõ ràng sửng sốt một cái.
Hắn hít sâu một hơi, tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người.
"Vãn bối Tư Kỳ, đa tạ chấp ti thu nhận sử dụng."
Hắn cực lực che giấu, nhưng tại trận mấy người đều là nhân tinh, chỗ nào nhìn không ra?
Vị này Vân Thủy Thượng Tông túc lão, giờ phút này trong lòng nhất định là trăm mối cảm xúc ngỗn ngang.
Thọ nguyên cạn hết, đánh cược lần cuối, lại thật đánh ra một chút hi vọng sống.
Trần Khánh nhìn xem Tư Kỳ bóng lưng, trong lòng có chút cảm khái.
Đến cái tuổi này, còn có thể có dạng này cơ hội, đúng là thiên đại tạo hóa.
Chỉ mong hắn có thể bắt lấy.
Sau đó, liền lại không có người được tuyển chọn.
Thần tượng khí tức dần dần tán đi.
Tuyển Hiền Khuyết bên trong, khôi phục yên tĩnh.
Không có được tuyển chọn ba người, đứng ở nơi đó, ai cũng không nói gì.
"Cái này kết thúc?"
Nhạc Thanh Vĩ hít sâu một hơi, đem trong lòng kia cỗ thất lạc ép xuống.
Xích Nhai Vương lắc đầu, không nói gì, chỉ là thật dài hít một hơi.
Tịnh Thượng chắp tay trước ngực, thấp tụng một tiếng phật hiệu, thanh âm rất nhẹ, tại trống trải trong đại điện quanh quần.
Sơ đến Cảnh Dương phúc địa lúc, trong lòng ba người còn nghi ngờ chờ mong.
Nhất là mới mắt thấy Tư Kỳ lại cũng được tuyển chọn, càng làm bọn hắn hơn dấy lên một tia hi vọng.
Mà giờ khắc này hết thảy đều kết thúc, hi vọng triệt để hóa thành tuyệt vọng.
Hồi tưởng lại mới ba đạo là tranh đoạt Trần Khánh mà cạnh tướng lọt mắt xanh tràng cảnh, trong lòng ba người không khỏi sinh ra to lớn chênh lệch cảm giác.
Từ Diễn đứng ở một bên, đem ba người thần sắc thu vào đáy mắt, trong lòng cũng là khe khẽ thở dài.
Hắn tiến lên mấy bước, đi đến ba người trước mặt.
"Không cần sốt ruột."
"Cảnh Dương cung không thu, còn có nơi khác, đến thời điểm ta lại mang các ngươi đi tiểu phúc địa thử một lần."
"Tiểu phúc địa mặc dù không bằng Cảnh Dương cung như vậy khí tượng ngàn vạn, lại đồng dạng có mấy phần cơ duyên, chỉ cần có thể bình tĩnh lại, chưa hẳn không thể đi ra một con đường tới."
Ba người nghe vậy, sắc mặt thoáng hòa hoãn mấy phần.
Nhạc Thanh Vi trầm giọng nói:
"Đa tạ Từ lâu chủ."
Xích Nhai Vương cũng nhẹ gật đầu, ôm quyền nói:
"Làm phiền Từ lâu chủ."
Hai người âm thầm lập thệ, cho dù không cách nào lưu tại Cảnh Dương phúc địa, cũng muốn cố gắng gấp bội tu luyện —— ai lại dám nói, bọn hắn tương lai không có cơ hội siêu việt những cái kia được tuyển chọn người đâu?
Tịnh Thượng chắp tay trước ngực, có chút khom người, không nói gì.
Từ Diễn khoát tay áo, không nói thêm gì.
Hắn xoay người, nhìn về phía mấy người còn lại —— Trần Khánh, Khương Hoài Chu, Tiêu Cửu Lê, Tư Kỳ, Ly Hoa quốc chủ.
"Chúc mừng các ngươi."
Hắn thanh âm không lớn, lại mang theo vài phần trịnh trọng,
"Sau này tại Cảnh Dương cung, cũng coi là có một cái cơ hội, nhưng không thể lười biếng."
Hắn ánh mắt tại trên mặt mấy người đảo qua.
"Cảnh Dương cung mặc dù lớn, khả năng không thể đứng ổn gót chân, có thể hay không đột phá nguyên thần, đều xem chính các ngươi tạo hóa."
"Nhớ kỹ, cái này chỉ là bắt đầu, không phải kết thúc."
Mọi người tại đây nhao nhao gật đầu.
Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, mặc dù bị Cảnh Dương cung thu nhận sử dụng, nhưng chân chính khảo nghiệm vừa mới bắt đầu.
Cái thứ nhất to lớn ngưỡng cửa, chính là Nguyên Thần cảnh.
Bắc Thương mấy ngàn năm qua, có thể đột phá Nguyên Thần Cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Mà tại Cảnh Dương cung, Nguyên Thần cảnh tuyệt đối tính không lên cự phách.
Muốn tại bực này địa phương cắm rễ cũng không dễ dàng.
Từ Diễn thấy mọi người vẻ mặt nghiêm túc, biết rõ trong lòng bọn họ nắm chắc, liền không cần phải nhiều lời nữa.
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói ra:
"Còn có một chuyện, các ngươi cần nhớ kỹ, chưa tới Nguyên Thần cảnh trước đó, không muốn trở về Bắc Thương."
"Kia cỗ đạo, chỉ có Nguyên Thần cảnh mới có thế đi, mới có thể tránh mở những dị thú kia uy hiếp."
"Dù vậy, cũng chưa chắc có thể bảo chứng tuyệt đối an toàn."
"Cho nên ——"
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, lại nhìn về phía Khương Hoài Chu, Tiêu Cửu Lê, Tư Kỳ, Ly Hoa quốc chủ, ánh mắt từng cái lướt qua.
"Tại đột phá nguyên thần trước đó, liền ở tại Cảnh Dương cung, dốc lòng tu luyện."
"Đừng nghĩ đến trở về, đừng nghĩ đến cái khác."
"Hiểu chưa?"
Ở đây mấy người lông mày âm thầm nhăn lại, nhưng sau đó cũng đều nhẹ gật đầu.
Từ Diễn thấy mọi người gật đầu, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
Hắn lại cho mỗi người lưu lại một mai ngọc giản, đây là Nguyên Thần cảnh giới mới có thể sử dụng Nguyên Thần ngọc giản, có thể thông qua cái này giao lưu tin tức.
Đến cuối cùng, hắn thanh âm dần dần trầm thấp xuống.
"Ta có thể làm, chỉ có nhiều như vậy."

========
Chương 636: Thái Hư ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 636: Thái Hư ( câu nguyệt phiếu! ) (2)
Hắn nhìn về phía mấy người, ánh mắt phức tạp, "Quãng đường còn lại, cần nhờ chính các ngươi đi."
Trong điện lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
Vị này Thiên Cơ lâu chủ, vì Bắc Thương, có thể nói là lo lắng hết lòng.
Từ Bắc cảnh cắm chế khe hở, đến triệu tập các phương Tông sư, lại đến tự mình hộ tống bọn hắn đến Đại La thiên —— cái cọc cái cọc kiện kiện, đều là hắn tại lo liệu.
Nhất là xuyên toa cổ đạo, chuyện này đối với Nguyên Thần cảnh tới nói đều cực kỳ nguy hiểm.
Bây giờ đem mọi người dàn xếp tại Cảnh Dương cung, hắn còn muốn mang theo ba cái kia không được chọn người đi tiêu phúc địa tìm vận may.
Phần này tâm lực, phần này đảm đương, để Trần Khánh trong lòng sinh ra mấy phần kính ý.
"Từ huynh, không sai biệt lắm."
Mạc Dược thanh âm trong điện vang lên.
"Cần phải trở về."
Từ Diễn nhẹ gật đầu, xoay người, mang theo Nhạc Thanh Vi, Xích Nhai Vương, Tịnh Thượng ba người, hướng Tuyển Hiền Khuyết đi ra ngoài.
Bốn thân ảnh kia, rất nhanh biến mắt tại bên ngoài cửa chính.
Trần Khánh đứng tại chỗ cũ, nhìn xem cái kia đạo dần dần từng bước đi đến thân ảnh, trong lòng yên lặng nói một tiếng —— bảo trọng.
Mạc Dược thu hồi ánh mắt, nhìn về phía lưu lại năm người.
"Thừa dịp các đạo cao thủ còn chưa tới, ta cho các ngươi giới thiệu sơ lược một phen Cảnh Dương cung."
Hắn thanh âm không nhanh không chậm, mang theo vài phần tùy ý, "Đều nghe cho kỹ, ta chỉ nói một lần."
Đám người nghiêm sắc mặt, ngưng thần lắng nghe.
Mạc Dược đứng chắp tay, ánh mắt trở nên sâu xa, phảng phát tại hồi ức cái gì.
"Cảnh Dương cung, tổng cộng có 16 đạo, cũng chính là mười sáu cái viên chủ."
"Cái này 16 đạo, đều có các truyền thừa, đều có các quy củ, lẫn nhau ở giữa đã có hợp tác, cũng có cạnh tranh."
"Trong đó, có năm chi nhất là cường đại, chính là ta Cảnh Dương cung ngũ đại chưởng cung."
Hắn dừng một chút, ngữ khí tăng thêm mấy phần.
"Ngũ đại chưởng cung, đều là đại năng cấp bậc tồn tại, ẩn thế không ra."
"Ngày bình thường tông môn sự vụ lớn nhỏ, từ các đạo viên chủ thương nghị xử lý, chỉ có gặp được chân chính trọng đại công việc, ngũ đại chưởng cung mới có thể ra mặt."
"Cho nên —— "
Hắn nhìn về phía đám người, trong ánh mắt mang theo vài phần khuyên bảo.
"Tại Cảnh Dương cung làm việc, con mắt sáng lên một chút, có chút địa phương có thể đi, có chút địa phương không thể đi; có ít người có thể đắc tội, có ít người không thể đắc tội."
"Những này, chờ các ngươi vào riêng phần mình nói, tự nhiên sẽ có Nhân Giáo các ngươi."
"Ta hôm nay chỉ là cho các ngươi một cái đại khái ấn tượng, tránh cho các ngươi hai mắt đen thui."
Đám người nhao nhao gật đầu, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.
Đại năng cấp bậc tồn tại, ẩn thế không ra.
Cái này sáu cái chữ, phân lượng chỉ trọng, đủ để cho bất luận kẻ nào sinh lòng kính sợ.
Tại Bắc Thương, Nguyên Thần cảnh đã là trần nhà.
Nhưng tại Cảnh Dương cung, Nguyên Thần cảnh phía trên còn có cảnh giới càng cao hơn, mà ngũ đại chưởng cung, càng là kia phía trên tồn tại.
Bực này nội tình, thực lực thế này, xác thực không phải Bắc Thương có thể so sánh.
Mạc Dược lại giới thiệu sơ lược vài câu các đạo tình huống, nói một chút cần thiết phải chú ý hạng mục công việc.
Hắn nói chuyện ngắn gọn, không dây dưa dài dòng, nên nói nói, không nên nói một chữ cũng không nhiều xách.
Đám người nghe được nghiêm túc, thỉnh thoảng gật đầu, đem mỗi một chữ đều ghi tạc trong lòng.
Không bao lâu, ngoài điện truyền đến tiếng bước chân.
Một thân ảnh từ ngoài cửa đi đến, người mặc áo bào màu xanh.
Có thể quanh người hắn lưu chuyền khí tức, lại làm cho ở đây mấy người trong lòng run lên.
Nguyên Thần cảnh.
Mà lại khí tức trầm ổn, xa không phải Từ Diễn, Hoa Vân Phong loại kia mới vào Nguyên Thần cảnh giới có thể so sánh.
Người tuổi trẻ kia đi đến Ly Hoa quốc chủ trước mặt, ôm quyền nói: "Hàm Chương đạo, xin mời đi theo ta."
Ly Hoa quốc chủ đối Trần Khánh bọn người gật gật đầu, sau đó cùng người kia, quay người rời đi.
Giáng màu đỏ váy dài tại điện cửa ra vào lóe lên, liền biến mất ở ánh mắt bên ngoài.
Ngay sau đó, lại có người đến.
Thông Huyền đạo người tới đón đi Khương Hoài Chu.
Thừa Quang đạo người tới đón đi Tiêu Cửu Lê.
Thiên Xu đạo người tới đón đi Tư Kỳ.
Tư Kỳ rời đi lúc, bước chân rõ ràng so lúc đến nhẹ nhàng mấy phần.
Thời gian đốt một nén hương không đến, Tuyển Hiền Khuyết bên trong liền chỉ còn lại có Trần Khánh cùng Mạc Dược hai người.
Trần Khánh đứng tại chỗ cũ, lông mày hơi nhíu lên.
Thái Hư đạo người đâu?
Lại qua ước chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, điện cửa ra vào rốt cục xuất hiện một thân ảnh.
Kia là một cái hơn năm mươi tuổi nam tử, một bộ màu xám đậm trường bào, hai đầu lông mày mang theo vài phần cao ngạo chi khí.
Hắn bộ pháp thong dong, không nhanh không chậm, mỗi một bước đều giống như đo đạc qua, tinh chuẩn mà trầm ổn.
Mạc Dược nhìn người tới, sắc mặt hơi đổi, lập tức nở nụ cười, ôm quyền chắp tay, giọng nói mang vẻ mấy phần ngoài ý muốn.
"Quách chấp ti, ngài đích thân đến?"
Quách chấp ti khẽ gật đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, góc miệng có chút giương lên, "Ta Thái Hư một mạch bên ngoài hạt giống, tự nhiên muốn tự mình đến."
Hắn thanh âm bình thản, có thể kia bình thản bên trong, rõ ràng mang theo vài phần coi trọng.
Mạc Dược cười cười, nghiêng người tránh ra.
"Vậy cũng đúng."
Quách chấp ti đi đến Trần Khánh trước mặt, trên dưới đánh giá một phen.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, hô hấp đều đặn, ôm quyền khom người.
"Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Quách chấp ti."
"Không cần phải khách khí."
Quách chấp ti khoát tay áo, ngữ khí tùy ý.
"Không tệ, xác thực không tệ."
Hắn nhẹ gật đầu, giống như là đang lầm bằm lầu bầu, lại giống là tại nói với Mạc Dược, "Chung chấp ti ánh mắt, từ trước đến nay không kém."
Mạc Dược cười cười, không nói gì.
Quách chấp ti thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Khánh.
"Đi thôi, ta trước mang ngươi trở về."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, quay người nhìn về phía Mạc Dược, ôm quyền khom người, trịnh trọng thi lễ một cái.
"Đa tạ Mạc tiền bối."
Mạc Dược khoát tay áo, nói: "Đi thôi."
Trần Khánh lên tiếng, đi theo Quách chấp ti, hướng Tuyển Hiền Khuyết đi ra ngoài.
Hai thân ảnh một trước một sau, rất nhanh biến mắt tại điện cửa ra vào.
Mạc Dược đứng tại chỗ cũ, đứng chắp tay, nhìn xem cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh dần dần từng bước đi đến.
Thẳng đến Trần Khánh thân ảnh hoàn toàn biến mắt, hắn mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
"Đáng tiếc..."
Hắn thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo vài phần phức tạp cảm xúc, "Tư chất ngược lại là không tệ."
Cảnh Dương phúc địa, Thông Huyền các.
Treo trên bầu trời lầu các bên ngoài, vân hải phiên dũng, hào quang vạn đạo.
Nhan Từ Chu ngồi tại trên bồ đoàn, trước người trên bàn trà đặt một quyển ố vàng cổ tịch.
Hắn mở mắt ra, đục ngầu trong mắt hiện lên một tia hoang mang.
"Cái Chung du hôm nay sao thế nhỉ?" Hắn thấp giọng tự nói.
Chung du người này, hắn hiểu rất rõ.
Quy Nguyên đạo chính là năm đại đạo một trong, Chung du thân là chấp ti, từ trước đến nay mắt cao hơn đầu.
Bình thường thiên tài không vào được pháp nhãn của nàng, cho dù là các đạo tranh đoạt người nổi bật, nàng cũng chưa chắc nhìn nhiều.
Có thể làm cho nàng mở miệng, chí ít cũng là Nguyên Thần bảng trên nhân vật.
Có thể hôm nay, nàng lại chủ động mở miệng, muốn cùng Thông Huyền, Thừa Quang hai đạo tranh đoạt một cái Bát Chuyển Tông sư.
Nhan Từ Chu lắc đầu, nhíu mày.
"Có gì đó quái lạ."
Lúc này, các truyền ra ngoài đến một đạo quen thuộc khí tức.
Nhan Từ Chu ngẩng đầu, góc miệng khẽ nhếch.
"Tới."
Hắn đứng dậy, sửa sang lại áo bào, cất bước đi hướng các bên ngoài.
Đẩy ra các cánh cửa, vân hải phiên dũng, tiên khí lượn lờ.
Một thân ảnh chắp tay đứng ở treo trên bầu trời hành lang phía trên —— Thừa Quang đạo chấp ti, Bùi Chính Sơ.
Hai người liếc nhau, đồng thời ôm quyền:
"Nhan chấp ti."
"Bùi chấp ti."
Hàn huyên qua đi, Bùi Chính Sơ đi thẳng vào vấn đề, trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc:
"Nhan chấp ti, ngươi nhưng có biết?"
Hắn không có đem lời nói toàn, nhưng Nhan Từ Chu minh bạch hắn chỉ.
"Ta cũng không biết."
Nhan Từ Chu lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía nơi xa cuồn cuộn biển mây.
Bùi Chính Sơ cùng lên đến, cùng hắn đứng sóng vai:
"Đây mới là lạ, Chung chấp ti tính tình ngươi là biết đến, bình thường thiên tài không lọt nổi mắt xanh của nàng, chỉ có Nguyên Thần bảng trên nhân vật nàng mới bằng lòng nhìn nhiều vài lần."
Nhan Từ Chu trầm mặc một lát, chậm rãi nói:
"Kia Trần Khánh tư chất mặc dù không tệ, trăm tuổi không đến Bát Chuyển Tông sư... còn không về phần để Chung chấp ti buông xuống tư thái cùng người tranh đoạt."
Bùi Chính Sơ không có lại truy đến cùng, ngược lại nói:
"Bây giờ nói cái gì đều vô dụng — hắn hết lần này tới lần khác tuyển Thái Hư đạo, nơi đó thế nhưng là danh xưng thiên tài mộ địa."
"Trước đây không biết bao nhiêu thiên tài, bởi vì Lâm Đạo Cực viên chủ thực lực cùng danh vọng mộ danh mà đến, chèn phá đầu cũng muốn gia nhập Thái Hư đạo."
Hắn đè thấp thanh âm, "Nhưng cuối cùng đâu? Đều là ảm đạm rời sân."
Thái Hư đạo truyền thừa Huyền Nguyên Đề Quân đạo thống, tại Cảnh Dương cung 16 đạo bên trong có thể xưng mạnh nhất một trong.

========
Chương 636: Thái Hư ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (3)
========
Chương 636: Thái Hư ( câu nguyệt phiếu! ) (3)
Nghe nói tu đạo này, cùng cảnh giới ít có địch thủ. Nhưng mà này đạo cực khó tu luyện, mỗi một đạo ngưỡng cửa đều so bình thường pháp môn khó hơn mấy lần, tuy là yêu nghiệt cũng khó có thể đột nhiên tăng mạnh.
Những cái kia mộ danh mà đến các thiên tài, giấu trong lòng nhiệt huyết gia nhập Thái Hư đạo, ngày qua ngày tu luyện không lưu loát huyền ảo pháp môn, cuối cùng phát hiện con đường phía trước từ từ không nhìn thấy cuối cùng.
Có nửa đường từ bỏ đi vào đừng nói, có ảm đạm rời đi không biết tung tích, còn có cuối cùng cả đời vây ở Nguyên Thần cảnh, không được tiến thêm.
Cho nên Thái Hư đạo cũng được xưng là thiên tài mộ địa.
Mà Thái Hư đạo tại Cảnh Dương phúc địa bên trong, lại là trừ năm đại đạo bên ngoài mạnh nhất một đạo, trong đó trọng yếu nhất nguyên nhân, chính là Lâm Đạo Cực.
Chỉ có hắn, tại Thái Hư một đạo trên rất có thành tích. Hắn xác thực coi là cùng cảnh giới khó gặp đối thủ.
Hai người ngược lại nói chuyện phiếm chút khác, cũng không tại việc này trên truy đến cùng.
Dù sao những này tại bọn hắn mà nói đều là râu ria việc nhỏ, nếu không phải chung du thái độ không tầm thường, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không vì thế thảo luận.
Tuyển Hiền Khuyết bên ngoài, vân hải phiên dũng.
Quách Nguyên đi ở phía trước, trường bào màu xám trong gió nhẹ nhàng phát động. Trần Khánh cùng sau lưng hắn, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua chu vi.
Treo trên bầu trời hành lang uốn lượn khúc chiết, hai bên trồng không biết tên linh thực. Hành lang cuối cùng, là một tòa trôi nỗi tại giữa không trung bệ đá.
Bệ đá không lớn, phương viên bắt quá mấy trượng, biên giới đứng thẳng bốn cái cột đá, trụ đỉnh khảm nạm lấy nhạt màu xanh linh thạch, đang phát ra ánh sáng nhu hòa.
Quách Nguyên đạp vào bệ đá, Trần Khánh theo sát phía sau.
"Đứng vững vàng."
Quách Nguyên tay áo vung lên, bệ đá chu vi linh thạch đồng thời sáng lên, một đạo nhạt màn ánh sáng màu xanh từ cột đá đỉnh rủ xuống, đem trọn tòa bệ đá bao phủ trong đó.
Tiếp theo một cái chớp mắt, bệ đá chấn động mạnh một cái.
Trần Khánh chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai gào thét, cảnh vật chung quanh hóa thành hoàn toàn mơ hồ quang ảnh, phi tốc hướng về sau lao đi.
Tốc độ này, so với hắn toàn lực thôi động Kim Vũ Ưng còn nhanh hơn máy lần.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, trong cơ thể chân nguyên có chút lưu chuyển, đem kia cỗ bởi vì cấp tốc di động mang tới cảm giác khó chịu hóa giải tại vô hình.
Ước chừng qua máy chục giây công phu, bệ đá tốc độ bỗng nhiên chậm dần. Màn sáng tán đi, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.
Trần Khánh giương mắt nhìn lên.
Đây là một mảnh hoàn toàn khác với Cảnh Dương cung nơi khác thiên địa.
Nơi xa, vài tòa ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, thế núi dốc đứng, xuyên thẳng mây xanh.
Làm người khác chú ý nhất, là trên đỉnh núi kia phiến lơ lửng dãy cung điện.
Lầu các cung điện tầng tầng lớp lớp, liên miên bắt tuyệt, lấy bạch ngọc làm thềm, lấy kim ngói là đỉnh, mái hiên bay vễnh lên.
Dãy cung điện chính giữa, một tòa nguy nga đại điện càng bắt mắt.
Cung điện kia toàn thân từ một loại nào đó Trần Khánh chưa từng thấy qua vật liệu đúc thành, tản ra nhàn nhạt hào quang màu tử kim, phảng phất là từ ngưng kết ánh bình minh đỗ bê tông mà thành.
Đại điện phía trên cửa chính, treo lấy một khối to lớn tắm biển, thượng thư ba chữ to —— Thái Hư các.
Ba chữ kia đầu bút lông lăng lệ, khí thế bàng bạc.
"Như thế nào?"
Quách Nguyên thanh âm tại Trần Khánh bên tai vang lên, mang theo vài phần tự hào, "So với cái khác nói như thế nào?"
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, ôm quyền nói: "Khí tượng ngàn vạn."
Quách Nguyên cười cười, không nói thêm gì, cất bước đi thẳng về phía trước.
Trần Khánh cùng sau lưng hắn, dọc theo bạch ngọc lát thành thềm đá, từng bậc từng bậc hướng lên.
Thềm đá hai bên, cách mỗi máy trượng liền đứng thẳng một cây cột đá, trụ đỉnh đốt dài minh hỏa, hỏa diễm hiện ra màu vàng kim nhạt.
Thêm đá rất dài.
Trần Khánh đếm lấy bước chân, đi ròng rã 999 cấp, mới rốt cục đạp vào đỉnh núi quảng trường.
Quảng trường cực kì rộng lớn, lấy cả khối thanh ngọc trải thành, sáng đến có thể soi gương, phản chiếu lấy bầu trời cùng đám mây.
Giờ phút này, trên quảng trường chợt có ba lượng người trải qua, nhìn thấy Quách Nguyên, nhao nhao dừng lại bước chân, ôm quyền khom người.
"Quách chấp tỉ."
Quách Nguyên khẽ gật đầu, xem như đáp lại, bước chân không ngừng, mang theo Trần Khánh xuyên qua quảng trường, hướng chính giữa toà kia màu tím bầm đại điện đi đến.
Cửa đại điện mở rộng ra, trong điện bày biện xưa cũ mà trang trọng.
Chính đối cửa chính, là một bức to lớn bích hoạ, miêu tả là một vị đạo nhân chắp tay đứng ở đám mây, quan sát Thương Sinh cảnh tượng.
Đạo nhân kia khuôn mặt mơ hồ, thấy không rõ ngũ quan, có thể kia cỗ siêu nhiên vật ngoại khí chất, lại xuyên thấu qua bích hoạ đập vào mặt.
Quách Nguyên thanh âm vang lên, "Trong bức họa kia người, cũng không phải là rừng viên chủ, mà là Thái Hư đạo một mạch tương thừa đầu nguồn —— Huyền Nguyên Đế Quân."
Huyền Nguyên Đế Quân.
Trần Khánh trong lòng mặc niệm bốn chữ này.
Thái Hư đạo truyền thừa, chính là vị này Huyền Nguyên Đề Quân đạo thống.
Quách Nguyên không có tại bích hoạ trước dừng lại, mang theo Trần Khánh tiếp tục hướng về chỗ sâu đi đến.
Quách Nguyên chậm rãi nói: "Lão hủ tên là Quách Nguyên, Thái Hư đạo chấp ti một trong, phụ trách thu nhận sử dụng đệ tử, truyền thụ công pháp cơ bản."
"Ngươi là bên ngoài hạt giống, có rất nhiều không hiểu địa phương, ta có thể vì ngươi giảng giải một hai."
"Nếu có nghi vấn, cứ mở miệng."
Trần Khánh gật đầu: "Đa tạ chấp ti."
Quách Nguyên kỹ càng giảng giải: "Trước tiên nói một chút Thái Hư đạo tại Cảnh Dương cung địa vị."
Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, "Ngoại trừ năm đại đạo bên ngoài, ta Thái Hư đạo xem như mạnh nhất một đạo."
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Hắn tại Tuyển Hiền Khuyết lúc liền nghe Mạc Dược đề cập qua, Cảnh Dương cung 16 đạo bên trong, có năm chỉ nhất là cường đại, xưng là ngũ đại chưởng cung.
Thái Hư đạo không ở tại bên trong, lại có thể tại còn lại 11 đạo trung vị liệt thứ nhất, phần này thực lực, đã tương đương kinh người.
"Bởi vì ——"
Quách Nguyên thanh âm tiếp tục vang lên, giọng nói mang vẻ mấy phần kính ý, "Bởi vì viên chủ tu luyện Thái Hư đạo, cùng cảnh giới ít có địch thủ."
Cùng cảnh giới ít có địch thủ! 2
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem trong lòng rung động ép xuống.
"Mà viên chủ hiếm có địch thủ nguyên nhân, chính là bởi vì Thái Hư đạo."
Quách Nguyên thanh âm tiếp tục vang lên, ngữ khí trở nên trịnh trọng lên, "Thái Hư đạo chính là Huyền Nguyên Đế Quân truyền thừa, mỗi cái tiểu cảnh giới gông cùm xiềng xích, đều là cái khác nói gấp hai ba lần."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt.
"Nhưng tương tự, hùng hồn căn cơ, sáng tạo ra bất phàm thực lực."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng rộng mở trong sáng.
Mỗi cái tiểu cảnh giới gông cùm xiềng xích đều là cái khác nói gấp hai ba lần, ý vị này tu luyện Thái Hư đạo độ khó, viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Chỉ khi nào đột phá, căn cơ chỉ hùng hồn, thực lực cường hãn, đồng dạng viễn siêu cùng thế hệ.
"Tu luyện Thái Hư đạo, cực kỳ khó khăn.”
Quách Nguyên ngữ khí nhiều hơn mấy phần cảm khái, "Rất nhiều thiên tài mộ danh mà đến, cuối cùng ảm đạm rời đi, không phải là bởi vì tư chất không đủ, mà là bởi vì chịu không được."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ.
"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng?"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, ôm quyền nói: "Vãn bối nghĩ rõ ràng."
Hắn không có thêm lời thừa thãi, ngữ khí bình tĩnh mà kiên định.
Quách Nguyên nhìn hắn một lát, khẽ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
Bởi vì Lâm Đạo Cực nguyên nhân, bái nhập Thái Hư đạo thiên tài nhiều vô số kể, trong đó không thiếu có người nghĩ trở thành Lâm Đạo Cực, thậm chí có người lập chí muốn siêu việt hắn.
Cuối cùng những thiên tài này đều ảm đạm thảm đạm, đều không ngoại lệ.
Quách Nguyên đối với cái này lòng dạ biết rõ, hắn cần làm, chính là đem trong đó lợi hại quan hệ nói cho Trần Khánh.
Dù sao, hắn tuy nói là viên chủ tản 'hạt giống', nhưng đối trên con đường này gian khổ cùng hung hiểm, kỳ thật hoàn toàn không biết gì cả.
"Đúng rồi."
Hắn chợt nhớ tới cái gì, lời nói xoay chuyển, "Ngươi Chân Nguyên cảnh rèn luyện thời điểm, rèn luyện bao nhiêu lần?"
Trần Khánh hơi sững sờ. Vấn đề này, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Tu luyện Thái Hư đạo, nếu như căn cơ không đủ hùng hậu, đằng sau rất khó đi được xa." Quách Nguyên giải thích nói.
Trần Khánh trầm mặc một hơi.
Hắn đương nhiên nhớ kỹ.
Chân nguyên cửu trọng, rèn luyện chín lần, đây là Bắc Thương thường thức.
Hắn đã đánh bại tổ sư hư ảnh, từng chiếm được Thiên Bảo tháp, tại Chân Nguyên cảnh lúc liền đã hoàn thành viễn siêu thường nhân tích lũy.
"Mười ba lần."
Hắn nghĩ nghĩ, báo ra cái số này.
Mười ba lần rèn luyện đây là hắn ở trước mặt người ngoài có thể lộ ra cực hạn.
Dù sao, mười lăm lần rèn luyện quá mức nghe rợn cả người, liền chính hắn đều cảm thấy có chút khó tin.
"Mười ba lần! 2"
Quách Nguyên ngắng đầu, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang.
"Thật chứ?”
Hắn thanh âm so với vừa nãy cao mấy phần, mang theo rõ ràng ngoài ý muốn.

========
Chương 637: Trường Sinh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 637: Trường sinh ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Nếu là đơn thuần mười ba lần rèn luyện, còn không đáng đến Quách Nguyên phản ứng như thế, nhưng nếu là ở đây trên cơ sở, lại thêm không đủ trăm tuổi, Bát Chuyển Chân Đan cảnh hai cái điều kiện này, vậy coi như không đồng dạng.
Dạng này tư chất cùng tiềm lực, xác thực coi là mười phần không tầm thường.
Trần Khánh sắc mặt bình tĩnh, ôm quyền nói: "Không dám lừa gạt tiền bối."
Quách Nguyên biểu lộ trở nên trở nên tế nhị, có kinh ngạc, có tiếc hận, "Tại Bắc Thương loại kia địa phương, xác thực ít có...”
"Tranh thủ sớm ngày đột phá Nguyên Thần Cảnh đi."
Hắn dừng một chút, tựa hồ tại châm chước tìm từ, sau một lát mới tiếp tục nói ra: "Đáng tiếc, ngươi như vậy tư chát, nếu là tại Đại La thiên thuở nhỏ tu hành, nói không chừng còn có như vậy một tia cơ hội nhìn trộm kia Nguyên Thân bảng cuối cùng."
"Nguyên Thần bảng?"
Trần Khánh lông mày hơi nhíu, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.
Quách Nguyên gặp hắn hỏi thăm, nhân tiện nói: "Nguyên Thần bảng, là Bất Lão sơn bày bảng danh sách, ghi vào thiên hạ một trăm hai mươi tám người."
"Có thể tiến vào Nguyên Thần bảng người, đều là cửu thiên thập địa Nguyên Thần cảnh giới bên trong nồi trội nhất tồn tại."
"Muốn đi vào này bảng danh sách, điều kiện tiên quyết chính là trăm tuổi trở xuống, Nguyên Thần cảnh, sau đó căn cứ chiến tích, tiềm lực rất nhiều nhân tố tổng hợp đánh giá."
Hắn quay đâu, nhìn về phía Trần Khánh, trong ánh mắt nhiều hơn máy phần ý vị thâm trường.
"Chỉ cần leo lên này bảng danh sách, có thể có được chỗ tốt, thật sự là quá lớn. . ."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Không phải là bởi vì Nguyên Thần bảng, mà là bởi vì Quách Nguyên mới nâng lên một cái hắn vô cùng quen thuộc từ ——
Bắt Lão sơn.
Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Lệ lão đăng trước khi đi, đã từng nói một câu.
"Nếu có bản sự, liền đến Bát Lão sơn tìm lão phu đi!"
Giờ phút này từ Quách Nguyên trong miệng lần nữa nghe được "Bắt Lão sơn" ba chữ, trong lòng Trần Khánh lập tức cuồn cuộn lên kinh đào hải lãng.
Hắn trên mặt bắt động thanh sắc, mở miệng hỏi: "Xin hỏi Quách chấp ti, cái này Bát Lão sơn là cái gì địa phương?"
Quách Nguyên nhìn hắn một cái, không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng đáp: "Bắt Lão sơn tại Trường Sinh Thiên, thần bí khó lường, là một tòa hùng vĩ tráng lệ sơn mạch, chủ phong thẳng tới chân trời."
"Năm đó Đạo Đình còn tại thời điểm, Bất Lão sơn cũng đã tại."
"Cho đến nay, có thể leo lên đỉnh núi người, không cao hơn năm cái."
"Trên đỉnh núi ra sao tồn tại, người bình thường căn bản không biết được."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bát quá Bát Lão sơn có một trương Đồ Lục, ghi chép ba bảng, Nguyên Thần bảng chính là một trong số đó, người như ta đều lấy leo lên ba bảng làm vinh."
Trần Khánh nghe đến đó, nội tâm thình thịch nhảy loạn.
Trường Sinh Thiên!
Bắt Lão sơn!
Nghe Quách Nguyên nói như vậy, kia Bất Lão sơn đúng là như thế cao minh, thậm chí còn tại Cảnh Dương phúc địa phía trên?
Hắn hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn cảm xúc ép xuống, thử thăm dò hỏi: "Kia tại Bất Lão sơn người tu hành đều là. . ."
"Cũng là không phải."
Quách Nguyên lắc đâu, ngắt lời hắn.
"Bất Lão sơn là một dãy núi mạch, chủ phong chung quanh hội tụ đại lượng tán tu, nơi đó so không lên đại phúc địa, nhưng là cũng so đồng dạng tiểu phúc địa thiên địa nguyên khí nồng độ cao hơn."
Hắn dừng một chút, lại bỗ sung: "Ta chỗ này có mới nhất bảng danh sách, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, có thể nhìn xem."
Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một quyền thật mỏng sổ, đưa tới Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh tiếp nhận, hai tay dâng, lật ra tranh tờ.
Lọt vào trong tầm mắt chính là từng hàng lít nha lít nhít danh tự, mỗi một cái danh tự đằng sau đều đi theo ngắn gọn giới thiệu —— tu vi, chiến tích, sở thuộc thề lực.
Trần Khánh ánh mắt phi tốc đảo qua ba cái bảng danh sách, từ tờ thứ nhát lật đến một trang cuối cùng, lại từ một trang cuối cùng lật trở về, vừa đi vừa về lật ra ba lần.
Từ đầu tới đuôi, đều không nhìn tháy "Lệ Bách Xuyên" ba chữ.
"Lão đăng có phải hay không là cái tên giả?"
Trần Khánh trong lòng thằm nghĩ, lông mày hơi nhíu lên.
Sau một lát, hắn lại lắc đầu.
"Có lẽ cũng có thể là ta nghĩ nhiều rồi."
Hắn đem sổ khép lại, đưa trả lại cho Quách Nguyên, trong lòng âm thầm tính toán.
Nói tóm lại, Bất Lão sơn tin tức có một chút.
Từ từ sẽ đến, tạm thời còn không nóng nảy.
Quách Nguyên gặp Trần Khánh cúi đầu trầm tư, cho là hắn đối Nguyên Thần bảng quá chấp nhát, trong giọng nói mang theo vài phần khuyên nhủ.
"Không cần nghĩ nhiều như vậy."
Hắn khoát tay áo, "Cảnh Dương phúc địa có thể tiến vào Nguyên Thần bảng, cũng bát quá rải rác mấy người thôi, một cái tay đều có thể đếm được, hơn nữa còn đều là bị chưởng cung coi trọng tồn tại, những người này, không phải chúng ta có thể so với vai."
Theo Quách Nguyên, Nguyên Thần một quan bản thân tựu không đơn giản.
Nếu là Trần Khánh tại tu luyện trên đường gặp được một hai ngăn trở, máy chục năm chớp mắt liền đi qua, cho dù cuối cùng có thể đột phá nguyên thân, cũng rất có thể đã qua trăm tuổi.
Đến thời điểm liền Nguyên Thần bảng ngưỡng cửa đều với không tới, hiện tại liền đi nghĩ những thứ này, xác thực hơi sớm.
Trần Khánh nghe được Quách Nguyên lời nói bên trong thiện ý, ôm quyền nói chấp ti nói đúng lắm, vãn bối hiện tại liền Nguyên Thần cũng không đến, đương nhiên sẽ không mơ tưởng xa vời."
Quách Nguyên nhẹ gật đâu, thần sắc hòa hoãn máy phản.
"Đi thôi, ta hiện tại trước dẫn ngươi đi nhận lây thân phận ngọc bài."
Hắn quay người hướng đi ra ngoài điện, thanh âm từ phía trước bay tới.
"Có thân phận ngọc bài, ngươi mới có thể tại Thái Hư đài ở lại."
Trần Khánh lên tiếng, bước nhanh đuổi theo.
Hai người một trước một sau, xuyên qua quảng trường, dọc theo một đầu quanh co hành lang hướng đông bước đi.
Hành lang hai bên trồng đầy không biết tên linh thực, nhánh cây rậm rạp, hương hoa xông vào mũi.
Đi ước chừng thời gian một chén trà công phu, phía trước xuất hiện một tòa Thiên điện.
Cửa điện nửa đậy, bên trong lộ ra mờ nhạt tia sáng.
Quách Nguyên đầy cửa vào, Trần Khánh theo sát phía sau.
Thiên điện không lớn, bày biện đơn giản.
Chính đối cửa chính chính là một trương gỗ tử đàn án, án giật lấy một vị lão ầu.
Bà lão kia đầu tóc hoa râm, khuôn mặt khô gây.
Nàng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thần sắc mang theo vài phần lạnh lẽo.
Quách Nguyên tiến lên máy bước, ôm quyền nói: "Triệu chấp ti, tân thu ghi chép đệ tử, làm phiền cho hắn xử lý một cái thân phận ngọc bài."
Lão ẩu ngắng đâu, ánh mắt tại Quách Nguyên trên mặt nhìn lướt qua, vừa nhìn về phía một bên Trần Khánh.
"Chính là hắn?"
"Đúng vậy." Quách Nguyên gật đầu.
Lão ẩu không nói gì nữa, một khối bàn tay lớn nhỏ ngọc bài từ dưới bàn chậm rãi dâng lên.
Kia ngọc bài toàn thân trắng muốt, mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt màu xanh đường vân, tản ra ôn nhuận quang trạch.
Lão ầu đem ngọc bài đẩy lên án một bên, thanh âm lãnh đạm: "Tích một giọt máu, lại lưu lại một sợi ý niệm.”
Trần Khánh tiền lên một bước, đem một giọt tiên huyết nhỏ tại trên ngọc bài.
Tiên huyết rơi vào ngọc bài mặt ngoài trong nháy mắt, liền cấp tốc rót vào trong đó, biến mắt không thấy gì nữa.
Ngay sau đó, Trần Khánh tâm niệm vừa động, phân ra một sợi cực nhỏ ý niệm, rót vào ngọc bài bên trong.
Ngọc bài có chút sáng lên, mặt ngoài màu xanh đường vân như cùng sống vật du tẩu một vòng, lập tức khôi phục bình tĩnh.
Lão ẩu đem ngọc bài cầm lấy, nhìn thoáng qua, xác nhận không sai về sau, mới đưa trả lại cho Trần Khánh.
"Đây là ngươi thân phận lệnh bài, vật này đại biểu thân phận của ngươi, hảo hảo thu về."
Ngữ khí của nàng vẫn như cũ lãnh đạm, từ đầu tới đuôi không có dư thừa biểu lộ.
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, ôm quyền nói: "Đa tạ Triệu chấp ti."
Lão ẩu khoát tay áo, không tiếp tục nhiều lời một chữ, cúi đầu tiếp tục lật xem trên bàn hồ sơ.
Quách Nguyên gặp sự tình làm thỏa đáng, liền dẫn Trần Khánh rời khỏi Thiên điện.
Ra cửa điện, Quách Nguyên thanh âm vang lên: "Ta hiện tại dẫn ngươi đi Thái Hư đài."
Hai người dọc theo hành lang tiếp tục tiến lên, xuyên qua vài toà treo trên bầu trời cầu đá, vượt qua một đạo thâm cốc.
Đi ước chừng một khắc đồng hồ, phía trước tầm mắt rộng mở trong sáng.
Trần Khánh giương mắt nhìn lên, con ngươi có chút co rụt lại.
Nơi xa, một mảnh không trung lâu các tầng tầng lớp lớp, trôi nổi tại giữa không trung, lầu các ở giữa lấy bạch ngọc hành lang liên kết, mái hiên bay vềnh lên, rường cột chạm trổ, tại ánh nắng chiều xuống chiếu sáng rạng rỡ.
Lầu các phía dưới, thì là dãy núi vờn quanh, núi non trùng điệp, xanh ngắt ướt át.
Mà nhất làm cho Trần Khánh kinh hãi, là nơi đây thiên địa nguyên khí nồng độ.
Hắn hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí thuận miệng mũi tràn vào trong cơ thể, dọc theo kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, cuối cùng tụ hợp vào đan điền.
Cái loại cảm giác này, tựa như là tại Bắc Thương lúc nuốt một viên thượng phẩm đan dược.
"Cái này nồng độ..."
Trần Khánh trong lòng âm thầm đánh giá một phen, cho ra một cái để chính hắn đều có chút không dám tin tưởng số lượng.
Ước chừng là Bắc Thương gấp năm lần.
Gấp năm lần!
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa ở chỗ này tu luyện một năm, bù đắp được tại Bắc Thương tu luyện năm năm.
Trần Khánh trong lòng một mảnh hỏa nhiệt.
Quách Nguyên đứng tại hắn bên cạnh thân, đem hắn phản ứng thu vào đáy mắt.
"Ta Thái Hư đạo chưa tới Nguyên Thân đệ tử, liền ở chỗ này tu luyện, nơi này mặc dù là phúc địa bên ngoài, nhưng thiên địa nguyên khí nồng độ cũng không hề tầm thường."
Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên.
"Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, có thể ở chỗ này tu hành, cũng là lớn lao phúc phận."
Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, "Chỉ có thể tu hành hai mươi năm."
"Nếu là trong vòng hai mươi năm không có tu thành Nguyên Thần cảnh, nhất định phải rời đi nơi này.”
Trần Khánh trong lòng run lên, ôm quyền nói: "Vãn bối biết rõ."
Thời gian hai mươi năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.
Đối với bình thường Tông sư tới nói, từ Bát Chuyển đến Nguyên Thần, hai mươi năm còn thiếu rất nhiều.
Có thể Trần Khánh khác biệt.
Hắn có [ Thiên Đạo Thù Cần ] mệnh cách, có « Thái Hư Thối Đan Quyết », có toàn bộ Thái Hư đạo tài nguyên ủng hộ.
Hai mươi năm, đầy đủ.
Quách Nguyên chợt nhớ tới cái gì, "Còn có một chuyện, ngươi bây giờ là Chân Đan cảnh Bát Chuyển, đến cửu chuyển liền có một lần khảo nghiệm cơ hội, lần khảo nghiệm này cơ hội mười phần trọng yếu, mỗi người chỉ có một lần cơ hội."
"Kết quả khảo nghiệm khác biệt, phía trên cho ủng hộ cũng khác biệt, thậm chí đối với ngươi đột phá Nguyên Thần Cảnh đều sẽ có ảnh hưởng."
"Ngươi nhất định phải nắm chắc tốt cái này cơ hội."
Hắn ngữ khí so với vừa nãy còn nặng hơn mấy phần, dù sao trong vòng hai mươi năm Trần Khánh phải chăng có thể đột phá nguyên thần vẫn là không biết, nhưng là đến cửu chuyển vấn đề không lớn, cho nên khảo nghiệm này mười phần trọng yếu.
Trần Khánh nghe đến đó lông mày hơi nhíu lên.
Đối đột phá nguyên thần đều có ảnh hưởng?
Hắn âm thầm đem chuyện này ghi ở trong lòng, trịnh trọng kỳ sự nhẹ gật đầu.
"Vãn bối nhớ kỹ."
Việc cấp bách, là trước vững chắc tu vi, mau chóng xung kích cửu chuyển, là đột phá nguyên thần làm tốt sung túc chuẩn bị.
Quách Nguyên gặp hắn thần sắc nghiêm túc liền không cần phải nhiều lời nữa, cất bước đi thẳng về phía trước.

========
Chương 637: Trường Sinh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 637: Trường sinh ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Trần Khánh theo sau lưng, hai người xuyên qua cuối cùng một tòa treo trên bầu trời lang kiều, đi vào một chỗ độc lập lầu các trước.
Lầu các không lớn, trên dưới hai tầng, gạch xanh ngói lớn, mái cong vểnh lên góc, trước cửa trồng mấy căn thúy trúc, trong gió khẽ đung đưa.
Lầu các chu vi có bày trận pháp, đem ngoại giới ồn ào náo động ngăn cách bên ngoài, lộ ra phá lệ thanh u.
Quách Nguyên dừng lại bước chân, xoay người lại.
"Từ nay về sau, ngươi liền ở lại đây đi."
Hắn từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, đưa tới Trần Khánh trong tay:
"Cái này phía trên có chú ý hạng mục, còn có một số cơ bản nhất giảng giải, ngươi có thời gian có thể nhìn xem."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận ngọc giản, trịnh trọng kỳ sự thu nhập trong tay áo.
Quách Nguyên gặp hắn cẩn thận, lại nói:
"Ngày sau nếu đang có chuyện, có thể tới Thái Hư các trực tiếp tìm ta, cũng có thể đi tìm mới vị kia Triệu chấp ti."
Hắn dừng một chút, tựa hồ đang chờ Trần Khánh đặt câu hỏi.
Trần Khánh trầm mặc một lát, rốt cục vẫn là hỏi cái kia dằn xuống đáy lòng vấn đề.
Dù sao lần này Đại La thiên, chủ yếu nhất sự tình chính là Bắc Thương nguy cơ, nếu như vị tổ sư này nhớ tình cũ, chuyện kia có lẽ sẽ dễ làm hơn nhiều.
"Quách chấp ti, vãn bối cả gan hỏi một chút —— "
Hắn hít sâu một hơi:
"Không biết khi nào có thể bái kiến tổ sư?"
"Viên chủ bây giờ không tại Đại La thiên."
Quách Nguyên nghe nói như thế, lắc đầu nói:
"Chờ hắn trở về, nói không chừng hội kiến ngươi một mặt, dù sao ngươi là còn sót lại bên ngoài hạt giống."
"Về phần cái gì thời điểm trở về..."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần không xác định:
"Còn khó nói, ngươi trước hảo hảo tu luyện chính là."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng có chút trầm xuống, nhưng cũng không nói thêm gì.
Tổ sư không tại Đại La thiên việc này gấp không được.
Hắn ôm quyền nói:
"Vãn bối minh bạch."
Quách Nguyên nhẹ gật đầu, ánh mắt tại trên lầu các nhìn lướt qua, lại nhìn một chút sắc trời:
"Không còn sớm nữa, ngươi trước dàn xếp lại, quen thuộc một cái hoàn cảnh."
"Kia ngọc giản trên nội dung, cần phải nhìn kỹ, bên trong quy củ không thể phạm, phạm vào chính là phiền toái lớn."
Trần Khánh ôm quyền:
"Vãn bối ghi nhớ."
Quách Nguyên giao phó xong những này, liền không cần phải nhiều lời nữa, quay người rời đi.
Cái kia đạo màu xám đậm thân ảnh tại biển mây bên trong dần dần từng bước đi xa, cuối cùng biến mất tại tầng tầng lớp lớp lầu các ở giữa.
Trần Khánh đứng tại lầu các trước, đưa mắt nhìn Quách Nguyên rời đi.
Hắn xoay người, đẩy ra lầu các cửa gỗ.
Lầu các nội bộ so với hắn tưởng tượng càng thêm thanh u lịch sự tao nhã.
Dọc theo cái thang từng bước mà lên, lầu hai là một gian tĩnh thất, kiêm làm phòng ngủ chi dụng.
Tĩnh thất gần cửa sổ chỗ bày biện một trương bồ đoàn, ngoài cửa sổ chính đối xa xa dãy núi, vân hải phiên dũng, hào quang vạn đạo, tầm mắt cực giai.
Trần Khánh tại trong tĩnh thất nhìn quanh một vòng, khẽ gật đầu.
"Ngược lại là cái thanh tu tốt địa phương."
Hắn không có vội vã ngồi xuống, mà là trước tiên ở trong lầu các bên ngoài đi một lượt, đem mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều nhìn một cái.
Lầu các chu vi có bày trận pháp, hắn mặc dù không hiểu trận đạo, lại có thể mơ hồ cảm giác được cái kia trận pháp tồn tại, đó là một loại như có như không bình chướng, đem ngoại giới ồn ào náo động ngăn cách bên ngoài, lại không trở ngại thiên địa nguyên khí lưu thông.
Xác nhận không sai về sau, Trần Khánh trở lại lầu hai tĩnh thất, tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Hắn từ trong tay áo lấy ra Quách Nguyên cho hắn kia mai ngọc giản, hai tay nắm ở, thần thức chậm rãi thăm dò vào.
Oanh ——
Ngọc giản bên trong tin tức như là nước vỡ đê, tràn vào thức hải của hắn.
Không phải văn tự, không phải bức họa, mà là một vài bức lập thể mà hoàn chỉnh tinh thần lạc ấn, trực tiếp khắc vào ký ức chỗ sâu, như là tự mình trải qua đồng dạng rõ ràng.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm tiêu hóa.
Đầu tiên là Cảnh Dương phúc địa địa đồ.
Phần này mưu toan tường tận, viễn siêu hắn tưởng tượng.
Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa sông núi xu thế, núi non phân bố, lầu các phương vị, đều thu nhận sử dụng trong đó.
16 đạo thống riêng phần mình chiếm cứ khu vực, dùng màu sắc khác nhau phân chia, lẫn nhau ở giữa biên giới rõ ràng.
Thái Hư đạo chỗ khu vực, ở vào phúc địa Đông Nam phương hướng, chiếm diện tích cực lớn.
Thái Hư đài, Thái Hư các, diễn võ trường, Tàng Kinh các, phòng đan dược... mỗi một chỗ kiến trúc vị trí, công năng, chú ý hạng mục, đều đánh dấu đến rõ rõ ràng ràng.
Trên bản đồ còn dùng màu đỏ chữ nhỏ tiêu chú rất nhiều cấm địa, có chút là ngũ đại chưởng cung ẩn tu chỗ, có chút là một ít viên chủ bế quan chi địa, còn có chút liền đánh dấu người chính mình cũng nói không rõ bên trong có cái gì, chỉ dùng bốn chữ khái quát: Không thể tới gần.
Trần Khánh đem địa đồ tại thức hải bên trong lặp đi lặp lại lật xem mấy lần, bảo đảm chính mình sẽ không ngộ nhập cấm địa về sau, mới chuyển hướng tiếp theo bộ phận.
Sau đó chính là một số quy củ còn có chú ý hạng mục.
Hắn rất nhanh liền quét xong, đồng thời từng cái ghi tạc trong lòng.
Sau đó, là Trần Khánh quan tâm nhất bộ phận —— công pháp, bảo dược, mật quyển cổ tịch thu hoạch phương thức.
Trong ngọc giản nói rõ mười phần kỹ càng, trật tự rõ ràng.
Công pháp phương diện, chưa tới Nguyên Thần cảnh đệ tử, có thể tiến về Thái Hư các thu hoạch công pháp cơ bản.
Nhưng Thái Hư các sẽ không truyền thụ đạo thuật.
Mà lại, thu hoạch công pháp cũng không phải là không ràng buộc, cần tốn hao.
Tốn hao chính là đan dược.
Trần Khánh nhìn đến đây, trong lòng hơi động một chút.
Đan dược.
Tại Cảnh Dương phúc địa, đan dược mới là đồng tiền mạnh.
Trong ngọc giản rõ ràng viết: Cảnh Dương cung đệ tử ở giữa giao dịch, đổi lấy công pháp, mời người chỉ điểm, đều lấy đan dược là thù lao.
Phẩm chất đan dược càng cao, giá trị càng lớn.
Đương nhiên, đan dược hiệu dụng khác biệt, giá trị cũng là khác biệt.
Đối với đột phá bình cảnh hữu dụng đan dược, giá cả thường thường là đồng phẩm chất mấy lần còn nhiều hơn.
Trần Khánh tiếp tục nhìn xuống.
Ở tại Thái Hư đài đệ tử, mỗi tháng có thể từ Thái Hư đạo nhận lấy cố định đan dược hạn ngạch: năm mai một đạo thanh văn đan dược, ba cái hai đạo thanh văn đan dược.
Trừ cái đó ra, không còn gì khác.
Muốn càng nhiều tài nguyên, hoặc là chính mình đi giãy, hoặc là các loại sau khi đột phá tăng lên đãi ngộ.
"Năm mai một đạo thanh văn, ba cái hai đạo thanh văn..." Trần Khánh yên lặng tính toán một khoản.
Điểm ấy đan dược, đối với bình thường Chân Đan cảnh tới nói có lẽ đủ, thậm chí còn có dư.
Nhưng đối với hắn mức tiêu hao này cực lớn người mà nói, bất quá là hạt cát trong sa mạc.
Chỉ dựa vào mỗi tháng cái mấy cái đan dược, còn thiếu rất nhiều.
Trần Khánh tiếp tục nhìn xuống.
Như cần chỉ điểm thỉnh giáo, có thể tiến về Thái Hư các.
Thái Hư trong các có chấp ti trực luân phiên, đệ tử nếu có trên việc tu luyện nghi hoặc, có thể tiến đến thỉnh giáo.
Nhưng tương tự cần tốn hao đan dược, lại giá cả không ít.
Trần Khánh nhìn đến đây, lông mày hơi nhíu lên.
"Nói cho cùng, ở tại Thái Hư đài, cũng không tiếp xúc đến Thái Hư đạo đạo thống hạch tâm."
Hắn đem trong ngọc giản nội dung lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, trong lòng dần dần có một cái rõ ràng phán đoán.
Thái Hư đài, bất quá là Thái Hư đạo cho nửa đường dấn thân vào mà đến người một cái cơ hội.
Ở chỗ này, hắn có thể được đến đồ vật cực kỳ có hạn: mỗi tháng mấy cái đan dược, một chỗ thanh u nơi tu luyện, chỉ lần này mà thôi.
Chân chính đạo thống truyền thừa, chân chính hạch tâm tài nguyên, đều giấu ở càng chỗ sâu.
Muốn chạm đến những cái kia đồ vật, trước hết tăng lên thực lực mình.
"Vẫn là phải mau chóng đột phá nguyên thần." Trần Khánh hít sâu một hơi, "Chỉ có đến Nguyên Thần cảnh, mới có thể tiếp xúc đến Thái Hư đạo chân chính nội tình."
Hắn đem trong ngọc giản nội dung từ đầu tới đuôi lại nhìn một lần, xác nhận không có bỏ sót về sau, mới đưa thần thức thu hồi.
Trong ngọc giản còn có một bộ phận nội dung, là liên quan tới trận kia "khảo thí".
Cửu chuyển về sau liền sẽ tiếp nhận khảo thí.
Căn cứ khảo nghiệm ưu khuyết, có thể đạt được khác biệt đối ứng cấp bậc đãi ngộ cùng chỗ tốt.
Những này đãi ngộ cùng chỗ tốt, đem trực tiếp ảnh hưởng đến đột phá nguyên thần thành bại.
Dù sao, Nguyên Thần cảnh là cái cửa ải lớn.
Cho dù là thiên tài, yêu nghiệt, cũng sẽ bị kẹt lại.
Bắc Thương mấy ngàn năm trong lịch sử, kẹt tại Tông sư cửu chuyển đỉnh phong, cả đời không cách nào đột phá nguyên thần, có khối người.
Những người kia, cái nào không phải thiên tư trác tuyệt hạng người?
Cái nào không phải riêng phần mình trong tông môn trụ cột?
Nhưng bọn hắn cuối cùng không thể bước qua kia đạo môn hạm.
"Khảo thí..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Bát chuyển sơ kỳ đến cửu chuyển, đoạn này đường nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.
Trần Khánh đem tạp niệm trong lòng đè xuống, một lần nữa tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ trước người chậm rãi triển khai.
Đồ quyển bên trong, rất nhiều vật phẩm nhẹ nhàng trôi nổi.
Cái này bảo dược cùng đan dược đều là từ Bắc Thương mang tới.
"Trước luyện hóa lại nói."
Trần Khánh không do dự, lật bàn tay một cái, Thiên Bảo tháp chậm rãi hiển hiện.
Thân tháp toàn thân tử kim, tại trong tĩnh thất tản ra quang mang nhàn nhạt.
Trần Khánh nâng lên Thiên Bảo tháp, tâm niệm vừa động.
Thân tháp nhẹ nhàng chấn động, một cỗ hấp lực từ đáy tháp tuôn ra, đem một gốc bảo dược hút vào trong đó.
Bảo dược không có vào thân tháp trong nháy mắt, Thiên Bảo tháp mặt ngoài hào quang màu tử kim bỗng nhiên sáng lên mấy phần.
Bảo dược tại Thiên Bảo tháp nội bộ xoay chậm, dược lực bị từng tầng từng tầng bóc ra.
Cuối cùng hóa thành một sợi màu vàng kim nhạt Huyền Hoàng chi khí, từ đỉnh tháp bay ra, không có vào Trần Khánh đan điền.
"Tiếp tục."
Trần Khánh không có dừng tay, đem còn lại vài cọng bảo dược từng cái đầu nhập Thiên Bảo tháp bên trong.
Rất nhanh, bảo dược cùng đan dược đều bị luyện hóa thành Huyền Hoàng chi khí.
Kia hai đạo thanh văn đan dược hóa thành Huyền Hoàng chi khí, so một đạo thanh văn nồng đậm không chỉ gấp mười lần.
Có thể kia luyện hóa độ khó, cũng đồng dạng tăng lên không chỉ một cấp độ.
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ.
"Xem ra, Thiên Bảo tháp rút ra Huyền Hoàng chi khí cũng không phải vạn năng."
Đan dược đẳng cấp càng cao, luyện hóa độ khó liền càng lớn.
Một đạo thanh văn, hai đạo thanh văn còn có thể ứng phó, nếu là ba đạo thanh văn, bốn đạo kim văn đâu?
Chỉ sợ cũng không phải luyện hóa độ khó gia tăng đơn giản như vậy, rất có thể căn bản không luyện hóa được.
"Việc này ngày sau hãy nói." Trần Khánh lắc đầu.
Tất cả đan dược luyện hóa xong xuôi về sau, bên trong đan điền đã góp nhặt tương đương khả quan Huyền Hoàng chi khí.
Hắn hai mắt nhắm lại, vận chuyển « Thái Hư Thối Đan Quyết ».
Huyền Hoàng chi khí bị Kim Đan không ngừng hấp thu, chuyển hóa làm càng thêm tinh thuần chân nguyên, trả lại đến tứ chi bách hài.

========
Chương 638: Tam Trọng ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 638: Tam trọng (cầu nguyệt phiếu!) (1/2)
Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua.
Sắc trời ngoài cửa sổ từ sáng chuyền vào tối, lại từ tối thành sáng.
Trần Khánh cơ hồ chưa từng chợp mắt, đem tất cả thời gian đều đầu nhập vào tu luyện ở trong.
Bên cạnh người tu luyện, cần tiêu hóa, cần rèn luyện, cần lặp đi lặp lại tham ngộ.
Nhưng Trần Khánh có mệnh cách, cùng người khác hoàn toàn khác biệt.
Trừ cái đó ra, hắn thương pháp tu luyện cũng chưa từng lười biếng.
Mỗi ngày thần lên, Trần Khánh đều sẽ vận công một canh giờ, lúc này mới bắt đầu tu luyện thương pháp.
Cự ly tam trọng Thương Vực, đã là càng ngày càng gần.
Ngày này, Trần Khánh đứng ở trung ương diễn võ trường, trong tay cầm Vẫn Tinh Thương.
Hắn hít sâu một hơi, hai mắt nhắm lại.
Tiếp theo một cái chớp mắt, mười tám đạo thương ý từ quanh người hắn bỗng nhiên hiển hiện!
Lấy hắn tự thân làm trung tâm, phương viên năm mươi trượng bên trong, không khí bỗng nhiên ngưng kết.
Vô hình cảm giác áp bách hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi.
[Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành!]
[Thương Vực đệ nhị trọng: (148233/150000)]
Màu vàng kim chữ viết tại thức hải bên trong hiển hiện trong nháy mắt, Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên mở ra.
Trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất, thay vào đó là một mảnh trầm tĩnh như nước thanh tĩnh.
Hắn biết rõ, cự ly tam trọng Thương Vực, chỉ kém một bước cuối cùng.
Thương Vực đệ nhất trọng là tán, đem thương ý tán ở quanh thân, hình thành một mảnh sát phạt chi vực.
Đệ nhị trọng là hợp, đem mười tám đạo thương ý bản nguyên hòa vào một lò, hóa phức tạp thành đơn giản, vạn thương quy tông.
Mà đệ tam trọng, thì là biến.
Không phải tán, không phải hợp, mà là tán cùng hợp ở giữa tùy tâm sở dục, biến hóa vạn thiên.
Trong thức hải, kia mười tám đạo màu lưu ly thương ý vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh đến liền chính Trần Khánh thần thức đều có chút theo không kịp.
Hắn không còn tận lực khống chế, chỉ là lẳng lặng nhìn xem, mặc cho bọn chúng tự hành vận chuyển.
Trần Khánh hai mắt bỗng nhiên mở ra.
Trong mắt, một đạo hào quang màu lưu ly lóe lên một cái rồi biến mất.
Sau một khắc, hắn động.
Vẫn Tinh Thương tại hắn trong tay nhẹ nhàng nhất chuyển, mũi thương hướng phía trước, chậm rãi đâm ra.
Một nhát này, cực chậm, cực nhẹ.
Mũi thương trước đó, một đạo nhỏ như sợi tóc màu lưu ly tia sáng bắn ra.
[Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành!]
[Thương Vực đệ tam trọng: (1/200000)]
Tam trọng Thương Vực, xong rồi.
Trần Khánh trong lòng mừng rỡ, nhưng rất nhanh liền cảm thấy một tia kỳ quái.
Thương Vực đột phá tam trọng về sau, không chỉ có là phạm vi làm lớn ra, tựa hồ nhiều một chút cái gì.
Đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.
Cực hạn sắc bén.
Không phải chân nguyên ngưng tụ mà thành sắc bén, không phải thương ý bản thân tự mang sắc bén.
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhắc thương lần nữa đâm ra.
Lần này, hắn không có tận lực khống chế sức mạnh, chỉ là tùy ý kia cỗ sắc bén cảm giác theo thương ý cùng nhau bắn ra.
Phía trước cột đá bị cắt thành hai nửa.
Vết cắt vẫn như cũ bóng loáng như gương.
Không thích hợp.
Hắn mới một thương kia, căn bản không có vận dụng bao nhiêu chân nguyên, thậm chí liền thương ý đều chỉ là tùy ý thôi động, còn xa mới tới toàn lực.
Có thể kia sắc bén trình độ, lại so trước đó toàn lực thôi động lúc, còn phải mạnh hơn ba phần.
"Đây là..."
Trần Khánh cau mày, trong đầu phi tốc cuồn cuộn lấy La Chi Hiền lưu cho hắn những cái kia bản chép tay tâm đắc.
Tứ trọng Thương Vực, mới có đặc tính.
Có thể hắn bây giờ bất quá tam trọng, vì sao liền đã cảm nhận được kia cỗ sắc bén chi ý?
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, lại mang theo mấy phần khó có thể tin.
Tam trọng Thương Vực liền có một tia đặc tính, đơn giản để cho người ta mừng rỡ!
"Nếu là có hướng một ngày đột phá tứ trọng Thương Vực..."
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt,
"Cái này sắc bén đặc tính, sợ là sẽ phải so bình thường Thương Vực tứ trọng đặc tính mạnh lên không chỉ một lần, mà lại tứ trọng Thương Vực sẽ có hay không có mới đặc tính?"
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem trong lòng sốt ruột ép xuống.
Nghĩ đến quá nhiều, không bằng làm đến nơi đến chốn.
Hắn một lần nữa nắm chặt Vẫn Tinh Thương, tiếp tục tu luyện.
Tam trọng Thương Vực vừa mới đột phá, còn có rất nhiều địa phương cần quen thuộc.
Thời gian tại trong yên tĩnh trôi qua.
Trong diễn võ trường, thương ý như nước thủy triều, lên lên xuống xuống.
Lại một canh giờ trôi qua, hắn mới thu công ngừng luyện, xuất ra một quyển sách.
Chính là Hoa Vân Phong lưu cho hắn tâm đắc.
Mỗi khi gặp nhàn hạ, hắn đều sẽ đọc qua.
Bản chép tay nội dung cực kì phong phú, từ kiếm đạo cơ sở đến kiếm vực cô đọng, cơ hồ hàm cái Hoa Vân Phong suốt đời kiếm đạo tu làm được toàn bộ tinh hoa.
Thương cùng kiếm, nhìn như khác đường, kì thực đồng quy.
Đều là sát phạt chi khí, đều là lấy ý ngự binh, đều là tại phương thốn chi gian quyết sinh tử, phân thắng bại.
Hoa Vân Phong trên kiếm đạo rất nhiều cách nhìn, đặt ở thương đạo trên đồng dạng áp dụng.
Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục tu luyện lúc, bên ngoài diễn võ trường bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm.
"Thái Hư đạo Trần huynh đệ tại hay không?"
Trần Khánh trong tay thương thế một trận, thu thương mà đứng.
"Tử Vi đạo Thịnh An, đến đây bái phỏng!"
Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng nghi hoặc.
Tử Vi đạo thuộc về mười sáu chi một trong số đó, thực lực ở vào trung du, tựa hồ cái này một chi càng am hiểu đan đạo chi thuật, tại Cảnh Dương phúc địa có phần bị hoan nghênh.
Chính mình tựa hồ cũng không nhận ra Tử Vi đạo người.
Mặc dù nghi hoặc, nhưng Trần Khánh sửa sang lại áo bào, đi ra ngoài.
Bên ngoài diễn võ trường, một thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng.
Kia là một cái hơn năm mươi tuổi nam tử, mày rậm mắt to, gương mặt mượt mà, dáng vóc có chút cồng kềnh mập mạp, đứng ở nơi đó rất giống cái thương nhân, mà không phải người tu hành.
Quanh người hắn khí tức trầm ổn, Tông Sư cảnh cửu chuyển.
Nhìn thấy Trần Khánh ra, nam tử kia trên mặt chất lên tiếu dung, ôm quyền chắp tay:
"Vị này chính là Thái Hư đạo Trần huynh đệ a? Tại hạ Tử Vi đạo Thịnh An, lần này đặc biệt bái phỏng một hai."
Nói, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái bình sứ, hai tay đưa tới.
Trần Khánh thần thức quét qua, trong bình hai cái đan dược, một đạo thanh văn.
Trong lòng của hắn hơi động một chút.
Lần đầu gặp mặt, liền đưa hai cái một đạo thanh văn đan dược, phần này thủ bút không coi là nhỏ.
"Này làm sao có ý tốt đây."
Trần Khánh ngoài miệng nói, động tác trên tay lại là cực nhanh, bình sứ đã thu nhập trong tay áo.
Thịnh An nhìn xem hắn bộ dáng này, tiếu dung sâu hơn mấy phần.
"Mời vào bên trong." Trần Khánh nghiêng người tránh ra, dùng tay làm dấu mời.
Thịnh An cười cười, đi theo hắn đi vào lầu các.
Hai người tại lầu một trong sảnh ngồi xuống, Trần Khánh từ trên bàn nhắc lên ấm trà, rót hai chén nước trà, đẩy tới Thịnh An trước mặt một chén.
Nước trà nhiệt khí lượn lờ, hương trà thanh đạm.
Hai người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, nói chút Cảnh Dương phúc địa phong cảnh ân tình, nói một chút các đạo tin đồn thú vị chuyện bịa.
Thịnh An người này mặc dù tướng mạo chất phác, nói chuyện lại có chút khôi hài, dăm ba câu liền đem bầu không khí linh hoạt ra.
Trần Khánh cũng không nóng nảy, tiếp hắn nói nhăng nói cuội, nhưng trong lòng đang âm thầm ước đoán người này ý đồ đến.
Quả nhiên, Thịnh An nhấp một ngụm trà, đặt chén trà xuống, cũng không còn che giấu.
"Trần huynh đệ, thực không dám giấu giếm, ta lần này đến đây, là muốn cùng ngươi làm cái sinh ý."
"Sinh ý?" Trần Khánh lông mày nhíu lại.
"Đúng vậy." Thịnh An nhẹ gật đầu,
"Ta Tử Vi đạo sở trường đan đạo, ta bản thân những năm này cũng toàn chút tay nghề, bây giờ có thể luyện chế tăng lên tu vi một đạo thanh văn đan dược và hai đạo thanh văn đan dược."
Hắn dừng một chút, dựng thẳng lên hai ngón tay.
"Quy Nguyên đan, một đạo thanh văn, có thể trợ Chân Đan cảnh tu luyện;
đan, hai đạo thanh văn, dược hiệu là Quy Nguyên đan không chỉ gấp mười lần."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng đã sáng tỏ.
Thịnh An tiếp tục nói ra:
"Trần huynh đệ nếu là có cần, cứ việc tìm ta, phương diện giá tiền, so phúc địa công chính quy nơi chốn muốn có lời được nhiều."
Hắn đếm trên đầu ngón tay đếm:
"Bảo dược, Bảo Ngư, công pháp, bí pháp, khoáng thạch, linh tài... cái gì đều được, chỉ cần giá trị tương đương, chúng ta đều có thể thương lượng."
Trần Khánh nâng chung trà lên nhấp một miếng, trong đầu phi tốc tính toán.
Đan dược, hắn xác thực cần.
Thiên Bảo tháp luyện hóa đan dược rút ra Huyền Hoàng chi khí, là trước mắt hắn nhanh nhất phương thức tu luyện.
Mà Thịnh An mở ra điều kiện, so chính quy nơi chốn có lời, ý vị này đồng dạng tài nguyên, hắn có thể đổi được càng nhiều đan dược.
Có lời mua bán, hắn không có lý do cự tuyệt.
Nói đến khoáng thạch, hắn thật là có một khối.
Thiên Tinh minh bảo khó lục soát tới Tử Kim Huyền Thiết, một mực thu tại Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong, chưa từng vận dụng.
Trần Khánh trong lòng hơi động, đặt chén trà xuống.
"Thịnh huynh, ngươi lại nhìn xem khối khoáng thạch này giá trị bao nhiêu."
Hắn lật bàn tay một cái, một khối nắm đấm lớn nhỏ khoáng thạch xuất hiện tại lòng bàn tay.
"Tử Kim Huyền Thiết?"
Thịnh An đưa tay tiếp nhận, lật qua lật lại nhìn mấy lần, lại dùng chân nguyên thăm dò, gật đầu nói:
"Chất lượng không tệ, phân lượng cũng không nhẹ, đúng là tốt đồ vật."
Hắn đem khoáng thạch đặt lên bàn, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Khánh:
"Trần huynh đệ muốn đổi mấy văn đan dược?"
Trần Khánh trầm ngâm một lát:
"Tam văn a."
Hắn dừng một chút, lại bồi thêm một câu:
"Ta đối cái này khoáng thạch giá cả không hiểu nhiều, Thịnh huynh nhìn xem cho chính là, ngươi ta cũng là lần đầu giao dịch, nghĩ đến Thịnh huynh sẽ không để cho ta ăn thiệt thòi."
Lời nói này đến rộng thoáng, nhưng cũng hàm ẩn lời nói sắc bén.

========
Chương 638: Tam Trọng ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 638: Tam trọng ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Thịnh An nghe được hắn lời nói bên trong ý tứ, cười cười, không có để ý.
Hắn cúi đầu nhìn xem khối kia Tử Kim Huyền Thiết, trong lòng phi tốc tính toán giá trị. Sau một lát, hắn ngắng đầu, duỗi ra năm ngón tay.
"Năm mai."
"Năm mai ba đạo thanh văn đan dược?"
Trần Khánh hỏi một câu, gặp Thịnh An gật đầu, lập tức nhân tiện nói: "Tốt, thành giao." Dù sao cái này khoáng thạch lưu tại trong tay cũng là vô dụng.
Không bằng đổi năm mai ba đạo thanh văn đan dược, thật sự tăng lên tu vi.
Thịnh An gặp hắn đáp ứng sảng khoái, nụ cười trên mặt càng đậm máy phần.
Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái bình sứ, đẩy lên Trần Khánh trước mặt.
Trần Khánh mở ra nắp bình, thần thức quét qua, năm mai đan dược lẳng lặng nằm tại trong bình mỗi một mai mặt ngoài đều có ba đạo màu xanh đường vân.
Xác nhận không sai về sau, hắn đem bình sứ thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, đem khối kia Tử Kim Huyền Thiết đẩy hướng Thịnh An.
Thịnh An hai tay tiếp nhận cần thận nghiêm túc thu nhập trong tay áo, giống như là sợ đập lấy đụng.
"Trần huynh đệ sảng khoái." Hắn ôm quyền nói, "Ngày sau có cái gì tốt đồ vật, cứ tới tìm ta, tuyệt đối để ngươi hài lòng."
Hai người lại uống mấy ngụm trà, Trần Khánh chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Thịnh huynh, có thể biết rõ kia cửu chuyền khảo thí?"
Thịnh An cười nói: "Tự nhiên biết rõ."
Trần Khánh nói: "Có thể nói tỉ mỉ?"
Thịnh An trầm ngâm nửa ngày, nói: "Cái này cửu chuyền khảo thí, nói đơn giản cũng đơn giản, nói phức tạp cũng phức tạp.”
Hắn dựng thẳng lên bốn cái ngón tay, "Kết quả khảo nghiệm cùng chia bốn đẳng cắp —— Thiên, Địa, Huyền, Hoàng."
"Chỉ cần đạt tới Hoàng cấp, coi như thông qua, liền có thể đạt được một phần Hoàng cấp khen thưởng, thu hoạch được một lần tiền vào bí địa tu luyện cơ h."
Hắn dừng một chút, ngữ khí tăng thêm máy phần: "Kia bí địa, đối đột phá nguyên thân rất có ích lợi."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng hơi động một chút.
"Ngoại trừ tiến vào bí địa tu luyện, còn có cái khác tài nguyên khen thưởng." Thịnh An tiếp tục nói, "Đan dược, công pháp, linh bảo, cái gì cần có đều có, đều xem ngươi khảo thí đẳng cấp."
"Huyền cấp cao hơn, có thể tại phúc địa đều coi là thiên tài."
Hắn duỗi ra hai ngón tay, "Nếu là có thể đạt tới Huyền cấp, không chỉ có bí địa thời gian tu luyện càng dài, có có thể được nhiều tư nguyên hơn, chỗ tốt."
Trần Khánh hơi nhíu mày.
"Về phần Địa cắp ——"
Thịnh An thanh âm thấp xuống, trong mắt lóe lên một tia hướng tới, "Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa, có thể tới Địa cấp tư cách cực ít cực ít."
"Những người này, chỉ cần không có gì bắt ngờ xảy ra, đột phá nguyên thần cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, đồng thời đều không ngoại lệ đều chiếm được các chỉ coi trọng, đạt được viên chủ coi trọng."
Trần Khánh nghe đến đó, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.
Địa cấp còn như vậy, kia Thiên cắp đâu?
"Nếu là Thiên cấp đâu?" Hắn hỏi.
Thịnh An nhìn hắn một cái, trong ánh mắt mang theo vài phần phức tạp, giống như cười mà không phải cười.
"Thiên cấp..."
Hắn lắc đầu, "Kia đoán chừng muốn oanh động toàn bộ phúc địa."
Trần Khánh đôi mắt nhất chuyền, trong lòng cũng là đại động.
Chắn động phúc địa!
Thịnh An cười tủm tỉm nói: "Trần huynh đệ cũng không cần nghĩ quá nhiều, có thể đạt tới Hoàng cấp liền đã là vạn hạnh, Huyền cấp càng là thắp nhang cầu nguyện."
Hắn đứng dậy, sửa sang lại áo bào, "Về phần Địa cáp, Thiên cấp... Đây không phải là chúng ta có thể tiêu muốn."
Trần Khánh lấy lại tinh thần, ôm quyền nói: "Đa tạ Thịnh huynh chỉ điểm."
"Khách khí." Thịnh An ôm quyền hoàn lễ, "Vậy hôm nay liền không làm phiền, ngày khác trở lại bái phỏng."
Trần Khánh đứng dậy tiễn hắn đến cửa ra vào.
Thịnh An đi ra mấy bước, lại quay đầu, tắm kia thật thà mang trên mặt mấy phần chân thành ý cười.
"Trân huynh đệ, có cái gì tốt đồ vật, nhớ kỹ tới tìm ta."
Trần Khánh cười gật đầu: "Nhất định."
Thịnh An lúc này mới quay người rời đi, rất nhanh biến mất tại trong mây.
Trần Khánh đứng tại cửa ra vào, đưa mắt nhìn hắn rời đi, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm.
Hắn xoay người trở lại trong sảnh, ngồi xuống ghế dựa. Trong đầu, Thịnh An lời mới rồi còn đang vang vọng.
Hoàng cấp, Huyền cáp, Địa cáp, Thiên cáp.
Bốn đẳng cấp, bốn loại hoàn toàn khác biệt đãi ngộ.
Hoàng cấp chỉ có thể tiến vào bí địa một lần, Huyền cáp, Thiên cấp liền có thể hưởng thụ càng nhiều tài nguyên, mà Thiên cấp chấn động toàn bộ phúc địa?
"Muốn tăng tốc tiến độ liền cần nhiều tư nguyên hơn."
"Xem ra trong khoảng thời gian này, muốn chút biện pháp thu hoạch càng nhiều tài nguyên."
Trần Khánh tính toán.
Cảnh Dương phúc địa thiên địa nguyên khí vẫn như cũ nồng đậm, mỗi một lần hô hấp đều giống như tại nuốt linh dược.
Có thể hắn biết rõ, dựa vào thiên địa nguyên khí tích lũy, còn thiếu rất nhiều.
Hắn cần càng nhiều đan dược, nhiều tư nguyên hơn.
"Đi trước Thái Hư các nhìn xem.”
Trần Khánh quay người xuống lầu, đẩy cửa đi ra ngoài.
Thừa Quang đạo.
Treo trên bầu trời lầu các ở giữa, vân hải phiên dũng, hào quang vạn đạo.
Tiêu Cửu Lê từ trong diễn võ trường đi ra, một bộ áo bào trắng đã bị ướt đẫm mồ hôi.
Hắn sắc mặt mỏi mệt, bước chân vẫn trầm ổn như cũ, hai đầu lông mày mang theo vài phân nhẹ nhõm.
Từ khi đi vào Cảnh Dương phúc địa, tinh thần của hắn liền một mực căng thẳng.
Hoàn cảnh lạ lãm, xa lạ quy củ, xa lạ đồng môn, hết thảy đều là xa lạ.
Hắn nhất định phải thời thời khắc khắc bảo trì cảnh giác, không dám có chút lười biếng.
Bây giờ, rốt cục có thể thoáng lỏng một hơi.
"Tiêu huynh, chúc mừng!"
Một đạo thanh âm từ hành lang đầu kia truyền đến.
Tiêu Cửu Lê ngắng đầu, nhìn thấy mấy cái Thừa Quang đạo môn nhân chính hướng bên này đi tới, mang trên mặt mấy phần thân thiện tiếu dung.
"Chúc mừng! Thông qua được khảo thí!"
"Lần này thông qua khảo thí, liền có cơ hội tiến vào bí địa tu luyện, chỉ sợ có thể thừa thế xông lên đột phá nguyên thân!"
Sau lưng mấy người cũng là nhao nhao ôm quyền, lao nhao nói chúc.
"Tiêu huynh kiếm đạo tạo nghệ, quả nhiên là để cho người ta kính nể!"
"Lúc này mới đến bao lâu, liền thông qua được khảo thí, chúng ta bội phục!"
"Ngày sau Tiêu huynh đột phá nguyên thần, cũng đừng quên dìu dắt dìu dắt chúng ta a!"
Tiêu Cửu Lê góc miệng có chút giương lên, ôm quyền hoàn lễ, thanh âm bình thản lại mang theo vài phần nhẹ nhõm: "Đa tạ chư vị, nhận được cát ngôn."
Hắn từ trước đến nay ăn nói không giỏi, có thể tại Thừa Quang đạo cùng những người này hoà mình, đã là không dễ.
Mấy người lại hàn huyên vài câu, liền ai đi đường nấy.
Tiêu Cửu Lê đứng tại trên hành lang, nhìn qua nơi xa cuồn cuộn biển mây, thật dài phun ra một hơi.
Thông qua được khảo thí, đạt được tiến vào bí địa cơ hội. Cái này cũng không dễ dàng.
Hắn sớm tại Bắc Thương lúc liền đã là cửu chuyển đỉnh phong, những năm này chưa hề lười biếng, có thể đột phá nguyên thân thời cơ từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện.
Đi vào Cảnh Dương phúc địa về sau, hắn càng là ngày đêm khổ tu, không dám có một lát ngừng.
Thương Hải Phù Quang Kiếm kia một sợi thân kiếm, hắn ngày đêm tham ngộ, rốt cục có chỗ.
Đạo thuật da lông, hắn cũng nắm giữ mấy phần.
Những này tại Cửu Chuyển Tông Sư bên trong, đã xem như cực kỳ ghê gớm.
Có thể khảo thí ngày ấy, hắn vẫn như cũ dùng hết toàn lực.
"Hô ——"
Tiêu Cửu Lê nhẹ nhàng phun ra một hơi, mỏi mệt khuôn mặt nổi lên hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.
Sau đó, chính là tiến vào bí địa, nếm thử đột phá nguyên thân.
Nội tâm của hắn một mảnh hỏa nhiệt.
Đột phá nguyên thần, đây chẳng phải là hắn chuyến này mục đích lớn nhất sao?
Từ Bắc Thương xuất phát kia một ngày lên, hắn liền biết rõ, đây là một con đường không có lối về.
Hoặc là tại Đại La thiên đứng vững gót chân, đột phá nguyên thân, áo gấm về quê.
Hoặc là xám xịt trở về, cả đời vây ở Tông Sư cảnh, nhìn xem Dạ tộc xuôi nam, nhìn xem cố thổ luân hãm.
Hắn không có đường lui.
Cho nên hắn nhất định phải thành công.
Tiêu Cửu Lê nhớ tới Trần Khánh, nhớ tới Khương Hoài Chu, nhớ tới Phong Sóc Phương, nhớ tới những cái kia cùng nhau từ Bắc Thương đi vào Cảnh Dương phúc địa người.
"Đột phá nguyên thân, chính là không đồng dạng thiên địa."
Hắn thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
"Xem ra vẫn là ta đi trước ra một bước này."
Đi vào Cảnh Dương phúc địa càng lâu, hắn càng phát hiện Thái Hư đạo là cái hồ to.
Hôm đó Tuyển Hiền Khuyết bên trong, ba chỉ tranh đoạt Trần Khánh tràng diện hắn còn rõ mồn một trước mắt.
Quy Nguyên, Thông Huyền, Thừa Quang, ba chỉ đồng thời ném ra ngoài cành ô liu, kia là phong quang đến mức nào?
Có thể Trần Khánh hết lần này tới lần khác tuyển Thái Hư đạo.
Tiêu Cửu Lê lắc đầu, trong lòng thầm than.
Thái Hư đạo, thiên tài mộ địa.
Cái danh hào này, hắn tại đến Cảnh Dương phúc địa trước đó liền đã nghe nói qua.
Lúc ấy không cảm thấy có cái gì, chỉ cảm thấy là ngoại giới nói ngoa.
Có thể những này thời gian tại Thừa Quang đạo tu luyện, hắn dần dần từ cùng môn khẩu bên trong hiểu được đến càng nhiều nội tình.
Thái Hư đạo tu luyện chi nạn, viễn siêu người bình thường tưởng tượng.
Những cái kia mộ danh mà đến thiên tài, mười cái bên trong có chín cái ảm đạm rời sân, còn lại một cái, cũng chưa chắc có thể đi đến cuối cùng.
Trần Khánh tuyển vào Thái Hư đạo, ngược lại là đáng tiếc.
Bây giờ nhìn không ra cái gì, có thể càng tu luyện tới đằng sau, đường sẽ chỉ càng chạy càng hẹp, càng chạy càng khó.
Mà hắn Tiêu Cửu Lê ——
Thừa Quang đạo kiếm đạo truyền thừa, cùng hắn kiếm đạo cực kỳ phù hợp.
Mỗi tu luyện một ngày, hắn liền có thể cảm giác được kiếm ý của mình tinh thuần một phần.
Con đường này, sẽ chỉ càng chạy càng rộng.
"Hi vọng ngươi có thể chống đỡ."
Tiêu Cửu Lê nhìn về phía Thái Hư đạo phương hướng, thấp giọng nói một câu, ngữ khí phức tạp.
Có tiếc hận, có may mắn.
Tiếc hận là Trần Khánh, may mắn chính là mình.
Sau một lát, hắn thu hồi ánh mắt, quay người hướng chỗ ở của mình đi đến.

========
Chương 639: Đạo Binh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 639: Đạo binh ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh từ trong lầu các đi ra, dọc theo treo trên bầu trời hành lang hướng Thái Hư các phương hướng bước đi.
Dưới chân là cuồn cuộn biển mây, nơi xa là trùng điệp dãy núi.
Một đường đi tới, Trần Khánh thấy được không ít thân ảnh.
Có cùng hắn đồng dạng lăng không mà đi, tốc độ cực nhanh, khí tức nội liễm, rõ ràng là Nguyên Thần cảnh tồn tại.
Những thân ảnh kia thường thường lóe lên liền biến mắt, chỉ ở trong hư không lưu lại một đạo nhàn nhạt vét tích, liền biến mất ở xa xa lầu các ở giữa.
Có ngồi cưỡi dị thú, hình thái khác nhau.
Trần Khánh tập trung ý chí, tăng thêm tốc độ.
Không bao lâu, liền tới đến Thái Hư các.
Chính đối cửa chính, vẫn như cũ là bức kia Huyền Nguyên Đế Quân bích hoạ, đạo nhân chắp tay đứng ở đám mây, quan sát Thương Sinh, siêu nhiên vật ngoại.
Trần Khánh rơi xuống về sau, thẳng đến Thiên điện, giờ phút này cửa điện nửa đậy, bên trong lộ ra mờ nhạt tia sáng, ẩn ẩn có nói âm thanh truyền đến.
Một đạo xa lạ thanh âm từ trong truyền ra, mang theo vài phần cảm khái, mấy phần tiếc hận.
"A nhã, ngươi trước đây nếu là cùng ta, bái nhập Thông Huyền đạo, bây giờ. . ."
Lời còn chưa dứt, liền bị khác một đạo thanh âm đánh gãy.
"Đều đã đi qua."
Kia là Triệu chấp ti thanh âm, vẫn như cũ lãnh đạm.
Trần Khánh bước chân dừng lại.
A nhã?
Trong lòng của hắn hơi động một chút, ý thức được chính mình tới tựa hồ không phải thời điểm.
Có thể giờ phút này rời khỏi đã tới không kịp, Thiên điện bên trong hai người hiển nhiên đã đã nhận ra hắn đến.
"Triệu tiền bối, vãn bối Trần Khánh."
Trần Khánh không do dự nữa, cất bước đi đến Thiên điện cửa ra vào, nhẹ nhàng gõ gõ cửa khung.
"Tiến đến." Triệu chấp ti thanh âm truyền đến.
Trần Khánh đầy cửa vào.
Gỗ tử đàn án về sau, Triệu chấp ti ngồi ngay ngắn như thường, trên mặt không có dư thừa biểu lộ.
Mà tại mộc án một bên, có khác một người.
Kia là một cái lão âu, đầu tóc hoa râm, khuôn mặt cùng Triệu chấp ti giống nhau đến mấy phần.
Nàng người mặc một bộ màu xanh đậm trường bào, vạt áo thêu lên Thông Huyền đạo tiêu chí.
Lão âu ánh mắt rơi vào trên người Trần Khánh, trên dưới đánh giá một phen.
"Chân Đan cảnh Bát Chuyển?"
Nàng có chút nghiêng đầu, nhìn về phía Triệu chấp ti, "Chính là đoạn thời gian trước mới tới một nhóm hạt giống?"
Triệu chấp ti khẽ gật đầu, không có nhiều lời.
Lão ấu lại nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt tại quanh người hắn dừng lại một lát, góc miệng có chút giương lên.
"Thật cơ trí tiêu tử."
Nàng lắc đầu, trong giọng nói nhiều hơn máy phần ý vị thâm trường, "Ngược lại là đáng tiếc..."
Trần Khánh mặt không đổi sắc, ôm quyền khom người, thanh âm trầm ổn:
"Vãn bối Thái Hư đạo Trần Khánh, bái kiến tiền bối."
Lão ẫu khoát tay áo, đang muốn lại nói cái gì, Triệu chấp ti đã mở miệng.
"Tốt, ta còn có việc."
Nàng thanh âm vẫn như cũ lãnh đạm, ánh mắt rơi vào lão ẩu trên mặt, nhíu mày, "Ngươi nếu là rảnh đến không có việc gì, liền đi nơi khác đi một chút, chớ có ở chỗ này vướng bận."
Lão ẫu bị lời này chẹn họng một cái, nhưng cũng không buồn.
"Tốt, vậy ta không quấy rầy ngươi."
Nàng đứng dậy, sửa sang lại áo bào, lại nhìn Trần Khánh liếc mắt, lúc này mới rời đi.
Trần Khánh đưa mắt nhìn lão âu rời đi, ý niệm trong lòng khẽ nhúc nhích.
Hắn xoay người, nhìn về phía Triệu chấp tỉ.
Triệu chấp ti tựa lưng vào ghế ngồi, trầm mặc một lát, mới chậm rãi mở miệng:
"Người kia là tỷ tỷ ta, Triệu Tĩnh Nghi, Thông Huyền đạo chấp ti, Nguyên Thần tứ trọng thiên tu vi."
Trong lòng Trần Khánh hơi động một chút.
Nguyên Thần tứ trọng thiên.
Hắn tại Bắc Thương lúc, thấy qua mạnh nhất tồn tại cũng bất quá là Nguyên Thần nhị trọng thiên Từ Diễn.
Tứ trọng thiên dù cho đặt ở Cảnh Dương phúc địa bên trong, hẳn là cũng tính được là mười phần không tệ.
Triệu chấp ti yếu ớt mà nói:
"Tuổi trẻ thời điểm, nàng không bằng ta, một mực bị ta đè ép, về sau ta tuyển Thái Hư đạo, nàng tuyển Thông Huyền đạo, cứ kéo dài tình huống như thế, nàng tu vi liền dần dần siêu việt ta."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng thầm nghĩ một tiếng thì ra là thế.
Khó trách bà lão kia nói chuyện như thế kỳ quái, trong lời nói đã có tiếc hận, lại có mấy phần đắc ý.
Trần Khánh không có nói tiếp, chỉ là lẳng lặng nghe.
Triệu chấp ti hôm nay, so với hắn đến Thái Hư các cái này mấy lần cộng lại đều nhiều.
Lấy nàng kia tính tình lãnh đạm, nguyện ý nói những này việc tư, hiển nhiên không phải thuận miệng nói chuyện phiếm.
Quả nhiên, Triệu chấp ti lại mở miệng:
"Ngươi là Thái Hư đạo nhóm môn nhân, nói cho ngươi cũng không sao, bởi vì ngươi sớm muộn cũng sẽ như thế."
Nàng nhìn về phía Trần Khánh, nói:
"Ngươi bây giờ còn không có cảm giác, càng đi về phía sau, bình cảnh càng là gian nan, liền sẽ đã nhận ra."
Trần Khánh trầm mặc một hơi, ôm quyền nói:
"Đa tạ Triệu chấp ti đề điểm."
Triệu chấp ti khoát tay áo, không tiếp tục tiếp tục cái đề tài này:
"Nói đi, ngươi tìm đến ta, cần làm chuyện gì?"
Trần Khánh nói thẳng ra ý đồ đến:
"Triệu chấp ti, vãn bối cảm thấy mỗi tháng đan dược hạn ngạch có chút không đủ dùng, muốn hỏi một chút có hay không cách khác thu hoạch càng nhiều tài nguyên."
Triệu chấp ti nhìn hắn một cái.
Thái Hư đạo phân phát cho đệ tử đan dược, thường ngày tu luyện dư xài, thậm chí còn có thể để dành được một chút.
Trần Khánh không đủ dùng, nói rõ hắn tu luyện cực kì chăm chỉ, tiêu hao viễn siêu người bình thường.
Triệu chấp ti cúi đầu mở ra trên bàn quyền sách, ngẫm nghĩ một lát, mới ngắng đầu lên.
"Luyện đan, trận pháp, cắm chế bí thuật... Những thủ đoạn này ngươi có thể tinh thông?"
Trần Khánh lắc đầu, chỉ tiết đáp:
"Những này đều tính không được tinh thông."
Hắn tại Bắc Thương lúc, mặc dù tiếp xúc qua đan đạo cùng trận pháp da lông, nhưng lại chưa bao giờ xâm nhập nghiên cứu.
Triệu chấp ti nhíu mày.
"Vậy ngươi muốn càng nhiều tài nguyên, chỉ có hai con đường có thể đi."
Nàng dựng thẳng lên hai ngón tay.
"Thứ nhất, chỉ đạo so ngươi cảnh giới thấp đệ tử tu luyện, truyền thụ công pháp tâm đắc con đường này không uỗng phí cái gì lực khí, nhưng phải hao phí không ít thời gian, mà lại kiếm lấy đan dược cũng không coi là nhiều."
"Thứ hai ——"
Nàng dừng một chút, ngữ khí tăng thêm mấy phần.
"Đi phúc địa chung quanh hiểm địa 'Thải Hoang', tìm kiếm thiên tài địa bảo, săn giết dị thú, tìm kiếm Đạo Đình di tích, con đường này tài nguyên phong phú, nhưng hung hiểm cũng lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ mất mạng."
Thải Hoang.
Trong lòng Trần Khánh mặc niệm hai chữ này.
Hắn tại trong ngọc giản gặp qua cái từ này, chỉ là ly khai phúc địa che chở, tiến về bên ngoài những cái kia hiểm địa, tìm kiếm thiên tài địa bảo hành vi.
Những cái kia địa phương, thiên địa nguyên khí mặc dù không bằng phúc địa nồng đậm, lại bởi vì ít ai lui tới, thường thường cất giấu năm xa xưa bảo dược, trân quý khoáng mạch, thậm chí còn có tiền nhân còn sót lại động phủ di tích.
Thậm chí vận khí tốt, còn có thể phát hiện ẩn tàng phúc địa.
Nhưng đồng dạng, nương theo lấy nguy cơ to lớn.
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, sau một lát liền có quyết đoán.
Thứ hai con đường, hắn tạm thời không cân nhắc.
Đại La thiên với hắn mà nói vẫn là quá xa lạ, quá nhiều tình huống không có thăm dò, quá nhiều hung hiểm không có đoán trước.
Những cái kia sống hàng trăm hàng ngàn năm dị thú, những cái kia giấu ở chỗ tối tán tu, những cái kia không nói rõ được cũng không tả rõ được cắm chế trận pháp, bất kỳ một cái nào đều có thể lấy mạng của hắn.
Hắn cho mình âm thầm lập xuống một quy củ: Không đến Nguyên Thần cảnh, tuyệt không ly khai phúc địa.
Về phần con đường thứ nhất...
Dạy bảo người khác, lãng phí thời gian, mà lại kiếm lấy đan dược cũng không nhiều.
Trần Khánh trầm ngâm không nói.
Triệu chấp ti đem hắn thần sắc biến hóa để ở trong mắt, liền đã đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ.
"Đều không thỏa mãn?"
Trần Khánh ngắng đầu, ôm quyền nói:
"Triệu chấp ti, vãn bối muốn hỏi một câu, có hay không con đường thứ ba?"
Triệu chấp ti nhìn hắn một cái, không trả lời ngay.
"Ngươi có nào năng khiếu?"
Trần Khánh nghĩ nghĩ, nói:
"Vãn bối tự nhận là ngộ tính còn có thể."
Lời này hắn nói đến khiêm tốn.
Cho dù không có Í Thiên Đạo Thù Cần ]_ mệnh cách gia trì, hắn ngộ tính cũng coi như không tệ.
Huống chi, hắn còn có mệnh cách mang theo.
"Ngộ tính?"
Triệu chấp ti tự nói một lần, sau đó nói:
"Còn có một cái phương pháp."
Trần Khánh mừng rỡ:
"Triệu chấp ti mời nói."
"Phúc địa bên trong có cái địa phương, gọi là Minh Đạo các."
Triệu chấp ti thanh âm không nhanh không chậm:
"Nơi đó cần nhân thủ khắc lục pháp môn, đem các loại bí thuật, công pháp, tâm đắc cảm ngộ, lấy thần thức khắc vào đặc chế trong ngọc giản, lấy cung cấp hậu nhân tìm đọc học tập."
Nàng dừng một chút, tiếp tục nói:
"Khắc lục pháp môn, có hai điểm yêu cầu, thứ nhất, khắc lục người nhất định phải đem muốn khắc lục bí thuật pháp môn đi đầu tu luyện nhập môn, chỉ có tự mình tu luyện qua, mới có thể chân chính lý giải trong đó quan khiếu, mới có thể đem hắn tinh túy khắc vào ngọc giản."
"Thứ hai, khắc lục người cần phải có nhất định thần thức cường độ, có thể chèo chống thời gian dài tinh tế thao tác."
"Việc này có chút vất vả, thù lao cũng không cao lắm, cho nên nguyện ý đi làm người không nhiều."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

========
Chương 639: Đạo Binh ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 639: Đạo binh ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Khắc lục pháp môn, cần trước đem bí thuật tu luyện nhập môn.
Người bên ngoài đến làm chuyện này, mỗi khắc lục một môn mới bí thuật, đều phải tốn phí đại lượng thời gian đi tham ngộ, tu luyện, nhập môn, hao thời hao lực, được không bù mắt.
Có thể hắn khác biệt.
Hắn có Í Thiên Đạo Thù Cần ] mệnh cách, bất kỳ cái gì công pháp bí thuật, tu luyện một lần liền có thể nhập môn.
"Vãn bối muốn thử một chút." Trần Khánh vội vàng nói.
Triệu chấp ti nhìn hắn một cái, không nói thêm gì, chỉ là khẽ gật đầu.
Nàng từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, giữ tại lòng bàn tay, chân nguyên khẽ nhúc nhích, đối ngọc giản nói mấy câu.
Kia ngọc giản mặt ngoài sáng lên một đạo nhàn nhạt ánh sáng xanh, đưa nàng thanh âm hóa thành một sợi tin tức, không có vào trong đó.
Sau một lát, ngọc giản liền khôi phục bình tĩnh.
Triệu chấp ti thu hồi ngọc giản, nhàn nhạt mà nói: "Minh Đạo các Lý chấp ti, ta đã đã nói với hắn, ngươi bây giờ liền đi qua đi."
Trần Khánh ôm quyền khom người, trịnh trọng thi lễ một cái: "Đa tạ Triệu chấp ti."
Triệu chấp ti khoát tay áo, không nói gì nữa, cúi đầu tiếp tục lật xem trên bàn quyễn sách.
Trần Khánh quay người đi ra Thiên điện, xuyên qua Thái Hư các đại điện, đi vào trên quảng trường.
Trời chiều đã chìm vào lưng núi phía dưới, chân trời chỉ còn cuối cùng một vòng dư huy, đem biển mây nhuộm thành nhàn nhạt màu tím.
Trần Khánh hít sâu một hơi, phân biệt phương hướng, thân hình đằng không mà lên, hướng Minh Đạo các phương hướng lao đi.
Minh Đạo các ở vào phúc địa bên ngoài, không thuộc về bất luận cái gì một đạo, mà là Thập Lục chi cộng đồng thiết lập một nơi.
Nơi đó hội tụ các đạo trừ tuyệt mật truyền thừa bên ngoài đại bộ phận công pháp bí thuật, tâm đắc cảm ngộ, là phúc địa bên trong các đệ tử tìm đọc tư liệu, học tập pháp môn trọng yếu nơi chốn.
Bởi vì lấy tầng này duyên cớ, Minh Đạo các dòng người lượng cực lớn, các đạo đệ tử lui tới, nối liền không dứt.
Mà tại Minh Đạo các bên cạnh, còn có một ngôi lầu các, tên là Dịch Bảo các, là phúc địa bên trong chuyên môn dùng để vật phẩm giao dịch địa phương.
Đan dược, bảo dược, khoáng thạch, linh tài, linh bảo, công pháp phó bản... Chỉ cần ngươi có cần, ở nơi đó cơ hồ đều có thể tìm tới.
Dịch Bảo các trước trên quảng trường, lâu dài có người bày quầy bán hàng thiết điểm, các đạo đệ tử ở đây trao đổi tài nguyên, bù đắp nhau.
Trần Khánh dọc theo treo trên bầu trời hành lang một đường hướng nam, xuyên qua vài toà ngọn núi, vượt qua một đạo thâm cốc.
Ước chừng qua gần nửa canh giờ, Minh Đạo các hình dáng rốt cục xuất hiện tại trong tầm mắt.
Kia là một tòa ba tầng nhà cao tầng các, toàn thân từ màu xanh xám vật liệu đá xây thành, không có Thái Hư các như vậy huy hoàng tráng lệ, lại tự có một loại xưa cũ trầm ổn khí chất.
Lầu các chu vi, người đến người đi, các đạo đệ tử ra ra vào vào, vô cùng náo nhiệt.
Trần Khánh chính chuẩn bị hạ xuống, ánh mắt lại bị một chỗ khác cảnh tượng hấp dẫn.
Cự ly Minh Đạo các ước chừng mấy trăm trượng xa địa phương, một mảnh khoáng đạt trên quảng trường, tụ tập đại lượng đám người.
Thô sơ giản lược nhìn lại, chí ít có hơn trăm người vây quanh ở nơi đó, tốp năm tốp ba, châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.
Đám người ánh mắt, đều rơi vào cùng một chỗ.
Kia là một khối to lớn bia đá, đứng sừng sững ở trong sân rộng, cao tới trăm trượng, toàn thân đen như mực, như là một thanh cự kiếm cắm ngược tại đất, trực chỉ thương khung.
Bia đá mặt ngoài, hiện đầy lít nha lít nhít vết tích.
Có vết kiếm, có vết đao, có chưởng ấn, có dấu tay, còn có một số Trần Khánh căn bản nhìn không ra là cái gì binh khí lưu lại dấu vết.
Những cái kia vết tích sâu cạn không đồng nhất, lớn nhỏ khác nhau, có chỉ có tấc hơn sâu, có lại sâu nhập bên trong đá vài thước, có tại bia đá dưới đáy, có lại tại trăm trượng chi đỉnh.
Mỗi một đạo vết tích, đều tản ra như có như không khí tức.
Những cái kia khí tức đan vào một chỗ, tại bia đá chung quanh hình thành một mảnh đặc biệt khí tràng, cho dù là đứng tại ngoài mấy trăm trượng, Trần Khánh cũng có thể cảm giác được kia cỗ đập vào mặt cảm giác áp bách.
"Cảnh Dương bia đá!"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Hắn tại trong ngọc giản gặp qua tấm bia đá này giới thiệu, biết rõ đây là Cảnh Dương phúc địa nhất mang tính tiêu chí kiến trúc một trong.
Tương truyền, tấm bia đá này là phỏng theo Bất Lão sơn sở kiến, bia đá càng cao uy áp càng mạnh, mặc dù không bằng nguyên vật như vậy huyền diệu khó lường, nhưng cũng là Cảnh Dương phúc địa một kiện chí bảo.
Trên tấm bia đá, tồn tại lấy Cảnh Dương phúc địa các đời cao thủ lưu lại dấu vết.
Ngũ đại chưởng cung, Thập Lục viên chủ, các đạo chấp ti, đệ tử kiệt xuất ——— phàm là có chút thực lực, đều từng ở đây trên tấm bia lưu lại qua chính mình vết tích.
Tấm bia đá này cực kì cứng rắn, bình thường Tông sư đem hết toàn lực, cũng rất khó lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ấn.
Muốn lưu lại vết tích, chí ít cũng cần Nguyên Thần cảnh tu vi.
Mà dấu vết vị trí càng cao, liền đại biểu lấy người xuất thủ thực lực càng mạnh.
Trăm trượng bia đá, dưới đáy là bình thường Nguyên Thần cảnh lưu lại vết tích, càng lên cao, vết tích càng ít, cũng càng sâu.
Đến tám mươi trượng trở lên, mỗi một đạo vết tích đều tản ra làm người sợ hãi khí tức, kia là viên chủ cấp bậc cao thủ lưu lại.
Mà cao nhất mấy đạo ngân dấu vết, tại chín mươi trượng có hơn, thậm chí tiếp cận trăm trượng chi đỉnh ——
Kia là ngũ đại chưởng cung thủ bút.
Trần Khánh ngẩng đầu nhìn về phía bia đá đỉnh, nơi đó có mấy đạo ngân dấu vết, trong bóng chiều ẩn ẩn sáng lên, như là khảm nạm tại trên tấm bia đá tinh thần.
Trong lòng của hắn âm thầm rung động.
Giờ phút này, trước tấm bia đá tiếng người huyên náo.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua đám người, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Nhìn cái này náo nhiệt trận thế, hẳn là có người tại trên tấm bia đá lưu lại mới vết tích, dẫn tới các đạo đệ tử vây xem nghị luận.
Trần Khánh tiến tới.
Đám người rộn ràng, tiếng nghị luận liên tiếp, xen lẫn hâm mộ cùng sợ hãi thán phục.
Hắn đứng bên ngoài, nhìn về phía trước tấm bia đá đạo thân ảnh kia.
Kia là một cái hình dạng ước chừng nam tử hơn bốn mươi tuổi, một bộ áo tím như mực nhiễm, chắp tay đứng ở bia đá trước đó, lưng eo thẳng tắp như tùng.
"Vị này chính là Thiên Xu đạo Lữ Dịch a?"
"Ta rốt cục nhìn thấy chân nhân."
"Hắn nhưng là Thiên Xu đạo nhân kiệt, Nguyên Thần tam trọng thiên."
"Chỉ thiếu một chút liền có thể tiến vào Nguyên Thần bảng tồn tại."
"Hắn trong tay kiếm kia thế nhưng là chấp viên chủ tặng cùng hắn, nghe nói là cấp năm đạo binh tồn tại."
"Bốn mươi trượng, xác thực không tầm thường!"
"Hắn nhưng là Thiên Xu đạo trọng điểm bồi dưỡng một trong, tự nhiên không giống."
Trần Khánh nghe người chung quanh nghị luận, ánh mắt rơi vào Lữ Dịch bên hông thanh trường kiếm kia bên trên.
Vỏ kiếm toàn thân đen như mực, có kiếm cách chỗ khảm nạm lấy một viên màu vàng kim nhạt linh thạch, ẩn ẩn có quang mang lưu chuyển.
Cấp năm đạo binh!
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, trong khoảng thời gian này ngoại trừ tu luyện bên ngoài, đối với một chút tin tức cũng biết không ít.

========
Chương 640: Vô Cực ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 640: Vô Cực ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Đạo binh, chính là Bắc Thương nói tới linh bảo, đã có nhất định linh tính binh khí. Cảnh Dương phúc địa đem đạo binh chia làm cấp chín, Bắc Thương linh bảo phần lớn chỉ là một hai cấp bậc, bị giới hạn luyện khí thủ pháp cùng khoáng thạch phẩm chất, có thể rèn đúc ra một, cấp hai đạo binh liền đã tính không tệ.
Về phần những cái được gọi là Thông Thiên Linh Bảo —— Thiên Bảo tháp, Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài kỳ thật cũng là đạo binh, mà lại coi là cấp sáu đạo binh.
Bất quá những này Thông Thiên Linh Bảo hết sức đặc thù, tựa hồ là Đạo Đình ban cho, trong đó có quan hệ phức tạp.
Cấp sáu đạo binh đã xem như cực kỳ khó được bảo vật.
Mà cấp sáu về sau, chính là một cái bay vọt về chất, cấp bảy đạo binh có thể diễn sinh ra khí linh, cho nên còn có một cái khác xưng hô: Linh Tuệ đạo binh.
Linh Tuệ đạo binh, đã không phải đơn thuần binh khí, mà là có bản thân ý thức linh vật.
Trần Khánh ý niệm trong lòng chuyển động, ánh mắt từ trên thân Lữ Dịch dời, một lần nữa rơi vào cái kia đạo bốn mươi trượng chỗ mới ngắn phía trên.
Vết tích ước chừng ba tấc sâu, biên giới bóng loáng, hiển nhiên là vết kiếm.
Cái này Lữ Dịch có thể tại bốn mươi trượng chỗ lưu lại sâu như vậy ngắn, thực lực xác thực không tầm thường.
"Lữ Dịch, bốn mươi trượng đạo ngân, ban thưởng năm đạo Kim Văn đan dược ba cái!"
Một đạo hùng hồn thanh âm bỗng nhiên vang vọng mà lên, trên quảng trường về tay không đãng.
Kia thanh âm không phải từ người nào đó trong miệng truyền ra, mà là từ trên tắm bia đá Phương mỗ chỗ bay xuống xuống tới.
Trần Khánh ngắng đầu, chỉ gặp bia đá đỉnh phụ cận, một đạo khí tức trống rỗng hiễn hiện.
Kia khí tức hùng vĩ mà thâm trầm, như là một tòa đại sơn đặt ở đỉnh đầu, để ở đây tất cả mọi người không tự chủ được nín thở.
"Đây là phúc địa bên trong cao tầng khí tức..." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Kia khí tức chỉ là chớp mắt là qua, ba cái đan dược từ trong hư không hiễn hiện, chậm rãi bay xuống, vững vàng rơi vào trong tay Lữ Dịch.
Kia đan dược toàn thân vàng óng ánh, mặt ngoài lưu chuyển lên năm đạo màu vàng kim đường vân, mỗi một đạo đường vân đều nhỏ như sợi tóc, lại tản ra nồng đậm đến cực hạn mùi thuốc.
Trần Khánh xa xa nghe được thuốc kia hương, chỉ cảm thấy trong đan điền Kim Đan đều có chút rung động một cái, phảng phất bị kia cỗ khí tức động đến một loại nào đó khát vọng.
Năm đạo Kim Văn đan dược.
Hắn tại trong ngọc giản gặp qua giới thiệu, đan này tên là 'Kim Nguyên Uẫn Thần đan', chính là chuyên cung cấp Nguyên Thần cảnh cao thủ tu luyện sở dụng trân phẩm, một viên giá trị liền bù đắp được mấy chục mai ba đạo Thanh Văn đan dược.
Lữ Dịch đem đan dược thu nhập trong tay áo, sắc mặt vẫn như cũ bình thản, nhìn không ra hỉ nộ.
Lúc này, mấy cái sớm đã chờ ở bên thân ảnh bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.
"Chúc mừng Lữ sư huynh!"
Một người mặc màu vàng nhạt váy dài nữ tử trước tiên mở miệng, tiếu dung tươi đẹp, ôm quyền khom người.
"Quách sư muội khách khí." Lữ Dịch khẽ gật đầu, nhếch miệng lên.
"Lữ sư huynh một kiếm này, sợ là liền một chút Nguyên Thần tứ trọng thiên tiền bối đều muốn ghé mắt."
"Bốn mươi trượng, Thiên Xu đạo gần trăm năm nay mới ngắn bên trong, có thể tới cái này vị trí, không cao hơn năm ngón tay số lượng."
Mấy người ngươi một lời ta một câu, trong ngôn ngữ tràn đầy lấy lòng.
Lữ Dịch khoát tay áo, ngữ khí lạnh nhạt: "Bốn mươi trượng mà thôi, chư vị không cần như thế."
Đám người dần dần tán đi, lại vẫn có không ít người lưu tại trước tấm bia đá, tốp năm tốp ba xem nhìn xem Lữ Dịch lưu lại cái kia đạo vết kiếm.
Trần Khánh cũng đi đến tiến đến.
Hắn đứng tại bia đá phía dưới, ngắng đầu, mơ hồ có thể phát giác một chút đồ vật —— kiếm ý hướng đi, chân nguyên ngưng tụ phương thức, đạo tắc vận chuyển quỹ tích.
Nhưng hắn dù sao cùng Lữ Dịch có chênh lệch cảnh giới, mà lại tu luyện cũng không phải Thiên Xu đạo pháp môn, có thể nhìn ra đồ vật cực kỳ có hạn.
Nhìn một hồi, hắn liền thu hồi ánh mắt.
Sau đó, hắn ngắng đầu, hướng bia đá chỗ càng cao hơn nhìn lại.
Tám mươi trượng, chín mươi trượng, trăm trượng chi đỉnh...
Những cái kia chỗ cao vết tích, có sâu, có cạn, có rộng, có hẹp, mỗi một đạo đều tản ra hoàn toàn khác biệt khí tức.
Có Thông Huyền đạo hùng hậu, có Quy Nguyên đạo hùng vĩ, có Thừa Quang đạo sắc bén, có Hàm Chương đạo kéo dài...
Trần Khánh ánh mắt một đường hướng lên, bỗng nhiên dừng lại.
Tám mươi trượng phía trên, chín mươi trượng phía dưới, có một đạo vết tích, phá lệ đặc thù.
Kia là một đạo chưởng ấn, thật sâu khảm vào trong tấm bia đá, chí ít có vài tấc chi sâu. Mà chưởng ấn chung quanh, ẩn ẩn có khí tức lưu lại, kia khí tức hắn có chút quen thuộc.
Thái Hư đạo.
"Không phải là tổ sư lưu lại?" Trần Khánh trong lòng suy đoán.
Cái kia đạo chưởng ấn vị trí cực cao, tám mươi trượng đi lên, đã là viên chủ cấp bậc cao thủ mới có thể chạm đến khu vực.
Mà có thể tại cái kia vị trí lưu lại sâu như vậy ngắn, người xuất thủ thực lực, chỉ sợ tại viên chủ bên trong đều được cho đỉnh tiêm.
Trần Khánh chính âm thầm suy nghĩ, ánh mắt lại không tự chủ được bị khác một đạo vết tích hấp dẫn.
Kia là tám mươi trượng chỗ một đạo chỉ ấn.
Vẻn vẹn một chỉ.
Không sâu, bất quá tấc hơn, lại cực kì rõ ràng, phảng phất là một người sống vừa mới đem ngón tay ấn vào trong tấm bia đá.
Có thể Trần Khánh ánh mắt rơi vào cái kia đạo chỉ ấn trong nháy mắt ——
Oanh!
Trong thức hải, kim quang bỗng nhiên nổ tung.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ nhất: (1/50000) ]
Ầm ầm ——
Một cỗ mênh mông như biển tin tức, như là vỡ đê hồng thủy tràn vào Trần Khánh thức hải.
Không phải văn tự, không phải bức hoạ, mà là một loại huyền chi lại huyền cảm ngộ, trực tiếp khắc vào tinh thần của hắn chỗ sâu.
Kia là nhục thân vận chuyển huyền ảo pháp môn, là gân cốt huyết nhục trọng tố chi đạo, là tinh khí thần dung hợp chi pháp.
Hoảng hốt ở giữa, Trần Khánh trong lòng đại chấn.
Hắn thông qua tấm bia đá này, vậy mà tập được kia Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân!
Đây là Vô Cực đạo hạch tâm pháp môn!
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Hắn có thể tại cái này thoáng nhìn ở giữa đốn ngộ phương pháp này, chỉ sợ có ba cái nguyên nhân.
Thứ nhất, hắn tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể đến mười hai tầng đại viên mãn, nhục thân cường hãn.
Cái này Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân cùng luyện thể một mạch tương thừa, hắn nhục thân chính là tốt nhất "kíp nổ".
Thứ hai, lưu lại chỉ ấn người, hẳn là Vô Cực đạo đại năng, tại xuất thủ thời điểm, đem Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân huyền ảo dung nhập kia một chỉ bên trong.
Thứ ba, hắn có [ Thiên Đạo Thù Cần ] mệnh cách.
Ba người điệp gia, liền có hôm nay cái này không thể tưởng tượng nổi đốn ngộ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn tâm tư ép xuống.
Hắn bất động thanh sắc thu hồi ánh mắt, trên mặt không có bất kỳ khác thường gì.
Chung quanh vẫn như cũ có không ít người còn tại nhìn xem bia đá, có thấp giọng thảo luận, có ngưng thần quan sát, không có người chú ý tới hắn mới trong nháy mắt đó dị thường.
Trần Khánh xoay người, bước chân thong dong, hướng phía Minh Đạo các phương hướng đi đến.
Vô Cực đạo, hạch tâm chi địa.
Một tòa xưa cũ thạch điện bên trong, một vị lão giả chậm rãi mở hai mắt ra.
Kia lão giả xếp bằng ở trên bồ đoàn, trong khi ánh mắt mở ra trong nháy mắt, cả tòa thạch điện đều phảng phất sáng lên một cái.
"Ừm!?"
Lão giả nhíu mày.
Hắn mới cảm thấy một tia dị động.
Đến từ bia đá.
Cái kia đạo hắn tự tay lưu lại chỉ ấn, phảng phất bị cái gì xúc động.
Chỉ là thời gian cách quá lâu, truyền khi trở về đã trễ chút, liền chính hắn đều suýt nữa quên đi.
Lão giả tâm thần khẽ động.
Hắn thể cốt không hề động, thậm chí áo bào đều không có phiêu động một cái, có thể hắn Nguyên Thần cũng đã hóa thành một đạo nhỏ như sợi tóc tuyến, từ mi tâm bắn ra, trong nháy mắt liền vượt qua thiên sơn vạn thủy, từ Vô Cực đạo hạch tâm chi địa, rơi xuống Cảnh Dương trên tấm bia đá không trung.
Hắn Nguyên Thần lơ lửng tại trên bầu trời, quan sát phía dưới tòa trăm trượng bia đá.
Bia đá vẫn như cũ đứng sừng sững, đám người vẫn như cũ rộn ràng, hết thảy như thường.
Lão giả ngón tay khẽ nhúc nhích, Nguyên Thần chi lực giống như thủy triều tuôn ra, tại bia đá chung quanh tinh tế đảo qua.
Không có bất cứ dị thường nào khí tức lưu lại.
"Không có khả năng phạm sai lầm, thời gian ngắn như vậy liền biến mất sao?"
Lão giả thấp giọng tự nói, lông mày càng nhíu chặt.
Mới kia tơ dị động, tuyệt không phải ảo giác.
Cái kia đạo chỉ ấn, là hắn năm đó tự tay lưu lại.
Hắn lưu lại cái kia đạo chỉ ấn lúc, cũng không phải là tùy ý một kích, mà là đem Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân huyền ảo dung nhập trong đó.
Cái này chỉ ấn nhìn như đơn giản, kì thực giấu giếm Vô Cực đạo hạch tâm nhất truyền thừa, chỉ có nhục thân thiên phú cùng Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân phù hợp nhất người, mới có thể từ đó cảm ngộ đến pháp môn.
Bực này phù hợp, vạn người không được một.
Hắn lưu này chỉ ấn mấy trăm năm, chưa hề có người xúc động qua.
Có thể hôm nay ——
"Thật có như thế phù hợp Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân người?"
Lão giả thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Nếu là thật sự, đó chính là thiên tài trong thiên tài, là Vô Cực đạo đáng giá nhất bồi dưỡng người kế tục.
Hắn Nguyên Thần ở vùng trời trên tấm bia đá xoay một lát, lại cẩn thận đảo qua ở đây mỗi một cái người sống khí tức.
Cái kia đạo xúc động chỉ ấn khí tức, đã biến mất làm sạch sẽ, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.
Hắn không có tiếp tục tìm kiếm, Nguyên Thần chậm rãi thu hồi, một lần nữa không có vào mi tâm.
Thạch điện bên trong, lão giả mở hai mắt ra, trầm mặc một lát.
"Xem ra phải thật tốt tra một chút."
Trong lòng của hắn khẽ động, thà bỏ lỡ, không thể buông tha.
Một cái có thể như thế phù hợp Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân người, nếu là bỏ mặc không quan tâm, chính là Vô Cực đạo tổn thất.
Trần Khánh xuyên qua quảng trường, bước vào Minh Đạo các cửa chính.
Lầu các một tầng cực kì rộng rãi, xung quanh trên vách tường khảm đầy hốc tối, mỗi cái cách bên trong đều tồn phóng ngọc giản, dựa theo công pháp thuộc loại phân loại, sắp xếp đến thật chỉnh tề.
Trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi mực.
Mấy cái thân mang các loại áo bào người đứng trước tại kệ hàng, cẩn thận tìm kiếm lấy ngọc giản.
Những người này, đã có Chân Nguyên cảnh tu vi người, cũng không thiếu Chân Đan cảnh cao thủ.
Trần Khánh mới vừa vào cửa, một cái hình dạng có chút tuổi trẻ, tướng mạo tú mỹ nữ tử liền tiến lên đón.
Nàng người mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, thắt eo làm mang, bộ pháp nhẹ nhàng như gió, giữa lông mày mang theo vài phần thư quyển khí.
Chân Nguyên cảnh tám lần rèn luyện.
"Thế nhưng là đến khắc lục công pháp?" Nữ tử thanh âm thanh thúy êm tai, mang theo vài phần khách khí, "Là muốn lựa chọn cỡ nào công pháp? Ta có thể chỉ dẫn."
"Ta gọi Trần Khánh, là tìm đến Lý chấp ti." Trần Khánh ôm quyền nói.
Nữ tử nao nao, lập tức nói: "Là tìm đến Lý chấp ti? Hắn trên lầu, ta đi thông báo một tiếng."
Dứt lời, nàng quay người hướng đầu bậc thang đi đến, bộ pháp vẫn như cũ nhẹ nhàng, váy trên mặt đất lôi ra tinh tế tiếng xột xoạt.
Trần Khánh đứng tại chỗ cũ chờ, ánh mắt đảo qua chu vi những cái kia hốc tối.
Không bao lâu, nữ tử liền trở về, trên mặt mang theo một tia áy náy.
"Lý chấp ti vừa mới tại nghiên cứu một môn không trọn vẹn công pháp bí thuật, tiêu hao có chút lớn, sợ là muốn ngươi chờ một hồi."
Không trọn vẹn bí thuật!?
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Cái này Minh Đạo các liền không trọn vẹn bí thuật đều có đọc lướt qua, có thể làm cho chấp ti tiêu hao lớn, hiển nhiên cái này không trọn vẹn bí thuật không đơn giản.
Hắn trên mặt bất động thanh sắc, nhẹ gật đầu: "Không sao."
Nữ tử dẫn hắn đến một bên ghế ngồi xuống, lại bưng tới một chén trà xanh, liền lui sang một bên.
Trần Khánh tựa lưng vào ghế, nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu lại không tự chủ được cuồn cuộn lên cảnh tượng vừa rồi tại trước tấm bia đá đốn ngộ Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân.

========
Chương 640: Vô Cực ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 640: Vô Cực ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Môn kia Luyện Thể pháp môn cực kì huyền ảo, viễn siêu Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể.
Mới chỉ là Kinh Hồng Nhất Miết, liền đã bị mệnh cách cưỡng ép thôi diễn nhập môn, nhưng nếu muốn chân chính hiểu rõ, tu luyện có thành tựu, còn cần thời gian dài rèn luyện.
Bát quá việc này gấp không được, sau khi trở về lại tinh tế tham ngộ là được.
Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương, nữ tử kia bỗng nhiên có chút nghiêng đầu, giống như là tại lắng nghe người nào truyền âm.
Sau một lát, nàng xoay đầu lại, hướng Trần Khánh mỉm cười: "Lý chấp ti để ngươi đi vào."
Trần Khánh đứng dậy, hướng đầu bậc thang đi đến.
Tầng hai so một tầng càng thêm yên tĩnh, hành lang hai bên là mấy gian độc lập tĩnh thát, cánh cửa đóng chặt, mơ hồ có thể cảm giác được trong đó có yếu ớt khí tức ba động.
Ở giữa nhất bên cạnh cái gian phòng kia tĩnh thất, cánh cửa nửa đậy.
Trần Khánh đi tới cửa trước.
"Tiến đến." Một đạo già nua mà mỏi mệt thanh âm từ bên trong truyền ra.
Trần Khánh đầy cửa vào.
Tĩnh thất không lớn, bày biện cực kì đơn giản.
Thạch án về sau, một vị lão giả ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, hốc mắt có chút lõm, trên da hiện đầy tinh mịn nếp nhăn.
Hắn giờ phút này cau mày, ngón tay nhặt một mai ngọc giản, bờ môi mấp máy, thấp giọng tự nói:
"Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề? Không nên a..."
Kia thanh âm cực nhẹ, mang theo vài phần hoang mang, mấy phần không cam lòng.
Lão giả ngón tay tại ngọc giản mặt ngoài vuốt ve, ngọc giản nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.
Người này nên chính là Lý Khuê.
Trần Khánh tiến lên mấy bước, ôm quyền khom người: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Lý chấp ti."
Lý Khuê ngẩng đầu, nhìn Trần Khánh liếc mắt, nói: "Triệu chấp ti nói với ta, ta đều biết rõ. Khắc lục quy củ, ta trước cùng ngươi nói rõ ràng."
Hắn dựng thẳng lên một ngón tay: "Mười môn võ học, một viên một đạo Thanh Văn đan dược."
"Một môn tiểu thần thông bí thuật, một viên một đạo Thanh Văn đan dược."
"Đại thần thông bí thuật, hai cái một đạo Thanh Văn đan dược."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, ngữ khí tăng thêm mấy phần:
"Về phần cái khác —— không trọn vẹn bí pháp, bí thuật cấm kỵ, mặc dù thù lao càng thêm phong phú, nhưng lấy ngươi bây giờ cảnh giới, tạm thời không muốn nhúng tay."
"Vừa đến, những cái kia đồ vật tối nghĩa thâm thuý, ngươi chưa hẳn có thể tu luyện nhập môn; thứ hai, trong đó có chút nội dung liên quan đến cấm kỵ, hơi không cẩn thận liền sẽ tẩu hỏa nhập ma."
"Hiểu chưa?"
Trần Khánh gật đầu, sắc mặt trịnh trọng: "Vãn bối minh bạch."
Lý Khuê tiếp tục nói: "Trong vòng một tháng, tổn hại vượt qua ba cái, liền muốn bồi thường."
Trần Khánh gật đầu nói: "Vãn bối nhớ kỹ."
Lý Khuê nhẹ gật đầu, chống đỡ thạch án đứng dậy.
"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi lầu một nhìn xem."
Hai người một trước một sau đi ra tĩnh thất, dọc theo thang lầu trở lại một tầng.
Lý Khuê đi đến ở giữa nhất bên cạnh mấy hàng kệ hàng trước, xoay người lại:
"Cái này mấy hàng kệ hàng bên trên, đều là cần khắc lục."
Hắn đưa tay tại kệ hàng trên nhẹ nhàng vỗ vỗ: "Bên cạnh có mấy gian tĩnh thất, ngươi có thể ở bên trong khắc lục."
Trần Khánh ánh mắt đảo qua kia mấy hàng kệ hàng, phía trên thật chỉnh tề xếp chồng chất mười mấy mai ngọc giản, mỗi một mai đều dán bảng tên, ghi chú công pháp danh xưng cùng thuộc loại.
"Một tháng ít nhất mười cái thần thông ngọc giản, không có vấn đề chứ?" Lý Khuê hỏi.
Trần Khánh trầm ngâm một hơi.
Mười cái ngọc giản, dựa theo thấp nhất thù lao tính toán, chính là mười cái một đạo Thanh Văn đan dược, tăng thêm mỗi tháng cố định hạn ngạch, thường ngày tu luyện liền dư xài.
Nếu là nhiều khắc lục mấy môn đại thần thông, thu nhập còn có thể cao hơn.
"Không có vấn đề." Hắn gật đầu nói.
Lý Khuê gặp hắn đáp ứng sảng khoái, thần sắc hòa hoãn mấy phần.
“Trước tu luyện nhập môn, lại khắc lục."
Trong giọng nói của hắn nhiều hơn mấy phần lời nói thấm thía: "Cái này đối với ngươi mà nói cũng là chuyện tốt, tập được nhiều như vậy võ học, bí pháp, mặc dù chưa hẳn tinh thông, nhưng loại suy, cũng có thể khoáng đạt tầm mắt, đối ngươi ngày sau tu hành rất có ích lợi."
Trần Khánh gật đầu nói phải.
Lý Khuê nói xác thực có đạo lý, nhiều học chút đồ vật tổng không có chỗ xấu.
Nhưng cũng không phải hoàn toàn đúng.
Rất nhiều võ học nhìn như khác biệt, kì thực nội hạch tương thông, bắt đầu học thời điểm có lẽ sẽ có chỗ dẫn dắt, có thể học đến đằng sau, trái lại khó tránh khỏi cảm thấy dễ hiểu, thậm chí có chút dư thừa rườm rà.
Bát quá những lời này, hắn đương nhiên sẽ không nói ra miệng.
Lý Khuê giao phó xong những này, liền vội vàng rời đi.
Trần Khánh đứng tại kệ hàng trước, ánh mắt tại những cái kia ngọc giản trên đảo qua.
Hắn đưa tay cầm lấy mấy cái, thần thức dò vào trong đó, thô sơ giản lược xem một lần.
Đối với bình thường Tông sư tới nói, muốn đem một môn xa lạ pháp môn tu luyện nhập môn, nói ít cũng muốn mấy ngày thậm chí số tuần công phu.
Có thể đối hắn tới nói ——
Trần Khánh góc miệng có chút câu lên, không nói thêm gì, từ kệ hàng trên lấy ba môn tiểu thần thông bí thuật ngọc giản, quay người đi hướng một bên tĩnh thất.
Tĩnh thất không lớn, ước chừng mấy trượng vuông.
Xung quanh trên vách tường khảm nạm lấy cách âm trận pháp, đem ngoại giới ồn ào đều ngăn cách bên ngoài.
Chính giữa bày biện một trương thấp án, trên bàn đặt mấy cái trống không ngọc giản, bên cạnh còn có một chiếc thanh đồng đăng.
Trần Khánh tại thấp trước án khoanh chân ngồi xuống, đem trong tay kia ba mai ngọc giản đặt ở trên bàn, cầm lấy cái thứ nhất, thần thức dò vào trong đó.
Một môn tên là 'Ngọc vỡ chín kình' tiểu thần thông bí thuật, tin tức như tia nước nhỏ tràn vào thức hải.
Vận kình chi pháp, chân nguyên đi hướng, kỹ xảo phát lực, chỉ pháp biến hóa —— nội dung không coi là nhiều, ước chừng mấy ngàn chữ, bổ sung mấy tấm kinh mạch vận hành đồ, rõ ràng sáng tỏ.
Trần Khánh đem nội dung từ đầu tới đuôi nhìn một lần, trong thức hải, kim quang bỗng nhiên nổ tung.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ thần thông: Ngọc vỡ chỉ tiêu thành: (1/5000) ]
Xong rồi.
Trần Khánh mở hai mắt ra, sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào ngoài ý muốn.
Hắn cầm lấy thứ hai mai ngọc giản.
Thần thức dò vào, nội dung tại thức hải bên trong từng cái hiển hiện.
Kim quang lại xuất hiện.
Ba môn tiểu thần thông, từ đọc qua đến nhập môn, trước sau bất quá thời gian một chén trà công phu.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem ba môn công pháp nội dung trong đầu lại qua một lần, lúc này mới cầm lấy trên bàn một viên trống không ngọc giản, bắt đầu khắc lục.
Khắc lục, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.
Nó không cần ngươi đến cỡ nào cao thâm tu vi, cũng không cần ngươi đến cỡ nào tinh xảo kỹ nghệ.
Duy nhất cần, là đầy đủ cường đại lực lượng thần thức.
Khắc lục người cần lấy thần thức làm bút, lấy ngọc giản làm chỉ, đem công pháp mỗi một chữ, mỗi một phúc đồ, mỗi một chỗ quan khiếu, từ đầu chí cuối lạc ấn tại trong ngọc giản.
Cái này không chỉ là đơn giản phục chế, mà là muốn đem tại trong quá trình tu luyện lĩnh ngộ được đồ vật cùng nhau rót vào trong đó.
Trần Khánh đem thần thức chậm rãi thăm dò vào trống không trong ngọc giản.
Thần thức như sợi tơ tại trong ngọc giản trải rộng ra, đem nội dung từng chút từng chút lạc ấn vào đi.
Đây là một cái cực kỳ tinh tế quá trình, dung không được nửa điểm qua loa.
Một canh giờ sau.
Trần Khánh thở dài ra một hơi, đem trong tay viên kia ấm áp ngọc giản đặt tại trên bàn.
Cái thứ nhất thần thông bí thuật, khắc lục hoàn thành.
Hắn vuốt vuốt mi tâm, chỉ cảm thấy lực lượng thần thức tiêu hao hơn phân nửa, đầu có chút nở.
"Khó trách Lý chấp ti nói việc này quả vất vả."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, cầm lấy viên kia khắc lục tốt ngọc giản, thần thức dò vào trong đó, từ đầu tới đuôi kiểm tra một lần.
Xác nhận không có vấn đề gì về sau, hắn đem ngọc giản để ở một bên, nhắm mắt điều tức.
Hắn vận chuyển Thần Tiêu Vạn Tượng điển, lực lượng thần thức như là khô cạn lòng sông nghênh đón Xuân Vũ, từng chút từng chút khôi phục.
Bất quá thời gian một nén nhang, kia cỗ căng đau cảm giác liền tiêu tán hơn phân nửa.
"Lệ lão đăng truyền môn này pháp môn, thật sự là tốt đồ vật."
Trần Khánh trong lòng thầm than một tiếng.
Nếu không có Thần Tiêu Vạn Tượng điển, hắn khắc lục một mai ngọc giản về sau, nói ít muốn nghỉ ngơi một canh giờ mới có thể khôi phục.
Bởi như vậy, một ngày nhiều nhất khắc lục bốn năm mai.
Nhưng có môn này pháp môn, hiệu suất của hắn chí ít tăng lên gấp hai ba lần.
Trần Khánh không có vội vã tiếp tục khắc lục, mà là nội thị thức hải, cẩn thận cảm ứng một phen.
Sau một lát, trong mắt của hắn hiện lên vẻ vui mừng.
Lực lượng thần thức, vậy mà so khắc lục trước đó tăng cường một tia.
Mặc dù không nhiều, không có ý nghĩa, có thể nó xác thực tăng trưởng.
"Cái này địa phương đến đúng."
Trần Khánh trong lòng đại định.
Khắc lục ngọc giản đã có thể kiếm lấy đan dược, lại có thể tu luyện Thần Tiêu Vạn Tượng điển, còn có thể ma luyện thần thức, tăng cường thần hồn chi lực —— một công ba việc.
Chuyện tốt bực này, đi đâu mà tìm?
Hắn không lại trì hoãn, cầm lấy cái thứ hai trống không ngọc giản.
Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này hắn thuần thục rất nhiều.
Thần thức chỉ tơ điều khiển càng thêm tinh chuẩn, lạc ấn tốc độ cũng nhanh mấy phần.
Sau nửa canh giờ, khắc lục hoàn thành.
Ba mai ngọc giản, hai canh giờ không đến, toàn bộ khắc lục xong xuôi.
Trần Khánh đem ba mai ngọc giản thật chỉnh tề xếp tại trên bàn, đứng dậy.
Ngoài cửa sổ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống.
Từ Minh Đạo các song cửa sổ nhìn ra ngoài, xa xa ngọn núi chỉ còn lại mơ hồ hình dáng, treo trên bầu trời trên lầu các đèn đuốc một chiếc một chiếc mà lộ ra lên, ở trong màn đêm như là từng khỏa sáng chói tinh thần.
Trần Khánh đi ra cửa tĩnh thất, đi xuống lầu một.
Một tầng trong đại sảnh, chỉ còn lại có cái kia tú mỹ nữ tử, đang ngồi ở phía sau quầy lật xem một bản thật dày sổ.
Nghe được tiếng bước chân, nữ tử ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trần Khánh, hơi sững sờ.
"Lý chấp ti vẫn còn chứ?" Trần Khánh đi đến tiến đến, đem ba mai ngọc giản đặt tại trên quầy, "Đây là ta khắc lục."
Nữ tử cúi đầu nhìn thoáng qua kia ba mai ngọc giản, lại ngẩng đầu nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.
"Đây đều là ngươi khắc lục?"
Nàng trong thanh âm mang theo rõ ràng khó có thể tin.
Hôm nay mới đến Minh Đạo các, trước sau bất quá hơn hai canh giờ, liền khắc lục ba mai ngọc giản?
Bực này hiệu suất, chính là Nguyên Thần cảnh cao thủ đều khó mà bằng được.
"Vâng." Trần Khánh gật đầu, sắc mặt bình tĩnh.
Nữ tử cầm lấy một mai ngọc giản, thần thức dò vào trong đó, thô sơ giản lược xem một lần.
Sau một lát, nàng thu hồi thần thức, nhìn về phía Trần Khánh, ánh mắt nhiều hơn mấy phần khác biệt.
"Nội dung thoạt nhìn không có vấn đề, nhưng vẫn là muốn Lý chấp ti kiểm tra một lần, nhất định phải Lý chấp ti xác nhận qua, thù lao mới có thể cho ngươi."
Trần Khánh gật đầu nói: "Tốt, không có vấn đề."
"Đúng rồi, ta gọi Tô Uyển, là Minh Đạo các đệ tử chấp sự."
Nữ tử tiếp tục nói: "Ngày sau ngươi khắc lục tốt ngọc giản, trực tiếp giao cho ta chính là, ta sẽ thống nhất giao cho Lý chấp ti."
Trần Khánh ôm quyền: "Làm phiền Tô cô nương."
"Không khách khí."
Tô Uyển cười nói: "Sắc trời không còn sớm, ngươi đi về trước đi, ngày mai nếu có rảnh, có thể tiếp tục đến khắc lục."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, quay người hướng Minh Đạo các đi ra ngoài.
Đi ra cửa chính, gió đêm nhào tới trước mặt, mang theo cỏ cây mùi thơm ngát cùng nơi xa thác nước hơi nước, mát mẻ mà ướt át.
Trần Khánh hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.
Đại La thiên bầu trời đêm cùng Bắc Thương khác biệt, tinh thần càng thêm sáng tỏ, Ngân Hà càng thêm sáng chói, phảng phất đưa tay liền có thể lấy xuống một viên.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong lòng càng thêm hiếu kì:
"Về trước đi nghiên cứu một cái cái này Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân."
Mới hắn liền được môn pháp quyết này, lại một mực không có mảnh cứu.
Bây giờ sự tình kết thúc, vừa vặn trở về hảo hảo tham ngộ một phen.

========
Chương 641: Đại Hoang ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 641: Đại Hoang ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh đạp trên bóng đêm trở lại Thái Hư đài, hắn trực tiếp lên lầu hai tĩnh thất.
Hắn cũng không vội vã vận chuyển công pháp, mà là trước nhắm mắt điều tức một lát, chờ đến tâm thần triệt để trầm tĩnh lại, lúc này mới bắt đầu tu luyện.
Mới tại Cảnh Dương trước tắm bia đá, kia đốn ngộ pháp môn, giống như nước thủy triều vọt tới.
Trần Khánh tinh tế thưởng thức Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân.
Cái này môn công pháp, cùng hắn tu luyện nhiều năm Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể hoàn toàn khác biệt.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tu chính là khí huyết, là gân cốt, là nhục thân lực lượng bản thân.
Mười hai tầng đại viên mãn về sau, hắn nhất quyền nhất cước đều có Long Tượng chỉ lực, khí huyết như hoả lò, gân cốt như tinh cương, nhục thân cường hãn tại Bắc Thương đã tính đỉnh tiêm.
Nhưng này chung quy là "Lực" phạm trù, là đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn võ đạo chỉ lộ.
Mà Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân, tu không chỉ là nhục thân.
Trần Khánh tâm thần trầm xuống.
Tầng thứ nhất pháp môn tại thức hải bên trong chậm rãi trải ra, hắn tĩnh hạ tâm tham ngộ, càng xem càng kinh hãi.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể là đem khí huyết cô đọng đến cực hạn, để gân cốt màng da đạt tới một loại nào đó trạng thái đỉnh phong, có thể Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân bước đầu tiên, chính là muốn đem cỗ này đã rèn luyện đến cực hạn nhục thân, triệt để đánh nát Trọng Tố.
Không phải mặt chữ trên ý nghĩa đánh nát, mà là đem nhục thân coi là một khối ngọc thô, lấy đạo tắc chỉ lực một lần nữa tạo hình.
Nhục thân không còn là huyết nhục chi khu, mà là đạo vật dẫn.
Mỗi một khối cơ bắp, mỗi một căn cốt cách, mỗi một đường kinh mạch, đều muốn cùng thiên địa đạo tắc sinh ra cộng minh, từ đó đem nhục thân từ "Huyết nhục chi khu" đề thăng làm "Đạo thể".
Đây mới là Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân chân chính huyền diệu chỗ.
Trần Khánh hít sâu một hơi, rung động trong lòng khó mà nói nên lời.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể tu đến cực hạn, cũng bất quá là đem huyết nhục chỉ khu cô đọng đến cực hạn thôi.
Nhưng mà, lại cường đại huyết nhục chỉ khu, cuối cùng chỉ là huyết nhục chi khu, khó mà với tới Lệ lão đăng nói tới như vậy cảnh giới.
Một cây sợi tóc có thể so với một ngọn núi, một giọt máu có thể so với một tòa hồ.
Mà Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân thì lại khác, tu tới chỗ sâu, chính là lấy thân Hợp Đạo, nhục thân nói ngay, nói tức nhục thân.
Chỉ có dạng này công pháp, mới có thể chân chính đến loại kia cảnh giới.
"Khó trách..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, "Khó trách vị kia lưu lại chỉ ấn tiền bối, có thể để cho tu luyện lạc ấn khắc vào trên tắm bia đá, người này đối cái này « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » tạo nghệ, chỉ sợ khó mà tưởng tượng."
Hắn tiếp tục tham ngộ tầng thứ hai, tầng thứ ba...
Càng về sau, pháp môn càng là huyền ảo tối nghĩa, rất nhiều địa phương đã vượt ra khỏi hắn trước mắt cảnh giới phạm vi hiểu biết.
Nhưng có một chút hắn thấy rất rõ ràng —— cái này môn công pháp, đối nhục thân căn cơ yêu cầu cực kì hà khắc.
Người bình thường cho dù được pháp môn, cũng khó có thể nhập môn, bởi vì bọn họ nhục thân căn bản tiếp nhận không được ở đạo tắc Trọng Tố lúc xung kích.
Có thể hắn khác biệt.
Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể mười hai tầng đại viên mãn, để hắn có được một bộ có thể xưng hoàn mỹ nhục thân căn cơ.
Khí huyết như biển, gân cốt như thép, ngũ tạng như lô, màng da như giáp.
Cỗ này nhục thân, chính là Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tốt nhất nền tảng.
Trần Khánh đem năm tầng pháp môn từ đầu tới đuôi lại qua một lần, trong lòng đã có rõ ràng nhận biết.
Tầng thứ nhất, là lấy đạo tắc chi lực tôi luyện bì màng, để màng da cùng thiên địa sinh ra cộng minh, hình thành một tầng vô hình đạo vận bình chướng.
"Hỗn Nguyên Vô Cực..."
Trần Khánh lẩm bẩm nói, trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.
« Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể » cùng « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân », hai cái này chênh lệch, không ở chỗ mạnh yếu, mà ở chỗ cấp độ.
Một cái tại "Thuật" phương diện làm được cực hạn, một cái khác thì đã chạm đến "Đạo" phạm trù.
Trần Khánh trong lòng có chút sợ hãi thán phục.
Hắn tại Bắc Thương lúc, coi là Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể mười hai tầng chính là Luyện Thể cuối cùng.
Có thể đi vào Đại La thiên, bất quá mấy ngày công phu, liền thấy được tầng thứ cao hơn Luyện Thể pháp môn.
Cái này cửu thiên thập địa chỉ lớn, xa không phải hắn có khả năng tưởng tượng.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, thể nội khí huyết giống như thủy triều cuồn cuộn.
Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân pháp môn tại thức hải bên trong chậm rãi lưu chuyển, hắn dựa theo tầng thứ nhất đường lối vận công, dẫn dắt đến trong cơ thể chân nguyên cùng khí huyết giao hội dung hợp, lấy một loại chưa bao giờ có phương thức, một lần lại một lần cọ rửa quanh thân màng da.
Theo vận chuyển, màng da mặt ngoài bắt đầu xuất hiện một tia nhỏ xíu rung động, phảng phất có cái gì đồ vật ngay tại từ huyết nhục chỗ sâu bị tỉnh lại.
Kia rung động càng ngày càng mãnh liệt, từ màng da thẩm thấu đến gân cốt, từ gân cốt lan tràn đến ngũ tạng.
Trần Khánh nhíu mày.
Loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, giống như là có người cầm vô số cây châm nhỏ, từ trong ngoài thân thể đồng thời đâm vào.
Một lần, hai lần, ba lần...
Không biết qua bao lâu, kia cỗ xé rách cảm giác bỗng nhiên giống như thủy triều thối lui.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, phảng phất tháo xuống một tầng vô hình gông xiềng.
Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp trần trụi bên ngoài làn da mặt ngoài, ẩn ẩn có một tầng cực kì nhạt quang trạch đang lưu chuyển.
Kia quang trạch không phải chân nguyên ngoại phóng tạo thành, mà là từ màng da chỗ sâu tự nhiên lộ ra, như là tốt nhất Dương Chi Ngọc bị ánh đèn chiếu rọi, ôn nhuận mà nội liễm.
Trần Khánh giơ cánh tay lên, năm ngón tay chậm rãi nắm tay.
Hắn cảm thấy một loại trước nay chưa từng có biến hóa.
Trước kia hắn phát lực, là từ gân cốt đến da thịt, từng tầng từng tầng truyền ra ngoài, cuối cùng sẽ có hao tổn.
Nhưng bây giờ, chân nguyên cùng khí huyết phảng phất hòa thành một thể, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lực lượng liền từ thân thể nhất chỗ sâu dâng lên mà ra, không có chút nào trì trệ, không có chút nào lãng phí.
"Đây cũng là kim thân hình thức ban đầu a..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, nói: "Đáng tiếc, quan sát cái kia đạo chỉ ấn chỉ cảm thấy ngộ đến năm tầng."
Hắn quan sát chỉ dẫn chỉ lấy được « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » năm tầng, bất quá cái này cơ duyên có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể được năm tầng đã là thiên đại tạo hóa.
Đến tiếp sau pháp môn, ngày sau hãy nói.
Hắn hít sâu một hơi, đem tâm thần một lần nữa chìm vào đan điền.
Trong cơ thể còn có không ít Huyền Hoàng chỉ khí chưa từng tiêu hóa, những cái kia mới là trước mắt khẩn yếu nhất đồ vật.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, vận chuyển « Thái Hư Thối Đan Quyết », trong đan điền Kim Đan xoay chậm chậm, đem từng sợi Huyền Hoàng chỉ khí hút vào trong đó.
Kim Đan mặt ngoài màu tím bầm quang trạch, lại nồng nặc mấy phần.
Không tu luyện được biết thời gian.
Ngoài cửa sổ bóng đêm dần dần rút đi, chân trời nổi lên màu trắng bạc.
Trần Khánh mở hai mắt ra.
Một đêm tu luyện, trong đan điền Huyền Hoàng chỉ khí cơ bản tiêu hao bảy tám phần.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết Bát Chuyển: (43221/ 80000) ]
Cự ly cửu chuyển, lại tới gần một bước.
"Còn cần càng nhiều đan dược tinh luyện Huyền Hoàng chỉ khí..."
Trần Khánh đẩy cửa đi ra ngoài, dọc theo Huyền Không hành lang hướng Minh Đạo các phương hướng bước đi.
Không bao lâu liền đến.
Một tầng trong đại sảnh, Tô Uyển đã tại.
Nàng hôm nay đổi một thân cạn bích sắc váy dài, thắt eo màu trắng tơ lụa, đen nhánh trên búi tóc nghiêng cắm một cây ngọc trâm, cả người như Thần Lộ bên trong Thanh Hà, nhẹ nhàng thoải mái.
Nhìn thấy Trần Khánh tiến đến, Tô Uyển vội vàng từ sau quầy đứng dậy.
"Ngươi đã đến."
Nàng tiến lên đón, đè thấp thanh âm nói: "Lý chấp ti muốn gặp ngươi."
Trần Khánh bước chân dừng lại.
"Hiện tại?"
"Ừm." Tô Uyển nhẹ gật đầu, nói: "Trước kia liền để cho người ta truyền lời đến đây, nói chờ ngươi đến, trực tiếp đi lên tìm hắn."
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Hôm qua khắc lục ba mai ngọc giản, hẳn là xảy ra vấn đề?
Hắn mặt không đổi sắc, gật đầu nói: "Ta biết rõ."
Trần Khánh bước chân nhẹ nhàng, không bao lâu liền đến lầu hai.
Cuối hành lang tĩnh thất, cánh cửa đóng chặt.
Trần Khánh đi tới cửa trước, ôm quyền khom người.
"Vãn bối Trần Khánh, cầu kiến Lý chấp ti."
Thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tĩnh thất.
Trong tĩnh thất không có trả lời.
Trần Khánh duy trì ôm quyền tư thế, lẳng lặng chờ.
Ước chừng qua mấy chục giây công phu, trong tĩnh thất rốt cục truyền đến một đạo khàn khàn thanh âm.
"Tiến đến."
Trần Khánh buông xuống hai tay, đẩy cửa vào.
Chỉ gặp Lý Khuê ngồi xếp bằng.
Hắn hôm nay trạng thái, so hôm qua càng kém.
Thạch án trên tán lạc mấy mai ngọc giản còn có một bản ố vàng cổ tịch, phía trên văn tự xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là một loại nào đó cực kỳ cổ xưa kiểu chữ, Trần Khánh nhìn một cái, đúng là không biết cái nào.
Trần Khánh đi đến thạch án trước, ôm quyền khom người: "Bái kiến Lý chấp ti."
Lý Khuê ngẩng đầu, nhìn Trần Khánh một lát, khẽ gật đầu: "Ngươi hôm qua khắc lục ba cái ngọc giản ta đều nhìn."
"Không có vấn đề."
Trần Khánh trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói: "Đa tạ Lý chấp ti."
Lý Khuê khoát tay áo, từ trong tay áo lấy ra ba cái đan dược, đặt tại thạch án trên: "Đây là thù lao của ngươi."
Trần Khánh tiến lên một bước, hai tay đem đan dược thu nhập trong tay áo.
"Ngươi ngộ tính rất cao."
Lý Khuê tựa lưng vào ghế ngồi, cười nói: "Một ngày khắc lục ba cái tiểu thần thông bí thuật, cái này tại ta Minh Đạo các, không thấy nhiều."
Hắn vốn cho là Trần Khánh một tháng có thể khắc lục mười cái coi như không tệ, nhưng là cái sau hiệu suất vượt xa hắn tưởng tượng.
Trần Khánh có chút cúi đầu: "Chấp ti quá khen rồi."
Lý Khuê lắc đầu, không có tiếp tục cái đề tài này.
"Tiếp tục khắc lục đi."
Hắn dừng một chút, giống như là nhớ ra cái gì đó, ngữ khí nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.

========
Chương 641: Đại Hoang ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 641: Đại Hoang ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Bất quá có một chuyện ngươi phải nhớ kỹ, khắc lục tiêu hao chính là lực lượng thần thức, quá độ tiêu hao, đối ngươi không có chỗ tốt."
"Cảm giác không đúng liền dừng lại, không muốn gượng chống."
"Thần thức hao tổn trống không cảm giác, rất khó chịu, giống như là cả người bị móc rỗng, loại kia không, không phải nghỉ ngơi một hai canh giờ liền có thể bù lại."
Trần Khánh gật đầu: "Vãn bối nhớ kỹ."
Hắn nhìn Lý Khuê liếc mắt, trong lòng oán thầm: Ngươi dạng này mới giống như là bị móc sạch.
Lý Khuê khoát tay áo: "Đi thôi."
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, ôm quyền khom người, rời khỏi tĩnh thất. Hắn dọc theo thang lầu trở lại một tầng.
Tô Uyễn đang đứng tại phía sau quầy thu dọn ngọc giản, gặp hắn xuống tới, liền vội vàng nghênh đón.
"Thế nào? Lý chấp ti tìm ngươi chuyện gì?" Nàng đè thấp thanh âm hỏi, trong mắt mang theo vài phần hiếu kì.
"Không có gì." Trần Khánh lắc đầu, "Nói đúng là ta khắc lục ngọc giản không có vấn đề, đem thù lao cho ta."
Tô Uyễn nhẹ gật đầu, thần sắc rõ ràng buông lỏng xuống. "Vậy là tốt rồi."
Trần Khánh nhìn nàng một cái, lời nói xoay chuyễn.
"Tô cô nương, có chuyện muốn thỉnh giáo một cái."
"Ngươi nói."
"Lý chấp ti..."
Trần Khánh hỏi: "Ta nhìn xem sắc mặt không tốt lắm, so hôm qua còn muốn chênh lệch, là gặp được chuyện gì sao?"
Dù sao mình bây giờ thân ở Minh Đạo các bên trong, chung quanh tình huống vẫn là phải hiểu rõ hơn một hai.
Tô Uyễn nao nao thấp giọng nói: "Còn không phải bởi vì cái kia."
"Cái kia?" Trần Khánh lông mày nhíu lại.
Tô Uyễn liếc mắt nhìn hai phía, xác nhận một tầng không có người bên ngoài, mới xích lại gần một chút, thanh âm ép tới thấp hơn.
"Đại Hoang Mật Lục."
"Đại Hoang Mật Lục?" Trần Khánh lặp lại một lần, trong mắt mang theo nghi hoặc.
Tô Uyễn nhìn hắn một cái, hơi kinh ngạc. "Ngươi không biết rõ2"
Trần Khánh chỉ tiết nói: "Ta đi vào Cảnh Dương phúc địa thời gian ngắn ngủi, rất nhiều chuyện đều không hiểu rõ."
Tô Uyễn bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, đứng lên: "Cũng là, ngươi mới đến không bao lâu, không biết rõ cũng bình thường."
Nàng đi đến bên quây, tựa ở mép bàn bên trên.
"Cái này Đại Hoang Mật Lục, là phúc địa bên trong một bản không trọn vẹn công pháp bí thuật, nghe nói là từ cái nào đó cỗ xưa Mật Tàng trong di tích khám phá ra."
"Không trọn vẹn công pháp bí thuật?" Trần Khánh hỏi.
"Ừm." Tô Uyễn nhẹ gật đầu, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, "Mà lại không phải phổ thông không trọn vẹn công pháp, là thuộc về cực cao cấp bậc tồn tại, phẩm cấp chỉ cao... Nghe nói, không thua gì chân thuật cấp bậc công pháp."
"ò2"
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Hắn tại trong ngọc giản hiểu qua, Cảnh Dương phúc địa đem đạo thuật chia làm Huyền Thuật cùng chân thuật hai loại, gọi chung tiêu đạo chỉ thuật.
Huyền Thuật là cơ sở nhất đạo thuật, các Đạo Môn người đột phá nguyên thần sau liền có thể tiếp xúc.
Chân thuật thì cao một cái cấp độ, đã xem như một môn đạo thống tương đối cốt lõi cơ mật, không phải hạch tâm nhân vật không được truyền thụ.
Mà tại chân thuật phía trên, còn có chân chính đại đạo chỉ thuật.
Kia là đạo thống sừng sững căn bản, là toàn bộ Cảnh Dương phúc địa hạch tâm nhất truyền thừa, không phải viên chủ đích truyền không thể nhẹ thụ.
Một bản không trọn vẹn công pháp bí thuật, phẩm cấp lại không thua gì chân thuật?
Đây quả thật là vượt quá Trần Khánh đoán trước.
Tô Uyễn gặp hắn thần sắc khác thường, góc miệng có chút câu lên, tiếp tục nói: "Nghe nói, cái này Đại Hoang Mật Lục bên trong cất giấu thiên đại cơ duyên và bí yếu, chính là trước đây Đạo Đình di lưu chỉ vật."
"Đạo Đình còn sót lại?" Trần Khánh lông mày nhíu lại.
"Ừm." Tô Uyễn gật đầu, "Chỉ cần có thể tìm hiểu ra đến, liền có thể từ đó nhìn thấy một hai."
Nàng dừng một chút, thanh âm lại giảm thấp xuống máy phần.
"Nghe nói, trước đây cung nội chưởng cung, viên chủ đều từng thay nhau tìm hiểu tới, trước trước sau sau tìm hiểu hồi lâu, cuối cùng đều không có đầu mối."
"Cuối cùng được ra một cái kết luận —— vật này thiếu khuyết người hữu duyên."
"Chỉ có chân chính người hữu duyên, mới có thể có đến ở trong đó cơ duyên."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng càng thêm hiếu kì.
Chưởng cung là bực nào tồn tại?
Ngũ đại chưởng cung, kia là Cảnh Dương phúc địa chân chính Chúa Tễể, đại năng cấp bậc tồn tại, ẩn thế không ra.
Liền bọn hắn đều tham ngộ không thấu đồ vật, nên là cỡ nào huyền ảo?
"Sau đó thì sao?" Trần Khánh hỏi.
"Về sau cái này Đại Hoang Mật Lục liền bị bỏ vào Minh Đạo các." Tô Uyễn nhún vai, "Nói là để càng nhiều người có cơ hội tham ngộ, nói không chừng ngày nào liền gặp người hữu duyên kia."
Nàng nhìn Trần Khánh liếc mắt, góc miệng mang theo vài phần giống như cười mà không phải cười ý cười.
"Những năm này, không ít người âm thầm tham ngộ cái này Đại Hoang Mật Lục, đều là không có đầu mối, về sau đại đa số người đều từ bỏ."
"Nhưng vẫn như cũ có không ít người chui tại cái này phía trên, ngày qua ngày, năm qua năm."
Nàng dừng một chút, hướng lầu hai phương hướng chép miệng. "Lý chấp ti chính là một cái trong số đó."
Trần Khánh bừng tỉnh đại ngộ.
Khó trách Lý Khuê sắc mặt như vậy chênh lệch.
Tham ngộ một môn liền chưởng cung đều tham ngộ không thấu không trọn vẹn công pháp, tiêu hao chỉ lớn, có thể nghĩ.
Những cái kia ngọc giản, quyền kia ố vàng cổ tịch, chỉ sợ đều là cùng Đại Hoang Mật Lục tương quan đồ vật.
"Nghe nói cung nội không ít viên chủ đến nay đều chưa từ bỏ ý định." Tô Uyễn bổ sung một câu.
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng đối cái này Đại Hoang Mật Lục sinh ra mấy phần hiếu kì.
Tô Uyễn nhìn xem hắn không nói lời nào khóe miệng ý cười sâu hơn mấy phần. "Thế nào, ngươi cũng cảm thấy hứng thú?"
Trần Khánh lấy lại tinh thần, lắc đầu, cười nói: "Nói không có hứng thú, kia khẳng định là giả."
Hắn dừng một chút, ngữ khí thản nhiên.
"Bất quá những cái kia viên chủ, chưởng cung đến nay đều không có tìm hiễu ra đến, ta thì càng không thể nào."
Tô Uyễn không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần, trong mắt mang theo vài phần ngoài ý muốn. "Ngươi ngược lại là cái tỉnh táo người."
Hôm qua khắc lục ba cái tiểu thần thông bí thuật, nói rõ hắn ngộ tính bất phàm.
Hôm nay đối mặt Đại Hoang Mật Lục dụ hoặc, hắn có thể nói ra lời nói này, nói rõ đầu óc hắn thanh tỉnh, không tham lam.
Trần Khánh cười cười, không có nói tiếp.
Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.
Mấy cái người mặc áo bào màu xanh người đi đến, áo bào chỗ ngực thêu lên Bão Nguyên đạo tiêu chí.
"Mấy vị, cần thứ gì?"
Tô Uyễn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
Trần Khánh nhìn những người kia liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt, quay người hướng kệ hàng đi đến.
Hắn từ kệ hàng trên lấy ba mai ngọc giản —— hai môn tiểu thần thông bí thuật, một môn đại thần thông bí thuật.
Sau đó đi hướng một bên tĩnh thất, đây cửa vào.
Trần Khánh tại thấp trước án khoanh chân ngồi xuống, đem ba mai ngọc giản đặt ở trên bàn.
Có hôm qua kinh nghiệm, hắn hôm nay thuần thục rất nhiều.
Đầu tiên là cầm lấy cái thứ nhất tiêu thần thông bí thuật ngọc giản, thần thức dò vào.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
Kim quang lóe lên, nhập môn.
Sau đó cái thứ hai.
Đồng dạng, một lần nhập môn.
Hai môn tiểu thần thông, trước sau bất quá nửa chum trà thời gian.
Trần Khánh không có vội vã khắc lục, mà là nhắm mắt điều tức một lát, chờ tâm thần hoàn toàn trầm tĩnh lại, mới cầm lấy trống không ngọc giản, bắt đầu khắc lục.
Thần thức như tơ, tại trong ngọc giản chậm rãi trải ra.
Có hôm qua kinh nghiệm, hắn hôm nay điều khiển đến càng thêm tinh chuẩn, thần thức chỉ tơ nhỏ như sợi tóc, mỗi một bút mỗi một hoạch đều gọn gàng, không có chút nào dây dưa dài dòng.
Sau nửa canh giờ, cái thứ nhất khắc lục hoàn thành.
Lại qua nửa canh giờ, cái thứ hai khắc lục hoàn thành.
"Thử một lần cái này đại thần thông."
Trần Khánh buông xuống hai mai ngọc giản, vuốt vuốt mi tâm, cầm lấy môn kia đại thần thông ngọc giản.
Thần thức dò vào, nội dung so tiểu thần thông bề bộn máy lần không thôi.
Không chỉ có mấy ngàn chữ công pháp khẩu quyết, còn có mấy chục bức kinh mạch vận hành đồ, cùng đại lượng liên quan tới chân nguyên vận chuyền, ý cảnh cảm ngộ trình bày.
Kim quang lóe lên.
Nhập môn.
Nhưng lúc này đây, Trần Khánh rõ ràng cảm giác được, thần thức tiêu hao so khắc lục tiêu thần thông lớn rất nhiều.
Hắn hít sâu một hơi, cầm lấy trống không ngọc giản, bắt đầu khắc lục.
Lần này, hắn khắc lục đến phá lệ cần thận.
Một canh giờ sau.
Trần Khánh thở dài ra một hơi, đem trong tay ấm áp ngọc giản đặt tại trên bàn. Ba mai ngọc giản, toàn bộ khắc lục hoàn thành.
Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, hai mắt nhắm lại.
Thần thức tiêu hao cực lớn, đầu có chút nở.
Loại cảm giác này, xác thực như Lý Khuê nói, rất khó chịu.
Trần Khánh không có gượng chống, vận chuyển « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn », trong thức hải lập tức hiển hiện một đạo mát mẻ.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Vạn Tượng Thần Tiêu Điển tầng thứ nhất ngưng thần: (37451/50000) ]
Màu vàng kim chữ viết tại thức hải bên trong hiễển hiện, Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Môn này pháp môn, tuyệt đối không tầm thường.
Hết thảy lục cảnh, bây giờ hắn mới khó khăn lắm tu luyện tới Đệ Nhất Cảnh, liền có như thế thần hiệu ——— không chỉ có thể khôi phục nhanh chóng lực lượng thần thức, còn có thể khôi phục đồng thời chậm chạp tăng trưởng.
Nếu là tu đến Đệ Nhị Cảnh, Đệ Tam Cảnh đâu?
"Cái này lão đăng truyền thừa đồ vật, quả nhiên không đơn giản."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.
Cái này « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn », nói không chừng cùng trước đó Chân Vũ Án, là cái nào đó khó lường đạo thống pháp môn.
Trần Khánh lắc đầu, đem tạp niệm đè xuống, tiếp tục vận chuyển pháp môn.
Thức hải bên trong lực lượng thần thức từng chút từng chút khôi phục, kia cỗ căng đau cảm giác cũng dần dần tiêu tán.
Ước chừng qua thời gian đốt một nén hương, hắn mới mở hai mắt ra.
Trần Khánh không có tiếp tục khắc lục, mà là đem Lý Khuê cho hắn ba cái một đạo thanh văn đan dược luyện hóa thành Huyền Hoàng chỉ khí, sau đó tiến vào trạng thái tu luyện.
Từng sợi Huyền Hoàng chỉ khí bị Kim Đan hút vào, chuyển hóa làm tinh thuần chân nguyên, trả lại đến tứ chi bách hài.

========
Chương 642: Thủ Tọa ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 642: Thủ tọa ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Tu luyện sau hai canh giờ, Trần Khánh mở hai mắt ra.
Bên trong đan điền, Kim Đan xoay chằm chậm, màu tím bầm quang trạch so mấy ngày trước đây lại nồng nặc mấy phần.
Hắn đem trên bàn ba cái khắc lục tốt ngọc giản thu nhập trong tay áo, đứng dậy đẩy ra cửa tĩnh thất, đi xuống lầu một.
Một tầng trong đại sảnh, Tô Uyễn đang ngồi ở phía sau quầy lật xem một bản thật dày số, nghe được tiếng bước chân ngắng đầu lên.
"Khắc lục tốt?"
"Ba cái." Trần Khánh đem ngọc giản đặt tại trên quầy, "Hai môn tiểu thần thông, một môn đại thần thông."
Tô Uyễn cầm lấy ngọc giản, dần dần thô sơ giản lược kiểm tra một lần, "Tốt, ta đến thời điểm sẽ cho Lý chấp ti."
Trần Khánh ôm quyền nói: "Làm phiền."
"Ngươi ta đều quen thuộc như vậy, không cần phải khách khí." Tô Uyễn cười khoát tay áo.
Trần Khánh gật gật đầu, sau đó đi ra Minh Đạo các.
Tô Uyễn đứng tại sau quầy, nhìn xem bóng lưng kia biến mất ở ngoài cửa, lúc này mới tiếp tục thu dọn ngọc giản.
Thái Hư đài.
Ánh chiều tà le lói, treo trên bầu trời trên lầu các đèn đuốc một chiếc tiếp một chiếc mà lộ ra lên, tại dần tối sắc trời bên trong như là lơ lửng ở giữa không trung đom đóm.
Trần Khánh trở lại lầu các, trực tiếp lên lầu hai tĩnh thắt.
Hắn không có vội vã tu luyện, mà là tính toán tiếp xuống kế hoạch.
"Bây giờ tại minh bên trong nói các, đan dược nên đủ."
Hắn thấp giọng tự nói.
Mỗi ngày ba mai ngọc giản, hai nhỏ một to, thù lao là bốn cái một đạo thanh văn đan dược.
Tăng thêm mỗi tháng cố định hạn ngạch —— năm mai một đạo thanh văn, ba cái hai đạo thanh văn, quy ra xuống tới, mỗi ngày có thể dùng đan dược ước chừng tại sáu cái tả hữu.
Những này đan dược luyện hóa thành Huyền Hoàng chỉ khí, chèo chống hắn ngày đêm tu luyện, dư xài.
"Vạn sự sẵn sàng, hiện tại chính là tu luyện tới cửu chuyển, sau đó khảo thí."
Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.
Đối với trận kia khảo thí, trong lòng của hắn có chút chờ mong.
Bây giờ tài nguyên, quá có hạn.
Đan dược, toàn bộ nhờ Minh Đạo các khắc lục đổi lấy, miễn cưỡng đủ, nhưng không có bất luận cái gì có dư.
Trận pháp, một môn không thông.
Cắm chế bí thuật, nhất khiếu bắt thông.
Về phần đạo binh —— Thiên Bảo tháp cùng Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài ngược lại là cấp sáu đạo binh, nhưng đều không phải là vật thường dùng.
Mà hắn trong tay kia cán Vẫn Tinh Thương, đặt ở Đại La thiên phẩm giai phân chia bên trong, bất quá miễn cưỡng tính cấp hai đạo binh.
"Nói cho cùng, Thái Hư đạo phân phát những cái kia tài nguyên, chỉ là hạt cát trong sa mạc."
Trần Khánh lắc đầu.
Hắn so với ai khác đều rõ ràng, đóng cửa tu luyện, vĩnh viễn không chiếm được chân chính tốt đồ vật.
Công pháp, đan dược, đạo binh, bí thuật —— cái nào đồng dạng không cần tài nguyên đi đổi? Cái nào đồng dạng không cần thực lực đi tranh?
Mà trận này khảo thí, chính là hắn tại Thái Hư đạo lần thứ nhất cơ hội.
Trần Khánh đem suy nghĩ đè xuống, lật bàn tay một cái, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra hai loại đồ vật.
Lệ Bách Xuyên nói qua, hai thứ này đồ vật đến Đại La thiên có lẽ có thể phát huy được tác dụng.
Nhưng hôm nay hắn đến Đại La thiên, vẫn không có đầu mối.
"Thời cơ chưa tới sao?”
Hắn thấp giọng tự nói, đang muốn nhắm mắt tu luyện, bỗng nhiên một đạo khí tức từ đằng xa mà tới.
Kia khí tức cực kì xa xôi, xa xôi đến cơ hồ không phát hiện được.
Trần Khánh nhướng mày, thần thức hướng lầu các bên ngoài tìm kiếm.
Nơi xa chân trời, một đạo quang mang hiễn hiện.
Quang mang kia mới đầu chỉ là một cái mảnh như cây kim điểm sáng, tiếp theo một cái chớp mắt liền khuếch trương đại thành óng ánh khắp nơi vằng sáng, đem nửa bên bầu trời đều nhuộm thành màu vàng kim nhàn nhạt.
Trong vằng sáng, chín đầu Loan Điều lôi kéo một chiếc xe ngựa, từ trên tầng mây chậm rãi bay tới.
Kia chín đầu Loan Điều, mỗi một đầu đều hình thể to lớn, xòe hai cánh chừng rộng mấy chục trượng, lông vũ bày biện ra thâm thúy màu vàng đen.
Bọn chúng cái cổ thon dài, lông đuôi kéo như tua cờ, mỗi một lần vỗ cánh đều mang một loại nào đó kì lạ vận luật, phảng phất không phải đang phi hành, mà là tại đám mây phía trên nhẹ nhàng nhảy múa.
Chín đầu Loan Điễu, mỗi một đầu khí tức đều cực kì hung hãn, thậm chí để cho người ta đều cảm giác được tim đập nhanh.
"Nguyên Thần cấp bậc dị thú! 2"
Trần Khánh chấn động trong lòng, con ngươi hơi co lại.
Chín đầu Nguyên Thần cảnh Loan Điều, lôi kéo một chiếc xe.
Đây là khái niệm gì?
"Trần huynh đệ, mau ra đây tiếp giá, là Nguyệt thủ tọa trở về!"
Một đạo thanh âm từ sát vách truyền đến.
Trần Khánh thân thể nhảy lên, từ tĩnh thất cửa số lướt đi, rơi vào lầu các trước treo trên bầu trời trên bình đài.
Thái Hư đài chu vi, không ngừng có thân ảnh bay vút mà ra.
Có từ trong lầu các lướt đi, có từ diễn võ trường chạy đến.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua chu vi, thô sơ giản lược khẽ đếm, chí ít có ba bốn mươi người.
Những người này, có cùng hắn đồng dạng cảnh giới Tông sư tu vi, cũng có đến Nguyên Thần cảnh chấp ti.
Quách Nguyên đứng tại nhất phía trước.
Triệu chấp ti đứng tại hắn bên cạnh thân cách đó không xa, trên mặt giờ phút này cũng nhiều máy phần trịnh trọng.
Những người khác càng là thần thái khác nhau.
Không có người nói chuyện, không có người châu đầu ghé tai.
Đây chính là quy củ.
Trần Khánh nhớ tới Quách Nguyên cho hắn quyền kia số tay, phía trên viết rõ ràng.
Tại Cảnh Dương phúc địa, đối mặt thực lực mạnh hơn chính mình, địa vị cao hơn chính mình người, nhất định phải như thé.
Khung xe càng ngày càng gần.
Chín đầu Loan Điều trên bầu trời Thái Hư đài chậm rãi dừng lại, hai cánh nhẹ nhàng thu nạp lơ lửng giữa không trung bên trong.
Thân xe đường vân tại thời khắc này bỗng nhiên sáng lên mấy phần, chiếc xe ngựa kia cánh cửa từ trong đầy ra.
Một thân ảnh, từ trong xe ngựa đi ra.
Nàng nện bước bước liên tục, đạp ở hư không bên trên, mỗi một bước đều nhẹ nhàng chậm chạp thong dong.
Ánh trăng không biết khi nào trở nên phá lệ sáng tỏ, từ tầng mây khe hở bên trong trút xuống, vẫy ở trên người nàng đem kia một bộ màu xanh nhạt váy dài chiếu rọi đến như là lưu động ngân sương.
Mặt mũi của nàng cực đẹp, lại không phải loại kia hùng hỗ dọa người diễm lệ, mà là một loại thanh lãnh như sương, thanh nhã như lan xuất trần vẻ đẹp.
Khí chất của nàng càng thêm xuất chúng.
Ánh trăng vẫy xuống quanh thân, cả người như là một vòng thanh lãnh trăng sáng, từ cửu thiên chỉ thượng rơi vào phàm trần.
"Cung nghênh Nguyệt thủ tọa."
Quách Nguyên trước tiên mở miệng, ôm quyền khom người.
"Cung nghênh Nguyệt thủ tọa."
Triệu chấp ti theo sát phía sau.
Còn lại chấp ti, đệ tử nhao nhao ôm quyền khom người, đồng nói: "Cung nghênh Nguyệt thủ tọa."
Trần Khánh đi theo đám người hành lễ, mí mắt buông xuống, không có nhìn thẳng.
"Không cần giữ lễ tiết."
Cái kia đạo thanh âm từ bên trên truyền đến.
Trần Khánh có chút ngắng đầu, khóe mắt quét nhìn bắt được đạo thân ảnh kia đang từ trong hư không chậm rãi đi xuống.
Nàng đi đến trước mặt mọi người, cười nói ra: "Quách chấp ti, Triệu chấp ti, hồi lâu không thấy."
Quách Nguyên vội vàng tiến lên nửa bước, ôm quyền nói: "Nguyệt thủ tọa chuyến này vất vả."
"Còn tốt." Nguyệt thủ tọa thản nhiên nói, "Viên chủ có thể từng trở về?"
Triệu chấp ti lắc đầu, thanh âm vẫn như cũ bình thản: "Còn chưa trở về."
Nguyệt thủ tọa khẽ gật đầu, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.
"Tốt, vất vả các ngươi, ta đi về trước."
Nàng nói xong, quay người một lần nữa leo lên khung xe.
Chín đầu Loan Điễu đồng thời vỗ cánh, khung xe chậm rãi thay đổi phương hướng, hướng phúc địa hạch tâm chỗ sâu bay đi.
Đạo thân ảnh kia biến mất tại cửa xe bên trong, xe ngựa quang mang dần dần đi xa, cuối cùng hóa thành một cái nho nhỏ quang điểm, không có vào tầng tầng lớp lớp dãy núi bên trong.
Thái Hư đài bên trên, đám người vẫn như cũ duy trì cung kính tư thái, đưa mắt nhìn kia đạo quang điểm hoàn toàn biến mất.
Trần Khánh đứng lên, ánh mắt nhìn về phía xe ngựa biến mất phương hướng, trong lòng thầm nghĩ: "Đây chính là thủ tọa thực lực sao?"
Đạo thân ảnh kia khí tức, hắn căn bản không cảm ứng được sâu cạn.
Không phải tận lực thu liễm, mà là một loại tự nhiên mà nhiên nội liễm —— tựa như biển lớn, ngươi đứng tại bên bờ, nhìn thấy chính là bình tĩnh mặt biển, có thể ngươi biết rõ, kia bình tĩnh phía dưới, là sâu không thấy đáy đại dương mênh mông.
"Mới người kia chính là Nguyệt thủ tọa."
Bên cạnh thân bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm.
Người nói chuyện là cái nhìn qua nam tử hơn bốn mươi tuổi, tu vi cùng Trần Khánh, cùng là Tông sư Bát Chuyển.
Người này tên là Minh Chước, ở tại sát vách lầu các, so Trần Khánh sớm đến bảy năm, cũng là nửa đường dấn thân vào Thái Hư đạo.

========
Chương 642: Thủ Tọa ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 642: Thủ tọa ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Mới cũng chính là hắn nhắc nhở.
"Nguyệt thủ tọa?" Trần Khánh hỏi một câu.
"Thái Hư đạo chín đại thủ tọa một trong." Minh Chước đi đến hắn bên cạnh thân, đè thấp thanh âm nói, "Viên chủ phía dưới, chính là chín đại thủ tọa, xuống chút nữa, mới là chấp ti."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Hắn nơi tay sách trông được qua những này, biết rõ Thái Hư đạo tầng cấp phân chia, viên chủ tối cao, phía dưới là chín đại thủ tọa, lại phía dưới là chấp ti.
Muốn trở thành chấp ti, tối thiểu nhất cũng muốn Nguyên Thần tam trọng thiên tu vi.
Mà muốn trở thành thủ tọa...
"Nguyên Thần phía trên." Minh Chước giống như là nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, nói: "Đương nhiên, cũng có số rất ít chưa tới Nguyên Thần phía trên liền có thể trở thành thủ tọa, bất quá loại kia tình huống cực ít cực ít, cho dù ở Thái Hư đạo bên trong, đều là cực kì hiếm thấy tồn tại."
Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia hướng tới.
"Dù sao, Thái Hư đạo tại Cảnh Dương phúc địa Thập Lục chi bên trong, cùng cảnh giới chiến lực mạnh nhất một trong, có thể tại Nguyên Thần cảnh giới an vị trên cùng tòa chỉ vị, vậy cũng là yêu nghiệt trong yêu nghiệt."
Trần Khánh trầm mặc một lát.
Cùng cảnh giới chiến lực mạnh nhất một trong.
Câu nói này hắn tại Quách Nguyên trong miệng nghe qua, tại Thịnh An trong miệng nghe qua, bây giờ lại tại Minh Chước trong miệng nghe được.
Thái Hư đạo khó tu, chỉ khi nào tu thành, cùng cảnh giới khó gặp địch thủ.
Đây là công nhận.
"Nguyệt thủ tọa đây là từ bên ngoài trở về?" Trần Khánh hỏi.
"Ừm." Minh Chước gật đầu, "Thủ tọa nhóm lâu dài bên ngoài, hoặc du lịch, hoặc chấp hành nhiệm vụ, hoặc tìm kiếm di tích, rất ít về phúc địa, Nguyệt thủ tọa lần này trở về, đoán chừng cũng có chuyện."
Hắn nhìn Trần Khánh liếc mắt, cười nói: "Ngươi đến Thái Hư đài thời gian ngắn, về sau đã thấy nhiều thành thói quen."
Trần Khánh ôm quyền: "Đa tạ Minh huynh chỉ điểm."
"Khách khí cái gì."
Minh Chước khoát tay áo, ánh mắt nhìn về phía phúc địa hạch tâm phương hướng, ngữ khí nhiều hơn mấy phần cảm khái, "Kia địa phương mới thật sự là phúc địa."
"Chân chính phúc địa?" Trần Khánh lông mày nhíu lại.
"Nguyệt thủ tọa đi địa phương." Minh Chước thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trần Khánh, "Nơi đó là phúc địa vòng trong, chỉ có đến Nguyên Thần cảnh giới mới có thể tiến nhập."
Hắn dừng một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Ta nghe nói, nơi đó thiên địa nguyên khí nồng độ, ít nhất là nơi này gấp năm lần."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Thái Hư đài thiên địa nguyên khí nồng độ đã là Bắc Thương gấp năm lần, vòng trong nếu là lại lật gấp năm lần, chính là Bắc Thương 25 lần.
25 lần.
Ý vị này ở nơi đó tu luyện một năm, bù đắp được tại Bắc Thương tu luyện 25 năm.
Đương nhiên, đây là vẻn vẹn đối không có bình cảnh Trần Khánh, đối những người khác thì không phải vậy, cho dù gia tốc tu luyện, bình cảnh vẫn tồn tại như cũ.
"Nguyên Thần mới có thể tiến nhập..." Trần Khánh thấp giọng tự nói một câu.
"Ai!"
Minh Chước thở dài, lắc đầu nói: "Có thể đột phá Nguyên Thần nào có dễ dàng như vậy? Cho dù ở phúc địa bên ngoài tu luyện, dù cho còn có khảo thí ban thưởng bí địa tu luyện cơ hội, nhưng chân chính có thể đột phá Nguyên Thần, mười cái bên trong có thể có hai ba cái liền không tệ."
Hắn thở dài, giọng nói mang vẻ mấy phần bất đắc dĩ.
"Ta tại Thái Hư đài bảy năm, tận mắt nhìn xem không ít người tới lại đi, đi lại tới, có ít người tư chất so với ta tốt, tài nguyên so ta nhiều, có thể cuối cùng vẫn là cả một đời kẹt tại cửu chuyển đỉnh phong, đến chết đều không thể phóng ra một bước kia."
Trần Khánh không nói gì.
Hắn nhớ tới Bắc Thương những cái kia kẹt tại cửu chuyển đỉnh phong mấy trăm năm túc lão.
Rất rất nhiều!
Đột phá Nguyên Thần, xác thực không có dễ dàng như vậy.
"Ta đi về trước." Minh Chước thu hồi suy nghĩ, ôm quyền, "Ngươi cũng sớm một chút nghỉ ngơi."
"Minh huynh đi thong thả."
Trần Khánh đứng tại trên bình đài, đưa mắt nhìn hắn rời đi, ánh mắt lại đảo qua Thái Hư đài chu vi.
Những cái kia mới ra cung nghênh Nguyệt thủ tọa thân ảnh, giờ phút này đang từ từ tán đi.
Có lăng không bay lượn, trở lại riêng phần mình lầu các.
Có tốp năm tốp ba kết bạn mà đi, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.
Còn có mấy cái đứng ở đằng xa, ánh mắt vẫn như cũ nhìn về phía phúc địa hạch tâm phương hướng, thật lâu không muốn rời đi.
Trần Khánh ánh mắt từ những người kia trên thân từng cái đảo qua.
Chân Đan cảnh thất chuyển, bát chuyển, cửu chuyển, khí tức đều không kém.
Dù sao có thể tiến vào Thái Hư đài, tư chất cũng không tính là chênh lệch.
Có là Thái Hư đạo bản thân bồi dưỡng người kế tục, có là lưu lạc bên ngoài hạt giống, có thì là giống Minh Chước như thế, nửa đường dấn thân vào mà đến, chỉ vì tìm kiếm một cái che chở, một cái cơ hội.
Trong đó tốt nhất, tự nhiên là Thái Hư đạo bản thân bồi dưỡng những người kia.
Bọn hắn tư chất được xem trọng, thuở nhỏ liền có cao thủ tự mình chỉ điểm, ở tại Thái Hư đài không có thời gian hạn chế, tài nguyên cũng so người bên ngoài phong phú được nhiều.
Mà Trần Khánh dạng này "hạt giống" ở giữa, có nguồn gốc tại, đãi ngộ so Minh Chước loại kia tán tu xuất thân tốt hơn một chút.
Về phần Minh Chước dạng này...
Trần Khánh lắc đầu.
Không ít người cũng không phải là thật muốn dấn thân vào Thái Hư đạo, mà là cùng đường mạt lộ, muốn tại Đại La thiên tìm đặt chân chi địa, tìm cái chỗ dựa thôi.
Bọn hắn những người này là tại Thái Hư đạo bên trong, nhất không nhận "chào đón" một nhóm người.
"Trước đột phá Nguyên Thần."
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, thấp giọng tự nói.
Chỉ có đột phá Nguyên Thần, mới có thể tiến nhập vòng trong, mới có thể tiếp xúc Thái Hư đạo chân chính đạo thống, mới có thể tại Cảnh Dương phúc địa đứng vững gót chân.
Hắn quay người đi trở về lầu các, tại trong tĩnh thất một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.
Ngoài cửa sổ, bóng đêm càng ngày càng thâm trầm, ánh trăng như nước.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào đan điền.
Kim Đan xoay chậm chậm, Huyền Hoàng chi khí từ đan điền các nơi bị dẫn dắt mà đến, một sợi tiếp một sợi dung nhập trong kim đan.
Không tu luyện được biết thời gian.
Sau đó thời gian, Trần Khánh sinh sống đơn giản mà quy luật.
Sáng sớm tu luyện thương pháp, rèn luyện tam trọng Thương Vực lực khống chế.
Ban ngày tiến về Minh Đạo các, khắc lục ngọc giản đổi lấy đan dược.
Ban đêm trở lại Thái Hư đài, luyện hóa đan dược, tu luyện « Thái Hư Thối Đan Quyết », ngẫu nhiên tham ngộ « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » cùng « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển ».
Ngày qua ngày, chưa từng gián đoạn.
Hắn giống một khối khô cạn bọt biển, tham lam hấp thu hết thảy có thể hấp thu đồ vật.
Đan dược không đủ, hắn liền nhiều khắc lục mấy mai ngọc giản.
Đại La thiên tài nguyên xác thực so Bắc Thương cao minh.
Dù cho chỉ là một đạo thanh văn đan dược, rút ra ra Huyền Hoàng chi khí cũng đầy đủ chèo chống hắn tu luyện.
Lại thêm đan dược sung túc, hắn cơ hồ không cần là tài nguyên phát sầu, có thể đem toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào tu luyện ở trong.
Tiến triển, so với hắn dự đoán nhanh hơn.
Một cái chớp mắt, thời gian ba tháng đi qua.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ Thái Hư Thối Đan Quyết Bát Chuyển: (76221/ 80000) ]
Ngày này, Trần Khánh từ trong tu luyện mở hai mắt ra, hít sâu một hơi.
"Nhanh..."
Hắn nội thị đan điền, nhìn xem viên kia màu tím bầm Kim Đan mặt ngoài càng ngày càng dày đặc đường vân, trong lòng đánh giá một phen.
"Không muốn nửa tháng, không sai biệt lắm liền có thể đột phá tới cửu chuyển."
Hắn đem tâm thần từ trong đan điền thu hồi, đứng dậy đổi một thân quần áo.
Trước hai ngày, Phong Sóc Phương tới tìm hắn.
Tiêu Cửu Lê thông qua được khảo thí, ít ngày nữa liền muốn tiến về bí địa tu luyện, nếm thử đột phá Nguyên Thần Cảnh.
Phong Sóc Phương nói, Tiêu Cửu Lê nghĩ đang động thân trước đó, đem mọi người tụ họp một chút.
Không ai sẽ cự tuyệt.
Tiêu Cửu Lê là đám người ở trong cái thứ nhất thông qua khảo nghiệm, phần này kinh nghiệm, đối mỗi người đều đầy đủ trân quý.
Huống chỉ, Tư Kỳ cũng đi.
Trần Khánh nghe Phong Sóc Phương nói, Tư Kỳ cũng tham gia khảo thí, chỉ là đến nay không có tin tức truyền đến.
Không có tin tức, liền mang ý nghĩa thất bại.
Nếu là thành công thông qua, mấy người nên đã sớm biết rõ.
"Đi xem một chút cũng tốt."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, sửa sang lại áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.
Hắn cũng muốn hỏi hỏi khảo nghiệm kia tường tình.
Dù sao, hắn cũng sắp.

========
Chương 643: Cửu Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 643: Cửu chuyển ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Quan Vân đài ở vào Thừa Quang đạo bên ngoài, là một chỗ lồi ra tại ngọn núi bên ngoài thiên nhiên bệ đá, ba mặt treo trên bầu trời, phía dưới là vạn trượng vực sâu.
Bệ đá phương viên ước chừng hơn mười trượng. Đứng trên Quan Vân đài, tầm mắt cực kì khoáng đạt.
Nơi xa là tầng tầng lớp lớp dãy núi, đỉnh núi biến mắt tại trong mây, chỉ lộ ra lông mày màu xanh hình dáng.
Chỗ gần thì là cuồn cuộn không thôi biển mây, như là màu trắng sóng lớn, từng đợt nối tiếp nhau vuốt ngọn núi, tóe lên mây tiêu vào giữa không trung tiêu tán, hóa thành sương mù nhàn nhạt, đem trọn tòa bệ đá bao phủ tại hoàn toàn mông lung bên trong.
Trần Khánh đạp trên treo trên bầu trời hành lang đi vào Quan Vân đài lúc, trên bình đài đã có bốn đạo thân ảnh.
Trước hết nhất vào mắt là một bộ thanh sam Khương Hoài Chu. Hắn đứng tại bệ đá biên giới, cả người tinh khí thần cùng ba tháng trước hoàn toàn khác biệt.
Trần Khánh thần thức có chút quét qua. Quả nhiên là đột phá đến cửu chuyền.
Phong Sóc Phương ngồi tại bệ đá một bên ụ đá bên trên, tư thái tùy ý. Hắn cùng Khương Hoài Chu, tiến vào Cảnh Dương phúc địa lúc chính là Bát Chuyển đỉnh phong, đồng dạng bước qua kia đạo môn hạm.
Tư Kỳ ngồi tại càng gần bên trong vị trí, hắn nhìn qua dưới chân biển mây, không biết suy nghĩ cái gì.
Ly Hoa quốc chủ ngồi tại tít ngoài rìa, một bộ giáng váy dài màu đỏ tại đầy rẫy xám xanh bên trong phá lệ bắt mắt.
"Trần tông chủ tới." Phong Sóc Phương trước hết nhất nhìn thấy Trần Khánh, đứng dậy.
Trần Khánh bước nhanh tiến lên, ánh mắt trước tiên ở Khương Hoài Chu cùng trên thân Phong Sóc Phương đảo qua, lập tức cười nói: "Chúc mừng Khương tông chủ, chúc mừng Phong tiền bối, thuận lợi đột phá cửu chuyễn, tu vi tiến thêm một bước."
"Ở chỗ này, cũng đừng kêu cái gì Khương tông chủ."
Khương Hoài Chu khoát tay áo, lôi kéo Trần Khánh tại bên người ngồi xuống, ngữ khí có chút thoải mái: "Ngươi ta cùng là từ Bắc Thương tới, tại cái này Đại La thiên bên trong, liền không có gì tông chủ không tông chủ. Ngươi gọi ta một tiếng gừng già chính là, về phần Hoa Vân Phong kia bối phận, chúng ta các luận các đích, lẫn nhau không thể làm chung."
Tại Bắc Thương lúc, Khương Hoài Chu cùng Hoa Vân Phong ngang hàng luận giao, Trần Khánh thân là Hoa Vân Phong sư điệt, luận bối phận xác thực thấp một đoạn. Nhưng hôm nay đến Đại La thiên, những này lễ nghi phiền phức ngược lại lộ ra dư thừa.
Trần Khánh cũng không già mồm, gật đầu nói: "Được."
Mấy người hàn huyên vài câu, liền tại chính giữa bệ đá trên băng ghế đá theo thứ tự ngồi xuống.
Khương Hoài Chu trước tiên mở miệng: "Thông Huyền đạo ngược lại là cùng ta tưởng tượng không quá đồng dạng, ta nguyên lai tưởng rằng mười sáu chỉ đạo thống, lẫn nhau ở giữa bảo vệ nghiêm mật, sau khi đi vào mới phát hiện, các đạo ở giữa giao lưu xa so với trong tưởng tượng tấp nập."
"Ò2" Phong Sóc Phương lông mày nhíu lại: "Nói thế nào?"
"Mỗi tuần đều có các đạo đệ tử ở giữa luận bàn giao lưu, có lúc là ba năm người tự mình mời, có lúc là các đạo chấp ti dẫn đầu tổ chức."
Khương Hoài Chu nói: "Ta tháng trước liền tham gia qua một lần, cùng Tử Vi đạo, Thiên Xu đạo mấy cái đồng môn so tài máy trận, tuy nói là điểm đến là dừng, nhưng thu hoạch quả thực không nhỏ."
Trần Khánh gật đầu. Điểm ấy hắn tại Thái Hư đạo cũng có chỗ phát giác, các đạo đệ tử ở giữa vãng lai xác thực không ít, nhất là Minh Đạo các cùng Dịch Bảo các phụ cận.
“Ta bên này ngược lại là thanh tịnh."
Phong Sóc Phương tựa ở trên băng ghế đá, nói: "Dao Quang nói tại mười sáu chỉ bên trong xếp hạng trung du, không hiển sơn không lộ thủy, quy củ cũng không coi là nhiều."
"Chấp ti để chúng ta chuyên tâm tu luyện, mỗi tháng ngoại trừ cố định đan dược hạn ngạch, còn ngoài định mức cho một chút tài nguyên tu luyện.”
Hắn dừng một chút, nhìn Trần Khánh liếc mắt, muốn nói lại thôi.
Tư Kỳ lúc này mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn: "Thiên Xu đạo... Tài nguyên còn có thể, chỉ là cạnh tranh kịch liệt, ta tuổi như vậy, tại đồng môn bên trong xem như số ít.."
Hắn nói lời này lúc, ngữ khí bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại có vẻ cô đơn.
"Ly hoa đâu?" Khương Hoài Chu nhìn về phía Ly Hoa quốc chủ.
Ly hoa buông xuống chén trà, trầm ngâm một lát, mới nói: "Hàm Chương đạo... Cùng cái khác nói không quá đồng dạng."
"Chỗ nào không đồng dạng?" Khương Hoài Chu hỏi.
Ly hoa ngẩng đầu, ánh mắt tại trên mặt mấy người đảo qua: "Hàm Chương đạo chú trọng hơn tâm cảnh tu dưỡng, đối tu vi ngược lại chẳng phải coi trọng, chấp ti nói, ta thể chất đặc thù, cùng Hàm Chương đạo đạo thống có chút phù hợp, nếu có thể ổn định lại tâm thần tu luyện, tương lai nói không chừng..."
Nàng không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua.
Ở đây mấy người đều là nhân tinh, chỗ nào nghe không ra trong lời nói của nàng phân lượng?
Tương lai nói không chừng có cơ hội vấn đỉnh Nguyên Thần.
Câu nói này, từ một cái lục chuyển Tông sư trong miệng nói ra, vốn là không quá có thể tin. Nhưng nếu người nói lời này là Hàm Chương đạo chấp ti...
"Chúc mừng." Phong Sóc Phương chúc mừng, ngữ khí chân thành.
"Chúc mừng." Trần Khánh cũng là nhẹ gật đầu.
Ly Hoa quốc chủ mỉm cười, giáng màu đỏ ống tay áo trong gió nhẹ nhàng phất động, nổi bật lên tấm kia vũ mị khuôn mặt càng thêm diễm lệ.
Mấy người đang nói chuyện, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng bước chân.
"Đều đến?"
Trần Khánh xoay người, chỉ gặp một đạo áo bào trắng thân ảnh chính dọc theo treo trên bầu trời hành lang đi tới.
Tiêu Cửu Lê.
Một bộ áo bào trắng như tuyết, lưng đeo trường kiếm, bộ pháp ung dung không vội. Hắn khí tức so ba tháng trước càng thêm thâm trầm, quanh thân ẩn ẩn có kiếm ý lưu chuyển, lại như là tàng phong lợi kiếm, không lộ phong mang, chỉ còn lại trầm ổn.
“Tiêu huynh!”
"Tiêu thành chủ!"
Mấy người nhao nhao đứng dậy, ôm quyền chào hỏi.
Tiêu Cửu Lê đi đến chính giữa bệ đá, ánh mắt tại mọi người trên mặt đảo qua, thản nhiên nói: "Đều ngồi đi, không cần phải khách khí."
Đám người ngồi xuống lần nữa.
Tiêu Cửu Lê trầm mặc một lát, mới mở miệng: "Chư vị tại riêng phần mình đạo thống bên trong, ba tháng này còn thuận lợi?"
"Coi như thuận lợi." Khương Hoài Chu cười nói: "Ngược lại là Tiêu huynh, thông qua được khảo thí, ít ngày nữa liền muốn tiến vào bí địa tu luyện, đây chính là chúng ta mấy người ở trong đầu một phần."
"Đúng vậy a." Phong Sóc Phương phụ họa nói: "Tiêu thành chủ lần này nếu có thể đột phá nguyên thần, chính là chúng ta mấy người ở trong cái thứ nhất bước qua cái này đạo môn hạm."
Tiêu Cửu Lê khoát tay áo, trên mặt nhìn không ra bao nhiêu vui mừng: "Khảo thí chỉ là bước đầu tiên, có thể hay không đột phá nguyên thần, còn phải xem bí địa bên trong Tạo Hóa."
Mấy người hàn huyên vài câu các đạo tình huống, chủ đề dần dần tản ra.
Phong Sóc Phương phần lớn là hỏi nhiều hơn đáp, xem bộ dáng là suy nghĩ nhiều tìm hiểu chút tin tức.
Tiêu Cửu Lê nói cũng không ít, bất quá từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh nhạt bình tĩnh, nói tới Thừa Quang đạo kiếm đạo truyền thừa lúc, trong mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần sáng sắc.
Khương Hoài Chu thì là nhất là sinh động một cái, thỉnh thoảng chen vào vài câu, đem bầu không khí điều tiết đến nhẹ nhõm mà tự nhiên.
So sánh dưới, Trần Khánh cùng Tư Kỳ, Ly hoa ngược lại không nói nhiều.
Trần Khánh là bản tính như thế, không thích nhiều lời, chỉ là tại chỗ mấu chốt mới mở miệng hỏi một đôi lời.
Trò chuyện một chút, Khương Hoài Chu bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Trần Khánh.
"Trần Khánh, ngươi tại Thái Hư đạo... như thế nào?"
Ngữ khí của hắn có chút tùy ý, nhưng rõ ràng mang theo vài phần cẩn thận nghiêm túc.
Trần Khánh cười cười, nói: "Còn tốt."
Khương Hoài Chu nhìn hắn một cái, muốn nói lại thôi.
Phong Sóc Phương thở dài, nhận lấy câu chuyện: "Trần Khánh, ngươi trước đây nếu là tuyển Quy Nguyên đạo, bây giờ sợ là một phen khác quang cảnh."
Lời này vừa ra, ở đây mấy người đều là thần sắc hơi động.
Bọn họ nghĩ tới rồi Tuyển Hiền Khuyết lúc tràng cảnh, ba chi đạo thống chấp ti muốn thu nhận sử dụng Trần Khánh.
Khương Hoài Chu nhẹ gật đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần tiếc hận: "Quy Nguyên đạo là năm đại đạo một trong, tài nguyên, truyền thừa, nhân mạch, đều mạnh hơn Thái Hư đạo trên không ít, ngươi trước đây nếu là tiến vào Quy Nguyên đạo..."
Phong Sóc Phương cũng lắc đầu: "Đáng tiếc."
Trần Khánh không nói gì, chỉ là nâng chén trà lên, chậm rãi nhấp một miếng.
Thời gian ba tháng, mấy người tại riêng phần mình đạo thống bên trong hiểu được không ít tin tức.

========
Chương 643: Cửu Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 643: Cửu chuyển ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Thái Hư đạo —— thiên tài mộ địa. Cái này danh hào, tại Cảnh Dương phúc địa cơ hồ không ai không biết.
Những cái kia mộ danh mà đến thiên tài, mười cái bên trong có chín cái ảm đạm rời sân, còn lại một cái, cũng chưa chắc có thể đi đến cuối cùng.
Mà hắn Trần Khánh, hết lần này tới lần khác tuyển con đường này.
"Đầu có các đường." Trần Khánh nói.
Khương Hoài Chu nhìn xem hắn, cuối cùng vẫn là không nói gì nữa.
Tư Kỳ tựa ở trên trụ đá, nói: "Trần tông chủ còn trẻ, có vốn liếng thử lỗi."
Hắn nói lời này lúc, giọng nói mang vẻ mấy phần hâm mộ. Hâm mộ Trần Khánh còn có thời gian, còn có cơ hội.
Mà hắn Tư Kỳ, thọ nguyên cạn hết, đã không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí.
Phong Sóc Phương thở dài, nâng chén trà lên uống một hơi cạn sạch: "Thái Hư đạo mặc dù khó tu, chỉ khi nào tu thành, cùng cảnh giới khó gặp địch thủ, Trần Khánh đã tuyển con đường này, chúng ta nói lại nhiều cũng là dư thừa."
Tiêu Cửu Lê một mực trầm mặc, thẳng đến Phong Sóc Phương nói xong, mới nói: "Thái Hư đạo mặc dù gian nan, nhưng cũng không phải không có cơ hội, chỉ cần có thể tại trong vòng hai mươi năm đột phá nguyên thần, liền có thể tại Thái Hư đạo đứng vững gót chân, đến thời điểm lại đồ sau mà tính toán."
Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Chỉ là con đường này, muốn so người bên ngoài khó đi được nhiều."
Trần Khánh nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch."
Tiêu Cửu Lê không cần phải nhiều lời nữa. Hắn có thể hiểu được Trần Khánh lựa chọn, Thiên Bảo thượng tông sáng lập ra môn phái tổ sư ngay tại Thái Hư đạo, đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng phải làm ra đồng dạng quyết định.
Chỉ là trong lòng khó tránh khỏi có chút tiếc hận. Trần Khánh tư chất, hắn là nhìn ở trong mắt.
Dạng này người, nếu là thả ở Quy Nguyên đạo, Thừa Quang đạo, tương lai có lẽ sẽ hoàn toàn không đồng dạng. Có thể hết lần này tới lần khác tuyển Thái Hư đạo...
Nghĩ đến cái này, Tiêu Cửu Lê âm thầm hạ quyết tâm, chính mình nhất định phải làm lựa chọn tốt, muốn tại Cảnh Dương phúc địa cắm rễ xuống.
Mặc kệ Thừa Quang đạo có bao nhiêu cạnh tranh, mặc kệ tài nguyên phân phối có bao nhiêu bất công, hắn đều muốn chống đỡ xuống dưới. Đây là hắn từ Bắc Thương đi vào Đại La thiên duy nhất mục đích.
"Không nói những thứ này." Khương Hoài Chu khoát tay áo, đem chủ đề kéo lại, "Bây giờ chúng ta đều xem như tạm thời tại Cảnh Dương phúc địa dừng chân, tiếp xuống, chính là như thế nào đứng vững gót chân vấn đề."
Phong Sóc Phương nhẹ gật đầu, thần sắc trở nên trịnh trọng lên: "Muốn tại Cảnh Dương phúc địa đặt chân, ít nhất phải đột phá Nguyên Thần Cảnh, mới có thể đụng vào các đạo thống hạch tâm."
"Không sai." Tiêu Cửu Lê tiếp lời đầu, "Từ lâu chủ thiên tân vạn khổ, bất chấp nguy hiểm đem chúng ta từ Bắc Thương đưa đến nơi đây, ngoại trừ để cho chúng ta cùng phúc địa cao thủ bắt được liên lạc, còn có một cái càng quan trọng hơn mục đích, để cho chúng ta có cơ hội đột phá tới Nguyên Thần."
"Không có đột phá đến Nguyên Thần cảnh, mặc dù trên danh nghĩa là các đạo thống môn nhân, nhưng cuối cùng chỉ là trên danh nghĩa." Phong Sóc Phương lắc đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần bất đắc dĩ.
Trần Khánh nhẹ gật đầu. Điểm này, hắn tại Thái Hư đạo cảm xúc rất sâu.
Nguyên Thần cảnh trở xuống, chỉ có thể ở tại Thái Hư đài, mỗi tháng nhận lấy cố định đan dược hạn ngạch, tiếp xúc không đến bất luận cái gì hạch tâm truyền thừa, thậm chí liền Thái Hư đạo chân chính đạo thống là cái gì đều không rõ ràng.
Chỉ có đột phá nguyên thần, mới có thể tiến nhập phúc địa vòng trong, mới có thể tiếp xúc đến Thái Hư đạo chân chính nội tình.
"Nguyên Thần không phải dễ dàng như vậy đột phá." Tư Kỳ thở dài, trong thanh âm mang theo vài phần đắng chát.
Mọi người tại đây bên trong, hắn có quyền lên tiếng nhất. Vây ở cửu chuyển đỉnh phong nhiều năm, mắt nhìn xem thọ nguyên từng ngày hao hết, nhưng thủy chung không cách nào phóng ra kia một bước cuối cùng.
Loại kia tuyệt vọng, không phải người bên ngoài có thể trải nghiệm.
Phong Sóc Phương trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia tinh quang, chuyển hướng Tiêu Cửu Lê: "Cửu chuyển liền có cái khảo thí, nếu là thông qua được, có thể tiến vào bí địa tu luyện, gia tăng đột phá nguyên thần chất cốc cơ hội, Tiêu thành chủ thông qua được khảo thí, có thể hay không đem tình huống cáo tri một hai?"
Lời vừa nói ra, ở đây mấy người đều là nghiêm sắc mặt, cùng nhau nhìn về phía Tiêu Cửu Lê. Trần Khánh cũng là ngưng thần lắng nghe.
Tiêu Cửu Lê trầm mặc một lát, tổ chức một cái tiếng nói, mới chậm rãi mở miệng: "Khảo thí chủ yếu có tam trọng khảo nghiệm —— căn cơ, thực chiến, tâm trí."
Hắn dựng thẳng lên ba ngón tay: "Cụ thể khảo hạch phương thức có mấy chục loại, mỗi lần khảo nghiệm nội dung đều không hoàn toàn giống nhau, ngẫu nhiên rút ra, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, căn cơ, thực chiến, tâm trí, cái này ba loại thiếu một thứ cũng không được."
"Căn cơ?" Trần Khánh hỏi.
"Đúng." Tiêu Cửu Lê gật đầu, "Căn cơ nếu như không đủ thâm hậu, rất khó thông qua, cuối cùng đánh giá, chính là căn cứ cái này tam trọng khảo nghiệm kết quả tổng hợp phán định."
Tư Kỳ nhịn không được hỏi: "Tiêu thành chủ, ngươi cuối cùng đánh giá cấp bậc là..."
"Hoàng cấp."
Tiêu Cửu Lê sắc mặt bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại có một tia tiếc hận: "Chỉ thiếu một chút, chính là Huyền cấp."
"Hoàng cấp cùng Huyền cấp, vậy nhưng không đồng dạng." Tư Kỳ thở dài, "Nghe nói tài nguyên hoàn toàn khác biệt."
"Không sai." Tiêu Cửu Lê gật đầu, "Hoàng cấp chỉ có thể đạt được một viên bốn đạo Kim Văn đan dược, tiến vào Hoàng cấp bí địa tu luyện; Huyền cấp thì là mười cái bốn đạo Kim Văn đan dược, mà lại bí địa cũng không đồng dạng."
Ở đây mấy người đều là trong lòng hơi động. Một viên đối mười cái — Hoàng cấp đối Huyền cấp — chênh lệch này xác thực to đến kinh người.
"Về phần cao hơn cấp bậc Địa cấp cùng Thiên cấp..."
Tiêu Cửu Lê thanh âm thấp xuống, trong mắt lóe lên một tia hướng tới: "Nghe nói cả hai đạt được tài nguyên cùng bí địa là đồng dạng, khác biệt chính là —— Thiên cấp, có thể đạt được chưởng cung triệu kiến."
Chưởng cung!
Hai chữ này rơi xuống trong nháy mắt, ở đây mấy người đều là chấn động trong lòng.
Cảnh Dương phúc địa ngũ đại chưởng cung, đó là chân chính đứng tại đỉnh phong tồn tại, đại năng cấp bậc, ẩn thế không ra. Có thể có được chưởng cung triệu kiến...
"Chỉ là cái này Thiên cấp, chưa chắc là chuyện tốt." Tư Kỳ bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta tìm đọc qua Thiên Xu đạo hồ sơ, Cảnh Dương phúc địa đến nay tổng cộng có bốn người từng chiếm được Nguyên Thần cảnh giới Thiên cấp khảo thí đánh giá."
Hắn thản nhiên nói: "Trong đó hai vị, chết yểu."
Lời vừa nói ra, ở đây mấy người đều là biến sắc.
"Còn sót lại hai vị đâu?" Phong Sóc Phương hỏi.
"Một vị là bây giờ Quy Nguyên đạo Đạo Tử, Nguyên Thần bảng trên tiếng tăm lừng lẫy nhân vật." Tư Kỳ chậm rãi nói, "Hắn thuở nhỏ liền ở Quy Nguyên đạo tu hành, chưa tham gia khảo thí lúc, cũng đã bị chưởng cung thu làm đệ tử thân truyền, Thiên cấp đánh giá với hắn mà nói, bất quá là dệt hoa trên gấm."
"Một vị khác đâu?" Khương Hoài Chu truy vấn.
Tư Kỳ lắc đầu: "Cổ tịch trên không có ghi chép, chỉ nói người này thiên tư trác tuyệt, lại bởi vì phong mang quá lộ, cuối cùng..."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã rõ ràng.
Trên bệ đá nhất thời rơi vào trầm mặc. Vân hải phiên dũng, tiếng gió nghẹn ngào.
Thật lâu, Khương Hoài Chu mới thở dài, chậm rãi mở miệng: "Thiên cấp, phong mang tất lộ, sẽ có được tất cả mọi người chú ý, đạt được đại lượng tài nguyên đồng thời, nhất cử nhất động cũng sẽ bị chú ý."
"Phúc địa mười sáu chi, phải chăng đoàn kết không biết; phúc địa bên ngoài đâu? Đạo thống phải chăng có địch nhân?"
Hắn nhìn xem đám người, ngữ khí trầm trọng mấy phần.
"Phong mang sơ hiện thiên tài, hoặc là một mực phong mang bức người, hoặc là cũng chỉ có thể nửa đường chết yểu."
Một mực phong mang tất lộ, liền tất sẽ bị người nhằm vào.
Mọi người ở đây đều là lão giang hồ, liếc mắt liền nhìn ra sự tình mánh khóe.
Không nói đến cửu thiên thập địa, vẻn vẹn cái này Đại La thiên, Cảnh Dương phúc địa nội bộ trình độ phức tạp, liền đã khó mà tưởng tượng.
Chưởng cung triệu kiến?
Làm ngươi đạt được một vị chưởng cung ưu ái thời điểm, khả năng đồng thời đắc tội bốn vị khác chưởng cung, hay là vị này chưởng cung tất cả địch nhân.
Ở trong đó phong hiểm, xa so với bên ngoài người nhìn thấy phải lớn hơn nhiều.
"Vẫn là trước chú ý tốt trước mắt đi."
Khương Hoài Chu phá vỡ trầm mặc, cười khổ nói: "Hoàng cấp, Huyền cấp cũng còn không thấy đây, liền nghĩ Địa cấp, Thiên cấp, không khỏi quá xa."

========
Chương 643: Cửu Chuyển ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 643: Cửu chuyền ( cầu nguyệt phiếu! )
Mấy người đều là nở nụ cười, bầu không khí thoáng hòa hoãn mấy phần. Trần Khánh một mực không nói gì. Hắn bưng chén trà, ánh mắt rơi vào xa xa biển mây bên trên, trong đầu lại tại phi tốc tính toán Tiêu Cửu Lê mới vừa nói những lời kia.
Tam trọng khảo nghiệm. Hoàng cấp, Huyền cấp, Địa cấp, Thiên cấp. Bốn đẳng cấp, bốn loại hoàn toàn khác biệt đãi ngộ.
"Tư Kỳ tiền bối có tham dự hay không khảo thí?" Trần Khánh bỗng nhiên mở miệng, nhìn về phía Tư Kỳ.
Tư Kỳ nao nao, lập tức nhẹ gật đầu: "Tham dự."
"Kết quả như thế nào?" Phong Sóc Phương vội vàng hỏi.
"Thất bại." Tư Kỳ lắc đầu, "Căn cơ khảo hạch miễn cưỡng thông qua, tâm trí khảo hạch cũng còn chịu đựng được, nhưng thực chiến khảo hạch... Chuẩn bị không đủ, bại."
Hắn thở dài.
"Ta mặc dù tu luyện hơn hai trăm năm, nhưng kinh nghiệm thực chiến phần lớn đều là tại Bắc Thương tích lũy, đến Đại La thiên, những kinh nghiệm kia cùng thủ đoạn liền có vẻ hơi không đáng chú ý."
Phong Sóc Phương cùng Khương Hoài Chu liếc nhau, lông mày đều là âm thầm nhăn lại. Tư Kỳ mặc dù già, thọ nguyên cạn hết, nhưng thực lực tại Bắc Thương Tông sư ở trong tuyệt đối được cho không tệ. Liền hắn đều không thông qua thực chiến khảo hạch, có thể thấy được khảo nghiệm này chi nạn. Cũng bởi vậy có thể thấy được, Tiêu Cửu Lê có thể thông qua, xác thực có mấy phần bản sự.
"Một người có hai lần cơ hội." Tư Kỳ ngắng đầu, trong đôi mắt đục ngầu hiện lên một tia tinh quang, "Ta chuẩn bị chuẩn bị, chờ đến chuẩn bị xong, lại khiêu chiến một lần."
Đám người nhao nhao gật đầu. Hai lần cơ hội, đây coi như là cái tin tức không tồi.
Khương Hoài Chu cùng Phong Sóc Phương liếc nhau, quyết định tạm thời trước củng cố tu vi, không cần vội vã đi khảo thí. Dù sao hai lần cơ hội, mỗi một lần đều cực kỳ trọng yếu.
Trần Khánh cũng là dự định trước đột phá cửu chuyển, sau đó chuẩn bị một phen lại đi khảo thí.
"Lập tức, chúng ta vẫn là phải lấy đột phá nguyên thần làm chủ." Khương Hoài Chu mở miệng, ngữ khí trịnh trọng, "Đây là chúng ta tại Cảnh Dương phúc địa đặt chân cơ sở, cũng là chúng ta lần này đến đây Đại La thiên hàng đầu mục đích."
"Thứ hai, chính là nhìn xem Cảnh Dương phúc địa đối Bắc Thương, đối Dạ tộc sự tình thái độ." Phong Sóc Phương nói bổ sung: "Từ lâu chủ để chúng ta tới, ngoại trừ tìm kiếm đột phá, còn có một tầng ý tứ, nhìn xem có thể hay không lôi kéo phúc địa cao thủ, tại Dạ tộc xuôi nam lúc trợ Bắc Thương một chút sức lực."
Ly Hoa quốc chủ lúc này mở miệng, nói: "Hàm Chương đạo cỗ tịch đông đảo, liên quan tới Dạ tộc cùng Thượng Cổ cấm chế ghi chép, cũng không ít, ta nguyện ở phương diện này xuất lực."
Nàng dừng một chút, nhìn đám người liếc mắt, "Ta trước mắt tu vi thấp nhất, tại trên việc tu luyện không giúp được gấp cái gì, nhưng lật qua cổ tịch, tìm xem tư liệu, vẫn là có thể."
Dù sao đám người đối với Đại La thiên hiểu rõ đến tin tức vẫn là quá phiến diện, cần càng nhiều nguồn tin tức.
"Lần này cùng chư vị nói xong, ta liền sẽ tiến vào Hoàng cấp bí địa tu luyện, nếm thử đột phá nguyên thần." Tiêu Cửu Lê đứng dậy, ôm quyền nhìn quanh một vòng, "Như may mắn đột phá, ổn thỏa đem kinh nghiệm cáo tri chư vị."
"Cầu chúc Tiêu thành chủ sớm ngày đột phá!" Khương Hoài Chu dẫn đầu ôm quyền.
"Sớm chúc mừng Tiêu huynh!" Phong Sóc Phương theo sát phía sau.
"Tiêu thành chủ nhiều hơn xem chừng." Ly Hoa quốc chủ khẽ khom người.
"Tiêu thành chủ, bảo trọng." Trần Khánh đứng dậy ôm quyền nói.
Tư Kỳ không nói gì, chỉ là hướng Tiêu Cửu Lê nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp quang mang.
Sau đó, đám người nhao nhao tán đi.
Trần Khánh dọc theo hành lang một đường tới Minh Đạo các. Một tầng trong đại sảnh đèn đuốc sáng tỏ, Tô Uyễn chính phục tại trên quầy thu dọn ngọc giản, nghe được tiếng bước chân ngắng đầu lên, thái dương mấy sợi toái phát rủ xuống, nổi bật lên kia Trương Thanh tú khuôn mặt nhiều hơn mấy phần lười biếng.
"Hôm nay làm sao tới đến như vậy muộn?" Nàng ngồi dậy, bó lấy toái phát.
"Cùng mấy vị bạn cũ tự tự." Trần Khánh đi đến kệ hàng trước, ánh mắt đảo qua những cái kia ghi chú công pháp tên ngọc giản, đưa tay lấy ba cái. Hai môn tiểu thần thông, một môn đại thần thông.
Tô Uyễn liếc qua hắn trong tay ngọc giản, góc miệng có chút câu lên: "Vẫn là lão tam dạng? Ngươi cũng không chọn."
Trần Khánh cười cười không có nói tiếp, quay người đi hướng tĩnh thất.
Khắc lục quá trình so một tháng trước thông thuận rất nhiều.
Sau một canh giờ rưỡi, ba mai ngọc giản thật chỉnh tề xếp tại án sừng.
Trần Khánh đem khắc lục tốt ngọc giản giao cho Tô Uyễn, đạp trên bóng đêm trở về Thái Hư đài.
Sau đó thời gian, hắn một lần nữa về tới loại kia đơn giản mà quy luật tu luyện tiết tấu bên trong. Ngày qua ngày, chưa từng gián đoạn.
Minh Đạo các Tô Uyễn dần dần quen thuộc Trần Khánh tiết tấu, mỗi ngày ba mai ngọc giản, bền lòng vững dạ, ngẫu nhiên nhiều khắc lục một hai môn đại thần thông, cũng chưa từng phạm sai lầm.
Nàng từng tự mình hỏi qua Lý Khuê, Trần Khánh khắc lục ngọc giản chất lượng như thế nào. Lý Khuê chỉ nói bốn chữ: "Không thể bắt bẻ." Kia là cực cao đánh giá.
Thời gian như Lưu Thủy, lặng yên lướt qua hơn mười ngày.
Sáng sớm hôm đó, sắc trời không sáng, yên lặng như tờ. Thái Hư đài treo trên bầu trời lầu các bao phủ tại một tầng thật mỏng sương sớm bên trong, xa xa dãy núi chỉ còn lại mơ hồ lông mày màu xanh hình dáng, tinh thần còn treo tại màn trời phía trên, lóe ra thanh lãnh ánh sáng mang.
Trần Khánh xếp bằng ở lầu hai tĩnh thất trên bồ đoàn, hai mắt hơi khép, hô hấp kéo dài mà trầm ổn.
Bên trong đan điền, Kim Đan xoay chầm chậm. Huyền Hoàng chỉ khí từ các nơi bị dẫn dắt mà đến, một sợi tiếp một sợi dung nhập trong kim đan. Kim Đan mặt ngoài màu tím bầm quang trạch đã nồng đậm tới cực điểm.
Giờ phút này, Kim Đan xoay tròn tốc độ ngay tại tăng tốc. Trần Khánh tâm thần chìm ở bên trong đan điền, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, kim đan nội bộ bành trướng cảm giác ngay tại đạt tới một cái điểm tới hạn. Cái loại cảm giác này, giống như là có cái gì đồ vật đang nổi lên, ngay tại súc thế, đang chờ đợi phá xác mà ra một khắc này.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết Bát Chuyển: (79968/ 80000) ]
Trần Khánh hít sâu một hơi, hai tay kết ấn đặt trên gối, « Thái Hư Thối Đan Quyết » tổng cương tâm pháp tại thời khắc này bị hắn thôi động đến cực hạn.
Bên trong đan điền, cuối cùng một đoàn Huyền Hoàng chỉ khí đồng thời bị dẫn động, hóa thành mấy đạo khí lưu màu vàng óng, từ khác nhau phương hướng tuôn hướng Kim Đan. Kim Đan một ngụm nuốt vào.
Trần Khánh lông mày có chút ngưng tụ lại, gân xanh trên trán ẩn ẩn nhảy lên. Kim Đan xoay tròn tốc độ đã nhanh đến cực hạn, nhanh đến chỉ có thể nhìn thấy một vòng mơ hồ màu tím bầm quang ảnh.
Cái loại cảm giác này, so thất chuyển đột phá Bát Chuyển lúc kịch liệt đâu chỉ gấp mười.
Trần Khánh áo bào không gió mà bay, tóc dài phất phới. Hắn đem trong đan điền cuối cùng một tia Huyền Hoàng chỉ khí dẫn động.
Kia một tia Huyền Hoàng chỉ khí nhỏ như sợi tóc, nhỏ không thể thấy, nhưng khi nó dung nhập Kim Đan trong nháy mắt ——
"Oanh ——"
Bên trong đan điền, phảng phất có cái gì đồ vật nổ tung. Không phải vỡ vụn, là một loại... Hư hóa.
Kim Đan tại thời khắc này sáng đến cực hạn, quang mang kia xuyên thấu đan điền, xuyên thấu kinh mạch, xuyên thấu huyết nhục, từ Trần Khánh quanh thân mỗi một cái lỗ chân lông bên trong bắn ra mà ra.
Trong tĩnh thất, tầng kia màu vàng kim nhạt vầng sáng bỗng nhiên tăng vọt, đem trọn gian phòng chiếu lên giống như ban ngày.
Trần Khánh xếp bằng ở quang mang trung ương, quanh thân khí tức giống như thủy triều cuồn cuộn, từng đợt nối tiếp nhau hướng ra phía ngoài khuếch tán.
Bên trong đan điền, Kim Đan xác ngoài ngay tại từng tầng từng tầng bong ra từng màng. Xác ngoài hóa thành tinh mịn quang điểm, như là đom đóm tại trong đan điền phiêu tán, mỗi một hạt quang điểm đều ẩn chứa tinh thuần tới cực điểm chân nguyên chi lực.
Những cái kia quang điểm cũng không tiêu tán, mà là tại trong đan điền xoay chầm chậm, tạo thành một cái to lớn vầng sáng.
Trong vầng sáng, một viên hư ảo Kim Đan chậm rãi hiển hiện. Không, đã không thể xưng là Kim Đan.
Kia là một chùm sáng. Một đoàn ngưng thực đến cực hạn, nhưng lại bày biện ra hơi mờ cảm nhận ánh sáng. Nó lơ lửng tại đan điền khí hải trên cùng, toàn thân tròn trịa, giống như là chất lỏng đang lưu động chầm chậm, lại giống là hỏa diễm tại nhẹ nhàng nhảy vọt.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết cửu chuyển: (1/ 90000) ]
Chân Đan cảnh viên mãn. Cự ly Nguyên Thần, chỉ kém một bước cuối cùng.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra. Trong tĩnh thất, tầng kia màu vàng kim nhạt vầng sáng dần dần tiêu tán.
Hắn nâng lên bàn tay, trong lòng bàn tay, một đoàn màu tím bầm chân nguyên chậm rãi ngưng tụ.
"Rốt cục cửu chuyễn..."

========
Chương 644: Khảo Thí ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 644: Khảo thí ( câu nguyệt phiếu! ) (1)
Trần Khánh thấp giọng tự nói, năm ngón tay chậm rãi thu nạp, đoàn kia chân nguyên tại lòng bàn tay nỗ tung, hóa thành một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng.
Hắn hai mắt nhắm lại, nội thị đan điền, cảm thụ được Kim Đan hư hóa mang tới biến hóa.
Đầu tiên là chân nguyên.
Cửu chuyển chân nguyên tinh thuần độ cùng chất lượng, lần nữa tăng lên, mà lại tăng lên khoảng ba phần mười.
Tiếp theo là thần thức.
Trần Khánh đem tâm thần chìm vào thức hải.
Bát Chuyền lúc, hắn thần thức liền đã đạt đến cửu chuyển đỉnh phong cường độ, giờ phút này kia lực lượng thần thức lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
"Thần thức dù chưa đạt tới Nguyên Thần cường độ, nhưng cũng cách xa nhau không xa."
Trần Khánh thu hồi thần thức, mở hai mắt ra, ánh mắt rơi vào chính mình mở ra lòng bàn tay.
Bàn tay rộng lớn, đốt ngón tay rõ ràng, làn da mặt ngoài ẩn ẩn có một tầng màu vàng kim nhạt quang trạch đang lưu chuyền, kia là Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ nhất tôi luyện bì màng mang tới biến hóa.
"Tiếp xuống, sẽ vì khảo thí làm chuẩn bị."
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, đem cuồn cuộn cảm xúc ép xuống.
Nguyên Thần cảnh!
Là Bắc Thương mấy ngàn năm qua vô số thiên kiêu chùn bước lạch trời, cũng là tiến vào Cảnh Dương phúc địa đạo thống hạch tâm bằng chứng.
Mà cái này cửu chuyển khảo nghiệm tài nguyên, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn càng nhanh tới đạt Nguyên Thần.
"Huyền Hoàng Thương Triện cũng nhanh đột phá tới đại thành, tại khảo thí trước đó đột phá tới đại thành, nắm chắc càng lớn hơn."
Trần Khánh trong lòng đánh giá một phen.
Dựa theo hắn bây giờ tốc độ tu luyện, nếu là toàn lực tham ngộ, ước chừng cần chừng mười ngày liền có thể đem môn này đạo thuật thôi diễn đến đại thành.
Đại thành về sau, Huyền Hoàng Thương Triện uy lực chí ít có thể lại đề thăng một cái cấp bậc.
"Còn có kia thương trận thương cũng mắt."
Trần Khánh lông mày hơi nhíu lên.
Lần trước đánh với Lý Thanh Vũ một trận, kia mười tám cây trường thương trong lúc kịch chiến hóa thành bột mịn.
Những cái kia thương mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng thắng ở số lượng nhiều, phối hợp thương trận sử dụng, uy lực không thể khinh thường.
Bây giờ không có bọn chúng, Chân Vũ Đãng Ma Thương trận liền trở thành bài trí.
"Mười tám cây thương..."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong đầu phi tốc tính toán.
Một cấp đạo binh cấp bậc trường thương, đặt ở Bắc Thương đã coi như là linh bảo.
Nhưng ở Đại La thiên, một cấp đạo binh bất quá là cơ sở nhất mặt hàng, Minh Đạo các bên cạnh Dịch Bảo các không khó lắm tìm tới.
Vấn đề là giá cả.
Hắn tại Cảnh Dương phúc địa ba tháng, mỗi tháng cố định hạn ngạch thêm Minh Đạo các khắc lục thù lao, để dành được tới đan dược cũng không tính nhiều.
Mà mười tám cây thương, cho dù là một cấp đạo binh, cũng là một bút không nhỏ chỉ tiêu.
"Đi hỏi một chút Thịnh An."
Trần Khánh nghĩ đến một người.
Kia bàn tử làm chính là các đạo đệ tử ở giữa sinh ý, con đường rộng, phương pháp nhiều, trong tay đồ vật so Dịch Bảo các còn muốn đầy đủ.
Mà lại hắn mua bán, giá cả so chính quy nơi chốn muốn có lời một chút.
Hạ quyết tâm, Trần Khánh đứng dậy, đổi một thân sạch sẽ áo bào, đẩy cửa đi ra ngoài.
Dịch Bảo các trước quảng trường, là Cảnh Dương phúc địa bên trong người lưu dầy đặc nhất địa phương một trong.
Trần Khánh đạp trên treo trên bầu trời hành lang đi vào quảng trường lúc, chính vào buổi chiều, mặt trời lặn xuống phía tây.
Trên quảng trường người đến người đi, các đạo đệ tử xuyên toa ở giữa, có đứng tại trước gian hàng cò kè mặc cả, có tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ thấp giọng trò chuyện, còn có ngồi một mình ở nơi hẻo lánh bên trong, trước mặt bày biện mấy thứ đồ vật, nhắm mắt dưỡng thần, chờ lấy người mua tới cửa.
Thô sơ giản lược nhìn lại, chí ít có hơn trăm người.
Các loại áo bào tại dưới ánh mặt trời xen lẫn thành một mảnh lộng lẫy sắc thái, Thái Hư đạo xám xanh, Quy Nguyên đạo đen nhánh, Thừa Quang đạo xanh nhạt, Tử Vi đạo màu...
Quảng trường chu vi, vài toà lầu các sừng sững đứng sừng sững.
Dịch Bảo các ở giữa, ba tầng cao lầu các mái cong vễnh lên góc, trước cửa người đến người đi.
Minh Đạo các tại Đông Nam phương hướng, cách một đạo treo trên bầu trời lang kiều, cùng Dịch Bảo các xa xa nhìn nhau.
Trần Khánh rơi vào dọc theo quảng trường, ánh mắt đảo qua đám người.
Thịnh An kia mập mạp thân hình tại một đám thân hình mạnh mẽ đệ tử bên trong phá lệ dễ thấy, hắn đứng tại quảng trường phía tây một cây cột đá bên cạnh, đang cùng mấy người nói giỡn, mượt mà trên mặt chất đầy tiếu dung, đôi mắt nhỏ híp lại thành hai cái khe hở.
"Thịnh huynh!"
Trần Khánh đi đến tiến đến, ôm quyền chào hỏi.
Thịnh An xoay đầu lại, nhìn thấy Trần Khánh, nụ cười trên mặt sâu hơn mấy phần.
"Ôi, Trần huynh đệ!"
Hắn vội vàng vứt xuống những người kia, tiến lên đón, "Mấy ngày không thấy, làm sao cảm giác ngươi lại tinh tiến mấy phần?"
Trần Khánh cười cười, không có nói tiếp.
Giống Thịnh An dạng này người, gặp ai cũng như vậy nhiệt tình, lấy lòng nói há mồm liền ra.
Trong lòng của hắn rõ ràng, cái này bàn tử ngoài miệng nói đến thiên hoa loạn trụy, trong lòng tính toán đều là sinh ý.
"Thịnh huynh quá khen."
Trần Khánh khoát tay áo, đi thẳng vào vấn đề, "Hôm nay tìm đến Thịnh huynh, là muốn hỏi một chút trên tay ngươi có hay không trường thương."
“Trường thương?"
Thịnh An lông mày nhíu lại, cặp kia mắt nhỏ bên trong hiện lên một tia tinh quang, "Cái gì cấp bậc?"
"Đạo binh cấp bậc."
Trần Khánh nói, "một cấp hoặc là cấp hai, đều có thể."
Thịnh An sờ lên cái cằm, trầm ngâm một lát.
"Đạo binh cấp bậc trường thương... Có, đương nhiên là có."
Hắn nhẹ gật đầu, ngữ khí chắc chắn, "Không biết rõ Trần huynh muốn cái gì cấp bậc, bao nhiêu số lượng?"
"Cấp hai đạo binh giá bao nhiêu vị?"
"Cấp hai đạo binh."
Thịnh An dựng thẳng lên một ngón tay, "Mười cái ba đạo Thanh Văn đan dược một thanh, đây là giá thấp nhất, Trần huynh ngươi cũng biết rõ, đạo binh cấp bậc binh khí không thể so với đan dược, rèn đúc bắt đầu tốn thời gian phí sức, khoáng thạch cũng không tốt tìm."
Mười cái ba đạo Thanh Văn.
Trần Khánh lông mày hơi nhíu một cái.
Cái này giá cả, xác thực không rẻ.
Ba đạo Thanh Văn đan dược, hắn tại Minh Đạo các khắc lục một mai ngọc giản mới một viên, hơn nữa còn là một đạo Thanh Văn.
Mà lại, hắn muốn không phải một thanh, là mười tám thanh.
"Một cấp đạo binh đâu?" Trần Khánh hỏi.
"Một cấp đạo binh tiện nghi không ít."
Thịnh An nói, "một viên ba đạo Thanh Văn đan dược một thanh."
Một viên ba đạo Thanh Văn đan dược đổi một thanh một cấp đạo binh, so cấp hai tiện nghi gấp mười.
Cái này giá cả ngược lại là có thể tiếp nhận.
Nhưng mười tám thanh, cộng lại cũng là mười tám mai ba đạo Thanh Văn đan dược.
Trần Khánh trầm ngâm không nói.
Thịnh An nhìn xem hắn bộ dáng này, trong lòng liền đã đoán được bảy tám phần.
Bàn tử trên mặt lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, xích lại gần một chút.
"Trần huynh, ta chỗ này quy củ ngươi là biết đến, bảo dược, khoáng thạch, linh tài... cái gì đều được, chỉ cần giá trị tương đương, chúng ta đều có thể thương lượng."
Trần Khánh lắc đầu.
Trên tay hắn xác thực không có cái gì đáng tiền khoáng thạch, lần trước khối kia Tử Kim Huyền Thiết đã đổi đan dược, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong chỉ còn lại một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, cộng lại cũng đáng không được mấy cái đan dược.
Thịnh An gặp hắn không nói lời nào, nhãn châu xoay động, bỗng nhiên cười nói:
"Trần huynh, ta chỗ này còn có cái biện pháp."
"Biện pháp gì?"
"Ký số."
Thịnh An cười híp mắt nhìn xem hắn, cặp kia mắt nhỏ bên trong lóe ra tinh minh quang mang.
"Trần huynh nếu là tạm thời tình hình kinh tế căng thẳng, trước tiên có thể dựa dẫm vào ta cầm đồ vật, chờ ngày sau dư dả trả lại."
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Ký số?
Thịnh An cái này mua bán làm được ngược lại là khôn khéo.
"Bất quá nha..."
Thịnh An kéo dài thanh âm, duỗi ra ba ngón tay, "Có lợi hơi thở."
"Bao nhiêu?"
"Lợi tức hàng tháng ba phần."
Trần Khánh lông mày nhíu lại.
Lợi tức hàng tháng ba phần, một năm chính là ba phần sáu ly, cái này lợi tức không cao lắm, nhưng cũng tuyệt đối không tính thấp.
Trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.
Thịnh An dám làm ký số sinh ý, phía sau khẳng định không đơn giản.
Hoặc là sau lưng của hắn có người — có thể là Tử Vi đạo cái nào đó cao tầng, cũng có thể là phúc địa bên trong mấy cái lợi ích buộc chặt thế lực.
Dù sao, tại cái này Cảnh Dương phúc địa bên trong, một cái Chân Đan cảnh đệ tử dám quỵt nợ?
Có là thủ đoạn thu thập.
"Trần huynh yên tâm, lợi tức không cao, ngươi ta đều biết rõ, đây là đi giá."
Thịnh An vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi nếu là có cần, cứ mở miệng, chúng ta cũng không phải lần thứ nhất giao thiệp, ta tin được ngươi."
Trần Khánh trầm mặc một lát, trong đầu phi tốc tính toán, cuối cùng gật đầu nói:
"Tốt, mười tám chuôi một cấp đạo binh trường thương, ký số."
Thịnh An nhãn tình sáng lên, tiếu dung càng thêm xán lạn.
"Trần huynh sảng khoái!"
Hắn phủi tay, quay người hướng quảng trường phía đông đi đến, "Ngươi chờ một lát, ta đi lấy hàng, rất nhanh liền trở về."
Trần Khánh đứng tại chỗ cũ chờ, ánh mắt đảo qua trên quảng trường những cái kia lui tới thân ảnh.
Cái này địa phương không hổ là Cảnh Dương cung người lưu lượng lớn nhất địa phương, 16 đạo môn nhân tất cả đều hội tụ chỉ địa.
Không bao lâu, Thịnh An liền trở về.
Hắn tay áo vung lên, mười tám cây trường thương trống rỗng hiển hiện, thật chỉnh tề lơ lửng giữa không trung bên trong, mũi thương hướng lên trên, đuôi thương hướng xuống, như là một mảnh cỡ nhỏ rừng thương.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua, trong lòng cảm giác nặng nề.
Mười tám cây trường thương, dài ngắn phẩm chất không giống nhau, cán thương chất liệu cũng có khác biệt.
Đầu thương hình dạng và cấu tạo cũng không hoàn toàn giống nhau, còn có mấy cái đầu thương mang theo móc câu.
Cái này mười tám cây thương, cũng không phải là một bộ.
Trần Khánh đi đến tiến đến, đưa tay nắm chặt gần nhất một cây.
Hắn đem chân nguyên rót vào trong đó, thân thương có chút rung động, phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.
Một cấp đạo binh, không có vấn đề.
Hắn lại cầm lấy thứ hai cán, thứ ba cán... một cây một cây đã kiểm tra đi.
Mười tám cây thương, phẩm cấp đều tại một cấp đạo binh phạm trù, nhưng phẩm chất cao thấp không đều.
Nhưng nói tóm lại, có thể sử dụng.
Trần Khánh buông xuống cuối cùng một cây thương, xoay người lại.
"Không có vấn đề."
"Vậy là tốt rồi."
Thịnh An cười híp mắt nhẹ gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, "Trần huynh, vậy chúng ta đi cái thủ tục, ngươi tại cái này ngọc giản trên giọt một giọt máu, liền coi như lập khế."
Trần Khánh nhìn thoáng qua kia mai ngọc giản, lông mày hơi nhíu lại.
Tích Huyết lập khế?
Hắn tại Bắc Thương lúc chưa thấy qua tương tự đồ vật.
Cần thận như hắn, không muốn lưu lại dạng này một đạo tay cầm.
"Thịnh huynh, Tích Huyết thì không cần đi."
Trần Khánh lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh, "Ngươi ta ở giữa, còn không tin được?"
Thịnh An hơi sững sờ, lập tức nở nụ cười.
"Trần huynh cần thận, ta minh bạch."
Hắn đem kia mai ngọc giản thu hồi trong tay áo, lại từ bên trong tay lấy ra ố vàng trang giấy, đưa tới Trần Khánh trước mặt.
"Vậy liền ký tên, lưu cái danh hào là được, toàn bằng tín nhiệm."
Trần Khánh tiếp nhận trang giấy, ánh mắt đảo qua nội dung phía trên.
Chữ viết tinh tế, điều khoản rõ ràng — mười tám chuôi một cấp đạo binh trường thương, ký số mười tám mai ba đạo Thanh Văn đan dược, lợi tức hàng tháng ba phần, trả khoản kỳ hạn một năm.
Hắn đem trang giấy đặt tại lòng bàn tay, đầu ngón tay chân nguyên ngưng tụ, viết xuống tên của mình.
"Tốt."
Trần Khánh đem trang giấy đưa trả lại cho Thịnh An.
Thịnh An tiếp nhận, nhìn kỹ liếc mắt, xác nhận không sai, lúc này mới thu vào trong tay áo.
"Trần huynh sảng khoái."
Hắn ôm quyền cười nói, "Mười tám cây thương ngươi cất kỹ, ngày sau có gì cần, cứ tới tìm ta."
Trần Khánh tay áo vung lên, đem kia mười tám cây trường thương đều thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.

========
Chương 644: Khảo Thí ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 644: Khảo thí ( câu nguyệt phiếu! ) (2)
"Đa tạ Thịnh huynh."
Hắn ôm quyền, quay người rời đi.
Đi ra mấy bước, Trần Khánh trong lòng âm thầm nhả rãnh bắt đầu. Ký số tu hành, kỳ thật cũng là một con đường tử.
Chỉ cần mình tu luyện được đầy đủ nhanh, nhanh đến Thịnh An phía sau thế lực này cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Vậy còn gọi ký số sao? Gọi là sớm bày đồ cúng.
Thực lực đầy đủ cường đại, chủ nợ cũng phải khách khí hô một tiếng "Gia". Trần Khánh góc miệng có chút câu lên, bước chân nhẹ nhàng mấy phần. Dọc theo quảng trường, dòng người thưa dần.
Trần Khánh đang muốn hướng Thái Hư đài phương hướng bước đi, ánh mắt bỗng nhiên bị một đạo thân ảnh quen thuộc hấp dẫn lấy.
Minh Chước.
Hắn đang đứng tại quảng trường góc đông nam một cây cột đá bên cạnh, cùng bốn năm người phân biệt.
Những người kia mặc khác biệt đạo thống áo bào.
Những người kia tu vi đều tại thất chuyển đến cửu chuyển ở giữa, có nam có nữ, xem xét chính là tại phúc địa bên trong chờ đợi không thiếu niên đầu lão nhân.
Mấy người lại thấp giọng nói chuyện với nhau vài câu, lúc này mới ai đi đường nấy. Minh Chước xoay người lại, vừa lúc cùng Trần Khánh ánh mắt đụng vào nhau.
"Trần huynh?"
Minh Chước hơi sững sờ, lập tức cười tiến lên đón, "Trùng hợp như vậy, ngươi cũng tới bên này?”
"Đến mua chút đồ vật." Trần Khánh nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi, "Minh huynh đây là?"
"A, mới mấy cái kia là cái khác nói bằng hữu." Minh Chước khoát tay áo, ngữ khí tùy ý, "Chúng ta trước đây thường xuyên cùng đi ra Thải Hoang, hôm nay đụng đầu, thương lượng một chút lần hành trình."
Thải Hoang.
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Hắn tại trong ngọc giản gặp qua cái từ này chỉ là ly khai phúc địa che chở, tiến về bên ngoài hiểm địa tìm kiếm thiên tài địa bảo hành vi.
Những cái kia địa phương thiên địa nguyên khí mặc dù không bằng phúc địa nồng đậm, lại bởi vì ít ai lui tới, thường thường cất giấu năm xa xưa bảo dược, trân quý khoáng mạch, thậm chí còn có tiền nhân còn sót lại động phủ di tích.
"Trần huynh mới từ Thịnh An nơi đó ra?" Minh Chước nhìn thoáng qua hắn tới phương hướng, đè thấp thanh âm hỏi.
"Ừm."
"Mua cái gì?"
"Mười tám cán một cấp đạo binh trường thương, nợ."
Minh Chước lông mày nhu lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lập tức lại biến thành lo lắng.
"Trần huynh, ngươi cần phải chú ý."
Hắn xích lại gần một chút, thanh âm ép tới thấp hơn, "Kia Thịnh An phía sau có người, mà lại không chỉ một, hắn có thể làm ký số sinh ý, dựa vào là chính là những người kia chỗ dựa, ngươi nếu là còn không lên. .... "
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua.
"Ta biết rõ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi có thể biết rõ những người kia là ai2"
Minh Chước lắc đầu cười khổ một tiếng.
"Không rõ ràng, ta chỉ biết rõ Thịnh An phía sau có người, hắn làm những cái kia sinh ý, chấp ti nhóm đều mở một con mắt nhắm một con mắt, hiễn nhiên là có người chào hỏi."
Trần Khánh không có hỏi tới. Loại chuyện này, hỏi cũng hỏi không ra cái gì.
"Đa tạ Minh huynh nhắc nhở." Hắn ôm quyền.
"Khách khí cái gì." Minh Chước khoát tay áo, ánh mắt rơi ở trên người hắn, "Ngươi đây là..... Cửu chuyễn rồi?"
"Ừm, vừa đột phá không lâu."
Minh Chước trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.
"Chúc mừng chúc mừng! Cửu chuyền về sau, chính là khảo nghiệm, Trần huynh cần phải nắm chặt cơ hội."
Hắn dừng một chút, lại nhìn Trần Khánh liếc mắt, nói:
"Ngươi mới Lai Phúc không lâu, có một số việc khả năng còn không biết rõ, giống chúng ta loại này nửa đường dấn thân vào mà đến, tài nguyên có hạn, muốn đi được xa, chỉ dựa vào phúc địa bên trong điểm ấy đồ vật cũng không đủ."
Hắn hướng mới những người kia rời đi phương hướng chép miệng.
"Mới mấy cái kia, chính là thường xuyên cùng ta cùng đi Thải Hoang, Tử Vi đạo am hiểu đan đạo, Thiên Xu đạo am hiểu trận pháp, ai cũng có sở trường riêng, phối hợp lại hiệu suất cao hơn nhiều."
Trần Khánh thuận nhìn sang, xác thực thấy được mấy cái đạo thống thân ảnh.
"Ngươi về sau nếu là nghĩ Thải Hoang, ta có thể đem kinh nghiệm của ta nói cho ngươi."
Minh Chước một bộ người từng trải dáng vẻ.
"Thải Hoang tốt nhất muốn tìm những cái kia hiểu rõ người, chiếu ứng lẫn nhau, mới có thể đi được càng xa."
Trần Khánh nghiêm túc nghe, thỉnh thoảng gật đầu.
Hắn chợt nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi:
"Minh huynh, ta nghe nói Thải Hoang khả năng phát hiện di tích, hay là ẩn tàng phúc địa, thế nhưng là thật?"
"Đương nhiên là thật."
Minh Chước trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
"Ngươi cho rằng phúc địa bên trong đạo thống là thế nào tới? Trước đây Đạo Đình thống trị cửu thiên thập địa thời điểm, chung quanh liền còn có rất nhiều không bị phát hiện di tích, bí địa, tiên hiền động phủ truyền thừa. ... Dù cho đi qua nhiều năm như vậy, tóm lại có một ít cá lọt lưới."
Hắn giảm thấp xuống thanh âm, tiến đến Trần Khánh bên tai.
"Giống ngươi ta bực này thân phận, nếu là đụng thiên đại số phận, đạt được một tia truyền thừa khe hở, vậy liền lên như diều gặp gió, ở trong tầm tay."
Trần Khánh nhìn xem Minh Chước trong mắt đoàn kia thiêu đốt ánh lửa, trong lòng thầm nghĩ.
Trên đời này, ai không muốn đụng đại vận đâu? Có thể hắn càng rõ ràng, vận khí cái này đồ vật, chưa hề đều không đáng tin cậy.
Minh Chước rất nhanh liền điều chỉnh tới, trong mắt ánh lửa thu liễm, "Bất quá khả năng này quá thấp."
Hắn lắc đầu, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần ý vị thâm trường.
"Dù cho phát hiện, giống ngươi ta bực này tu vi, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, thất phu vô tội, mang ngọc có tội —— đạo lý này, Trần huynh hẳn là so ta càng hiểu."
Trần Khánh nhẹ gật đầu. Hai người nói nói, liền về tới Thái Hư đài.
Treo trên bầu trời lầu các trong bóng chiều sáng lên đèn đuốc, một chiếc tiếp một chiếc, như là lơ lửng ở giữa không trung Huỳnh Hỏa.
Minh Chước tại một ngôi lầu các trước dừng lại bước chân, ôm quyền nói: "Ta về trước đi điều tức."
"Minh huynh đi thong thả." Trần Khánh cũng ôm quyền.
Minh Chước quay người đầy ra lầu các cánh cửa biến mắt tại trong môn.
Trần Khánh quay người đi hướng chính mình lầu các, đi vào lầu hai, tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Ngoài cửa sổ, bóng đêm dần dần dày, ánh trăng như nước.
Thải Hoang?
Trần Khánh lắc đầu.
Không có Nguyên Thần cảnh, hắn tuyệt đối sẽ không ly khai phúc địa.
Đại La thiên với hắn mà nói vẫn là quá xa lạ, quá nhiều tình huống không có thăm dò, quá nhiều hung hiểm không có đoán trước.
Tại không có đủ thực lực trước đó hắn sẽ không lấy chính mình mệnh đi cược.
Trần Khánh đem suy nghĩ đè xuống, lật bàn tay một cái, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra kia mười tám cây trường thương.
Mười tám cán một cấp đạo binh, cao thấp không đều, nhưng thắng ở số lượng đầy đủ.
"Trước dùng đến, ngày sau có cơ hội đổi lại tốt hơn."
Hắn thấp giọng tự nói, đem trường thương một lần nữa thu nhập đồ bên trong.
Sau đó, hắn hai mắt nhắm lại.
Sau đó thời gian, Trần Khánh một lần nữa về tới loại kia đơn giản mà quy luật tu luyện tiết tấu bên trong.
Thần lên tu luyện thương pháp, rèn luyện tam trọng Thương Vực lực khống chế, đồng thời tham ngộ Huyền Hoàng Thương Triện cuối cùng quan khiếu.
Ban ngày tiến về Minh Đạo các, khắc lục ngọc giản đổi lấy đan dược.
Hiệu suất của hắn so một tháng trước lại cao mấy phần, mỗi ngày ba mai ngọc giản đã là trạng thái bình thường, ngẫu nhiên còn có thể nhiều khắc lục một hai môn đại thần thông.
Ban đêm trở lại Thái Hư đài, luyện hóa đan dược, tu luyện « Thái Hư Thối Đan Quyết », đồng thời tiếp tục tham ngộ « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » cùng « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn ».
Ngày qua ngày, chưa từng gián đoạn.
Huyền Hoàng Thương Triện tiến cảnh so với hắn dự đoán nhanh hơn.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ ( không trọn vẹn) Huyền Hoàng Thương Triện: (49521/50000) ]
Số lượng tại một chút xíu nhảy lên, cự ly đại thành càng ngày càng gần.
Sáng sớm ngày hôm đó, Trần Khánh đứng ở Thái Hư đài trung ương diễn võ trường, trong tay cầm Vẫn Tinh Thương.
Trong thức hải, một mảnh Hỗn Độn.
Huyền Hoàng nhị khí xen lẫn quấn quanh, như là thiên địa sơ khai lúc cảnh tượng, thanh khí lên cao, trọc khí chìm xuống, tại trong hỗn độn phác hoạ ra một đầu rõ ràng con đường.
Trần Khánh hô hấp dần dần trở nên kéo dài mà trầm ổn, chung quanh thương ý sôi trào.
Mũi thương trước đó, Huyền Hoàng nhị khí đồng thời hiển hiện, như là hai đầu Du Long quấn quanh ở cùng một chỗ, dây dưa.
Hắn đem thương triện ba thức đầu lại từ đầu đến đuôi diễn luyện một lần, rốt cục nước chảy thành sông, nhất cử đột phá.
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! ]
[ ( không trọn vẹn) Huyền Hoàng Thương Triện đại thành: (1/ 120000) ]
"Xong rồi."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, cầm thương tay có chút nắm chặt.
Huyền Hoàng Thương Triện đại thành, uy lực so tiểu thành lúc mạnh đâu chỉ gấp đôi.
Cửu chuyền bên trong, không người là đối thủ của hắn.
Bình thường Cửu Chuyển Tông Sư, hắn thậm chí có thể làm được một thương mất mạng.
Cho dù là Tiêu Cửu Lê như thế cửu chuyển đỉnh phong, kiếm đạo tông sư, cũng bất quá là hắn ba chiêu chỉ địch.
Về phần khảo nghiệm kia bên trong thực chiến khảo hạch....
Trần Khánh góc miệng có chút câu lên, đem Vẫn Tinh Thương thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.
"Có thể đi khảo nghiệm."
Hắn quay người đi trở về lầu các, đổi một thân sạch sẽ áo bào, lại đem quanh thân khí tức thu liễm đến cực hạn.
Đón lấy, Trần Khánh kiểm tra một phen.
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong vật phẩm, từng cái kiểm kê.
Xác nhận không sai về sau, hắn đây cửa hướng về khảo nghiệm địa điểm đi đến.
Khảo nghiệm địa điểm tại phúc địa bên ngoài, không thuộc về bất luận cái gì một đạo, mà là mười sáu chi cộng đồng thiết lập một nơi.
Trần Khánh dọc theo treo trên bầu trời hành lang Đạo Nhất đường hướng nam, xuyên qua vài toà ngọn núi, vượt qua một đạo thâm cốc.
Treo trên bầu trời lầu các dần dần thưa thớt, thay vào đó là thấp bé kiến trúc cùng rộng lớn quảng trường.
Ước chừng đi thời gian đốt một nén hương, phía trước xuất hiện một tòa độc lập lầu các.
Lầu các toàn thân từ màu xanh xám vật liệu đá xây thành, phương chính nặng nề.
Lầu các phía trên cửa chính treo lấy một khối tấm biển, thượng thư hai cái chữ to: thử các.
Chữ viết cứng cáp hữu lực, mang theo một cỗ túc sát chi khí.
Lầu các trước trên quảng trường, thưa thớt đứng đấy mấy người, có đang thấp giọng trò chuyện, có tại nhắm mắt dưỡng thần.
Trần Khánh nhìn lướt qua, tu vi phần lớn tại Tông sư Bát Chuyễn, cửu chuyễn ở giữa, các đạo đệ tử đều có.
Hắn không có dừng lại, trực tiếp đi hướng thử các cửa chính.
Cửa ra vào sắp đặt một Trương Thạch án, án giật lấy một vị lão giả.
Lão giả đầu tóc hoa râm, mặc một bộ tắm đến trắng bệch trường bào màu xám, cả người nhìn không chút nào thu hút, tựa như hồi hương khắp nơi có thể thấy được ông già bình thường.
Có thể Trần Khánh đến gần trong nháy mắt, nhưng trong lòng có chút run lên.
Cái này lão giả khí tức, hắn căn bản không cảm ứng được.
Không phải tận lực thu liễm, mà là một loại tự nhiên mà thành nội liễm, phảng phất hắn không phải ngồi ở chỗ đó, mà là cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể.
Trần Khánh tập trung ý chí, đi đến thạch án trước, ôm quyền khom người.
"Vãn bối Thái Hư đạo Trần Khánh, muốn khảo thí."
Lão giả mở mắt ra, tại trên mặt hắn nhìn lướt qua: "Đem thân phận ngọc bài lấy ra."
Hắn thanh âm bình thản, không có dư thừa cảm xúc.
Trần Khánh từ trong tay áo lấy ra thân phận ngọc bài, hai tay đưa tới.
Lão giả tiếp nhận ngọc bài, tiện tay đặt ở thạch án một bên một khối trận bàn phía trên.
Trận bàn toàn thân đen như mực, mặt ngoài khắc đầy phức tạp đường vân, ngọc bài để lên trong nháy mắt, trận bàn có chút sáng lên, đường vân như cùng sống vật du tẩu một vòng.
Sau một lát, trận bàn nổi lên hiện ra một hàng chữ nhỏ.
Lão giả nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu.
"Không có vấn đề."
Hắn đem ngọc bài đưa trả lại cho Trần Khánh, thản nhiên nói: "Khảo nghiệm một chút đồ vật, đều giải a?"
"Hiểu rõ." Trần Khánh gật đầu.
Hắn xác thực hiểu rõ.
Những này thời gian, hắn không chỉ một lần hướng Minh Chước, Tô Uyển bọn người tìm hiểu qua khảo nghiệm tường tình, lại lật duyệt Thái Hư các bên trong liên quan tới khảo nghiệm hồ sơ, đối với khảo nghiệm quá trình, quy tắc, chú ý hạng mục, đã là nhớ kỹ trong lòng.
"Được."
Lão giả từ thạch án sau đứng dậy, sửa sang lại áo bào, quay người triều thí các đi đến.
"Cùng ta tới đi."
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem thân phận ngọc bài thu nhập trong tay áo, cất bước đi theo.

========
Chương 645: Ban Đầu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 645: Ban đầu ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh đi theo lão giả hướng thử các phía sau đi đến. Xuyên qua một đạo chật hẹp hành lang cánh cửa, trước mắt rộng mở trong sáng.
Kia là một mảnh bị san bằng đỉnh núi, phương viên ước chừng hơn trăm trượng, mặt đất gạch đá xanh khắc lấy lít nha lít nhít trận văn.
Cả tòa linh trận hiện lên cửu cung chỉ hình, trung ương hở ra một tòa cao ba thước bệ đá, chu vi đứng thẳng tám cái thanh đồng trụ. Cán hiện đầy tầng tầng lớp lớp phù văn, tại cán trên chậm rãi du tẫu.
Cấp sáu linh trận.
Trần Khánh tại Bắc Thương lúc gặp qua cao minh nhất trận pháp bất quá là Thiên Bảo thượng tông hộ tông đại trận, dù cho có Thông Thiên Linh Bảo làm trận nhãn, cũng bất quá là cấp bốn đại trận.
Trước mắt toà này cấp sáu linh trận, chỉ là trận cơ phức tạp trình độ, liền để hắn có chút hoa mắt.
Giờ phút này linh trận chu vi đã tụ không ít người. Đến đây khảo nghiệm, đều là Cửu Chuyển Tông Sư, ngoài ra, còn có không ít Nguyên Thần cảnh chấp ti đứng ở một bên.
Những cái kia có chấp ti tự mình cùng đi, thậm chí bí mật truyền âm chỉ điểm, hơn phân nửa không phải nửa đường dấn thân vào người. Trong đó, có là thị tộc xuất thân, gia tộc cùng Cảnh Dương phúc địa quan hệ mật thiết, có thì bái nhập nào đó nói cao thủ môn hạ, tuy không phải đích truyền, cũng coi như có nền móng.
"Đây chính là chênh lệch....."
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Giống hắn như vậy nửa đường dấn thân vào mà đến hạt giống, không có sư thừa, không có trưởng bối, không có nền móng, khảo thí toàn bằng chính mình xông vào.
Lão giả lúc này mở miệng nói: "Mỗi một quan khảo thí kết thúc, có thể nghỉ ngơi một ngày điều tức, ngươi trước tiên ở bên cạnh chờ, đến phiên ngươi tự nhiên sẽ bảo ngươi."
"RốI"
Trần Khánh ôm quyền khom người, lui sang một bên.
Hắn tìm một chỗ đất trống, khoanh chân ngồi xuống.
Đúng lúc này, linh trận bên kia bỗng nhiên truyền đến một trận vù vù. Trần Khánh giương mắt nhìn lại, chỉ gặp trận tâm toà kia trên bệ đá, một thân ảnh chính ngồi xếp bằng.
Kia là một người mặc Thiên Xu đạo phục sức nam tử, trán nỗi gân xanh lên, sắc mặt đỏ lên, quanh thân chân nguyên như sôi nước kịch liệt cuồn cuộn.
Phía trên bệ đá, tám cái thanh đồng trụ đồng thời phát sáng lên. Cán trên phù văn du tẫu tốc độ đột nhiên tăng nhanh.
Đạo thứ nhất đường vân trước hết nhất thành hình, có màu vàng kim nhạt, lơ lửng tại tầng dưới chót nhất.
Ngay sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba.....
Kia đường vân thành hình tốc độ cực chậm, mỗi một đạo đều cần hao phí đại lượng thời gian.
Đến đạo thứ tư lúc, trên bệ đá nam tử kia sắc mặt đã bắt đầu trắng bệch, cái trán mồ hôi cuồn cuộn mà rơi, hiển nhiên đã dùng hết toàn lực.
Cuối cùng, thứ năm đạo văn đường cuối cùng không có thành hình.
Vù vù âm thanh dần dần tán đi, tám cái thanh đồng trụ trên quang mang chậm rãi thu liễm.
Nam tử kia từ trên bệ đá đứng dậy, sắc mặt có chút tái nhợt, miễn cưỡng hướng ngoài trận lão giả ôm quyền, liền lảo đảo đi xuống.
"Tứ văn."
Bên cạnh chấp ti báo ra một con số.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, trong lòng có số.
Tam quan khảo thí, mỗi quan các ngậm chín đạo văn đường, tổng cộng 27 đạo. Theo đường vân tổng số đánh giá đẳng cấp: Mười ba đến 16 đạo là Hoàng cấp, mười bảy đến hai mươi đạo là Huyền cấp, 21 đến hai mươi bốn đạo là Địa cấp, 25 đến 27 đạo là Thiên cấp.
Cửa thứ nhất căn cơ khảo thí, có thể cầm ngũ văn, tại khảo nghiệm người bên trong đều tính trung thượng chỉ tư.
Minh Chước nói một câu: "Thái Hư đạo Nguyệt thủ tọa, năm đó chính là thất văn."
Trần Khánh đang suy nghĩ ở giữa, linh trận trước lại có người đi tới.
Kia là một người mặc Quy Nguyên đạo huyền hắc bào phục nữ tử, nhìn qua ngoài ba mươi bộ dáng, vóc người tinh tế, mặt mày ở giữa mang theo vài phần Lãnh Ngạo.
Nàng đạp vào bệ đá bộ pháp cực kì thong dong, khoanh chân ngồi xuống lúc, quanh thân khí tức tự nhiên mà nhiên hướng bên ngoài khuếch tán một vòng.
"Là nàng."
Trần Khánh sau lưng truyền đến một đạo đè thấp tiếng nghị luận.
"Quy Nguyên đạo hồ chấp ti môn ở dưới đệ tử, căn cơ đánh cho cực dày."
"Khó trách, nhìn nàng điệu bộ này, sợ là có cơ hội ngũ văn."
Trần Khánh bát động thanh sắc nghe, ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trên bệ đá.
Nữ tử kia ngồi xuống về sau, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân chân nguyên chậm rãi vận chuyển.
Phía trên bệ đá quang võng lần nữa sáng lên, hào quang màu vàng sậm đưa nàng bao phủ trong đó.
Đạo thứ nhất văn, một lát tức thành. Đạo thứ hai, đạo thứ ba, đồng dạng không tốn sức chút nào.
Thứ tư đạo văn ngưng tụ lúc, lông mày của nàng mới hơi nhíu lên, tốc độ rõ ràng chậm rất nhiều.
Nữ tử hít sâu một hơi, hai tay kết ấn tư thái nhỏ không thể thấy điều chỉnh một cái, quanh thân chân nguyên vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng nhanh.
Lại qua mấy chục giây.
Thứ năm đạo văn, rốt cục hoàn toàn thành hình.
Quang võng tán đi, nữ tử đứng dậy, sắc mặt mang theo vài phần quyện sắc.
"Ngũ văn." Lão giả thanh âm vẫn như cũ bình thản.
Nữ tử kia từ trên bệ đá đi xuống, mấy cái người mặc Quy Nguyên đạo phục sức đệ tử liền nghênh đón tiếp lấy, thấp giọng nói gì đó.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, đáy mắt hiện lên một tia vẻ cân nhắc. Tiếp lấy lại có mấy người tiến lên khảo thí.
Một cái Thông Huyền đạo nam tử, tứ văn.
Một cái Thừa Quang đạo nữ tử, ngũ văn.
Một cái Thiên Xu đạo lão giả, tam văn.
Cửa thứ nhất khảo nghiệm tốc độ không nhanh không chậm, mỗi người ước chừng một nén nhang đến nửa canh giờ không giống nhau.
Lão giả từ đầu đến cuối ngồi tại linh trận cái khác thấp án về sau, cầm trong tay một bản ngọc sách, mỗi đo xong một người liền cúi đầu ghi lại một bút.
Hắn sắc mặt từ đầu đến cuối bình thản như nước.
Còn lại chờ đợi người hoặc đứng hoặc ngồi, có thấp giọng trò chuyện, có nhắm mắt điều tức.
Trần Khánh đứng tại đám người biên giới, không cùng bắt luận kẻ nào bắt chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn xem linh trận trên kia không ngừng sáng lên lại dập tắt quang võng.
Đúng lúc này, nơi xa chân trời bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng thú rống gừ gừ. Kia tiếng rống không lớn, lại rất có lực xuyên thấu.
Trần Khánh lông mày nhíu lại, giương mắt nhìn lên.
Nơi xa, phúc địa ngoại vi phương hướng, một mảnh đen nghịt cái bóng ngay tại chậm rãi di động. Kia là một mảnh to lớn ky đội.
Cầm đầu, là hơn mười đầu hình thể to lớn dị thú.
Những dị thú kia tương tự tê ngưu, lại so tê ngưu lớn mấy lần không ngừng, toàn thân bao trùm lấy màu xanh đen lân giáp.
Tứ chi của bọn nó tráng kiện như đá trụ, mỗi một bước bước ra, mặt đất liền sẽ có chút rung động một lần.
Trần Khánh từ dị thú khí tức liền có thể cảm giác thực lực, những này dị thú phần lớn tại Chân Nguyên cảnh sáu lần rèn luyện tả hữu, cầm đầu đầu kia hình thể lớn nhất, khí tức thậm chí ẩn ẩn chạm đến Tông Sư cảnh ngưỡng cửa.
"Huyền tê giác."
Linh trận bên cạnh, có người thấp giọng nói ra những này dị thú danh tự.
"Nhiều như vậy huyền tê giác... Là thế lực nào?"
"Nhìn cờ xí."
Trần Khánh thuận người kia ánh mắt nhìn. Ky đội bên trong, hơn mười mặt cờ xí đón gió bay phất phới.
"Là Sương Nguyệt Hàn Hồ."
Nói ra bốn chữ này tiếng người khí có chút tùy ý, giống như là đã sớm thường thấy trường hợp như vậy.
"Sương Nguyệt Hàn Hồ... Cái kia phụ thuộc cung nội thế lực?" Có người hỏi.
"Đúng vậy."
Trả lời hắn là một người mặc Thiên Xu đạo phục sức trung niên nam tử, hắn ôm cánh tay đứng tại phía ngoài đoàn người xuôi theo, ánh mắt đảo qua chỉ kia ky đội, ngữ khí bình thản:
"Sương Nguyệt Hàn Hồ chiếm cứ mặt phía bắc kia phiến băng nguyên, phụ thuộc cung nội đã có mấy trăm năm sao, bọn hắn am hiểu trồng trọt lạnh tính bảo dược, cung nội ba đạo Thanh Văn Hàn Tủy đan, chủ tài chính là bọn hắn cung phụng."
Bên cạnh một cái Thông Huyền đạo đệ tử nói tiếp: "Nhìn chiến trận này, sợ là hái được cái gì tốt đồ vật."
"Băng Cơ Ngọc Cốt Hoa." Một cái khác thanh âm cắm vào tiến đến.
Trần Khánh theo tiếng nhìn lại, nói chuyện chính là Tử Vi đạo một cái lão nhân.
"Băng Cơ Ngọc Cốt Hoa?" Có người nghi hoặc.
"Ừm." Lão nhân kia nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Hoa này chỉ sinh ở nơi cực hàn, là luyện chế 'Ngọc Cốt Ngưng Thần đan' chủ tài một trong, cực kì hiếm thấy, một viên Ngọc Cốt Ngưng Thần đan, đối Nguyên Thần ba, bốn nặng cao thủ đều có tác dụng lớn, có thể tôi luyện nguyên thần chi cốt, củng cố thần hồn căn cơ."
Lời vừa nói ra, chung quanh mấy người đều lộ ra vẻ chợt hiểu.
Ngọc Cốt Ngưng Thần đan đại danh, người ở chỗ này hoặc nhiều hoặc ít đều nghe qua. Kia là năm đạo kim văn cấp bậc đan dược, chính là bình thường chấp ti đều trân quý đan dược.
"Sương Nguyệt Hàn Hồ có thể bồi dưỡng ra Băng Cơ Ngọc Cốt Hoa, xác thực có mấy phần nội tình." Kia Tử Vi đạo lão nhân cảm khái một câu.
"Không tính là gì." Lúc trước cái kia Thiên Xu đạo trung niên nam tử lại lắc đầu, "Phụ thuộc cung nội thế lực nhiều như vậy, Sương Nguyệt Hàn Hồ bất quá đã trên trung đẳng thôi, ta lần trước còn gặp được Long Uyên động thiên cao thủ."
Long Uyên động thiên.
Bốn chữ này vừa ra, chung quanh tiếng nghị luận rõ ràng yên tĩnh một cái chớp mắt.
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Hắn tại Thái Hư các trong ngọc giản hiểu qua Cảnh Dương phúc địa chung quanh đại khái cách cục.
Cảnh Dương phúc địa không chỉ có bản thân diện tích lãnh thổ bao la, nội tình thâm hậu, tại Đại La thiên càng là đỉnh tiêm thế lực một trong.
Phúc địa chung quanh, phụ thuộc thế lực nhỏ nhiều vô số kể.
Những cái kia thế lực nhỏ, phần lớn là trồng trọt bảo dược, khai thác khoáng thạch loại hình, năm qua năm đem thu hoạch nộp lên trên phúc địa, phúc địa thì dùng những này đồ vật luyện chế đan dược, đạo binh hoặc cái khác linh vật, lại phản hồi cho chúng nó.
Cứ như vậy một hướng, liền tạo thành một loại vững chắc hình thức.
Mà những thế lực nhỏ này, đều lấy cung cấp nuôi dưỡng ra một vị có thể trở thành Thập Lục chi đạo thống hạch tâm nhân vật đệ tử làm vinh.
Ngoại trừ những thế lực nhỏ này bên ngoài, còn có bốn cái càng lớn thế lực.
Bọn chúng chiếm cứ lấy tiểu phúc địa, thực lực cực kì hùng hậu, mặc dù không bằng Cảnh Dương phúc địa, nhưng cũng là không thể khinh thường tồn tại.
Cái này bốn cái thế lực, thuộc về nửa phụ thuộc trạng thái.
Trần Khánh trong lòng rõ ràng, có thể hình thành bây giờ cục diện như vậy, ngoại trừ truyền thừa xa xưa bên ngoài, bốn phương thế lực nội bộ tất nhiên cũng có cao thủ tọa trấn.
Long Uyên động thiên, chính là một trong số đó.
Nghe nói kia Long Uyên động thiên bên trong nuôi dưỡng lấy Chân Long.
Trần Khánh tại Bắc Thương gặp qua Giao Long, kia đã là Tông Sư cấp bậc chiến lực. Chân Long hội là bực nào thực lực!
Phong ba trôi qua rất nhanh.
Người chung quanh lực chú ý liền một lần nữa về tới linh trận bên trên.
Trần Khánh đứng tại chỗ cũ đem ánh mắt từ phương xa thu hồi.
Mới mấy người nghị luận còn tại hắn bên tai tiếng vọng —— Băng Cơ Ngọc Cốt Hoa, Ngọc Cốt Ngưng Thần đan, Long Uyên động thiên...
Phúc địa chung quanh chiếm cứ thế lực nhiều, rắc rối khó gỡ, cài răng lược, về sau cùng những người này liên hệ là không thiếu được.
Linh trận trên lại đo xong một người. Một cái Hàm Chương đạo nữ đệ tử, tứ văn. Nàng hiển nhiên đối kết quả cũng không hài lòng.
Bên cạnh một cái chấp ti phục sức lão ẩu vỗ vỗ bờ vai của nàng, thấp giọng trấn an vài câu.
"Tứ văn ngũ văn chính là trạng thái bình thường." Có người thấp giọng cảm khái: "Lục văn đã xem như thiên tài."
Đúng lúc này, linh trận người bên ngoài quần vùng ven, một cái râu tóc hoa râm lão giả bỗng nhiên mí mắt khẽ nâng, ánh mắt nhìn về phía Trần Khánh.

========
Chương 645: Ban Đầu ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 645: Ban đầu ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Hắn người mặc một bộ Thông Huyền đạo xám đậm trường bào, chính là ngày đó tại Tuyển Hiền Khuyết bên trong trước tiên mở miệng thu nhận sử dụng Trần Khánh chấp tỉ —— Nhan Từ Chu.
Hắn bên cạnh thân đứng thẳng cả người lượng cao gầy nữ tử, 27 tới 28 tuổi bộ dáng, thân mang cùng màu hệ trang phục tay áo, tóc đen buộc lấy một cây xưa cũ ngân trâm. Nàng hai đầu lông mày mang theo một cỗ lưu loát khí khái hào hùng, đúng là hắn chất nữ nhan thanh âm.
"Nhị thúc, thế nào?"
Nhan thanh âm bén nhạy đã nhận ra thúc phụ ánh mắt, không khỏi thuận hắn ánh mắt nhìn lại, lại chỉ thấy một cái ngồi khoanh chân tĩnh tọa tuỗi trẻ nam tử.
"Vô sự." Nhan Từ Chu thu hồi ánh mắt, cười nói: "Thấy được một cái tiểu gia hỏa thôi."
Hắn gặp chất nữ đáy mắt vẫn là nghi vấn, liền giản lược đem Tuyển Hiền Khuyết ngày đó tình hình nói vài câu. Đề cập chung du chủ động mở miệng mời, mà Trần Khánh cuối cùng lại vẫn tuyển Thái Hư đạo.
"Chung chấp ti coi trọng, hắn nhưng vẫn là bái nhập Thái Hư đạo?" Nhan thanh âm liền giật mình, cặp kia trong trẻo trong con ngươi lập tức nỗi lên một vòng kinh ngạc.
Nàng lắc đầu thấp giọng nói: "Cái kia ngược lại là buông tha dưa hấu, đi nhặt được hạt hạt vừng.”
Nhan Từ Chu trầm mặc một lát, đục ngầu đáy mắt nhìn không ra cái gì gợn sóng, chỉ là thản nhiên nói: "Đều là việc nhỏ, chung du tầm mắt tuy cao, cũng là chưa hẳn mọi chuyện đều thấy chuẩn."
"Ngươi kiềm chế lại, hảo hảo chuẩn bị cửa ải cuối cùng, cái này tâm trí một quan, chỉ cần vững vàng, lấy tâm cảnh của ngươi tu vi, chưa hẳn không thể đọ sức một cái Huyền cấp đánh giá."
"Rõ!"
Nhan thanh âm nghiêm sắc mặt, trùng điệp gật đầu, không còn đi xem bên kia liếc mắt, đem tất cả tạp niệm đè xuống.
Lại qua ước chừng một nén nhang, đến phiên Trần Khánh.
Hắn chậm rãi đứng dậy, trên mặt không chút rung động.
Hắn trước khi tới trong lòng sớm đã quyết định được chủ ý: Lần này khảo thí, là hắn tranh thủ tài nguyên tuyệt hảo cơ hội, nhưng quyết không thể một mạch đem lá bài tây của mình mở ra.
Hắn đến từ Bắc Thương loại kia nguyên bần chỉ địa, tổ sư đến nay chưa từng lộ diện, giờ phút này như mạo mạo nhiên đem tất cả phong mang triển lộ ra, dĩ nhiên có cơ hội xung kích kia trong truyền thuyết Thiên cấp, nhưng cũng thế tất trở thành mục tiêu công kích.
Hắn nội tình quá mỏng, phúc địa nội bộ rắc rối khó gỡ chưa thăm dò, ỗn thỏa tiến hành là lấy Địa cấp, bỏ Thiên cấp.
Hắn bộ pháp trầm ổn, xuyên qua đám người, đi vào toà kia bị thanh đồng trụ vờn quanh trước bệ đá, sau đó khoanh chân ngồi xuống.
"Chờ một chút tự hành vận chuyển chân nguyên, một mực không giữ lại chút nào hướng phía trên phóng ởi, có thể vọt tới bao xa, liền đến bao xa." Bên cạnh một tên phụ trách dẫn đạo chấp ti làm theo thông lệ bàn giao một câu.
"Đa tạ nhắc nhở." Trần Khánh khẽ gật đầu, liền đóng lại hai mắt.
Kia chấp ti rời khỏi linh trận phạm vi về sau, bệ đá chu vi trận văn chậm rãi sáng lên.
Trần Khánh hít sâu một hơi, trong đan điền viên kia đã hư hóa Kim Đan quang hoa đại phóng, một cỗ tinh thuần chân nguyên như vực sâu đình núi cao sừng sững ầm vang vận chuyễn lên tới.
Chỉ một thoáng, phía trên bệ đá quang võng trở nên chói mắt, hào quang màu vàng sậm như thác nước cuốn ngược, đem hắn quanh thân triệt để nuốt hết.
Hắn căn cơ tự nhiên không cần nhiều lời, vẻn vẹn vận chuyển chân nguyên trong nháy mắt, đạo văn liền bắt đầu ngưng tụ.
Đạo thứ nhất văn, khoảnh khắc mà thành.
Thứ hai đạo văn, theo sát phía sau.
Thứ ba đạo văn, cũng là không tốn sức chút nào.
Trần Khánh bắt đầu tận lực áp chế chân nguyên vận chuyền tốc độ.
Thứ tư đạo văn chậm rãi hiển hiện lúc, bệ đá chu vi thanh đồng trụ bắt đầu phát ra trầm thấp vù vù.
Thứ năm đạo văn ngưng tụ lúc, hắn để chân nguyên tốc độ chảy lại chậm ba phần, viên kia Kim Đan bị hắn cưỡng ép ngăn chặn.
Dù là như thế, thứ năm đạo văn như cũ tại mấy chục giây sau hoàn toàn thành hình, treo lên đỉnh đầu, tản ra nhàn nhạt kim mang.
Trần Khánh thân như bàn thạch, hắn thậm chí còn không có bắt đầu "Phát lực".
Trong lòng của hắn tính nhằm: "Bảy đạo văn, không sai biệt lắm liền đủ để bước vào Địa cấp ngưỡng cửa, đã muốn bộc lộ tài năng, đoạt lấy tài nguyên, lại không thể phong mang quá thịnh."
"Cái này độ, vừa vặn."
Tâm niệm cố định, hắn bị đè nén chân nguyên đột nhiên nhắc lên.
Cái này một cái, không còn là thăm dò, mà là đem một phần nhỏ ẩn tàng thực lực phóng thích ra ngoài!
"Không được!"
Nhưng chính là thả ra một tia, trong chớp mắt để Trần Khánh sắc mặt biến hóa.
"Tam văn!"
Linh trận bên ngoài, Trần Khánh ngưng tụ tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức để ở đây không ít người đều vô ý thức nhìn lại.
Kia phụ trách ghi chép lão giả, nguyên bản cúi mí mắt cũng theo đó giơ lên một tia.
"Tốc độ này... có chút nhanh a." Có chấp ti thấp giọng tự nói.
"Không chỉ là nhanh, ngươi nhìn kia chân nguyên vận chuyền trôi chảy độ, không có một tơ một hào vướng víu." Một người khác nói tiếp.
Nhan Từ Chu tại Trần Khánh ngồi xuống thời điểm liền nhìn lại, giờ phút này nhịn không được âm thầm gật đầu.
Bây giờ chỉ nhìn cái này cửa thứ nhất, kẻ này căn cơ mười phần không tệ.
Mọi người ở đây đều mang tâm tư thời khắc, trên bệ đá, kia quang võng bên trong thứ năm đạo văn đường đã thình lình thành hình.
"Ngũ văn!"
Nhưng mà, trên bệ đá khí tức chẳng những không có suy giảm, ngược lại lấy một loại càng thêm trầm ổn tư thái kéo lên cao.
Ông!
Tám cái thanh đồng trụ cùng nhau rung động, cán trên phù văn điên cuồng du tẩu, phát ra trầm thấp vù vù.
Thứ sáu đạo màu vàng kim nhạt đường vân, tại trước mắt bao người, như là lạc ấn thật sâu khảm vào quang võng phía trên!
"Sáu... sáu đạo văn!"
"Kẻ này đến tột cùng ra sao lai lịch?"
"Thái Hư đạo khi nào có như thế một người? Ta tại sao không có nghe nói qua?"
Tiếng nghị luận im bặt mà lên, những cái kia nguyên bản ôn thỏa vị trí số 1 chấp tỉ nhóm, giờ phút này cũng không ngồi yên nữa, nhao nhao động dung.
Sáu đạo văn, cái này tại Cảnh Dương phúc địa trong khảo nghiệm, xem như hết sức ưu tú.
Quan trọng nhất là, nhìn Thái Hư đạo kia tiểu tử, nhuệ khí chưa giảm, tựa hồ còn có thể lại nhảy nhảy một cái.
Nhan thanh âm siết chặt nắm đấm, nhìn về phía bệ đá trong mắt tràn đầy chấn kinh, trong miệng thì thào: "Sẽ không... muốn xung kích thất văn a?"
Bảy đạo văn!
Kia là thủ tọa cấp bậc ngưỡng cửa.
"Bảy đạo văn xong rồi!"
Không biết là ai nghẹn ngào hô.
Chỉ gặp phía trên bệ đá, thứ bảy đạo đường vân như là vẽ rồng điểm mắt, tại nhất đỉnh chậm rãi phác hoạ thành hình, tách ra quang hoa chói mắt.
Toàn bộ đỉnh núi lặng ngắt như tờ.
Nhan Từ Chu trong lòng chấn động mạnh một cái.
Nhưng mà, dị biến ngay một khắc này nảy sinh!
"Chờ chút!"
Nhan Từ Chu con ngươi đột nhiên co lại.
Chỉ gặp kia trên bệ đá không, bảy đạo văn phía trên, quang võng bỗng nhiên vặn vẹo, theo sát lấy, đạo thứ tám, thứ chín đạo văn đường lại như cùng như ảo ảnh trong nháy mắt ngưng hiện!
Quang mang kia chỉ thịnh, viễn siêu lúc trước bảy đạo!
"Tám đạo văn!?"
"Chín đạo văn!!! Ta không phải đang nằm mơ chứ?"
"Đây không có khả năng!"
Toàn bộ đỉnh núi trong nháy mắt sôi trào, vô số chấp ti rốt cuộc không lo được dáng vẻ, nhìn chằm chặp kia chín đạo văn đường.
Chín đạo văn, kia là Cảnh Dương phúc địa dài dằng dặc trong lịch sử chỉ có qua một lần ghi lại truyền thuyết!
Nhưng mà hôm nay bọn hắn thật tận mắt thấy, cái này để người ta làm sao không chấn động!
Nhưng mà cái này kinh thế cảnh tượng chỉ kéo dài không đến một hơi.
Giống như bị một cái bàn tay vô hình xóa đi, chín đạo văn, tám đạo văn trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành đầy trời quang điểm, cuối cùng chỉ để lại bảy đạo đường vân vững vàng lạc ấn trên không trung.
"Đây là chuyện gì xảy ra!?"
"Mới ta tận mắt nhìn thấy, kia là chín đạo văn đường!"
"Là linh trận sai lầm sao?"
Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời khắc, một đạo màu xanh xám thân ảnh từ nơi xa trong lầu các mãnh liệt bắn mà tới.
Người đến chính là cái này thử các tối cao người phụ trách —— Khổng Tùng.
Mấy tên chấp ti lập tức vây tiến lên vẻ mặt nghiêm túc hỏi thăm.
Khổng Tùng mặt trầm như nước, cũng không lập tức đáp lại, mà là đi đến linh trận trung tâm, hai tay liền chút mấy cái, thần thức dò vào trận cơ tinh tế kiểm tra một phen.
Một lát sau, hắn mới ngẩng đầu, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, hướng đám người đè lên tay.
"Chư vị, an tâm chớ vội."
Hắn thanh âm như hồng chung, đem ồn ào tiếng nghị luận ép xuống.
"Lão phu mới dò xét một phen, là linh trận trung tâm một chỗ trận văn lâu năm, mới chân nguyên xung kích thời điểm đã dẫn phát một tia kịch liệt ba động, cho nên xuất hiện một lát sai sai chỉ tượng."
Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua Trần Khánh, lại nhìn về phía đám người:
"Căn cơ khảo thí, lấy cuối cùng ổn định lại đường vân làm chuẩn, Thái Hư đạo Trần Khánh, cửa thứ nhất, thất văn."
Lời vừa nói ra, trên trận xao động dần dần lắng lại.
Từ Khổng Tùng vị này trận đạo mọi người chính miệng giải thích, đám người mặc dù trong lòng vẫn có nghi ngờ, nhưng cũng cảm thấy cái này giải thích hợp tình hợp lý.
Dù sao, tám văn, cửu văn trong nháy mắt thành hình, này căn cơ nếu là thật sự, vậy đơn giản nghe rợn cả người, sợ là giờ phút này ngũ đại chưởng cung, chư vị viên chủ đều muốn bị kinh động đến.
"Bảy đạo văn, cái này cũng mười phần khoa trương..."
"Ai nói không phải đây, đã là khó gặp một lần người kế tục."
"Đáng tiếc là Thái Hư đạo, con đường kia cũng không quá tạm biệt."
Tiếng nghị luận lại lên, nhưng tiêu điểm đã từ "Linh trận phạm sai làm" chuyển dời đến Trần Khánh bản thân trên thân.
Nhan thanh âm nhìn qua đạo thân ảnh kia, lẩm bẩm nói: "Bảy đạo văn, này căn cơ, cũng là cực kì hiếm thấy."
Nhan Từ Chu chậm rãi gật đầu, ánh mắt ngưng trọng nói:
"Căn cơ một quan, hắn xác thực có ngạo nhân vốn liếng, bất quá, khảo thí tổng tam quan, thực chiến cùng tâm trí, biến số rất nhiều."
"Còn phải xem tiếp xuống biểu hiện."
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, cảm thụ được quanh thân phun trào lực lượng, nhưng trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Mới kia một cái chớp mắt, hắn chỉ là thăm dò tính phóng thích, nào có thể đoán được cái này cấp sáu linh trận lại phản ứng kịch liệt như thế, kém chút không có giữ được.
May mắn hắn phản ứng cực nhanh, cấp tốc đem chân nguyên thu hồi.
Mà Khổng Tùng cũng đem mới biến cố quy về trận cơ ba động, cái này chính phù hợp tâm ý của hắn.
Căn cơ khảo thí không tốt tinh chuẩn chưởng khống, tiếp xuống hai quan, thực chiến cùng tâm trí, hắn thì có thể làm được thành thạo điêu luyện, chưởng khống kết quả sau cùng.
Khổng Tùng đi đến Trần Khánh trước mặt, trên mặt mang theo vài phần khen ngợi:
"Bảy đạo văn, đã là cực kỳ khó được thấy một lần, ngươi đi trước một bên điều tức, khôi phục hao tổn chân nguyên, đối thể lực dồi dào về sau, lại tiến hành xuống một quan."
"Đa tạ tiền bối." Trần Khánh ôm quyền, trầm ổn lên tiếng.
Vị này chính là thử các tối cao người phụ trách, địa vị cùng trước đó chấp ti hoàn toàn khác biệt.
Tại vô số đạo hâm mộ, ngưng trọng nhìn chăm chú, hắn quay người đi hướng nghỉ ngơi khu vực.

========
Chương 646: Cửu Văn (1/3)
========
Chương 646: Cửu văn (1/3)
Dù cho Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, vẫn như cũ có không ít ánh mắt rơi ở trên người hắn.
Mới kia bảy đạo văn dư ba, còn xa không yên tĩnh hơi thở.
Cái này thử các đỉnh núi nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, tin tức giống như là sinh cánh, đảo mắt liền truyền khắp chu vi.
Những cái kia nguyên bản chỉ chú ý tự mình khảo nghiệm chấp ti nhóm, giờ phút này cũng không nhịn được liên tiếp ghé mắt, đánh giá cái kia lạ mặt người trẻ tuổi.
Đệ nhị quan khảo thí còn đang tiếp tục.
Trong linh trận quang mang sáng tối chập chờn, cái này đến cái khác Cửu Chuyển Tông Sư đi đến bệ đá, lại hoặc lảo đảo hoặc chán nản lui ra.
Trần Khánh khoanh chân ngồi ở một bên, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên linh trận bên trong biến hóa.
Cửa này khảo thí, cùng hắn trước đó dò thăm tin tức đại khái giống nhau, nhưng chi tiết có chỗ biến hóa.
Tiêu Cửu Lê nói qua, khảo nghiệm nội dung biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, căn cơ, thực chiến, tâm trí ba loại thiếu một thứ cũng không được, nhưng cụ thể khảo hạch phương thức lại có mấy chục loại nhiều, mỗi lần ngẫu nhiên rút ra.
Hôm nay cái này đệ nhị quan thực chiến khảo thí, là muốn đối kháng linh trận bên trong ngưng tụ ra cao thủ hư ảnh.
Giờ phút này linh trận công chính tại khảo nghiệm, là một vị Thiên Xu đạo Cửu Chuyển Tông Sư.
Nhưng mà đối thủ của hắn, càng khiến người ta kinh hãi.
Kia là một đạo toàn thân từ hào quang màu vàng sậm ngưng tụ mà thành hư ảnh, thân hình cùng người thường không khác, lại thấy không rõ ngũ quan vẻ mặt, chỉ có một đôi mắt sáng đến kinh người, phảng phất hai đoàn thiêu đốt kim diễm.
Nó chắp tay đứng ở hư không bên trong, quanh thân tản ra khí tức, để Trần Khánh lông mày cũng không khỏi hơi nhíu lại.
Cửu chuyển đỉnh phong.
Mà lại không phải bình thường cửu chuyển đỉnh phong.
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, thần thức âm thầm đảo qua kia đạo hư ảnh.
Hắn bây giờ cảm giác lực sớm đã xưa đâu bằng nay, Vạn Tượng Thần Tiêu Điển tu luyện để hắn thần thức viễn siêu cùng cảnh giới cao thủ.
Tại cảm giác của hắn bên trong, kia hư ảnh quanh thân khí tức tròn vành vạnh, không có chút nào sơ hở có thể tìm ra.
Nó chân nguyên lưu chuyển phương thức càng là huyền diệu, mỗi một bước đều không bàn mà hợp trận pháp vận chuyển quy luật, phảng phất nó bản thân liền là toà này cấp Sáu linh trận một bộ phận.
Thiên Xu đạo khảo thí cao thủ dẫn đầu xuất thủ.
Hắn biết rõ chính mình thân pháp thường thường, nếu là bị động phòng thủ, sẽ chỉ làm kia hư ảnh khí thế càng súc càng mạnh, đến thời điểm một kích phía dưới, chính mình chưa hẳn gánh vác được.
Cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích.
Chuôi này lưỡi rộng trọng kiếm bị vung mạnh thành một đạo khay bạc, lôi cuốn lấy băng sơn liệt thạch chi uy, hướng phía hư ảnh vào đầu chém xuống.
Mũi kiếm những nơi đi qua, không khí bị đè ép thành mắt trần có thể thấy sóng bạc.
Một kiếm này, tại Cửu Chuyển Tông Sư bên trong, đã được cho uy lực không tầm thường.
Nhưng mà kia hư ảnh đứng tại chỗ, thậm chí liền chắp sau lưng hai tay cũng không có động.
Nó chỉ là có chút nghiêng đầu, cặp kia kim diễm con ngươi nhàn nhạt quét người kiểm tra liếc mắt.
Sau một khắc, một đạo vô hình vô chất kiếm ý bình chướng trống rỗng hiện lên ở hư ảnh trước người vài tấc chỗ.
"Keng ——† † !"
Lưỡi rộng trọng kiếm chém ở đạo kiếm ý kia bình chướng bên trên, bắn ra một tiếng sắt thép giao nhau tiếng vang.
Va chạm trung tâm, một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng hướng xung quanh bốn phương tám hướng ầm vang khuếch tán, đem linh trận bên trong không khí đều bài xuất một đạo ngắn ngủi Chân Không.
Kia Thiên Xu đạo cao thủ bị buộc liên tiếp lui về phía sau.
Hắn trán nỗi gân xanh lên, hiển nhiên đã đem lực lượng toàn thân đều quán chú đến một kiếm này bên trong.
Có thể đạo kiếm ý kia bình chướng không hề động một chút nào, thậm chí liền một tia gợn sóng đều không có nổi lên.
Hư ảnh rốt cục động.
Nó chắp sau lưng tay phải chậm rãi nâng lên, năm ngón tay mở ra, hướng phía người kiểm tra nhẹ nhàng nhấn một cái.
Một cỗ khó mà hình dung kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống, như là thực chất hóa tường sắt vào đầu rơi đập.
Thiên Xu đạo cao thủ sắc mặt kịch biến, muốn rút kiếm trở về thủ, cũng đã không còn kịp rồi.
Một cái từ kiếm ý ngưng tụ mà thành màu vàng kim bàn tay từ trong hư không nhô ra, năm ngón tay như núi, lòng bàn tay ở giữa kiếm quang lưu chuyễn, như là một tòa treo ngược Kiếm Trủng, hướng phía hắn ầm vang vỗ xuống.
"Phanh ——! † !"
Thiên Xu đạo cao thủ cả người mang kiếm bị đánh bay ra ngoài, thân hình như diều đứt dây bay ngược ra mấy chục trượng, hung hăng đâm vào linh trận biên giới màn sáng bên trên.
Kia màn sáng kịch liệt rung động, phát ra một tiếng vang trầm, đem hắn đón lấy.
Hắn quỳ một chân trên đắt, trong miệng tràn ra một sợi tiên huyết, ngắng đầu nhìn về phía kia đạo hư ảnh, trong mắt tràn đầy không cam lòng.
Từ xuất thủ đến lạc bại, trước sau bất quá mười hơi.
"Hai văn."
Phụ trách ghi chép chấp ti báo ra một con số, thanh âm bình thản, hiển nhiên sớm đã thường thấy trường hợp như vậy.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, trong lòng đối kia hư ảnh thực lực có một cái rõ ràng hơn phán đoán.
Rất mạnh.
Kia hư ảnh khí tức, đã đạt đến Tông Sư cảnh cực hạn.
Nó bản thân liền là trận pháp sản phẩm, mỗi một chiêu mỗi một thức đều không bàn mà hợp trận pháp vận chuyển quy luật.
Nó chân nguyên đến từ cả tòa cấp sáu linh trận cung cấp, cơ hồ vô cùng vô tận.
Khảo thí vẫn còn tiếp tục.
Sau đó mấy người, thành tích cũng không tính là tốt.
Một cái Tử Vi đạo nữ tử, lấy thân pháp tăng trưởng, tại linh trận bên trong trái tránh phải tránh.
Tốc độ của nàng nhanh đến mức cực hạn, thân hình phiêu hốt như quỷ mị, thường thường tại kia hư ảnh mũi kiếm sắp chạm đến trong nháy mắt, khó khăn lắm tránh đi.
Ngay tại tứ văn thời điểm, hư ảnh một kiếm quét ngang, đưa nàng tính cả kia vô hình lồng giam cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.
Nữ tử lảo đảo rơi xuống đất, miễn cưỡng ổn định thân hình.
Cái này hư ảnh, là sẽ dần dần phát lực.
Nó sẽ không vừa lên đến liền đem hết toàn lực, mà là sẽ theo khảo thí thời gian dời đổi, từng chút từng chút mà tăng lên thực lực của mình.
Mới đầu là cửu chuyển đỉnh phong khí thế áp bách, sau đó là tứ trọng kiếm vực nghiền ép, lại sau này, còn sẽ có càng đáng sợ thủ đoạn.
Cái này mang ý nghĩa, tại trước mặt nó, kéo dài căn bản không làm được.
Ngươi lẫn được càng lâu, khí thế của nó liền súc đến càng đủ, chờ đến thực lực của nó nhảy lên tới trình độ nhất định, ngươi liền không còn có bất luận cái gì chỗ trống để né tránh.
Muốn cầm tới cao hơn văn số, nhất định phải tại nó chưa hoàn toàn phát lực trước đó, chủ động xuất kích, đưa nó khí thế đánh tan.
Có thể hỏi đề ở chỗ, ở đây những kiểm tra này người, đối mặt kia hư ảnh uy áp, có thể miễn cưỡng đứng vững gót chân liền đã là không dễ, lại có mấy người có can đảm chính diện đối cứng?
Sau đó khảo thí, xác nhận Trần Khánh phán đoán.
Những cái kia lựa chọn né tránh kéo dài, nhiều nhất chỉ chống đến ngũ văn.
Chợt có một hai cái người mang bí bảo, am hiểu phòng ngự, có thể miễn cưỡng chống đến lục văn, nhưng cũng đã chật vật tới cực điểm.
Chân chính có can đảm chính diện đối cứng, ít càng thêm ít.
Mà có can đảm đối cứng hơn nữa có thể lấy được không tệ thành tích, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Trần Khánh Mặc Mặc nhìn xem, đem những người này biểu hiện từng cái ghi tạc trong lòng.
Khổng Tùng đứng tại linh trận bên ngoài trận bàn bên cạnh, cũng không rời đi.
Nhan Từ Chu đi tới, nói: "Kia Trần Khánh, chính là chung du chọn lựa người. ...."
Hắn tự nhiên minh bạch Khổng Tùng vì sao không đi, không thể nghi ngờ là bị Trần Khánh hấp dẫn.
Chung du?
Khổng Tùng trong lòng hơi động, trên mặt lại bất động thanh sắc: "Xác thực không tệ."
Nhan Từ Chu không có nói tiếp.
Đúng lúc này, một đạo thanh âm bỗng nhiên vang lên, đem chú ý của hai người lực đều hấp dẫn đi.
"Đến phiên Thái Hư đạo, Trần Khánh."
Chấp ti thanh âm ở trên đỉnh núi quanh quần ra.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Không ít người đều là nhìn lại.
Mới cây kia cơ khảo nghiệm thất văn, là hôm nay toàn bộ thử các cao nhất thành tích.
Riêng lấy căn cơ mà nói, cái này đến từ Thái Hư đạo, nửa đường dấn thân vào mà đến hạt giống, đã vượt trên ở đây tất cả Cửu Chuyển Tông Sư một đầu.
Có thể căn cơ là căn cơ, thực chiến là thực chiến.
Căn cơ thâm hậu, cũng không có nghĩa là thực chiến liền nhất định cường hoành.
"Thất văn căn cơ, không biết thực chiến có thể cầm mấy văn."
Có người giảm thấp xuống thanh âm, cùng bên cạnh đồng môn châu đầu ghé tai.
"Theo ta thấy, tứ văn ngũ văn, nên vấn đề không lớn."
"Tứ văn ngũ văn? Kia cộng lại chính là mười một mười hai văn, đã là Hoàng cấp đánh giá, nếu có thể cầm tới 16 văn, chính là Huyền cấp."
"46 văn....., vậy liền cần thực chiến chí ít cầm tới lục văn, không dễ dàng."
"Cái này muốn nhìn hắn có bao nhiêu bản lĩnh thật sự."
Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Trần Khánh đứng dậy, sửa sang lại áo bào, sắc mặt bình tính hướng linh trận đi đến.
Phụ trách dẫn đạo chấp ti nhìn hắn một cái, nói: "Đệ nhị quan thực chiến khảo thí, trong linh trận sẽ ngưng tụ ra một đạo hư ảnh cùng ngươi đối chiến, kiên trì thời gian càng lâu, văn số càng nhiều. Nhưng có chỗ không rõ?"
"Không có." Trần Khánh lắc đầu.
Chấp ti nhẹ gật đầu, thối lui đến linh trận bên ngoài, bàn tay tại trận bàn trên nhẹ nhàng nhấn một cái.
Linh trận ánh sáng đại thịnh.
Trần Khánh có thể cảm giác được, một cỗ bàng bạc mà tinh thuần lực lượng ngay tại trước người hắn mấy chục trượng chỗ phi tốc ngưng tụ.
Kia là cả tòa cấp sáu linh trận lực lượng, giờ phút này đang bị trận pháp hạch tâm dẫn dắt đến, hội tụ đến một chỗ, ngưng tụ thành một đạo nhân hình hư ảnh.
Làm quang mang dần dần thu liễm, kia đạo hư ảnh rốt cục hoàn toàn thành hình lúc, dù là Trần Khánh đã có tâm lý chuẩn bị, trong lòng vẫn là có chút nghiêm nghị.
Kia đạo hư ảnh cùng lúc trước tại dưới đài đứng ngoài quan sát lúc cảm thụ hoàn toàn khác biệt.
Đứng tại linh trận bên ngoài quan sát, chỉ có thể cảm nhận được nó khí tràng uy áp, lại không cách nào chân chính trải nghiệm loại kia bị kiếm ý tỏa định ngạt thở cảm giác.
Mà giờ khắc này, hắn đặt mình vào trong linh trận, cùng kia đạo hư ảnh mặt đối mặt, loại kia cảm giác áp bách tựa như cùng thực chất, từ xung quanh bốn phương tám hướng nghiền ép mà tới.
Hư ảnh trôi nổi tại giữa không trung, hai chân cách mặt đất ba thước, toàn thân từ hào quang màu vàng sậm ngưng tụ mà thành, phảng phất một tôn đúc kim loại kim nhân.
Một khí thế bàng bạc, đã giống như nước thủy triều hướng Trần Khánh vọt tới.
Khí thế kia chi thịnh, phảng phất một tòa nguy nga núi cao từ cửu thiên chi thượng ầm vang rơi đập, muốn đem Trần Khánh cả người ép thành bột mịn.
Trần Khánh đứng tại chỗ, không hề động một chút nào.
Trong cơ thể hắn chân nguyên tại thời khắc này tự nhiên mà nhiên vận chuyển lên đến, « Thái Hư Thối Đan Quyết » rèn luyện ra tinh thuần chân nguyên như là bị đầu nhập hỏa lô du liêu, bỗng nhiên sôi trào.

========
Chương 646: Cửu Văn (2/3)
========
Chương 646: Cửu văn (2/3)
Một cỗ không kém hơn kia hư ảnh khí thế, từ hắn trong cơ thể ầm vang bộc phát!
Màu xanh xám áo bào không gió mà bay, tóc dài phần phật phất phới.
Hai cỗ khí thế tại giữa không trung ầm vang đụng nhau, trong không khí phát ra một tiếng ngột ngạt đến cực hạn trầm đục.
Linh trận biên giới tám cái thanh đồng trụ đồng thời rung động, cán trên phù văn điên cuồng lấp lóe, đem kia cỗ va chạm dư ba đều hấp thu.
Trần Khánh khí thế vậy mà cũng không lui lại mảy may, ngược lại tại ngắn ngủi giằng co về sau, như là bị áp chế đến cực hạn lò xo, đột nhiên bắn ngược trở về!
Hư ảnh khí thế bị bắn ngược sau khi trở về, nó cặp kia kim diễm con ngươi bên trong quang mang bỗng nhiên lăng lệ mấy phần.
Nó chắp sau lưng tay phải rốt cục đưa ra ngoài, năm ngón tay tại trong hư không nhẹ nhàng một nắm.
Chỉ một thoáng, trong linh trận thiên địa nguyên khí điên cuồng phun trào, như là trăm sông đổ về một biển hướng lòng bàn tay của nó hội tụ.
Kim quang tại nó lòng bàn tay ngưng tụ, áp súc, tạo hình, cuối cùng hóa thành một thanh toàn thân ám kim trường kiếm.
Kiếm dài ba thước sáu tắc, thân kiếm thon dài, không có kiếm cách, chuôi kiếm cùng thân kiếm liền thành một khối.
Trên thân kiếm lưu chuyển lên màu vàng sậm quang văn, mỗi một đạo quang văn đều tản ra lăng lệ đến cực hạn kiếm ý.
Hư ảnh cầm kiếm trong nháy mắt, Trần Khánh liền cảm giác được, quanh mình không khí bỗng nhiên ngưng trệ mấy phần.
Sau một khắc, hư ảnh xuất kiếm.
Nó chỉ là vô cùng đơn giản đem trường kiếm trong tay giơ lên, sau đó đánh rớt.
Trên thân kiếm màu vàng sậm quang văn ầm vang bộc phát, hóa thành một đạo dài đến hơn mười trượng màu vàng kim kiếm khí.
Kia kiếm khí ngưng thực đến như là chân chính lưỡi kiếm, trên mũi kiếm lưu chuyễn lên làm người sợ hãi quang mang, lôi cuốn lấy bổ ra hết thảy uy thế, hướng phía Trần Khánh vào đầu chém xuống!
Kiếm khí chưa đến, Kiếm Phong tới trước.
Hắn áo bào bị Kiếm Phong ép tới áp sát vào trên thân, bay phất phới.
Cửu chuyển đỉnh phong Tông sư một kích toàn lực.
Bên ngoài sân những cái kia đã trải qua khảo nghiệm các bậc tông sư, nhìn thấy một kiếm này, sắc mặt đều là hơi đi.
Ngay tại tất cả mọi người coi là Trần Khánh chọn né tránh thời điểm ———
Hắn rút thương.
Vẫn Tinh Thương trống rỗng xuất hiện tại hắn trong bàn tay, mũi thương một điểm Hàn Tinh sáng tối chập chờn.
Trần Khánh cầm thương tư thế cực kì tùy ý, thậm chí nhìn đều không có đi nhìn cái kia đạo vào đầu chém xuống màu vàng kim kiếm khi.
Hắn chỉ là cánh tay phải chấn động, mũi thương chỉ xéo phía trên, đón cái kia đạo kiếm khí, đâm ra một thương!
Mũi thương cùng kiếm khí đã ầm vang đụng nhau.
"Âm ầm ——! !!"
Long trời lở đất tiếng vang, tại trong linh trận nổ tung.
Va chạm trung tâm, một cỗ cuồng bạo đến cực hạn khí kình hướng xung quanh bốn phương tám hướng điên cuồng quét sạch.
Màu vàng kim kiếm khí cùng thương mang dây dưa xé rách, bắn ra chói mắt đến để cho người ta mở mắt không ra quang mang.
Nền đá mặt lấy Trần Khánh hai chân làm tâm điểm, hướng chu vi lan tràn ra giống mạng nhện vết rạn.
Tám cái thanh đồng trụ cán trên phù văn điên cuồng du tấu, liều mạng hấp thu kia cỗ đủ để đem ngọn núi nổ nát kinh khủng lực trùng kích.
Trần Khánh hai chân thật sâu lâm vào mặt đất nửa tấc, có thể hắn cầm thương tay, vững như bàn thạch.
Vẫn Tinh Thương mũi thương tinh chuẩn địa điểm tại màu vàng kim kiếm khí trên mũi kiếm, đem kia một đạo có thể đem Sơn Nhạc bổ ra kiếm khí, cứ thế mà đính tại giữa không trung.
Một giây sau, kiếm khí vỡ nát.
Kia đạo trưởng đạt hơn mười trượng màu vàng kim kiếm khí, từ mũi thương đâm trúng kia một điểm bắt đầu, vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời màu vàng quang vũ, tại linh trận bên trong bay lả tả mà xuống.
Trần Khánh thậm chí cũng không lui lại nửa bước.
Hắn thủ đoạn vặn một cái, Vẫn Tinh Thương trên không trung xẹt qua một cái lăng lệ đường vòng cung, đem còn sót lại kiếm khí đều đánh xơ xác.
Sau đó mũi chân điểm xuống mặt đất, thân hình không lùi mà tiến tới, như là một đạo màu xanh xám thiểm điện, hướng phía kia hư ảnh lao thẳng tới!
Đã biết rõ cái này hư ảnh sẽ theo thời gian chuyển dời càng ngày càng mạnh, vậy liền không thể cho nó súc thế cơ hội.
Muốn tại nó chưa hoàn toàn phát lực trước đó, đưa nó khí thế triệt để đánh tan!
Thương ra như rồng!
Trần Khánh một thương này nhanh đến mức cực hạn!
Mũi thương trước đó, một vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng từ mũi thương hướng chu vi khuếch tán.
Thương Vực, mở!
Tam trọng Thương Vực tại xuất thủ trong nháy mắt liền thi triển ra.
Phương viên mấy chục trượng bên trong, vô số thương ý trống rỗng hiển hiện, sắc bén lăng lệ thương ý xen lẫn quấn quanh, cùng Trần Khánh trong tay Vẫn Tinh Thương hòa làm một thể, đem một thương này uy thế đẩy lên tới tầng thứ cao hơn.
Kia hư ảnh phản ứng đồng dạng nhanh đến cực điểm.
Nó trong tay chuôi này ám kim trường kiếm đưa ngang trước người, trên thân kiếm quang văn đại thịnh, một đạo màu vàng kim bình chướng trống rỗng ngưng tụ, ngăn tại mũi thương trước đó.
"Keng ——† † !"
Mũi thương đâm trên bình chướng, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc sắt thép giao nhau thanh âm.
Màu vàng kim bình chướng kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra tinh mịn vết rạn, nhưng không có vỡ vụn.
Hư ảnh mượn lực phản chấn, thân hình hướng về sau phiêu thối ba trượng, một lần nữa ổn định trận cước.
Trần Khánh nhíu mày, đang muốn tiếp tục truy kích, lại cảm giác được quanh thân không khí bỗng nhiên trở nên lạnh.
Phảng phất có vô số cây băng châm, ý đồ đông kết kinh mạch của hắn, ngưng kết hắn chân nguyên.
Trần Khánh tâm niệm vừa động, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể vận chuyển lên tới.
Thể nội khí huyết như ngàn vạn hoả lò đồng thời nhóm lửa, ầm vang sôi trào.
Màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang từ hắn trong cơ thể dâng lên mà ra, đem kia cỗ xâm nhập mà đến băng hàn chi lực đều bốc hơi hầu như không còn.
Trong cơ thể hắn khí huyết cường đại đến cực hạn, mảnh này bỗng nhiên giáng lâm băng hàn, đối với hắn căn bản không tạo thành uy hiếp.
Cùng lúc đó, hắn trường thương trong tay chấn động.
Phong Tuyết Ấn Long Ngâm!
Trong linh trận, đầy trời bông tuyết trống rỗng hiển hiện, tại Thương Vực bên trong xoay tròn bay múa.
Mỗi một phiến bông tuyết đều sắc bén như đao, cắt không khí, phát ra xuy xuy rít lên.
Ngay sau đó, tiếng long ngâm ầm vang bộc phát.
Tiếng long ngâm bên trong, một đạo hư ảo long ảnh từ Trần Khánh mũi thương xoay quanh mà ra, lôi cuốn lấy Phong Tuyết cùng lôi đình, hướng phía kia hư ảnh gào thét mà đi.
Hư ảnh cặp kia kim diễm con ngươi bên trong quang mang bỗng nhiên hừng hực mấy phần.
Thân hình của nó tại long ngâm trùng kích vào có chút rung động, trong tay ám kim trường kiếm giơ lên cao cao, trên thân kiếm, một tầng màu đỏ thẫm quang mang hiển hiện, như là bị nhen lửa liệt diễm, đem trọn thanh trường kiếm thiêu đến đỏ bừng.
Kia hồng quang càng ngày càng thịnh, càng ngày càng sáng, phảng phất một vòng hơi co lại Liệt Nhật, tại hư ảnh trong tay tách ra hào quang chói mắt.
Sau đó một kiếm đánh rớt.
Màu đỏ thẫm kiếm quang như là một tràng từ trên trời giáng xuống dung nham thác nước, lôi cuốn lấy cường hãn uy thế, hướng phía Trần Khánh vào đầu rơi đập.
Kiếm quang những nơi đi qua, những cái kia bay lả tả bông tuyết còn chưa chạm đến kiếm quang, liền bị kia cỗ kinh khủng nhiệt độ cao bốc hơi hầu như không còn.
Phong Tuyết Ấn Long Ngâm hình rồng hư ảnh đụng vào cái kia đạo đỏ thẫm kiếm quang, lại bị sinh sinh chém thành hai nửa!
Trần Khánh mặt không đổi sắc.
Hắn các loại, chính là giờ khắc này.
Phong Tuyết Ấn Long Ngâm, bất quá là vì bức ra hư ảnh một kiếm này.
Hắn chưa hề trông cậy vào một chiêu này có thể làm bị thương đối phương.
Làm kia đỏ thẫm kiếm quang đem long ảnh bổ ra trong nháy mắt, Trần Khánh thương, đã đâm ra ngoài.
Trên mũi thương, một điểm ánh sáng chói mắt ngưng tụ.
Quang mang kia nhìn như hư vô, lại mang theo một loại quy về tịch diệt ý vận.
Huyền Hoàng Thương Triện! Phá Hiểu!
Đỏ thẫm kiếm quang cùng thương mang giao thoa mà qua.
Mũi thương tinh chuẩn từ kiếm quang trong khe hở xuyên qua, đâm thẳng hướng hư ảnh lồng ngực!
Hư ảnh cặp kia kim diễm con ngươi bỗng nhiên kịch liệt lấp lóe.
Thân hình của nó ở giữa không dung phát lúc ngửa về sau một cái, khó khăn lắm tránh đi một thương này.
Mũi thương sát bộ ngực của nó xẹt qua, mang theo một dải màu vàng kim quang mang mảnh vỡ.
Trần Khánh lông mày nhíu lại, đang muốn rút thương lại tiến, lại cảm giác được một cỗ càng khủng bố hơn kiếm ý ngay tại hư ảnh quanh thân ấp ủ.
Trong linh trận hào quang màu vàng sậm điên cuồng phun trào, như là trăm sông đổ về một biển hướng phía hư ảnh hội tụ mà đi.
Hư ảnh khí tức, tại thời khắc này bỗng nhiên cất cao một cái cấp độ.
Nó quanh thân, kiếm khí bắt đầu thực chất hóa.
Không còn chỉ là kiếm ý áp bách, mà là mắt trần có thể thấy kim sắc kiếm mang tại nó quanh người ngưng tụ thành hình.
Những cái kia kiếm mang như cùng sống vật du tấu xoay tròn, đem không khí cắt chém ra vô số đạo nhỏ xíu vết tích.
Ngay sau đó, tứ trọng kiếm vực triển khai!
Phương viên mấy chục trượng bên trong, vô số kiếm ý từ trong hư không hiển hiện, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.
Những cái kia kiếm ý không còn chỉ là khí thế áp bách, mà là ngưng tụ thành thực thể hóa kiếm quang, tại trong linh trận giăng khắp nơi dệt thành một trương kín không kẽ hở kiếm võng.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân trầm xuống, phảng phất bị một tòa vô hình Sơn Nhạc đè lại đầu vai.
Bên ngoài sân, thứ ba đạo văn, lặng yên sáng lên.
"Tam văn!"
"Hắn lại còn đang chủ động tiến công!"
"Mới kia hư ảnh thế nhưng là bị hắn bức lui nửa bước, thực lực thế này..."
Dưới đài tiếng nghị luận dần dần trở nên ồn ào náo động bắt đầu.
Những cái kia nguyên bản chỉ là ôm lấy hiếu kì chấp ti nhóm, giờ phút này thần sắc trên mặt đã là trịnh trọng lên.
Khổng Tùng vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt ngưng lại, thấp giọng nói: "Không tệ."
Chỉ nói hai chữ, cũng đã với hắn mà nói cực cao đánh giá.
Nhan Từ Chu cũng là gật đầu, nói: "Không chỉ có thực lực, mà lại có đảm phách, cũng dám chủ động xuất kích!"
Dù sao phía trước chủ động xuất kích, đều là bị thiệt lớn.
Trần Khánh dám chủ động xuất kích, nói rõ đối tự thân thực lực mười phần tự tin.
Nhan thanh âm đứng tại thúc phụ sau lưng, con mắt chăm chú đi theo linh trận bên trong cái kia đạo màu xanh xám thân ảnh.
Nàng tận mắt qua cái này hư ảnh lợi hại.
Nó tại ban đầu giai đoạn liền đã cường hoành đến làm cho người ngạt thở, mà một khi bắt đầu phát lực, tứ trọng kiếm vực triển khai về sau, càng là phảng phất một tôn không thể rung chuyển Chiến Thần.
Nàng thân pháp mặc dù diệu, chân nguyên cũng coi như hùng hậu, lại cũng chỉ có thể tại lưới kiếm kia bên trong nỗ lực chèo chống, cuối cùng bị một đạo kiếm khí quét trúng vai trái, chật vật rút lui.
Trong linh trận.
Hư ảnh kiếm vực toàn bộ triển khai.
Nó giơ kiếm trong nháy mắt, phương viên mấy chục trượng bên trong thiên địa nguyên khí giống như là điên rồi đồng dạng hướng kiếm của nó bên trong dũng mãnh lao tới.
Linh trận bên trong không khí bắt đầu trở nên đặc dính.
Trên mũi kiếm, một đạo cô đọng đến cực hạn kiếm mang phóng lên tận trời, thẳng xâu trời cao.

========
Chương 646: Cửu Văn (3/3)
========
Chương 646: Cửu văn (3/3)
Trần Khánh ngắng đầu nhìn xem chuôi này chậm rãi giơ lên cự kiếm, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.
Một chiêu này, đã siêu việt bình thường Cửu Chuyển Tông Sư phạm trù.
Tại kia trên mũi kiếm, hắn cảm thấy một cỗ cùng thiên địa tương hợp ý vị.
Kia hư ảnh phảng phất cùng cả tòa linh trận hợp hai làm một, kiếm của nó chính là trận pháp ý chí, trận pháp lực lượng chính là lực lượng của nó.
Hư ảnh giơ kiếm động tác nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh đến mức cực hạn.
Làm kia cỗ kiếm ý nhảy lên tới đỉnh điểm lúc, nó rốt cục rơi kiếm.
Kiếm rơi như Đế Vương giận dữ!
Trần Khánh trong tầm mắt, kia một đạo màu vàng kim kiếm quang phảng phất thay thế trong thiên địa tất cả.
Tâm niệm vừa động, Chân Vũ Đãng Ma Thương trận!
Chu Thiên Vạn Tượng Đồ ánh sáng lóe lên, mười tám cây trường thương từ đồ bên trong bắn ra, tại trước người hắn xếp thành một hàng.
Mũi thương hướng phía trước, đuôi thương hướng về sau, mười tám cây thương đồng thời rung động, phát ra cao vút đến cực hạn thương minh.
Thương trận tại tam trọng Thương Vực gia trì phía dưới, phong mang tăng vọt mấy lần không thôi.
Mỗi một cây trường thương phía trên đều lưu chuyển lên sắc bén thương ý, trên mũi thương càng ngưng tụ một điểm hàn mang.
Mười tám cây thương khí tức lẫn nhau cấu kết, hình thành một tòa kín không kẽ hở rừng thương.
Cùng lúc đó, Trần Khánh trong tay Vẫn Tinh Thương chấn động, thương ý luân chuyển không thôi.
Mười tám cây trường thương cùng nhau thay đỗổi phương hướng, đón cái kia đạo từ trên trời giáng xuống màu vàng kim kiếm quang, ngang nhiên đánh tới!
"Ầm ầm ——! II"
Hai cỗ lực lượng tại giữa không trung va chạm, một cây tiếp một cây trường thương hư ảnh tại màu vàng kim kiếm quang nghiền ép hạ vỡ vụn, hóa thành vô số nhỏ vụn mảnh kim loại tứ tán vẫy ra.
Có thể mỗi một cây trường thương vỡ nát trước đó, đều đem cái kia kim sắc kiếm quang suy yếu một phần.
Đến lúc cuối cùng một cây trường thương vỡ nát lúc, cái kia đạo màu vàng kim kiếm quang uy lực đã không đủ lúc ban đầu ba thành.
Trần Khánh các loại chính là giờ khắc này.
Hắn nắm chặt Vẫn Tinh Thương, thể nội khí huyết ầm vang sôi trào, bàng bạc lực lượng đều rót vào trong thân thương bên trong.
Trên mũi thương, lôi quang nỗ bắn ra, cùng đầy trời kim quang đan vào một chỗ.
Đâm ra một thương.
"Keng ——† † !"
Màu vàng kim kiếm quang kịch liệt rung động, mặt ngoài hiện ra vô số tinh mịn vết rạn, nhưng không có lập tức vỡ nát.
Còn sót lại kiếm khí thuận Vẫn Tinh Thương thân thương lan tràn mà xuống, đâm vào Trần Khánh quanh thân hộ thể chân nguyên bên trên.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo thân thương tuôn ra mà đến, mà hắn khí huyết vận chuyển lên đến, không hề động một chút nào.
Màu vàng kim kiếm quang rốt cục vỡ nát.
Những cái kia vỡ vụn kim quang tại giữa không trung phiêu tán, như là hạ một trận màu vàng kim mưa.
Mà Trần Khánh, vẫn đứng tại chỗ, trong tay Vẫn Tinh Thương chỉ xéo mặt đất, khí tức bình ổn như lúc ban đầu.
Bên ngoài sân, thứ sáu đạo văn lặng yên sáng lên.
"Lục văn!"
"Chính diện đối cứng Hoàng Cực Trảm Tinh, vậy mà... Vậy mà tiếp xuống! 2"
Dưới đài tiếng nghị luận, đã biến thành một mảnh xôn xao.
Trong linh trận, cái kia đạo màu vàng sậm hư ảnh chậm rãi buông xuống giơ kiếm tay.
Sau một khắc, kia đạo hư ảnh động.
Nó không còn giống trước đó như vậy đứng chắp tay, thong dong xuất kiếm, mà là hai tay tề xuất, mười ngón luân chuyền, bóp ra một đạo cực kì phức tạp ấn quyết.
Theo ấn quyết thành hình, cả tòa linh trận bên trong Nguyên Khí biến thành đun sôi nước, không, đó đã không phải là sôi trào.
Phương viên trăm trượng bên trong thiên địa nguyên khí, giống như là điên rồi đồng dạng hướng phía kia đạo hư ảnh trên đỉnh đầu hội tụ mà đi, tốc độ nhanh đến mang theo mắt trần có thể thấy gió xoáy.
Hư ảnh trên đỉnh đầu, Nguyên Khí ngưng tụ thành một đạo lại một đạo màu vàng sậm kiếm ảnh.
Một thanh, mười chuôi, trăm chuôi, trong khoảnh khắc, lít nha lít nhít trường kiếm lơ lửng ở trên không, mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm hướng lên trên, kim quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, lại tản ra làm cho người da đầu tê dại sát ý.
Kiếm trận!
Những cái kia màu vàng kim kiếm ảnh run rẫy, phát ra trận trận kiếm minh.
Kiếm kia minh lúc đầu nhỏ bé yếu ớt muỗi vằn, thoáng qua ở giữa liền rót thành một cỗ mênh mông cuồn cuộn hồng lưu, bén nhọn chói tai, như vạn quân trận trước kim cổ tè minh, chấn động đến linh trận bên ngoài xem người khí huyết cuồn cuộn.
Trần Khánh ngắng đầu, nhìn qua kia phiến treo lên đỉnh đầu màu vàng kim rừng kiếm.
Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mỗi một chuôi kiếm ảnh đều ẩn chứa đủ để trọng thương bình thường Cửu Chuyển Tông Sư lực lượng kinh khủng.
Tứ trọng kiếm vực cấp tốc co vào, không còn trải ra mấy chục trượng, mà là ngưng tụ thành một đạo phương viên bất quá mấy trượng lồng ánh sáng màu vàng, đem Trần Khánh khóa ở trong đó.
Kiếm quang rơi xuống lúc, phảng phát toàn bộ bầu trời đều sụp xuống.
Trần Khánh đem Vẫn Tinh Thương đưa ngang trước người, trên thân thương màu tím lôi quang cùng màu vàng kim nhạt khí huyết quang mang xen lẫn quấn quanh, hóa thành một đạo màn sáng bảo vệ quanh thân.
"Phanh phanh phanh phanh phanh ———! ! !"
Vô số đạo kiếm quang điên cuồng trút xuống, đem hắn thân hình bao phủ hoàn toàn.
Xa xa nhìn lại, linh trận trung ương chỉ còn lại một mảnh chói mắt kim quang hải dương.
Trần Khánh thân ảnh đã hoàn toàn nhìn không thấy, chỉ có thể nghe được dày đặc tới cực điểm tiếng va chạm nối thành một mảnh, như là trăm ngàn đạo sắm sét đồng thời nỗ vang.
Kim quang bên trong, Trần Khánh hộ thể màn sáng vỡ vụn thành từng mảnh, lại bị hắn tại a trong nháy mắt một lần nữa ngưng tụ.
Mỗi một đạo kiếm quang đều vừa nhanh vừa mạnh, bổ vào màn sáng bên trên, chấn động F ø F 3 @o đên hăn khí huyết cuôn cuộn...
Hăn Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thê toàn lực vận chuyên, đem nhục thân phòng ngự thôi động đến cực hạn, cứ thế mà gánh vác kia phiến kín không kẽ hở mưa kiếm.
Nhưng mà kia kiếm quang thực sự nhiều lắm.
Bọn chúng từ xung quanh bôn phương tám hướng đồng thời vọt tới, chung quanh, đỉnh đầu dưới chân, không có một chỗ góc chết.
Trần Khánh trong cơ thể chân nguyên đang lấy tốc độ kinh người tiêu hao.
Cứ theo đà này, không ra một lát, hắn liền sẽ bị mảnh này kiếm quang triệt để nuốt hét.
Tất cả mọi người ánh mắt đều đặt ở linh trận bên trong, thậm chí không ai chú ý tới, thứ bảy đạo văn phát sáng lên.
Thấy cảnh này, Khổng Tùng nheo cặp mắt lại, thấp giọng phun ra bốn chữ: "Hoàng Cực Trảm Tỉnh."
Nhan Từ Chu hơi biến sắc mặt, thất thanh nói: "Cái này hư ảnh mà ngay cả một thức này cũng vận dụng? Trần Khánh bắt quá cửu chuyền..."
Khổng Tùng hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Kết thúc."
Hắn thấy một kiếm này rơi xuống, đại cục đã định.
Chín đạo văn cực hạn, là muốn chính diện đánh bại kia đạo hư ảnh.
Mà đánh bại hư ảnh, cần chính là nghiền ép cửu chuyển đỉnh phong lực lượng tuyệt đối, là những cái kia thuở nhỏ bị đạo thống dốc hết tài nguyên bồi dưỡng hạch tâm đích truyền mới có "Nội tình".
Trần Khánh căn cơ lại dày, chung quy là nửa đường dấn thân vào, thiếu phần này tích lũy.
Chung quanh máy vị chấp ti cũng nhao nhao lắc đầu, mặt lộ vẻ tiếc hận.
"Có thể bức ra Hoàng Cực Trảm Tinh, kẻ này thực chiến một đạo, đã là kinh tài tuyệt diễm."
"Đáng tiếc, như hắn dấn thân vào Quy Nguyên đạo hoặc Thừa Quang đạo, nay ngày sau nói không chừng..."
"Huyền cấp đánh giá đã là ỗn, liền nhìn đệ tam quan khảo nghiệm."
Tiếng thở dài bên trong, kia phiến màu vàng kim kiếm quang trong hải dương, bỗng nhiên truyền đến một tiếng lôi đình bạo hưởng!
Phương viên trăm trượng không khí đọng lại, không còn lưu động.
Kia khắp thiên khuynh tả kiếm quang bỗng nhiên ngưng trệ tại nguyên chỗ, lơ lửng tại giữa không trung, không cách nào lại tiến mảy may.
Trần Khánh thân ảnh, tại kim quang chỗ sâu chậm rãi rõ ràng.
Hắn chân nguyên vận chuyễn tới cực hạn, giơ lên Vẫn Tinh Thương.
Trên mũi thương, Huyền Hoàng nhị khí đồng thời hiễn hiện.
Thanh khí lên cao, trọc khí chìm xuống, như là thiên địa sơ khai lúc Hỗn Độn cảnh tượng.
Đây là Huyền Hoàng Thương Triện đạo tắc vận chuyển, cùng hắn tu luyện bắt luận cái gì thương pháp đều hoàn toàn khác biệt.
"Đông ———'! ! !"
Ngột ngạt đến cực hạn tiếng va chạm tại linh trận bên trong nỗ tung.
Hư không chắn động.
Những cái kia lơ lửng tại giữa không trung màu vàng kim kiếm quang bắt đầu run rẫy kịch liệt.
Lúc đầu chỉ là một lượng chuôi, rất nhanh chính là hơn mười thanh, trên trăm chuôi, thân kiếm rung động biên độ càng lúc càng lớn, giống như là có một loại vô hình vô chất lực lượng tại bọn chúng nội bộ ầm vang nỗ tung.
Liên tiếp vỡ nát âm thanh nối thành một mảnh.
Kia đầy trời kiếm quang, tại hắn một thương này phía dưới, hóa thành vô số tinh mịn quang điểm, hướng xung quanh bốn phương tám hướng bắn ra vẫy ra.
Hư ảnh song chưởng liên tục bắm niệm pháp quyết, ý đồ một lần nữa ngưng tụ kiếm khí.
Có thể Huyền Hoàng Thương Triện những nơi đi qua, những cái kia vừa mới ngưng tụ thành hình kiếm khí liền lần nữa từng khúc vỡ vụn, căn bản tổ chức không dậy nổi hữu hiệu phòng ngự.
Ngàn vạn kim quang bên trong mảnh vỡ, Trần Khánh thân hình lóe lên.
Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Chín thân ảnh đồng thời xuất hiện tại trong linh trận, tại bay múa đầy trời kim quang mảnh vỡ bên trong cao tốc xuyên toa, từ chín cái phương hướng khác nhau đồng thời giáp công kia đạo hư ảnh.
Mỗi một thân ảnh đều ngưng thực vô cùng, khí tức cùng bản thể cơ hồ không khác.
Hư ảnh trong tay ám kim trường kiếm quét ngang mà ra, một đạo hình cung kiếm mang đem ba đạo Phân Thân Trảm thành hư vô.
Coi như cái này đứng không, Trần Khánh chân thân đã đến phụ cận.
Trong cơ thể hắn chân nguyên như sông lớn như vỡ đê tuôn trào ra, trong đan điền hư ảo Kim Đan quang hoa đại phóng.
Trên mũi thương, Huyền Hoàng nhị khí hóa thành một đen một trắng hai con cá cá, đầu đuôi tướng hàm, xoay chằm chậm.
Thái Cực Đồ hiện.
Nhưng tại Thái Cực Đồ chính giữa, còn có một điểm cực hạn ánh sáng, xuyên thấu hết thảy ngăn cản.
Huyền Hoàng Thương Triện thức thứ hai, Huyền Hoàng Lưỡng Nghi phá!
Kia một điểm thương mang đụng vào hư ảnh lồng ngực sát na, hư ảnh quanh thân tứ trọng kiếm vực như giấy mỏng bị xé nứt, hộ thể kiếm mang như như lưu ly vỡ nát.
Đây chính là Trần Khánh Thương Vực đặc tính!
Chỉ gặp mũi thương thấu ngực mà qua!
Hư ảnh kịch liệt rung động, thân hình của nó sáng tối bất định, biên giới chỗ quang mang như Yên bụi bị gió thổi tán, một sợi một sợi tiêu tán.
Hư ảnh nỗ lực nhấc kiếm, còn muốn lại đâm ra một kiếm.
Có thể một kiếm kia cuối cùng không có đâm ra.
Mũi kiếm tại cự ly Trần Khánh mặt ba thước chỗ dừng lại, cả đạo hư ảnh ầm vang băng tán, hóa thành đầy trời màu vàng quang điểm.
Trong linh trận, Trần Khánh cầm thương mà đứng.
Mũi thương thượng thiêu lấy cuối cùng một sợi chưa từng tiêu tán kim sắc quang mang.
Hắn chậm rãi thu thương, dáng người thẳng tắp như tùng.
Linh trận trên không đường vân, nỗi lên đạo thứ chín.
Kia thứ chín đạo văn sáng đến chói mắt, phảng phất một vòng hơi co lại Liệt Nhật, đem phía trước tám đạo văn hào quang đều ép xuống.

========
Chương 647: Thu Hoạch ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 647: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Đỉnh núi lâm vào một lát tĩnh mịch.
Tiếng gió, linh trận vù vù âm thanh, phảng phát tại cái này một cái chớp mắt đều bị rút đi. Tất cả mọi người ánh mắt đều đính tại kia chín đạo văn bên trên, có người khẽ nhếch miệng lại quên khép lại, có người trong tay ngọc giản trượt xuống trên mặt đất đều toàn vẹn chưa phát giác.
"Cửu văn!"
Không biết là ai nghẹn ngào hô lên.
Lập tức cả tòa núi đỉnh trong nháy mắt sôi trào.
"Cửu văn... Quả nhiên là cửu văn!"
"Cái này Thái Hư đạo Trần Khánh, cùng cảnh giới sợ là khó gặp địch thủ đi?"
"Hai quan khảo thí, thất văn căn cơ thêm cửu văn thực chiến, đã là thập lục văn, vững vàng Huyền cấp đánh giá!"
"Đâu chỉ Huyền cấp? Thập lục văn đã sờ đến Địa cấp ngưỡng cửa!"
Tiếng bàn luận xôn xao liên tiếp, hội tụ thành một mảnh ông ông tiếng gầm.
Những cái kia nguyên bản ngồi ngay ngắn bắt động các bậc tông sư nhao nhao đứng dậy, rướn cổ lên hướng linh trận bên trong nhìn lại.
Những cái kia mới còn đang vì tự mình đệ tử kết quả khảo nghiệm vừa mừng vừa lo chấp ti nhóm, giờ phút này cũng không lo được thận trọng, ánh mắt cùng nhau rơi vào cái kia đạo màu xanh xám thân ảnh bên trên.
Nhan Từ Chu đứng tại phía ngoài đoàn người xuôi theo, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong tinh quang chớp liên tục.
Môi của hắn mấp máy máy lần, giống như là đang lẩm bẩm lầu bầu, lại giống là tại đối bên cạnh chất nữ nói chuyện.
"Kẻ này căn cơ chỉ hùng hồn, nội tình chi thâm hậu, viễn siêu lão phu trước đây phán đoán, thất văn căn cơ, cửu văn thực chiến... Phần này thực lực, đặt ở Cửu Chuyển Tông Sư bên trong, đã là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm."
Hắn dừng một chút, đáy mắt cuồn cuộn lấy phức tạp cảm xúc.
"Như hắn trước đây tuyển ta Thông Huyền đạo, như hắn là ta Thông Huyền đạo đệ tử..."
Nhan thanh âm bờ môi khẽ nhúc nhích, muốn nói gì, lại phát hiện chính mình cái gì cũng nói không ra.
Nàng vừa rồi tại đệ nhị quan chỉ lấy ngũ văn, đã là dùng hết toàn lực.
Nàng hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Nhị thúc, hắn đệ tam quan nếu là lấy thêm mấy văn..."
Nhan Từ Chu nhẹ gật đầu, thanh âm trầm xuống: "Không sai, hai quan thập lục văn, như đệ tam quan có thể cầm tới ngũ văn trở lên, chính là Địa cấp đánh giá, nếu là..."
Hắn không có nói tiếp, nhưng nhan thanh âm đã nghe đã hiểu hắn lời nói bên trong phân lượng.
Thiên cấp.
Kia là một cái đủ để chấn động cả tòa Cảnh Dương phúc địa đánh giá.
Khổng Tùng đứng tại linh trận trung tâm bên cạnh, đứng chắp tay, mặt trầm như nước.
Hắn thân là thử các tối cao người phụ trách, gặp quá nhiều khảo thí, quá nhiều ngày mới, quá nhiều phù dung sớm nở tối tàn kinh diễm gương mặt.
Có thể giờ phút này, hắn nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt, cũng nhiều một tia coi trọng.
Trong linh trận, Trần Khánh cầm thương mà đứng.
Vẫn Tinh Thương mũi thương bên trên, cuối cùng một sợi kim sắc quang mang ngay tại chậm rãi tiêu tán.
Hắn chậm rãi thu thương, đuôi thương nhẹ nhàng bỗng nhiên tại nền đá trên mặt, phát ra một tiếng thanh thúy kim thạch thanh âm.
Kia thanh âm không lớn, lại làm cho ở đây tất cả mọi người nghe được rõ ràng.
Phụ trách dẫn đạo chấp ti đi đến đến đây, cười nói: "Đệ nhị quan cửu văn, thật đáng mừng."
Ngữ khí thay đổi.
Trước đó vẫn là ở trên cao nhìn xuống làm theo thông lệ, giờ phút này đã mang tới mấy phần khách khí.
Mặc dù Trần Khánh chỉ là Chân Đan cảnh, nhưng mới một thương kia đánh bại hư ảnh tràng diện quá mức doạ người, để vị này chấp ti vô ý thức thu hồi trước đó thái độ.
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ: "Đa tạ."
Hắn quay người đi xuống linh trận, một lần nữa trở lại nghỉ ngơi khu vực khoanh chân ngồi xuống.
Chung quanh ánh mắt như bóng với hình, có mấy người thậm chí không che giấu chút nào mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, ánh mắt sáng rực.
Trần Khánh không hề bị lay động, hai mắt nhắm lại, đem tâm thần chìm vào đan điền.
Những cái kia ánh mắt dần dần thu liễm mấy phần, nhưng đỉnh núi bầu không khí lại lặng yên thay đổi.
Nguyên bản ồn ào tiếng nghị luận thấp xuống, thay vào đó là một loại vi diệu mà quỷ dị bầu không khí.
Bởi vì có người ý thức được một vấn đề.
Trần Khánh hai quan tổng cộng thập lục văn, cái này đã là Địa cấp ngưỡng cửa.
Như đệ tam quan hắn lấy thêm lục văn trở lên, chính là Địa cấp đánh giá.
Như hắn có thể cầm cửu văn —— 25 văn, chính là Thiên cấp.
Thiên cấp.
Những cái kia chấp ti nhóm không còn chỉ là xem náo nhiệt.
Bọn hắn ánh mắt trở nên càng thêm thâm trầm, càng thêm thận trọng.
Thái Hư đạo, tại Cảnh Dương phúc địa mười sáu chi bên trong là đặc thù nhất một đạo. Đã là "Thiên tài mộ địa", lại là trừ năm đại đạo bên ngoài mạnh nhất một đạo.
Dạng này một cái mẫn cảm vị trí, nếu là thật sự ra một cái Thiên cấp đánh giá người kế tục, hắn ảnh hưởng tuyệt không vẻn vẹn cực hạn tại Thái Hư đạo nội bộ.
Mà lại Trần Khánh còn chưa tới Nguyên Thần.
Một cái chưa tới Nguyên Thần, chưa tiến vào Thái Hư đạo hạch tâm thiên tài, tại một ít người trong mắt, chính là một khối chưa khắc chữ ngọc thô.
Khắc chữ gì, về ai tất cả, cũng còn tới kịp.
Mấy cái chấp ti bất động thanh sắc trao đổi một cái ánh mắt, lập tức riêng phần mình thu hồi ánh mắt.
Trên mặt bọn hắn bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng đã bắt đầu tính toán: một khi Trần Khánh đệ tam quan biểu hiện đầy đủ kinh người, tin tức này nhất định phải tại trước tiên truyền về riêng phần mình đạo thống.
Linh trận bên trên, đệ tam quan khảo thí còn đang tiếp tục.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại nghỉ ngơi khu vực, cần thận quan sát đến mỗi một cái đi vào đệ tam quan linh trận người kiểm tra.
Cùng cửa thứ nhất, đệ nhị quan khác biệt, đệ tam quan linh trận không còn ngưng tụ hư ảnh, cũng không có chân nguyên quang võng nghiền ép.
Đi vào trong đó người kiểm tra, chỉ là ở trong trận khoanh chân ngồi xuống, liền phảng phất nhập định, không nhúc nhích.
Nhưng bọn hắn thần sắc biến hóa, lại so hai cửa trước phong phú được nhiều.
Có người tiến vào sau bất quá mấy chục giây, lông mày liền chăm chú vặn lên, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, giống như là tại trải qua một loại nào đó cực lớn dày vò.
Sau một lát, linh trận trên không sáng lên ba đạo văn, liền im bặt mà dừng.
Người kia từ linh trận bên trong lảo đảo đi ra, trong mắt tràn đầy hồi hộp, phảng phất mới từ một trận trong cơn ác mộng tránh ra.
Cũng có người tiến vào sau thần sắc bình tĩnh, thậm chí góc miệng còn mang theo mỉm cười.
Có thể nụ cười kia càng cười càng sâu, càng cười càng quỷ dị.
Linh trận trên không, đường vân chậm rãi sáng lên, bốn đạo, năm đạo... sau đó bỗng nhiên dập tắt.
Người kia bị chấp ti từ linh trận bên trong đỡ ra lúc, cả người hai mắt trống rỗng vô thần, thẳng tắp mà nhìn chằm chằm vào phía trước, miệng bên trong tự lẩm bẩm, lại nghe không rõ đang nói cái gì.
Trần Khánh đem những người này biểu hiện từng cái để ở trong mắt.
Hắn không thể biểu hiện được quá mức đột xuất, Địa cấp đánh giá là hắn cho mình thiết định mục tiêu, Thiên cấp thì quá mức rêu rao, không phù hợp hắn bây giờ tình cảnh.
Thời gian tại trong yên lặng trôi qua.
Ước chừng qua nửa canh giờ, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong cơ thể chân nguyên đã khôi phục đến đỉnh phong, tâm thần cũng trầm tĩnh như nước, không dậy nỗi một tia gợn sóng.
Kia phụ trách dẫn đạo chấp ti một mực tại cách đó không xa chờ lấy, gặp hắn mở mắt ra, tiến lên phía trước nói: "Có thể điều tức thỏa đáng? Đệ tam quan khảo thí, ngươi tùy thời có thể lấy bắt đầu."
Trần Khánh đứng dậy: "Điều tức tốt, hiện tại liền có thể."
Chấp ti tại phía trước dẫn đường, đồng thời nhắc nhở: "Cái này liên quan phá cục tốn thời gian càng ngắn, đánh giá càng cao."
Làm Trần Khánh lần nữa đi hướng linh trận lúc, trên đỉnh núi tất cả mọi người ánh mắt gần như đồng thời hội tụ tới.
Những cái kia nguyên bản thấp giọng trò chuyện thanh âm im bặt mà dừng.
Trần Khánh nhìn không chớp mắt, xuyên qua đám người, đạp vào bệ đá, tại kia linh trận trung ương khoanh chân ngồi xuống.
Linh trận chậm rãi khởi động.
Lần này, trận văn phương thức vận chuyển cùng hai cửa trước hoàn toàn khác biệt.
Tám cái thanh đồng trụ trên phù văn không còn du tẩu, mà là đồng thời sáng lên một đạo nhu hòa thanh sắc quang mang.
Quang mang kia không chướng mắt, không lăng lệ, lại mang theo một loại khó nói lên lời lực xuyên thấu, phảng phất có thể xuyên thấu huyết nhục gân cốt, thẳng đến tâm thần chỗ sâu.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, phảng phất bị một cái vô hình bàn tay nắm, lơ lửng tại một mảnh trong hư vô.
Ý thức của hắn bắt đầu chìm xuống, chìm xuống, lại xuống chìm.
Chung quanh cảnh tượng đang nhanh chóng lui lại, linh trận, thanh đồng trụ, xem người, đỉnh núi, hết thảy đều trở nên mơ hồ, trở nên xa xôi, cuối cùng hóa thành một mảnh hỗn độn.
Làm hắn ý thức một lần nữa thanh tĩnh lúc, đã đưa thân vào một tòa xa lạ trong lầu các.
Lầu các không lớn, ước chừng mấy trượng vuông.
Lầu các chính giữa bày biện một trương thấp án, trên bàn đặt một chiếc thanh đồng đăng, bấc đèn đốt to như hạt đậu ngọn lửa.
Trần Khánh ngồi tại thấp án một bên, mà đối diện, ngồi một thân ảnh mờ ảo.
Thân ảnh kia thấy không rõ ngũ quan, thấy không rõ quần áo, thậm chí liền hình dáng đều tại trong ngọn đèn có chút vặn vẹo, phảng phất cách một tầng bị sóng nhiệt bốc hơi không khí đi xem một người.
Có thể nó thanh âm, lại rõ ràng đến đáng sợ.
"Trần Khánh."
Cái kia đạo thanh âm trực tiếp tại Trần Khánh thức hải bên trong vang lên.
Trần Khánh ngẩng đầu, nhìn về phía đạo thân ảnh mơ hồ kia, không nói gì.
Thân ảnh chậm rãi duỗi ra một cái tay, bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay lơ lửng một cây tiểu tiểu cây cân.
"Đổi lấy."
Thân ảnh thanh âm bình thản như nước: "Ngươi bỏ qua cái gì, liền có thể được cái gì. Ngươi bỏ qua đến càng nhiều, đạt được lực lượng liền càng nhiều."
Cây cân khẽ nghiêng, bên trái kiếm chìm xuống dưới, bên phải hư vô nhẹ như không có vật gì.
"Muốn có được lực lượng chân chính, liền muốn có bỏ qua giác ngộ."
Thân ảnh thanh âm chậm rãi rót vào Trần Khánh thức hải: "Thân tình, danh vọng, thọ nguyên, ký ức, tình cảm... thế gian vạn vật, đều có thể nhập này cây cân, ngươi bỏ, liền có thể."
Trần Khánh im lặng không nói.
Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, lầu các cảnh tượng đột nhiên biến đổi.
Trần Khánh phát hiện chính mình đã không tại toà kia trong lầu các.
Hắn đứng tại một đầu chật hẹp thủy đạo.
Ách Tử vịnh.
Đây là hắn từ nhỏ lớn lên địa phương.
Thủy đạo cuối cùng, mui thuyền cửa gỗ nửa đậy, trong khe cửa lộ ra mờ nhạt ngọn đèn ánh sáng.
Kia ánh đèn quá quen thuộc, quen thuộc đến hắn chỉ nhìn liếc mắt, liền có thể nhớ tới dưới đèn cái kia đạo thân ảnh thon gầy.
"Chỉ cần bỏ qua phần này lo lắng, ngươi liền có thể đạt được đột phá Nguyên Thần thời cơ."
Cái kia đạo thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, bình thản mà tràn ngập dụ hoặc: "Nguyên Thần chi cảnh, bao nhiêu người cuối cùng cả đời không cách nào vượt qua, ngươi chỉ cần buông xuống phần này lo lắng, liền có thể nhất phi trùng thiên. Không bỏ xuống được, liền bị vây ở tại chỗ, nửa bước khó đi."
Trần Khánh lông mày hơi nhíu một cái.

========
Chương 647: Thu Hoạch ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 647: Thu hoạch ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Hắn cảm giác được có một cỗ lực lượng vô hình ngay tại ý đồ xâm nhập thức hải của hắn, quấy trí nhớ của hắn, phóng đại tâm tình của hắn.
Hắn nhìn xem kia phiến nửa đậy cửa gỗ.
Trong môn truyền đến Hàn thị trầm thấp ngâm nga âm thanh, là nàng thường hừ chỉ kia điệu hát dân gian.
Kia thanh âm quá chân thực.
Chân thực đến mỗi một cái âm tiết đều giống như từ ký ức chỗ sâu bị khoét ra, sống sờ sờ bày ở trước mặt hắn.
"Buông xuống."
Cái kia đạo thanh âm trở nên càng thêm nhu hòa, "Buông xuống liền có thể giải thoát, liền có thể đạt được ngươi muốn hết thảy."
Trần Khánh trầm mặc không hề bị lay động.
Cây cân hơi chấn động một chút, đạo thân ảnh mơ hồ kia phát ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ.
Cảnh tượng lần nữa biến hóa.
Lần này, Trần Khánh đứng tại một mảnh bình nguyên bát ngát phía trên.
Bầu trời buông xuống, tinh thần như đấu.
Quanh người hắn còn quấn chín đạo màu vàng kim quang hoàn, dưới chân là cuồn cuộn biển mây, đỉnh đầu là vạn trượng hào quang.
Hắn cảm giác mình cùng thiên địa hòa thành một thể.
Trong lúc phất tay, sơn hà vì đó biến sắc.
Hắn phảng phát thành cái này phương đông thiên địa Chúa Tễ.
"Đây cũng là Nguyên Thần phía trên cảnh giới."
Cái kia đạo thanh âm lại vang lên, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần tán thưởng, "Chỉ cần ngươi nguyện ý, đây hết thảy đều có thể là ngươi, ngươi không cần lại cần thận chặt chẽ, không cần lại khắp nơi cố ky."
"Vứt bỏ kia phần vô vị khắc chế cùng bản tâm, ngươi có thể tùy ý tung hoành, có thể muốn làm gì thì làm, cái này thiên hạ, không ai có thể lại cản con đường của ngươi."
Trần Khánh đứng tại đám mây phía trên, quan sát dưới chân vạn dặm non sông.
Cái loại cảm giác này quá chân thực.
Lực lượng ở trong cơ thể hắn trào lên, phảng phất chỉ cần hắn nguyện ý, giậm chân một cái liền có thể đạp nát sơn hà, vung tay lên liền có thể Phiên Giang Đảo Hải.
Hắn trầm mặc, mặc cho cỗ lực lượng kia tại chính mình quanh thân lưu chuyễn.
"Đây không phải là lực lượng của ta..."
Sau đó hắn cười, năm ngón tay tại trong hư không nhẹ nhàng một nắm.
Toàn bộ bầu trời tại đỉnh đầu hắn ầm vang nỗ tung, biển mây cuốn ngược mà lên, đem hết thảy đều nuốt hết hầu như không còn.
Cây cân kịch liệt rung động, đạo thân ảnh mơ hồ kia ngửa về đằng sau ngửa người, phảng phất bị cái gì vô hình vô chất đồ vật đánh sâu vào một cái.
Tràng cảnh lần thứ ba biến hóa.
Lần này, Trần Khánh đưa thân vào một mảnh tối tăm mờ mịt trong hư vô.
Chu vi không có cái gì, không ánh sáng, không âm thanh, không có gió, không có nhiệt độ.
"Con đường của ngươi, đi đến cuối cùng."
Cái kia đạo thanh âm lần thứ ba vang lên, lần này ngữ khí cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.
"Ngươi tại Bắc Thương đau khổ giãy dụa tại Đại La thiên thận trọng từng bước, ngươi cho rằng chính mình đi được đủ xa. Có thể ngươi xem một chút ——"
Sương mù xám bên trong, hiện ra một bức lại một bức tranh.
Trên tắm hình, là những cái kia gắt gao vây ở cửu chuyển đỉnh phong, mấy trăm năm không thể tiến thêm người.
Bọn hắn tóc trắng phơ, hình dung tiều tụy, hao hết cả đời, cuối cùng chưa thể bước qua kia đạo môn hạm.
Trên tắm hình, là những cái kia từ Bắc Thương đi vào Đại La thiên đồng đạo.
Bọn hắn tại riêng phần mình đạo thống bên trong đau khổ chèo chống, nửa bước khó đi.
Trên tắm hình, còn có chính hắn, tại trong tĩnh thất ngày đêm khổ tu.
"Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh phá số mệnh? Số mệnh, chưa từng tùy từng người mà khác nhau."
Hình tượng cuối cùng dừng lại tại một ngôi mộ lẻ loi bên trên.
Trước mộ phần không có bia, không có tế phẩm, chỉ có một mảnh cỏ hoang.
Trần Khánh nhìn xem toà kia cô mộ phần, trầm mặc thật lâu.
Cây cân ở trước mặt hắn khẽ nghiêng, một đạo lực lượng vô hình ý đồ cạy mở hắn tâm thần chỗ sâu bí ẩn nhất nơi hẻo lánh, kia là đối con đường phía trước không biết do dự.
Thức hải chỗ sâu, một điểm kim quang bỗng nhiên nỗ tung.
Kia là « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn ».
Môn này Lệ Bách Xuyên truyền xuống pháp môn, giờ khắc này ở trong thức hải của hắn tự hành vận chuyễn lên tới.
Kim quang giống như thủy triều tuôn ra, những nơi đi qua, hết thảy huyễn tượng, hết thảy tâm tình chập chờn trong chớp mắt tan rã hầu như không còn.
Trần Khánh não hải một mảnh thanh tĩnh.
Cây cân tại thấp trên bàn kịch liệt rung động, hai đầu khay Đinh Đương rung động, cơ hồ muốn từ đạo thân ảnh kia trong tay rời tay bay ra.
"Không cần!"
Hắn bỗng nhiên ngắng đầu, từng chữ nói ra, khí phách: "Ta muốn đồ vật, ta muốn chính mình đi lấy."
Kia thanh âm xuyên kim liệt thạch, chấn động đến khắp nơi vù vù.
Lời còn chưa dứt, chỉ gặp Trần Khánh một chưởng hướng về phía trước nhô ra, năm ngón tay như câu, đem bộ kia cây cân quắp nhập trong bàn tay, đột nhiên bóp nát!
Oanh!
Dị biến nảy sinh, long trời lở đất!
Lầu các xung quanh vách tường như là bị một cái vô hình cự thủ từ trong ra ngoài đẩy ra, vỡ vụn thành từng mảnh.
Gỗ trầm hương mảnh vụn tại giữa không trung hóa thành vô số tro bụi, thanh đồng đăng ngã ngửa trên mặt đất, dầu thắp hắt vẫy, ngọn lửa vùng vẫy một cái liền dập tắt.
Cả tòa lầu các ầm vang đổ sụp, hóa thành đầy trời quang điểm, hướng xung quanh bốn phương tám hướng bắn ra vẫy ra.
Trần Khánh mở hai mắt ra.
Hắn đã một lần nữa trở lại linh trận trung ương, ngồi xếp bằng, áo bào không hề động một chút nào, khí tức bình ổn như lúc ban đầu.
Mà linh trận trên không, đường vân ngay tại một đạo tiếp một đạo mà lộ ra lên.
Một đạo, hai đạo, ba đạo không ngừng hiển hiện.
Làm thứ năm đạo văn sáng lên lúc, trên đỉnh núi đã có người nín thở.
Làm thứ sáu đạo văn hiển hiện lúc, chấp ti nhóm ánh mắt cùng nhau ngưng tụ.
Làm thứ bảy đạo văn chậm rãi thành hình, lơ lửng tại linh trận đỉnh lúc ——
Linh trận hơi chấn động một chút, đường vân rốt cục dừng lại.
"Thất văn!"
Phụ trách ghi chép chấp ti dẫn đầu báo ra cái số này, thanh âm so với vừa nãy cao mấy phần, mang theo khó mà ức chế chấn động.
Trên đỉnh núi, ngắn ngủi yên lặng qua đi, tiếng nghị luận ầm vang nổ tung.
"Đệ tam quan thất văn! Tam quan tổng cộng 23 văn!"
"Địa cấp đánh giá! Là Địa cấp!"
"23 văn, cái này đã là Địa cấp bên trong tiêu chuẩn hàng đầu!"
"Thái Hư đạo Trần Khánh, từ nay về sau, tại cái này Cảnh Dương phúc địa bên trong, không còn là bừa bãi hạng người vô danh."
Những cái kia chấp ti nhóm phản ứng so phổ thông đệ tử càng thêm thâm trầm, cũng càng thêm ngưng trọng.
Bọn hắn im lặng không lên tiếng đem "Trần Khánh" cái tên này khắc vào trong lòng.
23 văn Địa cấp đánh giá, đã vượt qua không ít đạo thống bên trong một chút thủ tọa năm đó thành tích khảo sát.
Ý vị này trước mắt cái này nửa đường dấn thân vào mà đến người trẻ tuổi, chỉ cần không tại nửa đường chết yểu, tương lai tuyệt đối có cơ hội xung kích thủ tọa chi vị.
Nhan Từ Chu đứng tại phía ngoài đoàn người, nhìn qua linh trận bên trong cái kia đạo chậm rãi đứng dậy thân ảnh.
"Trước đây ta tại Tuyển Hiền Khuyết, chẳng qua là cảm thấy kẻ này tư chất còn có thể, lại chưa từng ngờ tới hắn có thể làm đến bước này."
Hắn lắc đầu, cảm khái nói: "23 văn, Địa cấp đánh giá, bực này thành tích, đặt ở mười sáu chi bất luận cái gì một đạo đệ tử đích truyền bên trong, đều được cho siêu quần bạt tụy."
Trần Khánh từ linh trận bên trong đi ra, hít sâu một hơi, đem trong lồng ngực cuồn cuộn khí huyết chậm rãi ép xuống.
Hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.
Cái thành tích này đủ để cho hắn cầm tới khả quan tài nguyên tu luyện, lại không về phần giống Thiên cấp như thế đem tất cả ánh mắt đều hấp dẫn đến trên người mình.
"Chúc mừng chúc mừng! Lão hủ Giả Quân, 23 văn Địa cấp đánh giá, phần này thành tích tại năm gần đây trong khảo nghiệm đều được cho chói sáng."
Phụ trách dẫn đạo chấp ti bước nhanh nghênh tiến lên đây, trên mặt tiếu dung so trước đó vừa nóng lạc mấy phần, nói: "Xin mời đi theo ta, đến thử các phía sau đăng ký."
Hắn cố ý báo ra tên của mình, trong đó giao hảo chi ý không cần nói cũng biết.
Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ: "Làm phiền giả chấp ti."
Hắn đi theo Giả Quân xuyên qua đám người, dọc theo thử các phía sau thềm đá một đường hướng lên.
Thềm đá cuối cùng, là một tòa ba tầng cao bằng đá lầu các.
Lầu các cửa chính rộng mở, trên cửa phương treo lấy một khối thạch biển, thượng thư hai cái xưa cũ chữ lớn ——— sau các.
Chấp ti đem Trần Khánh dẫn tới lầu một chính sảnh, trong sảnh bày biện đơn giản, chỉ có một trương gỗ tử đàn dài án, án trước đặt một cái lão giả.
"Thái Hư đạo Trần Khánh, Địa cấp đánh giá, đến đây đăng ký." Chấp ti tiến lên bẩm báo.
"Thân phận ngọc bài." Lão giả duỗi ra tay.
Trần Khánh từ trong tay áo lấy ra ngọc bài, hai tay đưa lên.
Lão giả tiếp nhận ngọc bài, đặt tại dài án một bên trận bàn phía trên.
Trận bàn sáng lên, đường vân du tẩu, sau một lát liền một lần nữa yên lặng.
Lão giả cúi đầu nhìn thoáng qua trận bàn nổi lên hiện tin tức, xác nhận không sai, lúc này mới chấp bút tại một bản nặng nề ngọc sách trên đặt bút.
Ngòi bút xẹt qua ngọc sách, phát ra sàn sạt nhẹ vang lên.
"Thái Hư đạo, Trần Khánh, Địa cấp đánh giá."
Lão giả một bên viết, một bên đọc.
"Địa cấp bí địa tu luyện một lần, bốn đạo Kim Văn đan dược hai mươi mai, cấp ba đạo binh một thanh, cấp ba linh trận một bộ."
Hắn viết xong một chữ cuối cùng, gác lại bút, đem ngọc bài đẩy về Trần Khánh trước mặt.
"Ban thưởng sẽ ở trong vòng ba ngày đưa đến chỗ ở của ngươi, bí địa tu luyện thời gian cụ thể, đến lúc đó ngươi có thể tự đi trước."
Trần Khánh tiếp nhận ngọc bài, trong lòng lướt qua một tia vui sướng.
Bốn đạo Kim Văn đan dược, kia là Nguyên Thần cảnh cao thủ tu luyện đều quý trọng tốt đồ vật, hai mươi mai phân lượng đã tính không nhẹ.
Cấp ba đạo binh càng là giải quyết tình hình khẩn cấp, là hắn cho tới bây giờ có thể cầm tới tốt nhất binh khí.
Về phần cấp ba linh trận, đến thời điểm cũng có thể giữ lại bố trí.
Mà trọng yếu nhất, là kia Địa cấp bí địa tu luyện cơ hội.
Trần Khánh đem ngọc bài thu nhập trong tay áo, ôm quyền khom người: "Đa tạ tiền bối."
Lão giả khoát tay áo, cũng không nói thêm cái gì.
Giả Quân ở một bên chờ, gặp đăng ký xong xuôi, lúc này mới lại nói: "Khổng chấp ti muốn gặp ngươi một mặt."
Trần Khánh nao nao: "Khổng chấp ti?"
"Thử các tối cao người phụ trách, Khổng Tùng Khổng chấp ti." Giả Quân đè thấp thanh âm, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, "Hắn để ngươi đăng ký xong lên lầu một chuyến."
Trần Khánh thuận Giả Quân ngón tay phương hướng nhìn lại.
Đại sảnh bên trái, một đạo chật hẹp thềm đá uốn lượn hướng lên.
Thềm đá cuối cùng, ẩn ẩn có thể thấy được một cái nửa đậy cửa đồng lớn.
"Ngay tại trên lầu." Giả Quân bổ sung một câu.

========
Chương 648: Đạo Tử ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 648: Đạo Tử ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh đối Giả Quân gật đầu, ôm quyền nói tiếng cám ơn, liền quay người hướng kia thềm đá đi đến.
Ước chừng đi hơn ba mươi cấp, kia phiến nửa đậy cửa đồng lớn liền xuất hiện ở trước mắt.
Cánh cửa lớp mười trượng có thừa, toàn thân từ thanh đồng đúc thành, mặt ngoài tạm khắc lấy phức tạp đường vân, những văn lộ kia là Trần Khánh chưa từng thấy qua trận văn.
Trận văn tại thanh đồng mặt ngoài chậm rãi du tâu, mỗi một lần lưu chuyển đều kéo theo lấy quanh mình thiên địa nguyên khí có chút rung động.
Trần Khánh ở trước cửa đứng vững, ôm quyền khom người: "Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Khổng chấp ti."
"Vào đi."
Khổng Tùng thanh âm từ bên trong cửa truyền đến, không lớn, lại rõ ràng đến phảng phất ngay tại bên tai.
Trần Khánh đưa tay đẩy ra cửa đồng lớn.
Hắn vừa sải bước qua ngưỡng cửa.
Cảnh tượng trước mắt, để trong lòng hắn đột nhiên chấn động.
Trong phòng cực lớn, xa so với từ bên ngoài nhìn thấy lầu các phải lớn hơn nhiều.
Mái vòm cao tới hơn mười trượng, từ nguyên một khối ngói lưu ly trong suốt tinh thạch bao trùm, xuyên thấu qua đỉnh đầu tinh thạch, có thể nhìn thấy bên ngoài lưu chuyền tinh hà cùng cuồn cuộn biển mây.
Mà bốn vách tường phía trên, treo mấy chục bức tinh đồ, mỗi một bức tinh đồ trên đều có vô số quang điểm chậm rãi di động, những cái kia quang điểm chớp tắt, giống như là còn sống tinh thần.
Tinh đồ ở giữa, vô số đạo lưu quang như sợi tơ xen lẫn xuyên toa, đem trọn gian phòng bện thành một tòa hùng vĩ mà huyền diệu trận thế.
Dưới chân giẫm cũng không phải mới thềm đá, mà là một đầu từ tinh quang lát thành treo trên bầu trời hành lang, hành lang hai bên là sâu không thấy đáy hư không.
Hành lang cuối cùng, là một phương treo trên bầu trời bình đài, chính giữa bình đài chỉ bày biện một cái bồ đoàn.
Kia bồ đoàn nhan sắc u ám, nhìn cực kì bình thường, giống như là một bó cỏ khô tùy ý tập kết.
Có thể Trần Khánh ánh mắt rơi vào phía trên lúc, lại cảm giác được một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách.
Phảng phát đây không phải là một cái bồ đoàn, mà là một đầu ẩn núp Viễn Cổ hung thú, ngay tại chợp mắt.
Trên bồ đoàn, ngồi xếp bằng một thân ảnh.
Khổng Tùng.
Hắn ngồi ở chỗ đó, liền giống như là cái này phương đông thiên địa trung tâm, tất cả tinh đồ, tất cả lưu quang, tất cả sương mù, đều tại vây quanh hắn chậm rãi vận chuyền.
Trần Khánh đạp vào treo trên bầu trời hành lang, mỗi đi một bước, dưới chân tinh quang liền sẽ nổi lên một vòng gợn sóng.
Hắn đi đến trước bình đài, tại bồ đoàn trước ước chừng một trượng chỗ dừng lại bước chân, ôm quyền khom người.
"Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Khổng chấp ti."
Khổng Tùng chậm rãi mở hai mắt ra, "Không cần đa lễ."
Trần Khánh ngắng đầu, đang muốn mở miệng, Khổng Tùng lại lên tiếng trước.
"Ngươi có biết, nơi này là cái gì địa phương?"
Trần Khánh nhìn quanh chu vi, trầm ngâm một lát, chỉ tiết nói: "Vãn bối không biết, nhưng vãn bối bước vào nơi đây trong nháy mắt, liền cảm giác... Phảng phất không phải đi vào một gian phòng, mà là đi vào khác một phương thiên địa."
Khổng Tùng cười cười, nụ cười kia rất nhạt, thoáng qua liền mắt.
"Bởi vì nơi này, là ta đạo tràng."
Đạo tràng.
Hai chữ này rơi vào Trần Khánh trong tai, để hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Đạo tràng —— hắn tự nhiên biết rõ hai chữ này ý vị như thế nào.
Kia là Nguyên Thần phía trên cao thủ, lấy tự thân đạo tắc làm căn cơ, năm này tháng nọ rèn luyện, rèn luyện, tâm bố, cuối cùng luyện liền độc thuộc về mình thiên địa.
Có thể có được đạo tràng, không có chỗ nào mà không phải là Nguyên Thần phía trên tồn tại.
Mà trước mắt vị này Khổng Tùng Khổng chấp ti, lại là Nguyên Thần phía trên tồn tại.
"Vãn bối có mắt không biết Thái Sơn." Trần Khánh lần nữa ôm quyền, ngữ khí so với vừa nãy lại trịnh trọng mấy phần.
"Không cần như thế." Khổng Tùng thản nhiên nói, "Ngươi hôm nay biểu hiện, ta rất hài lòng."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, mới chậm rãi mở miệng:
"Lão phu tại cái này thử các tọa trấn hơn trăm năm, thấy qua Cửu Chuyển Tông Sư như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, có thể tam quan đều có thể cầm tới thất văn trở lên, có thể đếm được trên đầu ngón tay."
"Mà ngươi, là lão phu tới thử các về sau, biểu hiện ưu tú nhất người một trong."
Lời này phân lượng cực nặng, Trần Khánh trong lòng run lên, trên mặt vẫn trầm ổn như cũ: "Khổng chấp ti quá khen."
"Ngươi là Thái Hư đạo lưu lạc bên ngoài hạt giống, lão phu điều tra lai lịch của ngươi." Khổng Tùng chậm rãi nói, "Giống như ngươi hạt giống, các đạo thống đều có một ít, có là trước kia ra ngoài du lịch chưa về, có thì là đạo thống phân liệt lúc tản mát bên ngoài chi mạch, những người này đi vào Cảnh Dương phúc địa, thường thường tình cảnh xấu hổ —— không phải dòng chính, không có nền móng, cho dù tư chất không tệ, cũng rất khó chiếm được chân chính coi trọng."
Trần Khánh vẫn không có nói chuyện.
Khổng Tùng nói, là sự thật.
Hắn tại Thái Hư đài ba tháng, sớm đã thắm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.
Những cái kia thuở nhỏ tại Thái Hư đạo tu hành đệ tử, có chấp ti tự mình chỉ điểm, có ngoài định mức tài nguyên hạn ngạch, có sư huynh đệ hai bên cùng ủng hộ.
Mà hắn dạng này 'hạt giống', nhất là Lâm Đạo Cực bên ngoài hạt giống, địa vị càng là hết sức đặc thù, tuy có nguồn gốc tại, lại cuối cùng cách một tầng.
"Mà lại, Thái Hư đạo tại mười sáu chi đạo thống bên trong, là đặc thù nhất một đạo." Khổng Tùng tiếp tục nói ra: "Ngươi bây giờ còn tại Chân Đan cảnh, chưa đột phá Nguyên Thần, nghiêm chỉnh mà nói, còn không tính chân chính bước vào Thái Hư đạo ngưỡng cửa, Thái Hư đạo đạo thống, Nguyên Thần phía dưới là tiếp xúc không đến."
"Mà ngươi nếu là đột phá Nguyên Thần, lấy Thái Hư đạo kia đạo thống độ khó, muốn tiến thêm một bước, lại là muôn vàn khó khăn."
Hắn nhìn xem Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia ý vị thâm trường.
"Không bằng dạng này."
Khổng Tùng thanh âm giảm thấp xuống ba phần, lại trầm hơn mấy phần.
"Gia nhập ta Bão Nguyên đạo."
Mấy chữ này như là một đạo sấm sét, tại Trần Khánh thức hải bên trong nổ vang.
Khổng Tùng không có dừng lại, tiếp tục nói: "Lão phu có thể duy trì ngươi làm Bão Nguyên đạo Đạo Tử."
Đạo Tử.
Trần Khánh trong lòng giật mình.
Cái này danh hào phân lượng, hắn lại quá là rõ ràng.
Đạo Tử, là một chi đạo thống các đệ tử làm gương mẫu, là tất cả tài nguyên nghiêng phương hướng, là tương lai đạo thống người thừa kế hậu tuyển.
Hành tẩu cửu thiên thập địa ở giữa, đỉnh lấy Đạo Tử danh hào, liền đại biểu lấy toàn bộ đạo thống mặt mũi cùng uy nghiêm.
Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa mười sáu chi đạo thống, trước mắt chỉ có mười cái xác lập Đạo Tử, còn có sáu chi không giải quyết được, Bão Nguyên đạo chính là một trong số đó.
Trở thành Đạo Tử, mang ý nghĩa một phương này đạo thống sẽ đem tất cả hi vọng đều đặt ở trên người hắn —— uy vọng, tài nguyên, truyền thừa, trách nhiệm, hết thảy hết thảy đều sẽ hướng hắn nghiêng.
Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không khỏi đến hô hấp hơi chậm lại.
Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.
Bão Nguyên đạo.
Chi này đạo thống danh hào tại trong đầu hắn phi tốc lướt qua.
Mười sáu chi đạo thống, năm đại đạo cầm đầu, thực lực mạnh nhất, nội tình sâu nhất.
Thái Hư đạo tuy không phải năm đại đạo, lại ẩn ẩn đứng hàng năm đại đạo phía dưới thứ nhất, thực lực không thể khinh thường.
Mà Bão Nguyên đạo, tại mười sáu chi ở trong xếp hạng dựa vào sau, thuộc về hạ du đạo thống.
Chi này đạo thống dùng phòng thủ tăng trưởng, đạo thống bên trong pháp môn nhiều thiên về tại hộ thể, phòng ngự, thủ thế, thủ đoạn công kích cũng không xuất chúng.
Tại Cảnh Dương phúc địa ngọc giản ghi chép bên trong, Bão Nguyên đạo thực lực xác thực không tính mạnh, thậm chí có thể nói là mười sáu chi bên trong tương đối yếu thế một chi.
Khổng Tùng nói muốn ủng hộ hắn làm Đạo Tử, có thể Khổng Tùng bản thân có thể đại biểu toàn bộ Bão Nguyên đạo sao?
Hắn là Nguyên Thần phía trên tồn tại, tại Bão Nguyên đạo bên trong đúng là đỉnh tiêm cao thủ, tất nhiên là chín đại thủ tọa cấp bậc nhân vật.
Nhưng Đạo Tử hoàn toàn xác lập, là cần toàn bộ đạo thống cao tầng cộng đồng công nhận.
Một người hứa hẹn, phân lượng nặng hơn nữa, cũng chưa chắc có thể khiêu động toàn bộ đạo thống ý chí.
Huống chỉ, hắn hiện tại ly khai Thái Hư đạo, chuyển ném Bão Nguyên đạo sẽ là kết quả gì?
Thái Hư đạo mặc dù đối hắn không tính dày, nhưng cuối cùng cho hắn một cái đặt chân chi địa.
Tổ sư Lâm Đạo Cực mặt mũi vẫn còn, Thái Hư đạo viên chủ vẫn còn ở đó.
Hắn nếu là tùy tiện chuyển ném, đừng nói, cho dù cùng ở tại Cảnh Dương phúc địa bên trong, cùng thuộc mười sáu chi liệt kê, cũng khó tránh khỏi trên lưng một cái ruồng bỏ sư môn tiếng xấu.
Những cái kia Thái Hư đạo cao thủ, sẽ thấy thế nào hắn?
Trần Khánh trong đầu suy nghĩ như điện quang thạch hỏa lướt qua, lợi và hại cân nhắc chỉ ở trong nháy mắt.
Hắn ngắng đầu, đang muốn mở miệng, Khổng Tùng chợt cười.
"Thôi, thôi."
Hắn khoát tay áo, ngữ khí khôi phục trước đó lạnh nhạt, "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, lão phu chỉ là thuận miệng nói."
"Rừng viên chủ nếu là biết được lão phu nạy ra hắn góc tường, sợ là lập tức liền muốn từ Thái Hư đạo giết tới ta thử các đến, cái kia tính tình ngươi là chưa thấy qua, rất bao che khuyết điểm."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng đối vị kia chưa hề gặp mặt tổ sư nhiều hơn mấy phần hiếu kì.

========
Chương 648: Đạo Tử ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 648: Đạo Tử ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Lão phu chẳng qua là cảm thấy đáng tiếc." Khổng Tùng nhìn về phía Trần Khánh, nói: "Ngươi phần này tư chất, đặt ở Thái Hư đạo, thực sự có chút mai một, Thái Hư đạo khó tu, kia là nỗi danh. Mười cái thiên tài đi vào, chín cái ảm đạm rút lui, còn lại một cái, cũng chưa chắc có thể đi đến cuối cùng."
Trần Khánh trầm mặc một lát, ôm quyền nói: "Đa tạ Khổng chấp ti hậu ái, vãn bối đã tuyển Thái Hư đạo, liền không có ý định thay đổi địa vị. Con đường phía trước tuy khó, vãn bối nguyện ý thử một lần."
Khổng Tùng nhìn hắn một cái, thật lâu, mới khẽ gật đầu. "Cũng tốt, đều có các đường."
Hắn không còn tiếp tục cái đề tài này, lời nói xoay chuyển, "Ngươi lần này Địa cấp đánh giá, ấn lệ có không ít ban thưởng, lão phu đã phân phó, cấp ba đạo binh, để cho người ta cho ngươi tuyển một cây trường thương, cấp ba linh trận, thì cho ngươi một bộ Tụ Nguyên trận, có thể trợ ngươi lúc tu luyện hội tụ thiên địa nguyên khí, làm ít công to."
Trần Khánh trong lòng hơi động, vội vàng ôm quyền: "Đa tạ Không chấp ti hao tâm tốn trí."
Khổng Tùng khoát tay áo, ngữ khí tùy ý: "Những này bắt quá là dệt hoa trên gấm đồ vật, khẩn yếu nhất, là kia Địa cấp bí địa tu luyện cơ hội, chính ngươi hảo hảo nắm chắc."
"Vãn bối minh bạch." Trần Khánh gật đầu.
"Tốt." Khổng Tùng chậm rãi đóng lại hai mắt, "Trở về đi, hảo hảo tu luyện, lần này khảo thí ngươi tuy là cầm Địa cấp đánh giá, nhưng cuối cùng chưa tới Nguyên Thần, tính không được chân chính bước vào đạo thống ngưỡng cửa. Cắt không thể thư giãn, nhớ lấy, nhớ lấy."
Hắn thanh âm dần dần trầm thấp, nói xong lời cuối cùng một chữ lúc, phảng phất đã cùng cả gian phòng tinh quang hòa thành một thể, không biết là người nói chuyện, vẫn là đạo tràng đang vang vọng.
"Vãn bối ghi nhớ dạy bảo." Trần Khánh ôm quyền khom người, lui ra phía sau ba bước, lúc này mới quay người đạp vào treo trên bầu trời hành lang.
"Thái Hư đạo. . ."
Khổng Tùng thấp giọng tự nói, giọng nói mang vẻ máy phần tiếc hận, mấy phần than thở. "Nếu không phải Lâm Đạo Cực....." Hắn tự lẫm bẩm, nói đến một nửa, chính mình trước cười. Lâm Đạo Cực.
Ba chữ này, tại Cảnh Dương phúc địa thế hệ trước trái tim của cao thủ bên trong, phân lượng quá nặng đi.
Khổng Tùng mặc dù cũng là Nguyên Thần phía trên tồn tại, có thể đối mặt Lâm Đạo Cực loại kia nhân vật, hắn thật đúng là không dám tùy tiện đi sờ cái này rủi ro.
Trần Khánh đi ra cửa đồng lớn trong nháy mắt, chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, phảng phất từ đáy nước nỗi lên mặt nước.
Trở về nhìn lại, kia phiến cửa đồng lớn vẫn như cũ nửa đậy, cùng bình thường lầu các không khác chút nào. Có thể hắn biết rõ, cánh cửa kia đằng sau, là một phen khác thiên địa.
Trần Khánh hít sâu một hơi, dọc theo thềm đá chậm rãi mà xuống.
Đi ra thử các cửa chính lúc, trời chiều đã ngã về tây, chân trời đốt một mảnh chói lọi ráng đỏ.
Giả Quân còn tại trước cửa thạch án giật, gặp Trần Khánh ra, vội vàng đứng dậy, cười chắp tay: "Chúc mừng chúc mừng, ngày sau có rảnh, có thể đến tìm ta uống trà."
"Nhất định." Trần Khánh ôm quyền hoàn lễ, lại hàn huyên vài câu, liền hướng Thái Hư đài phương hướng bước đi.
Treo trên bầu trời hành lang tại dưới chân kéo dài, hai bên là cuồn cuộn biển mây. Trần Khánh đi không nhanh, trong đầu tính toán hôm nay thu hoạch.
Địa cấp đánh giá, hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược, một thanh cấp ba đạo binh trường thương, một bộ Tụ Nguyên trận, còn có một lần Địa cấp bí địa tu luyện cơ hội.
Phần này ban thưởng, đã viễn siêu hắn trước đây mong muốn.
Bốn đạo Kim Văn đan dược, kia là Nguyên Thần cảnh cao thủ tu luyện đều coi là trân phẩm tốt đồ vật. Hai mươi mai phân lượng, đầy đủ hắn đem « Thái Hư Thối Đan Quyết » cửu chuyễn tiến độ đẩy về phía trước tiến một mảng lớn.
Cấp ba đạo binh trường thương, so với hắn trong tay kia cán Vẫn Tinh Thương cao một cái cấp bậc, phối hợp Huyền Hoàng Thương Triện, uy lực tất nhiên phóng đại.
Mà Tụ Nguyên trận có thể hội tụ thiên địa nguyên khí, ngày sau tại trong tĩnh thất bày ra, tu luyện hiệu suất chí ít có thể tăng lên hai ba thành.
Về phần kia Địa cấp bí địa tu luyện cơ hội. ....
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang.
Tiêu Cửu Lê thông qua được Hoàng cấp khảo thí, tiến vào Hoàng cấp bí địa, ý đồ đột phá Nguyên Thần.
Mà hắn cầm tới chính là Địa cấp, bí địa phẩm chát tất nhiên cao hơn, thiên địa nguyên khí càng đậm, nghe nói còn có đủ loại chỗ huyền diệu.
Chuyện này với hắn tới nói, cực kỳ trọng yếu.
"Về trước Thái Hư đài, chỉnh hợp tài nguyên, vững chắc tu vi, sau đó các loại chuẩn bị không sai biệt lắm lại đi bí địa."
Trần Khánh trong lòng quyết định chủ ý.
Ước chừng đi nửa canh giờ, Thái Hư đài hình dáng rốt cục xuất hiện tại trong tầm mắt. Hoàng hôn đã sâu, treo trên bầu trời trên lầu các đèn đuốc thứ tự sáng lên.
Trần Khánh đạp trên bóng đêm, hướng chính mình lầu các đi đến.
Mới vừa đi tới cửa ra vào, liền nhìn thấy một thân ảnh chính nôn nóng tại trên hành lang đi tới đi lui.
Chính là ở tại sát vách Minh Chước.
Minh Chước thấy một lần Trần Khánh, con mắt lập tức sáng lên, ba chân bốn cẳng vọt lên, một phát bắt được Trần Khánh cánh tay.
"Trần huynh! Ngươi có thể tính trở về!"
Hắn thanh âm mang theo vài phần gấp rút. "Ngươi biết không? Bên ta mới đến tin tức —— "
Hắn hít sâu một hơi, giống như là muốn đè xuống trong lồng ngực cuồn cuộn kích động, "Ta Thái Hư đạo có một người đệ tử, tại hôm nay trong khảo nghiệm lấy được Địa cấp đánh giá! Địa cấp! Là Địa cấp a!"
Hắn nói xong lời cuối cùng mấy chữ lúc, hai mắt trợn tròn xoe, bờ môi có chút run rấy.
Trần Khánh trên mặt bình tĩnh như nước, nhẹ gật đầu: "Là ta."
Minh Chước tay đột nhiên cứng đờ.
Hắn lăng lăng nhìn xem Trần Khánh, giống như là không có nghe rõ ràng, lại giống là nghe rõ ràng cũng không dám tin tưởng.
"Ngươi. .. Ngươi nói cái gì?"
"Là ta." Trần Khánh lại lặp lại một lần, "Minh huynh nói người kia là ta."
Minh Chước nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, trong ánh mắt cuồn cuộn lấy chấn kinh, khó có thể tin.
"Thật... Thật là ngươi?"
Trần Khánh mới đến, cái gì cũng đều không hiểu, mỗi ngày buồn bực tại trong tĩnh thất khổ tu.
Hắn trên miệng không nói, trong lòng lại cảm thấy, cái này Trần Khánh mặc dù chăm chỉ, có thể chăm chỉ có làm được cái gì?
Tại cái này Thái Hư đạo, chăm chỉ nhiều người đi, chân chính có thể đi đến sau cùng, lại có mấy cái?
Hắn Minh Chước nằm mơ đều đang nghĩ, một ngày kia có thể cầm một cái Huyền cấp đánh giá, đó chính là mộ tổ bốc lên khói xanh.
Nhưng hôm nay, Trần Khánh cầm không phải Huyền cấp.
Là Địa cấp.
Là cái kia hắn liền nằm mơ cũng không dám đi mộng đánh giá.
"May mắn mà thôi."
Trần Khánh ngữ khí vẫn như cũ bình thản, giống như là đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, "Ta nhìn Minh huynh Bát Chuyển viên mãn, khí tức hòa hợp, nghĩ đến không lâu liền có thể đột phá cửu chuyển, đến thời điểm tham gia khảo thí, lấy Minh huynh tích lũy, Huyền cấp đánh giá tất nhiên không đáng kể."
"Ta ở chỗ này sớm chúc mừng."
Minh Chước khóe miệng co giật một cái.
May mắn?
Địa cấp đánh giá, kia là may mắn có thể được tới?
Hắn nhìn xem Trần Khánh kia Trương Bình tĩnh mặt, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ vô danh hỏa.
Cái thằng chó này Trần Khánh —— tư chất cao thì cũng thôi đi, còn hết lần này tới lần khác như vậy khắc khổ.
Trong khoảng thời gian này, hắn nhưng là tận mắt nhìn xem Trần Khánh mỗi ngày hướng Minh Đạo các chạy, ngày ngày khổ tu đến đêm khuya.
Dạng này người, quả nhiên là không làm người con.
"Chúc mừng ngươi."
Minh Chước khô cằn nói một câu, trong thanh âm mang theo không nói ra được chua xót, sau đó khoát tay áo nói: "Ta đi về trước, ngươi cũng sớm một chút nghỉ ngơi."
Nói xong, cũng không đợi Trần Khánh đáp lại, quay người liền hướng chính mình lầu các đi đến.
Trần Khánh không có suy nghĩ nhiều, quay người đẩy ra lầu các cánh cửa, trực tiếp lên lầu hai tĩnh thất.
Sau đó, hắn tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
"Hết thảy đều tại mong muốn bên trong."
"Tiếp xuống, chính là xung kích Nguyên Thần."
Nguyên Thần cảnh, mới là gõ mở Cảnh Dương phúc địa chân chính đạo thống cửa chính chìa khoá.
Tới lúc đó, hắn mới có thể tiếp xúc đến Thái Hư đạo chân chính pháp môn, mới có thể tại mười sáu chỉ đạo thống bên trong có được chính mình một chỗ cắm dùi, mới có thể tại cái này Đại La thiên bên trong chân chính đứng vững gót chân.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, hít sâu một hơi, đem tâm thần chìm vào đan điền.
Kim Đan tại trong đan điền phi tốc xoay tròn, mỗi một lần xoay tròn đều đem từng sợi tinh thuần chân nguyên ép chặt, đè thêm thực.
Hô hấp của hắn cùng cộng hưởng theo, trong lồng ngực mỗi một lần chập trùng đều dẫn dắt quanh thân khí huyết như thủy triều dao động.

========
Chương 649: Thanh Vi ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 649: Thanh Vĩ ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Thiên Xu đạo bên ngoài, Thiên Xu đài.
Thiên Xu đạo tại Cảnh Dương phúc địa mười sáu chỉ bên trong tính không được đỉnh tiêm, lại bởi vì am hiểu trận pháp một đạo, cùng Tử Vi đạo cùng xưng là phúc địa bên trong nhất chạm tay có thể bỏng hai chỉ đạo thống.
Phúc địa bên trong phàm là cần bố trí trận pháp, gia cố cắm chế, hơn phân nửa quấn không ra Thiên Xu đạo thủ bút, cho nên Thiên Xu đạo đệ tử hành tâu bên ngoài, người bên ngoài gặp cũng thường thường nhiều máy phần khách khí.
Giờ phút này, Thiên Xu đài bên ngoài lôi đài chu vi, đã tụ không ít người.
Lôi đài hướng chính đông hướng, đứng thẳng một khối cao ba trượng bia đá, trên tắm bia tuyên khắc lấy 'Thiên Xu diễn võ' bốn chữ lớn.
Giờ phút này, giữa lôi đài đang có hai người giằng co.
Một cái là Tư Kỳ.
Đối diện người kia nhìn bắt quá ngoài ba mươi, kì thực niên kỷ thì là hơn trăm. Người này tên là Ký Sơn Cảnh Minh, cũng là Thiên Xu đạo bên ngoài môn nhân.
Ký Sơn thị là từ Đại La thiên nam bộ di chuyển mà đến ngoại lai hộ, phụ thuộc Thiên Xu đạo đã có hơn trăm năm.
Trong tộc lấy trận pháp tăng trưởng, cùng Thiên Xu đạo đạo thống có chút phù hợp, hơn trăm thời kì đi ra ba vị Nguyên Thần cảnh cao thủ, tại Thiên Xu đạo nội bộ cũng coi như đứng vững bước chân.
Hai người giằng co, khí thế đã trước phân cao thấp.
Trong tay Tư Kỳ chuôi này Vân Thủy kiếm chính là thượng đẳng linh bảo, là hắn từ Bắc Thương mang tới, thân kiếm ba thước bảy tắc, khắp cả người như Thủy Ngân chảy xuôi, hàn quang lạnh thấu xương.
Ký Sơn Cảnh Minh lại ngay cả binh khí đều không có ra khỏi vỏ.
Hắn chắp tay đứng ở lôi đài chính giữa, quanh thân khí tức tựa như một khối bàn thạch, tràm ôn mà Bất Động Như Sơn.
Lôi đài chu vi Thiên Xu đạo đệ tử dần dần xúm lại tới, tốp năm tốp ba mà thấp giọng nghị luận.
"Đây không phải là Tư Kỳ sao? Lại tìm đến người so tài?" Một cái tuổi trẻ đệ tử giảm thấp xuống thanh âm nói.
"Lần trước khảo thí thất bại, nghe nói nghĩ lại đọ sức một lần." Một người khác không mặn không nhạt nói.
"Cửu chuyển đỉnh phong tu vi, đáng tiếc niên kỷ quá lớn, thọ nguyên cạn hết, đột phá nguyên thần hi vọng xa vời cực kì."
"Ký Sơn sư huynh cũng thật sự là, lại có thể sẵn sàng ứng hắn cục này, bất quá là đuổi một cái già nua ruồi thôi."
Trên lôi đài, Tư Kỳ hít sâu một hơi, đem những nghị luận này âm thanh đều ngăn cách.
Trên đài, Ký Sơn Cảnh Minh tay phải năm ngón tay đồng thời thu nạp, kết một cái phức tạp ấn quyết, trên lôi đài thiên địa nguyên khí như là Bách Xuyên Quy Hải hướng lòng bàn tay của hắn điên cuồng hội tụ.
Một cái nắm đấm lớn nhỏ quang cầu tại trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, quang cầu mặt ngoài lưu chuyễn lên tầng tầng lớp lớp trận văn.
Quang cầu rời khỏi tay, lặng yên không một tiếng động, thậm chí không có nửa phần khí kình tiêu tán.
Tư Kỳ đem còn sót lại chân nguyên đều rót vào trong Vân Thủy kiếm bên trong, trên thân kiếm màu thủy lam ánh sáng tăng vọt, cả người như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, đón viên kia quang cầu đâm thẳng tới.
Một kiếm này, là hắn đánh cược lần cuối.
"Âm ầm ——! !!"
Long trời lở đất tiếng vang trên lôi đài không nỗ tung.
Một tòa nguy nga đến cực hạn ngọn núi hư ảnh trống rỗng hiển hiện, kia ngọn núi cao tới mấy chục trượng, ngọn núi phía trên lưu chuyển lên chồng chất trận văn, mỗi một đạo trận văn đều nặng hơn vạn quân.
Một kiếm đâm trúng ngọn núi, như là kiến càng lay cây.
Vân Thủy kiếm bị kia cỗ kinh khủng lực lượng chấn động đến rời tay bay ra, trên không trung lộn mười mấy vòng, hung hăng đính tại bên bờ lôi đài gạch đá bên trên, thân kiếm kịch liệt rung động, phát ra từng đạo ông vang.
Tư Kỳ cả người như là bị cự chùy đập trúng, ngực khí huyết cuồn cuộn như sôi, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm tiên huyết đã đến bên miệng.
Hắn ráng chống đỡ lấy không có phun ra, dưới chân bạch bạch bạch liền lùi lại vài chục bước.
Toàn bộ lôi đài chu vi, lâm vào một lát yên tĩnh.
"Không có sao chứ?"
Ký Sơn Cảnh Minh nhíu mày, mở miệng hỏi.
"Không có việc gì..."
Tư Kỳ đem chiếc kia ngai ngái cưỡng ép nuốt xuống, đứng thẳng người.
"Vậy là được." Ký Sơn Cảnh Minh nhẹ gật đầu, thậm chí không tiếp tục nhìn nhiều, quay người hướng lôi đài phía đông thềm đá đi đến.
Tư Kỳ xoay người nhặt lên đóng ở trên mặt đất Vân Thủy kiếm, dùng ống tay áo lau đi trên thân kiếm tro bụi, chậm rãi hướng về dưới đài đi đến.
Dưới đài những cái kia người vây quanh, xì xào bàn tán.
"Cửu chuyển đỉnh phong thì sao? Không có nền móng, không có chân truyền, chung quy là cái vật làm nền thôi."
"Ta nghe nói hắn lần trước khảo thí không có qua... Bây giờ liền thừa một lần cơ hội, nếu là lại không qua, liền mỗi tháng đan dược hạn ngạch đều muốn chém đứt một nửa."
"Hơn hai trăm tuổi cửu chuyển đỉnh phong, xác thực không giá trị gì."
"Người này a, chính là chưa từ bỏ ý định."
Tư Kỳ bước chân hơi ngừng lại, lại cuối cùng không quay đầu lại.
Hắn đi đến bên bờ lôi đài một cây cột đá bên cạnh, ngửa đầu nhìn về phía dần dần tối xuống bầu trời.
Trời chiều đã trầm xuống hơn phân nửa, chân trời chỉ còn một đạo tàn đỏ.
Hắn tại Bắc Thương lúc, là Vân Thủy Thượng Tông Cửu Chuyển Tông Sư, là vạn người kính ngưỡng túc lão, là vung tay một cái liền có mấy trăm môn nhân nghe lệnh ti đại trưởng lão.
Nhưng tại nơi này, hắn chẳng phải là cái gì.
Đúng lúc này, lôi đài góc đông nam bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào tiếng nghị luận.
"Nghe nói không? Thái Hư đạo có cái mãnh nhân! Hôm nay khảo thí cầm Địa cấp!"
Lời này vừa nói ra, tựa như một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!
"Thật chứ?"
"Ngươi cũng đừng hù chúng ta, Địa cấp đánh giá đó là cái gì khái niệm? Chúng ta Thiên Xu đạo lần trước ra Địa cấp vẫn là nhanh hai ba trăm năm chuyện a?"
"Cái gì tình huống? Nói cần thận chút!"
Nguyên bản tốp năm tốp ba tản mát tại lôi đài chu vi Thiên Xu đạo đệ tử phần phật xúm lại đi qua.
"Theo ta lúc ấy nghe được, kia Thái Hư đạo người kia, căn cơ khảo thí liền cầm bảy đạo văn! Sau đó thực chiến một quan càng là ghê gớm, trực tiếp chính diện đánh bại khảo thí hư ảnh, tại chỗ dâng lên chín đạo văn!"
"Thực chiến một quan cửu văn, ý vị này cửu chuyển bên trong vô địch thủ!"
"Đây cũng quá mạnh!"
Trong đám người phát ra một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.
Có người hỏi: "Người kia là ai? Thái Hư đạo gần đây chưa nghe nói qua có bực này nhân vật a!"
Người kia nói: "Nghe nói tên là Trần Khánh, lưu lạc bên ngoài hạt giống, tam quan tổng cộng cầm 23 văn —— Địa cấp đánh giá!"
"23 văn... Địa cấp..."
Ở đây Thiên Xu đạo đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong mắt đã có rung động, cũng có hâm mộ, còn có một tia ghen ghét.
Trần Khánh.
Cái tên này, ở đây tất cả mọi người yên lặng ghi tạc trong lòng.
"Trần Khánh!?"
Phía ngoài đoàn người, một cái khàn khàn thanh âm bỗng nhiên vang lên.
Đám người trở về, chỉ gặp Tư Kỳ đứng tại đống người biên giới, hai mắt trừng tròn xoe, bờ môi khẽ run.
Hắn bước nhanh tiến lên, một phát bắt được nói chuyện người kia cánh tay, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi mới nói tới kia Thái Hư đạo người kia danh tự, gọi Trần Khánh?"
Người kia sững sờ, mặc dù nhìn không lên Tư Kỳ, nhưng cũng ở trước mặt mọi người duy trì mấy phần thể diện, gật đầu nói: "Không sai, Thái Hư đạo, Trần Khánh, 23 văn Địa cấp đánh giá."
"Địa cấp..."
Tư Kỳ lảo đảo lui hai bước, thấp giọng tái diễn hai chữ này, như là nói mê.
Chính mình tại cái này Thiên Xu đạo đau khổ giãy dụa, liền cái Hoàng cấp đánh giá đều lấy không được, mà Trần Khánh lại nhất cử cầm xuống Địa cấp.
Nguyên lai, có chút chênh lệch, từ vừa mới bắt đầu tựa như lạch trời.
Hắn tại vũng bùn bên trong giãy dụa cầu sinh điểm cuối cùng, bất quá là người bên ngoài Đạp Vân mà lên điểm xuất phát.
Nghĩ đến cái này, ánh mắt của hắn trở nên phức tạp hơn, có đắng chát, có không cam lòng, càng có một tia thật sâu cảm giác bắt lực.
Quy Nguyên đài.
Quy Nguyên đạo làm Cảnh Dương phúc địa năm đại đạo thống một trong, hắn chấp ti sở ở Quy Nguyên các, lực ảnh hưởng tự nhiên không giống.
Giờ phút này, Quy Nguyên các tầng cao nhất.
Một thân ảnh vội vàng xuyên qua treo trên bầu trời lang kiều, cuối cùng tại lầu các tầng dưới chót trước thềm đá dừng lại.
Kia là một cái khuôn mặt thanh tú nữ đệ tử.
Nàng ngẩng đầu nhìn về phía tầng tầng lớp lớp lầu các, hít một hơi thật sâu, lập tức đứng ở dưới thềm đá truyền âm trận bàn trước, đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái.
Trận bàn sáng lên, nàng thanh âm bị trận pháp truyền đến lầu các chỗ cao nhất tĩnh thất.
"Chung chấp ti."
Trận bàn bên trong truyền đến một đạo uể oải thanh âm: "Chuyện gì?"
"Thái Hư đạo Trần Khánh, tiến đến tham gia Chân Đan cảnh khảo thí, đạt được Địa cấp đánh giá." Nữ đệ tử nói không nhanh không chậm, từng chữ đều nói rõ được tích.
Trong tĩnh thất trầm mặc một cái chớp mắt.
"Nhất?"
Cái kia đạo uể oải thanh âm bỗng nhiên có chút giương lên, "Thái Hư đạo Trần Khánh? Danh tự này ngược lại là có mấy phần quen thuộc..."
Địa cấp đánh giá.
Bốn chữ này, đặt ở Cảnh Dương phúc địa bất kỳ một cái nào đạo thống bên trong, đều là đáng giá nghiêm túc đối phó thành tựu.
Toàn bộ phúc địa mười sáu chỉ đạo thống, cái này hai trăm năm đến, có thể cầm tới Địa cấp đánh giá, một cái tay liền có thể đếm được.
Thế nhưng chỉ lần này mà thôi.
Chung Du mở mắt ra, ngữ khí mang theo vài phần hờ hững: "Bất quá, đây chính là ngươi có chuyện quan trọng hồi báo lý do?"
Dưới cái nhìn của nàng, một cái Địa cấp đánh giá tin tức, nếu là xuất từ Quy Nguyên đạo tự mình đệ tử, vẫn còn đáng giá nàng nghe nhiều vài câu.
Có thể người này hết lần này tới lần khác là Thái Hư đạo —— cùng nàng Quy Nguyên đạo có liên can gì?
Nữ đệ tử đứng ở dưới lầu, nghe được Chung Du câu này hỏi lại, cái trán có chút chảy ra mồ hôi rịn.
Nàng cắn cắn môi dưới, thấp giọng nhắc nhở: "Chung chấp ti, hắn cùng chúng ta Quy Nguyên đạo còn có chút nguồn gốc, ngươi đã quên, trước đó không lâu Tuyển Hiền Khuyết bên trong, ngươi nguyên bản định lựa chọn hắn, hắn cuối cùng lựa chọn Thái Hư đạo..."
"Nhất?"
Một tiếng này so với vừa nãy lại cao nửa độ.
Tĩnh thất bên trong, cái kia đạo tựa lưng vào ghế ngồi thân ảnh bỗng nhiên ngồi thẳng.

========
Chương 649: Thanh Vi ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 649: Thanh Vĩ ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Chung Du đứng dậy, đưa tay sửa sang áo bào, cất bước đi ra ngoài cửa.
Chân trần đạp ở ôn nhuận ngọc thạch trên mặt đất, váy áo kéo ra một đạo thanh thiễn đường vòng cung.
Lầu các cánh cửa từ trong đẩy ra. Một nữ tử ởi ra.
Nàng dáng vóc thon dài, một thân áo trắng váy trắng, không nhiễm trần thế, tóc dài đen nhánh chỉ dùng một cây làm ngân cây trâm lỏng loẹt kéo lên.
Nàng tướng mạo cũng không tính kinh diễm, mặt mày ở giữa thậm chí mang theo vài phần nhạt nhẽo, có thể kia phần khí chất lại cực kì đặc biệt —— như là giữa hè sau cơn mưa sáng tỏ lúc, hồ sen trung ương kia đóa vừa mới tràn ra Bạch Liên.
Chính là Quy Nguyên đạo chấp ti, Chung Du.
Nàng đứng tại cửa ra vào, ánh mắt rơi vào dưới lầu cái kia nữ đệ tử trên thân.
"Chính là hắn sao?" Chung Du hỏi.
"Chính là người này."
Nữ đệ tử thấp giọng nói, cẩn thận nghiêm túc ngắng đầu nhìn Chung Du liếc mắt, lại nhanh chóng rủ xuống ánh mắt, "Chung chấp ti hẳn là quên?"
"Chưa." Chung Du khẽ gật đầu, ngữ khí chắc chắn, "Ta tự nhiên nhớ kỹ rõ ràng, Trần Khánh nha."
Nữ đệ tử đứng ở dưới lầu, góc miệng có chút co rúm một cái. Ngươi chính là quên.
Trong nội tâm nàng có ý nghĩ này, trên mặt cũng không dám bộc lộ mảy may, chỉ là cung kính đứng xuôi tay, chờ lấy Chung Du đoạn dưới.
Chung Du tựa tại trên khung cửa, tay trái khuấy động lấy cổ tay ở giữa này chuỗi bạch ngọc châu.
"Tốt, ngươi đem tin tức cặn kẽ cùng ta nói một lần."
Nữ đệ tử tuân lệnh, liền tranh thủ hôm nay thử các chuyện phát sinh một năm một mười giảng thuật một lần.
Nàng nói đến mười phần ngắn gọn, lại kiểm định khóa chỗ đều điểm tới, không có thêm mắm thêm muối, cũng không có bỏ sót yếu hại.
Chung Du nghe, âm thầm gật đầu.
Trên mặt của nàng nhìn không ra quá đa tình tự, chỉ là cặp kia nguyên bản lười biếng con ngươi dần dần trong suốt.
"Thực chiến cửu văn. . ."
Nàng thấp giọng lặp lại bốn chữ này, lại hỏi vài câu liên quan tới Trần Khánh tại trong khảo nghiệm cỗ bên ngoài thân hiện.
Nữ đệ tử từng cái đáp lại, có chút chỉ tiết nàng cũng không lắm rõ ràng, tựa như nói thật không biết rõ.
Chung Du không có làm khó nàng.
"Được rồi, ngươi lui ra đi."
Nữ đệ tử ôm quyền khom người, rời khỏi ba bước về sau mới quay người rời đi.
Chung Du đứng tại chỗ, trầm mặc thật lâu.
"Trần Khánh. . ."
Cái tên này từ nàng phần môi trượt ra lúc, mang theo vài phần không hiểu ý vị.
Nói thật, mới nữ đệ tử đề cập trong nháy mắt, nàng xác thực quên đi.
Nhưng khi nàng nghe được 'Tuyễn Hiền Khuyết' thời điểm, chớp mắt lại nghĩ tới tới.
Chung Du thu hồi ánh mắt, lật bàn tay một cái.
Một mai ngọc giản trống rỗng hiện lên ở nàng lòng bàn tay.
Như thế đặc thù ngọc giản phía trên chỉ có một hàng chữ: "Nếu có một người tên là Trần Khánh, lưu ý một hai."
Nàng ban đầu ở Tuyển Hiền Khuyết bên trong, cũng không phải là bởi vì coi trọng Trần Khánh tư chất.
Lấy nàng ánh mắt, coi như Trần Khánh trăm tuổi trước đó đã đến Nguyên Thần, nàng đều sẽ không nhiều lời đằng sau những lời kia.
Trước đây sở dĩ chủ động ném ra ngoài cành ô liu, sở dĩ nguyện ý cùng Thông Huyền, Thừa Quang hai đạo tranh đoạt một cái Bát Chuyển Tông sử ——
Nguyên nhân cũng là bởi vì cái này mai ngọc giản.
Hoặc là chuẩn xác hơn nói, là bởi vì cái này mai ngọc giản chủ nhân.
Đây mới là nàng ban đầu ở Tuyển Hiền Khuyết bên trong buông xuống tư thái, chủ động mở miệng chân chính nguyên nhân.
Chung Du mở mắt ra, cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay kia mai ngọc giản.
“Thanh Vi thiên... Có ý tứ."
Nàng ánh mắt chuyển hướng Thái Hư đạo phương hướng, góc miệng có chút câu lên, "Trần Khánh đúng không? Hiện tại, ta ngược lại thật ra có như vậy một tia tò mò."
Trần Khánh lấy được Địa cấp đánh giá tin tức, ở ngoại vi đệ tử ở giữa nhắc lên tầng tầng gợn sóng.
"Thái Hư đạo Trần Khánh" mấy chữ này, bắt đầu ở mười sáu chi đạo thống đệ tử trong miệng tấp nập xuất hiện.
Nghị luận ầm ï.
Nhưng vô luận như thế nào, "Trần Khánh" cái tên này, chung quy là không còn bừa bãi vô danh.
Trần Khánh đối với mấy cái này nghị luận mắt điếc tai ngơ.
Sáng sớm ngày thứ hai, thử các người liền đến Thái Hư đài.
Tới là Giả Quân, đi theo phía sau hai cái tay nâng khay ngọc đệ tử.
"Chúc mừng chúc mừng!" Giả Quân cười nói: "Đồ vật ta đều tự mình cho ngươi đưa tới, ngươi kiểm nghiệm kiểm nghiệm."
Trần Khánh đem ba người nghênh tiến lầu một phòng, ôm quyền nói: "Làm phiền giả chấp ti tự mình đi một chuyến, vãn bối hỗ thẹn."
"Hẳn là." Giả Quân khoát tay cười nói, ra hiệu sau lưng đệ tử đem khay ngọc đặt tại trên bàn, lại hàn huyên vài câu, lúc này mới mang người cáo từ rời đi.
Trần Khánh đem người đưa đến cửa ra vào, vòng trở lại, ánh mắt rơi vào kia hai cái bàn ngọc phía trên.
Cái thứ nhất khay ngọc bên trong, thật chỉnh tề mã lấy hai mươi mai đan dược.
Hắn tiện tay nhặt lên một viên, đặt tại lòng bàn tay nhìn kỹ.
Cái này đan dược so một đạo thanh văn đan dược lớn suốt một vòng, toàn thân bày biện ra một loại ôn nhuận màu hỗ phách, mơ hồ có thể thấy được nội bộ có màu vàng kim ánh sáng chậm rãi lưu chuyển.
Làm người khác chú ý nhất, là đan y mặt ngoài kia bốn đạo màu vàng kim đường vân.
Kia đường vân là từ đan dược nội bộ mọc ra, ẩn ẩn hình thành một cái huyền diệu đồ án.
Trần Khánh đem thần thức dò vào trong đó, chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần dược lực tại trong nội đan ẩn núp, như là bị phong ấn sông lớn, lúc nào cũng có thể trào lên mà ra.
"Bốn đạo kim văn... Quả nhiên không phải tầm thường."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi thán phục.
Hắn tại Minh Đạo các khắc lục ngọc giản ba tháng, qua tay đan dược không phải số ít, có thể bốn đạo kim văn cấp bậc đan dược, vẫn là lần đầu nhìn thấy.
Bực này phẩm cấp đan dược, tại Dịch Bảo các bên trong ít nhất phải mấy chục mai ba đạo thanh văn đan dược mới có thể đổi được một viên, mà lại thường thường có tiền mà không mua được.
Đan dược đẳng cấp càng cao, giá trị tự nhiên cũng là càng cao.
Hai mươi mai.
Đây là một bút không nhỏ tài phú.
Trần Khánh đem đan dược từng cái nghiệm qua, xác nhận không sai, lúc này mới cẩn thận nghiêm túc thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Hắn không có vội vã luyện hóa, mà là đem ánh mắt chuyển hướng cái thứ hai khay ngọc.
Trong mâm chỉ có hai loại đồ vật.
Một cây trường thương, một bộ trận bàn.
Trần Khánh đưa tay nắm chặt kia cây trường thương, vào tay một sát na, lông mày liền hơi nhíu.
Thương dài một trượng nhị thước, toàn thân từ một loại màu xanh đen kim loại đúc thành.
Loại kim loại này hắn chưa bao giờ thấy qua, tính chất cùng Vẫn Tinh Thương tương tự, vào tay lại là dị thường băng hàn, phảng phất cầm một đoạn ngàn năm hàn thiết.
Thân thương thẳng tắp như tuyến, từ đuôi thương đến mũi thương, phẩm chất đều đều, không dư thừa chút nào hoa văn trang sức.
Nhất làm cho Trần Khánh để ý, là trên thân thương những văn lộ kia.
Đường vân tại thân thương nội bộ tầng tầng lớp lớp trải rộng ra đến, lẫn nhau cấu kết, tạo thành một cái vi hình mà phức tạp trận thế.
"Linh trận thế mà có thể ấn khắc tại binh khí trên?"
Trần Khánh trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, cầm thân thương ngón tay có chút nắm chặt.
Hắn tại Bắc Thương gặp qua không ít linh bảo, những cái kia linh bảo cũng có thể tăng phúc chân nguyên, tăng lên uy lực, có thể những cái kia đều là thông qua chất liệu bản thân đặc tính đến thực hiện.
Mà trước mắt cái này trường thương, lại là tại binh khí nội bộ khảm vào một tòa hoàn chỉnh linh trận.
Ở trong đó chênh lệch, như là đem quặng sắt cùng bách đoán tinh cương đánh đồng.
Trần Khánh thu hồi suy nghĩ, đem tâm thần một lần nữa đặt ở trường thương trong tay bên trên.
"Đã có linh trận, cái kia hẳn là có cái danh tự."
Hắn đem chân nguyên rót vào thân thương, linh trận bỗng nhiên kích hoạt.
Thân thương mặt ngoài đường vân đồng thời sáng lên, một đạo ánh sáng màu xanh biếc từ đuôi thương lan tràn đến mũi thương, cả cây thương phảng phất sống lại, tại trong bàn tay có chút rung động.
Kia thanh âm không giống kim loại va chạm, giống như là long ngâm phượng lệ, kéo dài mà sắc bén.
Ngay tại lúc đó, cấp ba linh trận đang đi thu nạp thiên địa nguyên khí.
"Bích Lạc!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên, năm ngón tay thu nạp, đem thân thương vững vàng nắm chặt.
Thưởng thức một phen về sau, mới đưa Bích Lạc thương thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, lại đem cái kia trận bàn cầm lên.
Trận bàn bàn tay lớn nhỏ, toàn thân từ một loại sữa màu trắng ngọc thạch tạo hình mà thành.
Trận bàn mặt ngoài khắc đầy tinh mịn đường vân, đường vân trung ương khảm một viên màu xanh tinh thạch, hẳn là trận nhãn chỗ.
Đây là cấp ba Tụ Nguyên trận.
Trần Khánh cầm trận bàn lên lầu hai tĩnh thất, dựa theo trong ngọc giản thấy qua phương pháp, đem chân nguyên rót vào trong mắt trận.
Trận bàn hơi chấn động một chút, mặt ngoài đường vân phát sáng lên.
Sau một khắc, trong tĩnh thất thiên địa nguyên khí chậm rãi lưu chuyển.
Tốc độ lưu chuyển càng lúc càng nhanh, từ mới đầu gió nhẹ quất vào mặt, biến thành mắt trần có thể thấy nhạt sương mù màu trắng.
Kia là thiên địa nguyên khí nồng đậm tới trình độ nhất định mới có thể xuất hiện dị tượng.
Cả gian tĩnh thất, hóa thành một cái phong bế Nguyên Khí ao.
Trần Khánh đứng tại trong sương mù, hít sâu một hơi.
Khẩu khí kia hút vào phế phủ, chỉ cảm thấy một cỗ mát mẻ chi ý thuận kinh mạch lan tràn ra, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại thư sướng hô hấp.
"So trước đó nồng nặc ba thành... Không, chí ít bốn thành."
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ.
Đây là tại Thái Hư đài bản thân thiên địa nguyên khí liền so Bắc Thương nồng đậm gấp năm lần trên cơ sở, ngoài định mức gia tăng bốn thành.
Nói cách khác, tại căn này trong tĩnh thất tu luyện một ngày, tương đương với tại Bắc Thương tu luyện bảy ngày còn nhiều.
"Quả nhiên là tốt đồ vật, chỉ là trận pháp này tiêu hao chỉ sợ cũng cực lớn..."
Trần Khánh trong lòng tán thưởng một câu.
Hắn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, đem tâm thần chìm vào đan điền, chuẩn bị nếm thử tại Tụ Nguyên trận gia trì xuống tu luyện.
Đúng lúc này, lầu các bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm.

========
Chương 650: Mật Lục ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 650: Mật Lục ( câu nguyệt phiếu! ) (1/2)
"Trần Khánh có đó không?"
Kia thanh âm trầm ổn nặng nề, mang theo một cỗ ở lâu thượng vị uy nghiêm, nhưng lại không mắt bình thản.
"Là Quách Nguyên thanh âm."
Trần Khánh trong lòng hơi động, vội vàng đứng dậy.
Từ khi đi vào Cảnh Dương phúc địa, hắn tại ngày đầu tiên gặp qua Quách Nguyên một mặt về sau, liền không còn có nhìn thấy qua vị này đem hắn đưa vào Thái Hư đạo Quách chấp tỉ.
Trần Khánh thân hình nhảy lên, từ tĩnh thất cửa số lướt đi, rơi vào lầu các trước.
Quả nhiên là Quách Nguyên.
Hắn mặc một thân chấp ti bào phục, đứng ở cửa ra vào.
Trần Khánh bước nhanh tiến lên, ôm quyền khom người: "Gặp qua Quách chấp tỉ."
Quách Nguyên chậm rãi xoay người lại, trên dưới đánh giá Trần Khánh liếc mắt.
"Rất không tệ."
Hắn khẽ gật đầu, đáy mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hài lòng, "Lần này ngươi đang thử các biểu hiện, quả thực để cho ta Thái Hư đạo tăng không ít mặt mũi."
Hắn lời này cũng không phải là khách sáo.
Ngoại vi đệ tử có ngoại vi đệ tử vòng tầng, chấp ti có chấp ti vòng tầng, tầng cao hơn có tầng cao hơn vòng tầng.
Trần Khánh tại trong khảo nghiệm cầm tới Địa cấp đánh giá tin tức một khi truyền ra, những cái kia cùng Quách Nguyên quen biết chấp ti liền nhao nhao đến đây tìm hiểu, trong lời nói tràn đầy cực kỳ hâm mộ cùng sợ hãi thán phục.
Thái Hư đạo ở ngoại vi chấp ti bên trong, Quách Nguyên vị trí không tính hiển hách nhất, có thể lần này lại bởi vì Trần Khánh biểu hiện, thật to lộ một lần mặt.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Vãn bối là Thái Hư đạo nhóm môn nhân, là Thái Hư đạo làm vẻ vang, là thuộc bổn phận sự tình."
Quách Nguyên lại đánh giá hắn liếc mắt, trong ánh mắt nhiều hơn máy phần ý vị thâm trường.
Hắn mới gặp Trần Khánh lúc, chỉ coi kẻ này tư chất còn có thể, là Lâm Đạo Cực lưu lạc bên ngoài hạt giống, chính mình theo quy củ trông nom một hai cũng được.
Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trần Khánh âm thầm đi thử các, liền cầm một cái Địa cấp đánh giá trở về.
Địa cấp.
Cái này đánh giá ý vị như thế nào, hắn thân là Thái Hư đạo chấp ti, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.
Thái Hư đạo cực lực đào móc thiên tài, qua nhiều năm như thế, thiên tài xác thực không ít, khả năng cầm tới Địa cấp đánh giá, vẫn là phượng mao lân giác.
Phần này tiềm lực, đã không phải là "Không tệ" hai chữ có thể khái quát.
Quách Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi theo ta đi một chuyến đi."
Trần Khánh nao nao: "Quách chấp ti, đây là đi. . ."
"Nguyệt thủ tọa muốn gặp ngươi."
Trần Khánh chấn động trong lòng.
Nguyệt thủ tọa.
Thái Hư đạo chín đại thủ tọa một trong.
Cái kia đạo Đạp Nguyệt mà đến, như Thiên Tiên lâm trần thân ảnh, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
"Nguyệt thủ tọa?" Trần Khánh lặp lại một lần, trong lòng có chút ngoài ý muốn.
"Ừm."
Quách Nguyên nhẹ gật đầu, đưa tay sửa sang lại ống tay áo, đi đầu hướng treo trên bầu trời hành lang đi đến, vừa đi vừa nói: "So với mấy vị khác thủ tọa, Nguyệt thủ tọa đối môn hạ tân tấn đệ tử có chút để ý, về phần cái khác thủ tọa, đối Chân Đan cảnh tầng này chú ý liền thiếu đi rất nhiều."
Hắn dừng một chút, trở về nhìn Trần Khánh liếc mắt.
"Cái này đối ngươi tới nói là chuyện tốt, Nguyệt thủ tọa bực này nhân vật, chưa tới Nguyên Thần đệ tử cực ít có thể được đến nàng triệu kiến, ngươi xem như phá lệ."
Trần Khánh trong lòng run lên, vội vàng đi theo.
Hai người một trước một sau, dọc theo treo trên bầu trời hành lang hướng Thái Hư các phía sau bước đi.
Đi ước chừng thời gian đốt một nén hương, chung quanh cảnh tượng dần dần xa lạ bắt đầu.
Trần Khánh tại Thái Hư đài ở ba tháng, tự hỏi đối cái này một mảnh đã tính quen thuộc. Có thể giờ phút này bọn hắn đi con đường này, lại là hắn chưa hề đặt chân qua.
Hành lang hai bên mây mù càng ngày càng đậm, lầu các dần dần thưa thớt, thay vào đó là từng tòa cô treo ở trên biển mây núi đá.
Những cái kia núi đá hình thái khác nhau, giống như kiếm chỉ thương khung, giống như ngọa hổ chiếm cứ, mỗi một tòa đỉnh núi đều bao phủ tại nhàn nhạt linh quang bên trong, hiển nhiên có bày cực kì trận pháp cao minh.
"Những này là thủ tọa nhóm chỗ ở."
Quách Nguyên chỉ vào những cái kia núi đá, ngữ khí bình thản, "Thái Hư đạo chín đại thủ tọa, đều có các đạo tràng, nơi này chỉ là bọn hắn ngày thường tạm cư địa phương."
Trần Khánh thuận Quách Nguyên ngón tay phương hướng nhìn lại.
Biển mây cuối cùng, một tòa bạch ngọc vân đài sừng sững đứng sừng sững.
Tại cuồn cuộn sóng mây bên trong như ẩn như hiện, phảng phất một vòng chìm ở đáy biển trăng sáng.
Quách Nguyên tại vân đài trước dừng lại bước chân, quay người nhìn về phía Trần Khánh.
"Đi vào đi, ta liền không tiến vào."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, bước lên vân đài bậc thềm ngọc.
Lúc này ở vân đài cuối cùng, một thân ảnh đứng chắp tay.
Nàng đưa lưng về phía Trần Khánh, một bộ màu xanh nhạt váy dài trong gió nhẹ nhàng phát động.
Ánh trăng từ cửu thiên chi thượng trút xuống, đưa nàng bóng lưng phác hoạ đến càng thêm thanh lãnh xuất trần.
Chính là Nguyệt thủ tọa.
Trần Khánh đi đến vân đài trung ương, tại cự ly bóng lưng kia ước chừng ba trượng chỗ dừng lại bước chân.
"Vãn bối Trần Khánh, bái kiến Nguyệt thủ tọa."
Nguyệt thủ tọa xoay người lại.
Mày như Viễn Sơn, mắt như Hàn Tinh, ngũ quan tinh xảo lại không hiện yếu đuối.
Nàng đứng ở nơi đó, liền giống như là một vòng trăng sáng treo ở cửu thiên chi thượng, ánh sáng nội liễm, lại làm cho người không dám nhìn gần.
Nàng ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, từ trên xuống dưới, quan sát một lần.
"Địa cấp đánh giá, 23 văn."
Nguyệt thủ tọa mở miệng nói: "Thái Hư đạo gần năm mươi năm đến, có thể cầm tới cái thành tích này, ngươi là cái thứ hai."
Trần Khánh chắp tay nói: "Vãn bối chỉ là hết sức nỗ lực."
Nguyệt thủ tọa khoát tay áo, ngữ khí so với vừa nãy nới lỏng mấy phần: "Không cần như thế câu nệ."
Nàng chậm rãi đi đến vân đài biên giới, đưa lưng về phía Trần Khánh, nhìn qua dưới chân cuồn cuộn biển mây.
"Ngươi nhập Thái Hư đạo có thể từng hối hận?"
Trần Khánh nao nao, chợt đáp: "Chưa từng."
"Ò2" Nguyệt thủ tọa quay đầu, ý vị thâm trường nhìn Trần Khánh liếc mắt: "Quy Nguyên đạo, Thừa Quang đạo đều từng hướng ngươi ném ra ngoài cành ô liu, ngươi hết lần này tới lần khác tuyển khó đi nhất một con đường, trong khoảng thời gian này ngươi hẳn là cũng hiểu rõ một hai, Thái Hư đạo, xác thực so bên cạnh đạo thống khó đi được nhiều."
"Vãn bối biết rõ." Trần Khánh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Nhưng vãn bối chưa hề hối hận."
Coi như trong lòng thật sự có hối hận, tự nhiên cũng không có khả năng tại Thái Hư đạo thủ tọa trước mặt nói ra.
Nguyệt thủ tọa nhìn hắn một cái, sau đó lật bàn tay một cái.
Một cái bạch ngọc bình nhỏ trống rỗng hiện lên ở nàng lòng bàn tay.
Kia bình nhỏ toàn thân trắng muốt, thân bình dài nhỏ, miệng bình bịt lại một đạo màu vàng kim nhạt phù lục.
"Đây là đưa cho ngươi."
Nguyệt thủ tọa đem bình ngọc đưa tới, nói: "Ta xuất thân Đại Nguyệt Thị tộc, trong tộc có một cái giếng cổ, tên là Nguyệt Hoa giếng, trong giếng chỉ thủy hội tụ Thái Âm tinh hoa, mười năm mới có thể ngưng ra một giọt linh dịch, nơi này có ba giọt, ngươi lại thu.”
Đại Nguyệt Thị.
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, thành khẩn nói: "Đa tạ Nguyệt thủ tọa."
Một giọt mười năm, cái này đối với hắn mà nói tuyệt đối xem như không tệ bảo bối.
Nguyệt thủ tọa khẽ gật đầu, ngữ khí so với vừa nãy nhiều hơn mấy phần trịnh trọng.
"Ngươi đến phúc địa cũng có một đoạn thời gian, chắc hẳn cũng có hiểu biết, ta Thái Hư đạo, tại mười sáu chi đạo thống bên trong, là đặc thù nhất một đạo."
"Rất khó tu luyện, cái này cũng dẫn đến ta Thái Hư đạo đạo thống mặc dù nổi danh bên ngoài, nhưng chân chính có thể có một chút thành tựu người, phượng mao lân giác."
"So với năm đại đạo thống, Thái Hư đạo tại trên chỉnh thể thực lực, xác thực kém một tia, bất quá ——"
Nàng dừng một chút, lời nói xoay chuyển, "Một khi đột phá, cùng cảnh giới chiến lực cường hãn, số rất ít đạo thống là Thái Hư đạo đối thủ."
Trần Khánh lẳng lặng nghe, không nói gì.
"Viên Chủ đối với có tiềm lực nhân tài mới nổi, mười phần coi trọng."
Nguyệt thủ tọa tiếp tục nói, "Bồi dưỡng mười phần đúng chỗ, tài nguyên so với năm đại đạo thống tới nói, không kém chút nào, thậm chí còn hơn."
Nàng nhìn xem Trần Khánh, trong ánh mắt mang theo vài phần ý vị thâm trường.
Trần Khánh trong lòng hiểu rõ.
Nguyệt thủ tọa lời nói này, là tại nói cho hắn biết, Thái Hư đạo sẽ không bạc đãi bất kỳ một cái nào đệ tử có tiềm lực.
Chỉ cần ngươi đầy đủ ưu tú, Thái Hư đạo liền sẽ cho ngươi đầy đủ tài nguyên.
"Vãn bối minh bạch."
Trần Khánh ôm quyền nói, "Vãn bối đã nhập Thái Hư đạo, lợi dụng Thái Hư đạo môn nhân tự cho mình là, ắt sẽ dốc hết toàn lực, không cô phụ Viên Chủ cùng thủ tọa kỳ vọng."
Nguyệt thủ tọa khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
Người trẻ tuổi kia, ngộ tính không tệ, tâm tư cũng thông thấu.
Nàng không cần nói thêm cái gì, hắn cũng đã minh bạch nàng ý tứ.
"Ngươi là tu luyện thương đạo?"
Trần Khánh nao nao, gật đầu nói: "Vâng."
"Thật đúng là đúng dịp." Nguyệt thủ tọa lộ ra một tia cổ quái thần sắc.
Trần Khánh trong lòng hơi động: "Xin hỏi Nguyệt thủ tọa, lời này ý gì?"
"Kha Hành Chi."
Nguyệt thủ tọa nói ra một cái tên, "Thái Hư đạo thiên tài chấp ti, cùng ngươi, chủ tu thương đạo."
Kha Hành Chi.
Trần Khánh ở trong lòng mặc niệm một lần cái tên này.
Hắn tại Thái Hư đài nghe qua cái tên này, Minh Chước nhắc qua, Tô Uyển cũng nhắc qua, Thái Hư đạo đương đại kiệt xuất nhất môn nhân một trong, lấy thương đạo nghe tiếng, nghe nói Thương Vực đã tới gần ngũ trọng, cùng cảnh giới khó gặp địch thủ.
"Trăm năm ở trong ngươi cùng hắn là Thái Hư đạo duy hai cầm tới Địa cấp đánh giá người, trước đây hắn nhập Thái Hư đạo lúc, ta cùng Tuyên Minh thủ tọa cùng ở tại Viên chủ tọa trước, Viên Chủ tự mình mở miệng, nói kẻ này là hắn ba trăm năm tới bái kiến nhất có thiên phú thương đạo phôi tử."
Nguyệt thủ tọa ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, dường như tại làm so sánh: "Mà lại hắn là Tuyên Minh thủ tọa huyết mạch, thuở nhỏ liền đến chân truyền, căn cơ so ngươi thâm hậu được nhiều, Viên Chủ đối với hắn, có chút coi trọng."
Tuyên Minh thủ tọa huyết mạch.
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng.
Thủ tọa huyết mạch, đây chính là Căn Chính Miêu Hồng Thái Hư đạo môn nhân, không phải hắn loại này nửa đường dấn thân vào mà đến hạt giống có thể so sánh.
Nói đời thứ hai!
Cái từ này tại trong đầu hắn hiển hiện.
Nguyệt thủ tọa dường như xem thấu trong lòng của hắn suy nghĩ, bỗng nhiên hỏi: "Ngươi bây giờ Thương Vực đến mấy tầng?"
Trần Khánh trả lời: "Tam trọng."
"Đối với Bắc Thương xuất thân mà nói xác thực mười phần không tệ."
Nguyệt thủ tọa ngẫm nghĩ một lát, nói: "Kha Hành Chi thuở nhỏ trải qua Tuyên Minh thủ tọa chỉ điểm, hắn Thương Vực đã nhanh đến ngũ trọng, chờ ngươi đến Nguyên Thần cảnh, đến thời điểm ta để hắn chỉ đạo ngươi một hai."
Trần Khánh sắc mặt cung kính, ôm quyền nói: "Đa tạ Nguyệt thủ tọa ý đẹp."
Ngữ khí của hắn chân thành, nhưng trong lòng lại mười phần lạnh nhạt.

========
Chương 650: Mật Lục ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 650: Mật Lục ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Người bên ngoài chỉ đạo với hắn mà nói tác dụng có, nhưng không lớn.
Hắn có mệnh cách mang theo, chỉ cần cho hắn thời gian cùng tài nguyên, hắn tự có thể từng bước một thôi diễn đến cực hạn.
Người khác kinh nghiệm, đối với hắn mà nói bắt quá là dệt hoa trên gắm, mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
Nguyệt thủ tọa tự nhiên không biết rõ trong lòng của hắn suy nghĩ, chỉ coi hắn là thành tâm cảm kích, liền lại nói:
"Ngươi lần này được Địa cấp đánh giá, ban thưởng nên không kém."
"Tiếp xuống hảo hảo củng cố tu vi, sau đó đi Địa cấp bí địa tu luyện, tranh thủ nhất cử đột phá nguyên thần."
"Nguyên Thần cảnh, mới là gõ mở Thái Hư đạo chân chính đạo thống cửa chính chìa khoá."
Nàng nói đến đây ngữ khí lại trịnh trọng mấy phần.
"Ngươi bây giờ thấy Thái Hư đạo, bất quá là một góc của băng sơn, chỉ có đến Nguyên Thần, mới có thể tiến nhập phúc địa vòng trong, mới có thể tiếp xúc đến Thái Hư đạo chân chính truyền thừa."
"Rõ!" Trần Khánh trùng điệp gật đầu, "Vãn bối ổn thỏa toàn lực ứng phó."
Nguyệt thủ tọa khoát tay áo: "Đi thôi."
Trần Khánh nhưng không có lập tức quay người rời đi.
Hắn trầm ngâm nửa ngày, rốt cục vẫn là mở miệng:
"Nguyệt thủ tọa, vãn bối có một chuyện thỉnh giáo."
Nguyệt thủ tọa có chút ghé mắt: "Nói."
Trần Khánh hít sâu một hơi, nghiêm mặt nói:
"Vãn bối đến từ Bắc Thương, Bắc Thương chi địa, Dạ tộc uy hiếp ngày càng tiếp cận, vãn bối muốn hỏi..."
Vân đài trên bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.
Gió thổi qua Nguyệt thủ tọa váy áo có chút phất động.
Nàng trầm mặc nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng.
"Việc này, ngươi còn chọc vào không được, trong đó quan hệ phức tạp, không phải mấy câu liền có thể nói rõ ràng."
Nàng đôi mắt đẹp nhìn xem Trần Khánh, ánh mắt thâm thúy:
"Thế lực khắp nơi ở giữa gút mắc rắc rối khó gỡ, Dạ tộc, Thượng Cổ cấm chế, những sự tình này liên lụy xa so với ngươi có thể tưởng tượng đến phải hơn rất nhiều."
"Ngươi bây giờ muốn làm, là đột phá nguyên thần."
Trần Khánh lông mày âm thầm nhăn lại.
Hắn bát quá là một cái chưa tới Nguyên Thần ngoại vi đệ tử, cho dù trong lòng lại lo lắng, cũng không thay đổi được cái gì.
"Vãn bối minh bạch." Hắn ôm quyền nói.
"Đi thôi."
Nguyệt thủ tọa khoát tay áo, xoay người sang chỗ khác.
Trần Khánh ôm quyền khom người, rời khỏi vân đài.
Nguyệt thủ tọa mày liễu hơi nhíu, thấp giọng lẩm bẩm:
"Thiên tài... Thái Hư đạo bên trong thứ không thiếu nhất, chính là thiên tài."
"Nhưng cuối cùng, lại có mấy người có thể đi đến cuối cùng?"
Năm đó nàng nhập Thái Hư đạo lúc, thế nhưng là hai mươi bốn văn.
Trần Khánh từ vân đài bên trên xuống tới.
Kia ba giọt ánh trăng linh dịch đã bị hắn thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong.
Nguyệt thủ tọa còn tại bên tai tiếng vọng.
"Đầu nói cái này Thái Hư đạo khó tu luyện, chờ ta đến Nguyên Thần, ngược lại muốn xem xem có bao nhiêu khó luyện."
Trần Khánh oán thầm một tiếng: "Thật có khó như vậy?"
Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, Nguyệt thủ tọa kia lời nói cũng không phải là nói chuyện giật gân, mà là tại cho hắn phòng hờ.
Thái Hư đạo đạo thống, tất nhiên có đặc thù chỗ, nếu không cũng sẽ không có "Thiên tài mộ địa" cái danh hào.
Suy nghĩ cuồn cuộn ở giữa, hắn hướng về Minh Đạo các đi đến.
Lúc này Minh Đạo các cửa ra vào vẫn như cũ người đến người đi.
Trần Khánh đi vào, chỉ gặp Tô Uyễn chính phục tại trên quầy thu dọn ngọc giản, nghe được thanh âm ngẩng đầu lên.
Nàng liếc nhìn Trần Khánh, cặp kia trong trẻo con ngươi lập tức sáng lên.
"Trần Khánh!"
Nàng thanh âm so bình thường cao mấy phần, mang theo không thể che hết hưng phấn:
"Ta nghe nói ngươi cầm Địa cấp đánh giá? 23 văn? Có phải thật vậy hay không?"
Nàng một hơi hỏi ba cái vấn đề, bắn liên thanh giống như.
Trần Khánh đi đến trước quầy, nhẹ gật đầu.
"Vâng."
Tô Uyễn sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức "Sách" một tiếng, nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt dị sắc liên tục.
"Ta đã sớm biết rõ ngươi không đơn giản, thật không nghĩ đến ngươi lợi hại đến loại trình độ này."
Nàng lắc đầu, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái:
"Địa cấp đánh giá a..."
Nàng nói, lại đem Trần Khánh từ đầu đến chân nhìn một lần, giống như là tại nhận thức lại người này.
"Ngươi ngược lại là giấu sâu."
Trần Khánh cười cười, không có nói tiếp.
Trong đại sảnh còn có cái khác mấy cái Minh Đạo các đệ tử, nguyên bản riêng phần mình bận rộn, nghe được Tô Uyễn, nhao nhao ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh.
Tiếng bàn luận xôn xao từ từng cái nơi hẻo lánh truyền đến, những cái kia nhóm đệ tử châu đầu ghé tai, ánh mắt trên người Trần Khánh vừa đi vừa về dò xét, có hâm mộ, có hiếu kì.
Trần Khánh sắc mặt như thường, chỉ coi không có nghe thấy.
Đúng lúc này, thông hướng lầu hai trên bậc thang truyền đến một trận tiếng bước chân.
Lý Khuê đi xuống.
Hắn sắc mặt hoàn toàn như trước đây ngột ngạt, có thể cặp mắt kia bên trong, lại nhiều hơn mấy phần dĩ vãng không có đồ vật.
Hắn đi đến trước quầy, ánh mắt tại Trần Khánh trên mặt ngừng một cái chớp mắt.
"Địa cấp đánh giá, không tệ."
Lý Khuê ngữ khí so dĩ vãng hòa hoãn mấy phần.
"Đa tạ Lý chấp ti chiếu cố." Trần Khánh ôm quyền.
Lý Khuê khoát tay áo, ánh mắt trên người Trần Khánh dừng lại một lát:
"Hảo hảo tu luyện, chớ có cô phụ phần này thiên tư."
Nói xong, hắn liền vội vàng về tới lầu hai.
Tô Uyễn nhìn qua Lý Khuê bóng lưng, lông mày hơi nhíu một cái, thầm nói:
"Lý chấp ti hôm nay... ngược lại là có chút kỳ quái."
Trần Khánh cũng đã nhìn ra, hắn tựa hồ rất gấp bộ dáng.
Tô Uyễn lắc đầu, đem ngọc giản gom chỉnh tề, hướng Trần Khánh cười nói:
"Ngươi là đến khắc lục a? Tĩnh thất cho ngươi lưu ra đây."
Trần Khánh gật đầu, từ kệ hàng trên lấy ba cái trống không ngọc giản, đi hướng tĩnh thất.
Thần thức như sợi tơ thăm dò vào trong ngọc giản, bắt đầu khắc lục.
Động tác của hắn so trước đó thành thạo quá nhiều, thần thức điều khiển cũng càng thêm tinh chuẩn nhỏ bé.
Mà khắc lục ngọc giản bản thân, chính là đối thần thức một loại rèn luyện.
Một viên, hai cái, ba cái.
Thời gian tại khắc lục bên trong lặng yên trôi qua.
Khắc xong cuối cùng một mai ngọc giản, Trần Khánh đem ngọc giản đặt tại án sừng, lại từ đồ bên trong lấy ra mấy cái một đạo thanh văn đan dược, đặt vào lòng bàn tay, luyện hóa thành Huyền Hoàng chi khí.
Huyền Hoàng chi khí tại trong đan điền chậm rãi lưu chuyển, một sợi tiếp một sợi dung nhập viên kia hư hóa trong kim đan.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết cửu chuyển: (4187/ 90000) ]
Trần Khánh trong lòng yên lặng tính toán.
Cửu chuyển đến Nguyên Thần, cần Huyền Hoàng chi khí xa so với Bát Chuyển đến cửu chuyển hơn rất nhiều.
Chỉ dựa vào những này một đạo thanh văn đan dược, không biết muốn luyện hóa đến năm nào tháng nào.
"Vẫn là phải dựa vào kia hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược, cùng Địa cấp bí địa tu luyện cơ hội."
Hắn thấp giọng tự nói, tiếp tục tu luyện.
Thời gian như giữa ngón tay cát, chớp mắt liền đến đêm rất khuya.
Trần Khánh từ tĩnh thất ra lúc, trong đại sảnh trống rỗng, phía sau quầy không có người.
Hắn tại một tầng dạo qua một vòng, kệ hàng ở giữa cũng không thấy Tô Uyễn thân ảnh.
Trần Khánh không có suy nghĩ nhiều, thẳng đi ra ngoài cửa.
Cửa ra vào trên thềm đá, Lý Khuê chính đưa lưng về phía cửa chính đứng đấy, ngửa đầu nhìn qua nơi xa chân trời biển mây.
"Lý chấp ti." Trần Khánh đi đến tiến đến, ôm quyền nói.
Lý Khuê chậm rãi xoay người lại, cặp kia vằn vện tia máu con mắt tại trên mặt hắn quét một cái:
"Chuyện gì?"
"Vãn bối trước đây lĩnh một hàng kia giá sách, ngọc giản đều đã khắc lục xong."
Lý Khuê nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại.
"Đầu khắc lục xong?" Hắn lặp lại một lần, giọng nói mang vẻ mấy phần kinh ngạc.
Trần Khánh tại Minh Đạo các khắc lục ngọc giản mới bao lâu?
Hắn nhớ kỹ rõ ràng, trước đây giao cho Trần Khánh một hàng kia giá sách nói ít cũng có gần trăm mai ngọc giản, ấn bình thường tốc độ, chính là ngày đêm càng không ngừng khắc, cũng phải non nửa năm công phu.
Hắn trên dưới đánh giá Trần Khánh liếc mắt.
"Được." Lý Khuê thu hồi ánh mắt, khoát tay áo, "Đã một hàng kia khắc xong, lầu một phía tây một hàng kia, tiếp tục phục khắc là được."
Hắn dừng một chút, giống như là nhớ ra cái gì đó, lại bồi thêm một câu:
"Ở trong đó có không ít Nguyên Thần cảnh mới có thể khắc lục chi vật, chính ngươi phân biệt một hai chính là."
"Ta biết rõ." Trần Khánh gật đầu đáp ứng.
Lý Khuê không nói thêm lời, quay người đi ra ngoài cửa, bước chân vội vàng.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, quay người đi trở về Minh Đạo các một tầng đại sảnh.
Lầu một phía tây giá sách nương tựa vách tường, từ mặt đất một mực kéo dài đến mái vòm, phía trên lít nha lít nhít xếp chồng chất nước cờ trăm mai ngọc giản.
Hắn dọc theo giá sách chậm rãi đi qua, ánh mắt từng dãy đảo qua đi.
Những này ngọc giản phẩm loại phức tạp, phần lớn là đại thần thông bí thuật, ngẫu nhiên xen lẫn một chút Huyền Thuật cùng không trọn vẹn chân thuật.
Hiển nhiên, những này Huyền Thuật cùng không trọn vẹn chân thuật, chính là Lý Khuê nói tới cái chủng loại kia cần Nguyên Thần mới có thể khắc lục chi vật.
Trần Khánh đi đến giá sách trung ương lúc, bước chân đột nhiên đình trệ.
Hắn ánh mắt bị một mai ngọc giản hấp dẫn lấy.
Cái này mai ngọc giản mặt ngoài cũng không phải là khắc lục mà thành, mà là dùng thủ công thác ấn đi lên.
Viết tay thác ấn.
Trần Khánh đưa tay đem kia mai ngọc giản từ trên giá sách lấy xuống.
Ngọc giản chính diện, khắc lấy bốn chữ:
Đại Hoang Mật Lục! 2
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Đây chính là Đại Hoang Mật Lục?
Cái kia để chưởng cung, Viên Chủ nhóm đều tham ngộ không thấu không trọn vẹn công pháp?
Cái kia nghe nói cất giấu cơ duyên vô cùng to lớn, phẩm cấp không thua gì chân thuật, Đạo Đình di lưu chi vật?
Nếu nói đối với cái này vật không có chút nào tâm động, đó là không có khả năng.
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia tinh quang, người bên ngoài tham ngộ không thấu, không có nghĩa là hắn tham ngộ không thấu, dù sao hắn nhưng là có được Thiên Đạo Thù Cần mệnh cách.
Nói không chừng, hắn thật có thể từ đó tìm tới người bên ngoài chưa từng phát hiện mấu chốt.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh thần thức như sợi tơ thăm dò vào trong đó, sau đó nhíu mày.
Hắn thần thức tại bên trong ngọc giản bộ du tẩu một vòng, xác thực không phát hiện chút gì.
Không có văn tự, không có khẩu quyết, không có hình ảnh, thậm chí liền một tia chân nguyên ba động đều không có.
Cái này mai ngọc giản, lại là trống không?
Không đúng.
Trần Khánh lắc đầu.
Hắn thần thức tiếp tục thâm nhập sâu, hướng phía ngọc giản nhất chỗ sâu tìm kiếm.
Rốt cục, tại ngọc giản nhất chỗ sâu cái nào đó nơi hẻo lánh, hắn bắt được một tia cực kỳ yếu ớt ba động.
Kia ba động quá yếu ớt, yếu ớt đến hầu như không tồn tại.
Trần Khánh đem toàn bộ thần thức ngưng tụ thành một tuyến, hướng phía kia một tia ba động đầu nguồn tìm kiếm.
Trong đầu kim quang lấp lánh bắt đầu.
Oanh!
Trong chốc lát, trong đầu của hắn phảng phất có cái gì đồ vật nổ tung.

========
Chương 651: Đạo Đình ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 651: Đạo Đình ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh chỉ cảm thấy trong đầu "Ông" một tiếng, giống như là có cái gì ẩn núp đã lâu đồ vật bỗng nhiên thức tỉnh.
Kia là một đôi mắt.
Nói không rõ là tại ngọc giản chỗ sâu, vẫn là tại chính hắn trong thức hải, bỗng nhiên mở ra một đôi mắt.
Cặp mắt kia không có thiện ý, cũng không có ác ý, chỉ có một loại để cho người ta lưng run lên cảm giác áp bách, như là sâu kiến ngưỡng mộ thương khung, tinh thần quan sát đại địa.
Trần Khánh muốn dời thần thức, lại phát hiện chính mình lại không thể động đậy.
Đúng lúc này, thức hải của hắn chỗ sâu, một đạo cực kỳ yếu ớt, cực kỳ xa xôi thanh âm chậm rãi hiễn hiện.
"Thanh Hoa. . ."
Kia thanh âm vỡ vụn không chịu nổi, nặng dị thường, giống như là vượt qua vô tận tuế nguyệt mới đến nơi đây.
Trần Khánh đem toàn bộ tâm thần ngưng tụ tại kia thanh âm phía trên.
Thanh Hoa Tinh Tôn.
Bốn chữ lớn, như như kinh lôi tại trong thức hải của hắn nỗ vang.
Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ kịch liệt nhói nhói không có dấu hiệu nào đánh tới. Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng mà xuống, cả người lảo đảo lui về sau một bước, phía sau lưng đâm vào trên giá sách, phát ra một tiếng trầm muộn vang động.
Hắn ráng chống đỡ lấy không để cho chính mình té ngã.
Trong thức hải, cái kia kim sắc quang đoàn ẩn núp đi lên.
Trần Khánh có thể cảm giác được nó vẫn còn, chỉ là chìm vào thức hải nhất chỗ sâu.
Lý Khuê lại nhìn hắn liếc mắt, gặp hắn xác thực không giống có việc dáng vẻ, lúc này mới quay người hướng đầu bậc thang đi đến.
Đi ra mấy bước, hắn lại trở về, thanh âm so với vừa nãy hòa hoãn một chút, cảnh cáo nói:
"Chưa tới Nguyên Thần, không muốn cậy mạnh."
Nói xong, thân ảnh của hắn liền biến mất ở khúc quanh thang lầu.
Đợi đến khi tiếng bước chân triệt để nghe không được, Trần Khánh lúc này mới đứng lên.
Hắn đem toàn bộ tâm thần chìm vào thức hải.
Thức hải chỗ sâu, nguyên bản kia phiến bị « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn » kim quang bao phủ trong hư không, giờ phút này nhiều đồng dạng đồ vật.
Một cái màu vàng kim chùm sáng.
Kia quang đoàn không lớn, ước chừng nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân tròn trịa, toàn thân tản ra một cỗ xưa khí tức.
Trần Khánh thử thăm dò dùng thần thức đi đụng vào nó, lại phát hiện chính mình thần thức như là đụng phải một tầng bình chướng vô hình.
Quang đoàn cũng không triển khai, không nhúc nhích tí nào.
Trần Khánh lại thử mấy lần, dùng chân nguyên đi dẫn dắt, dùng thần thức đi thẩm thấu, nhưng là hết thảy không dùng.
Cái kia kim sắc quang đoàn tựa như một khối ngoan thạch, mặc cho hắn như thế nào hành động, đều không hề bị lay động.
Hắn thu hồi thần thức, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.
"Xem ra vẫn là phải đến Nguyên Thần cảnh, mới có thể mở ra bí mật này." Hắn thấp giọng tự nói.
Mới trong nháy mắt đó dị tượng tới quá đột ngột, đi đến cũng quá nhanh, nhanh đến hắn cơ hồ không kịp phân biệt thật giả.
Loại kia cảm giác áp bách quá mức chân thực, giờ phút này hồi tưởng lại, phía sau lưng của hắn như cũ ẩn ẩn phát lạnh.
"Thanh Hoa Tinh Tôn....."
"Ngươi đang làm gì?!"
Một đạo thanh hát âm thanh bỗng nhiên từ thang lầu phương hướng truyền đến, phá vỡ Minh Đạo các một tầng yên tĩnh.
Trần Khánh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp Lý Khuê nhanh chân lưu tinh từ lầu hai trên bậc thang đi xuống.
Hắn bước chân so bình thường nặng ba phần, trầm muộn trên mặt giờ phút này hiện đầy mây đen.
Ánh mắt của hắn như chim ưng sắc bén, lần đầu tiên liền khóa chặt Trần Khánh, nhìn lần thứ hai liền rơi vào hắn trong tay kia mai ngọc giản phía trên.
Đại Hoang Mật Lục.
Lý Khuê sắc mặt bỗng nhiên đại biến.
Hắn ba chân bốn cẳng đến Trần Khánh trước mặt, đem kia mai ngọc giản chiếm đi qua, nghiêm nghị nói:
"Tiểu tử, ngươi còn chưa tới Nguyên Thần, liền muốn tham ngộ cái này Đại Hoang Mật Lục?"
"Cung nội sớm có nghiêm lệnh, Nguyên Thần phía dưới cấm chỉ tham ngộ vật này! Cưỡng ép tham ngộ, nhẹ thì thần thức bị hao tổn, nặng thì thức hải vỡ nát, ngươi biết không?!"
Trần Khánh vội vàng ôm quyền, trên mặt lộ ra một tia nghĩ mà sợ, khom người nói:
"Vãn bối chỉ là hiếu kì nhìn một chút, cũng không phải là cố ý mạo phạm, đa tạ Lý chấp ti đề điểm."
Lý Khuê nhìn hắn chằm chằm, trên dưới đánh giá một hồi lâu, gặp hắn khí tức tuy có chút bất ổn, nhưng thần thức cũng không bị hao tổn, trong mắt tức giận lúc này mới thu liễm mấy phần.
Hắn đem Đại Hoang Mật Lục thu vào trong tay áo, ngữ khí vẫn như cũ nghiêm khắc, lại nhiều một tia lo lắng:
"Trong này có chút đồ vật, không phải ngươi bây giờ có thể đụng, tu vi không đến, cưỡng ép đi nhìn trộm những cái kia không nên nhìn, sẽ chỉ hại chính mình."
"Không chỉ có là cái này Đại Hoang Mật Lục, còn có cái này Minh Đạo các, cung nội... không nên đụng đồ vật tuyệt đối không nên dây vào."
Hắn dừng một chút, ánh mắt rơi vào Trần Khánh trên mặt, trầm giọng nói:
"Ngươi thiên tư không tệ, chớ có bởi vì nhất thời hiếu kì, hủy tiền đồ của mình."
"Vâng." Trần Khánh đáp, thần sắc thành khẩn, "Vãn bối ghi nhớ."
Trần Khánh đem cái tên này ở trong lòng lặp đi lặp lại nhai nhai nhấm nuốt mấy lần.
Đại Hoang Mật Lục là Đạo Đình di lưu chi vật, mà Thanh Hoa Tinh Tôn cái này danh hào, hiển nhiên cũng cùng Đạo Đình có quan hệ.
Giữa hai bên, tất nhiên tồn tại liên hệ nào đó.
Hôm đó Tô Uyển nói qua, Đại Hoang Mật Lục bên trong cất giấu thiên đại cơ duyên cùng bí yếu, liền chưởng cung, Viên Chủ đều tham ngộ không thấu.
Trần Khánh hít sâu một hơi, chuyện này gấp không được.
Chính mình chưa đột phá nguyên thần, cái kia kim sắc quang đoàn hiển nhiên cần Nguyên Thần cấp bậc lực lượng mới có thể mở ra.
Nhưng ít ra, hắn trong tay nhiều một đầu manh mối.
Thanh Hoa Tinh Tôn.
Hắn nhớ tới Ly Hoa đã từng nói lời nói, Hàm Chương đạo cổ tịch đông đảo, liên quan tới Dạ tộc cùng Thượng Cổ cấm chế ghi chép không ít.
Hàm Chương đạo tại mười sáu chi đạo thống bên trong không lấy chiến lực tăng trưởng, lại lấy điển tịch mênh mông, đạo thống cổ xưa lấy xưng, có lẽ từ Ly Hoa nơi đó, có thể tìm được một chút liên quan tới Thanh Hoa Tinh Tôn tin tức.
Nghĩ đến đây, Trần Khánh sửa sang lại một cái áo bào, quay người đi ra Minh Đạo các.
Bóng đêm càng ngày càng thâm trầm, treo trên bầu trời hành lang hai bên mây mù bị ánh trăng nhuộm thành hoàn toàn mông lung trắng bạc.
Trần Khánh dọc theo hành lang Đạo Nhất đường hướng tây.
Cảnh Dương phúc địa mười sáu chi đạo thống bên ngoài đại khái hiện lên một cái to lớn hình khuyên phân bố, các đạo bên ngoài ở giữa cách xa nhau rất xa.
Chưa tới Nguyên Thần đệ tử không thể tiến vào phúc địa vòng trong đi tắt, chỉ có thể xuôi theo bên ngoài đi vòng.
Thái Hư đạo tại Đông Nam, Hàm Chương đạo ngả về tây bắc, giữa hai bên cách vô số ngọn núi loan cùng thâm cốc, đường xá quả thực không gần.
Trần Khánh ngự không mà đi, thân hình tại treo trên bầu trời trên hành lang bay vút mà qua.
Hắn một đường chạy gần một canh giờ, mới rốt cục thấy được Hàm Chương đài hình dáng.
Hàm Chương đài cùng Thái Hư đài cách cục hoàn toàn khác biệt.
Thái Hư đài là cô treo trên biển mây lầu các quần, như là từng chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ.
Hàm Chương đài lại xây dựa lưng vào núi, lầu các thấp thoáng tại um tùm cổ mộc ở giữa.
Trần Khánh tại Hàm Chương đài bên ngoài phòng thủ chỗ dừng lại bước chân, hướng phòng thủ đệ tử báo Ly Hoa danh hào, hỏi thăm chỗ ở của nàng.
Kia phòng thủ đệ tử mở ra danh sách, cho hắn chỉ con đường.
Hàm Chương đài góc tây nam, tới gần Trúc Hải kia phiến lầu các là được.
Trần Khánh dọc theo đường núi đi ước chừng thời gian đốt một nén hương, liền thấy được kia phiến Trúc Hải biên giới.
Một tòa hai tầng cao chất gỗ lầu các lẳng lặng đứng sừng sững.
Để Trần Khánh cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tòa lầu các này cửa ra vào lại bố trí một đạo nhất cấp linh trận.
Linh trận phẩm cấp không cao, nhưng đối với một cái mới vào Cảnh Dương phúc địa không lâu Tông sư tới nói, đã coi như là khó được đãi ngộ.
Tại Thái Hư đài, ngoại trừ Trần Khánh bởi vì Địa cấp đánh giá được một bộ cấp ba Tụ Nguyên trận bên ngoài, phần lớn nửa đường dấn thân vào mà đến “sợi cỏ” căn bản hưởng không chịu được linh trận đãi ngộ.
Hắn tại trước trận đứng vững, chân nguyên có chút ngoại phóng, xúc động trận pháp cảm ứng cấm chế.
Sau một lát, lầu các cánh cửa từ bên trong mở ra.
Ly Hoa đi ra.
Nàng tối nay mặc một bộ màu hồng cánh sen sắc váy dài, tóc dài đen nhánh chỉ dùng một chiếc trâm gỗ tùy ý quán cái lỏng búi tóc, thiếu đi ngày thường kia phần ung dung đoan trang, nhiều hơn mấy phần nhu hòa.
Ánh trăng chiếu xéo ở trên người nàng, đem khuôn mặt vũ mị kia phản chiếu càng thêm dịu dàng.
Nàng nhìn thấy cửa ra vào Trần Khánh, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, lập tức cười.
“Thật sự là khách quý ít gặp a!”
Nàng thanh âm mang theo vài phần vui vẻ:
"Trần tông chủ đêm khuya tới chơi, ngược lại để người bất ngờ, bên ngoài gió mát, mời vào bên trong đi."
Trần Khánh ôm quyền nói một tiếng quấy rầy, liền đi theo nàng tiến vào lầu các.
Một tầng phòng không lớn, lại bố trí được có chút lịch sự tao nhã.
Hai người phân chủ khách ngồi xuống.
Vừa mới ngồi xuống, Ly Hoa liền nhịn không được cảm khái nói:
"Trần tông chủ, ngươi kia một trận Địa cấp đánh giá sự tình, ta tại Hàm Chương đạo đều nghe nói."
Nói, nàng khe khẽ lắc đầu:
"Cảnh Dương phúc địa 16 đạo, bên ngoài có bao nhiêu Cửu Chuyển Tông Sư? Trong đó có bao nhiêu là các đạo thuở nhỏ bồi dưỡng người kế tục, từng cái thế lực nhỏ dốc hết tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng ra hạt giống? Mà Trần tông chủ, độc thân một người từ Bắc Thương đến chỗ này, không chỗ dựa không dựa vào ai, quả thực là cầm cái Địa cấp đánh giá trở về."
"Phần này thành tựu, nói ra, có bao nhiêu người có thể tin?"
Nàng nói đều là lời thật lòng.
Những này thời gian nàng đọc qua Hàm Chương đạo hồ sơ, đối Cảnh Dương phúc địa ngoại vi đệ tử tình huống giải đến càng nhiều, liền càng cảm thấy Trần Khánh trận kia Địa cấp đánh giá đến không dễ.
Những cái kia thuở nhỏ tại phúc địa tu hành đệ tử, có chấp ti chỉ điểm công pháp, có trưởng bối ban thưởng đan dược, căn cơ đánh cho không thể so với bình thường tán tu thâm hậu gấp mười cũng không kém được bao nhiêu.
Cho dù là tại dạng này dưới điều kiện, có thể cầm tới Địa cấp đánh giá vẫn là phượng mao lân giác.
Mà Trần Khánh đâu?
Từ Bắc Thương mà đến, độc thân một người, toàn bộ nhờ chính mình.
Trần Khánh cười nhạt một tiếng, nói:
"Quá khen rồi."
Ly Hoa nhìn hắn một cái, không nói gì nữa.
Nàng cũng coi như hiểu rõ Trần Khánh tính tình, người này xưa nay sẽ không tại trong lời nói khoe khoang cái gì.
Trần Khánh không có tại cái đề tài này trên dừng lại thêm, ngược lại hỏi:
"Ngươi tại Hàm Chương đạo còn quen thuộc?"
"Còn không tệ."
Ly Hoa cười nói:
"Hàm Chương đạo cùng cái khác đạo thống khác biệt, nơi này càng thêm coi trọng tâm cảnh tu dưỡng cùng học thức tích lũy, ta tu vi mặc dù không cao lắm, nhưng thể chất cùng Hàm Chương đạo đạo thống có chút phù hợp, gần đây bị một vị chấp ti coi trọng, chỉ điểm ta không ít đồ vật."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Hắn có thể nhìn ra, Ly Hoa tại Hàm Chương đạo thời gian trôi qua xác thực không tệ.
Cửa ra vào kia đạo nhất cấp linh trận, cùng nàng hai đầu lông mày thần sắc, cũng nói rõ hết thảy.
Tại Bắc Thương đám kia cùng đi người bên trong, Tiêu Cửu Lê thông qua được Hoàng cấp khảo thí đã thuộc không dễ, Khương Hoài Chu cùng Phong Sóc Phương tại riêng phần mình đạo thống bên trong cũng bất quá là đúng quy đúng củ.
Mà Ly Hoa một cái lục chuyển Tông sư, có thể tại Hàm Chương đạo đứng vững gót chân lại còn được chấp ti coi trọng, hiển nhiên là tìm được thích hợp bản thân con đường.

========
Chương 651: Đạo Đình ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 651: Đạo Đình ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Trên đời này, cơ duyên hai chữ nhất là huyền diệu. Không phải ngươi tu vi cao liền có thể đạt được, cũng không phải ngươi muốn liền có thể có. Đối ngươi phù hợp hay không, mới thật sự là mấu chốt.
Ly Hoa nhìn chằm chằm Trần Khánh, cặp kia vũ mị con ngươi có chút nheo lại, cười nói:
"Trần tông chủ, ta nghĩ ngươi tối nay tới tìm ta, nên không phải đơn thuần đến ôn chuyện a?"
Trần Khánh cũng không vòng vèo tử, nói ngay vào điểm chính:
"Ta nghe nói Hàm Chương đạo tàng kinh phong phú, sách cổ, trải qua sách đông đảo, tại mười sáu chỉ đạo thống bên trong xem như tin tức linh thông nhất một chỉ, ta muốn hướng ngươi nghe ngóng một cái danh hào.”
Ly Hoa bưng lên thấp trên bàn chén trà, nhàn nhạt nhấp một miếng, ra hiệu hắn nói tiếp.
"Thanh Hoa Tinh Tôn.”
Ly Hoa ngẩng đầu nhìn về phía Trần Khánh, sau đó nói:
"Thanh Hoa Tinh Tôn sao?"
"Ngươi như hỏi là bình thường nhân vật, ta có lẽ thật đúng là đáp không lên đây, dù sao ta đến Hàm Chương Đạo thời gian cũng không lâu lắm, nhìn hồ sơ nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.”
Ly Hoa dừng một chút, tiếp tục nói:
"Nhưng Thanh Hoa Tinh Tôn cái này danh hào, ta xác thực biết rõ một hai."
Trần Khánh trong lòng hơi động, trên mặt lại bất động thanh sắc:
"Xin lắng tai nghe."
Ly Hoa nói:
"Thanh Hoa Tinh Tôn, chính là Đạo Đình bảy vị Tinh Tôn một trong, phong hào bên trong mang theo 'Đông Phương Thanh hoa' chỉ ý, hắn là Đạo Đình năm đó chân chính trụ thạch nhân vật, thuộc về đại năng cấp bậc tồn tại, thực lực mạnh, tại Đạo Đình thời kì mạnh mẽ nhất cũng coi như được đỉnh tiêm."
Nàng nói đến đây dừng một chút, ánh mắt rơi vào khiêu động ánh nến bên trên, trong mắt lộ ra một tia kính sợ.
"Đạo Đình..." Trần Khánh thấp giọng nói.
Hai chữ này hắn từ bước vào Đại La thiên lên liền liên tiếp nghe được. Vô luận là tại Thái Hư đài trong ngọc giản, vẫn là tại Tô Uyển, Minh Chước trong miệng, hai chữ này luôn luôn mang theo một loại đặc thù phân lượng, giống như là một tòa đã sụp đổ cự hạ, cho dù chỉ còn đoạn bích tàn viên, vẫn như cũ để cho người ta không dám khinh thị.
"Không sai, chính là Đạo Đình."
Ly Hoa nhẹ gật đầu, ngữ khí dần dần trầm xuống:
"Kỳ thật Bắc Thương cùng Đạo Đình, cũng có được thiên ti vạn lũ liên hệ.”
Trần Khánh ánh mắt có chút ngưng tụ.
"Căn cứ ta gần đây tìm đọc hồ sơ, năm đó Bắc Thương Dạ tộc cấm chế một chuyện, chính là từ Đạo Đình chủ đạo."
Ly Hoa nói:
"Là Đạo Đình điều động cao thủ tiến đến Bắc Thương, mới đưa Dạ tộc trấn áp xuống dưới. Trấn áp về sau, Đạo Đình lại lưu lại một chỉ nhân mã, trông coi cấm chế, phòng ngừa Dạ tộc ngóc đầu trở lại."
"Giống lục đại thượng tông tổ sư, chính là năm đó trông coi cấm chế cao thủ."
Nàng nói đến đây, thanh âm lại giảm thấp xuống mấy phần:
"Bất quá đây hết thảy, đều tại một trận biến cố bên trong im bặt mà dừng lại."
Trần Khánh lông mày hơi nhíu lên:
"Biến cố gì?"
Ly Hoa sắc mặt ngưng trọng mà nói:
"Đạo Đình, là cửu thiên thập địa đã từng lớn nhất một thế lực, có thể xưng một phương thế lực bá chủ tồn tại. Tại nó cường thịnh nhất thời điểm, dưới trướng cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, bốn phương chinh chiến mọi việc đều thuận lợi, nhưng ai cũng không nghĩ tới ——"
Nàng hít sâu một hơi.
"Dạng này một cái quái vật khổng lồ, lại ngắn ngủi mấy năm ở giữa, từ nội bộ sụp đổ."
"Đỉnh tiêm cao thủ đại bộ phận vẫn lạc, mấy vị Tinh Tôn có mất mạng, có không biết tung tích. Còn lại những di lão di thiếu, có bị về sau thế lực khắp nơi chiếm đoạt thu nạp, còn có đến nay mai danh ẩn tích, không biết người ở chỗ nào."
Trần Khánh im lặng.
Vẻn vẹn mấy năm thời gian, một cái thống ngự cửu thiên thập địa to lớn thế lực liền sụp đổ, ở trong đó nếu là không có kinh thiên động địa nội tình, ai cũng sẽ không tin.
"Đạo Đình sụp đổ về sau, cửu thiên thập địa lâm vào dài dằng dặc hỗn loạn."
Ly Hoa tiếp tục nói:
"Thế lực khắp nơi thừa cơ mà lên, vì tranh đoạt Đạo Đình lưu lại tài nguyên, truyền thừa, địa bàn, đánh cho thiên hôn địa ám. Bây giờ vị trí từng cái phúc địa, thế lực lên lên xuống xuống, đều là tại kia một trận đại loạn bên trong một lần nữa tẩy bài sau sản phẩm."
Ngữ khí của nàng dần dần bình tĩnh trở lại.
Trần Khánh trầm mặc thật lâu.
Bắc Thương an phận ở một góc, cùng cửu thiên thập địa đại thế ngăn cách quá lâu, lâu đến liền những này lịch sử đều cần viễn phó Đại La thiên mới có thể thăm dò được.
Tại Bắc Thương, mọi người chỉ biết rõ Dạ tộc bị cấm chế vây khốn, lại không biết rõ kia cấm chế xuất từ Đạo Đình chi thủ.
"Trận này biến cố nguyên nhân, coi là thật một điểm manh mối đều không có?" Trần Khánh hỏi.
Ly Hoa lắc đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ:
"Có lẽ có, nhưng bằng vào ta dưới mắt thân phận, còn tiếp xúc không đến. Bực này liên quan đến Đạo Đình hưng suy nội tình, cho dù tại Cảnh Dương phúc địa bên trong, cũng thuộc về tầng cao nhất cấp cơ mật."
"Hàm Chương đạo mặc dù tàng thư phong phú, nhưng để ở ngoại vi đệ tử có thể mượn đọc hồ sơ bên trong, nhiều nhất bất quá là một chút biên giới hóa ghi chép cùng lẻ tẻ nghe đồn."
Trần Khánh im lặng gật đầu.
Ly Hoa gặp hắn như có điều suy nghĩ, liền đem chủ đề kéo trở lại chính đề:
"Vị này Tinh Tôn tại bảy vị Tinh Tôn bên trong phong hào 'Đông Phương Thanh hoa'. Đạo Đình sụp đổ thời khắc, bảy vị Tinh Tôn có mất mạng, có tung tích không rõ. Về phần Thanh Hoa Tinh Tôn đến tột cùng đi nơi nào, trước mắt không có người biết rõ."
Nàng dừng một chút, nói:
"Chí ít, ta chỗ tìm đọc đến hồ sơ bên trong, không có bất luận cái gì liên quan tới hắn rơi xuống ghi chép."
Trần Khánh trong lòng ngẫm nghĩ một lát, trên mặt lại bất động thanh sắc, chỉ là hướng Ly Hoa ôm quyền:
"Đa tạ."
Ly Hoa lời nói này mặc dù không thể mở ra trong lòng của hắn toàn bộ nghi hoặc, lại cho hắn chỉ một cái đại phương hướng.
Thanh Hoa Tinh Tôn là Đạo Đình bảy đại Tinh Tôn một trong, thực lực thông thiên triệt địa, mà Đại Hoang Mật Lục là Đạo Đình di lưu chi vật.
Giữa hai cái này như thật tồn tại liên quan nào đó, vậy liền so với hắn tưởng tượng còn muốn rộng được nhiều.
Có lẽ, kia Đại Hoang Mật Lục bên trong cất giấu, chính là Thanh Hoa Tinh Tôn truyền thừa cùng di bảo.
Trần Khánh trong lòng một mảnh hỏa nhiệt, lại thoáng qua lại bị lý trí ép xuống. Hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
Hết thảy chưa kết luận, cái này chỉ là phỏng đoán của hắn.
Cái kia kim sắc quang đoàn còn chưa triển khai, Đại Hoang Mật Lục bên trong bí mật còn chưa thực sự hiểu rõ.
Huống chi chính mình liền Nguyên Thần cũng không đến, coi như biết rõ toàn bộ chân tướng, lại có thể như thế nào?
Ly Hoa nhịn không được mở miệng hỏi:
"Trần tông chủ, ngươi đột nhiên hỏi lên Thanh Hoa Tinh Tôn, thế nhưng là phát hiện cái gì?"
Trần Khánh lấy lại tinh thần, bất động thanh sắc lắc đầu:
"Không có gì, chỉ là mấy ngày trước đây tại Minh Đạo các khắc lục ngọc giản lúc, ngẫu nhiên thấy được một bản cổ tịch nhắc đến cái này danh hào, cảm thấy có chút hiếu kỳ thôi."
Ly Hoa nhìn hắn một cái, không có hỏi tới.
Dù sao mỗi người đều có bí mật của mình, mà nàng cũng có, không cần hỏi quá sâu.
Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, nói về mấy người khác tình hình gần đây.
Khương Hoài Chu cùng Phong Sóc Phương mặc dù đều đã đạt tới cửu chuyển, chính riêng phần mình cố gắng súc tích lực lượng, là sắp đến khảo thí làm chuẩn bị.
Nói đến Tư Kỳ vị tiền bối này, hai người đều tạm thời chưa có tin tức của hắn, chắc hẳn hắn cũng đang vì lần thứ hai khảo thí toàn lực ứng phó.
Dù sao mỗi người chỉ có hai lần cơ hội, mà cái này đã là hắn một lần cuối cùng.
"Ngươi ta ly khai Bắc Thương cũng có chút thời gian." Ly Hoa thanh âm trầm thấp xuống, nhìn về phía phương xa bầu trời đêm, "Cũng không biết Bắc Thương bên kia, bây giờ ra sao."
Trần Khánh trầm mặc một lát, mới nói:
"Có Từ lâu chủ tại, còn có Hoa sư thúc cùng Dương tiền bối, Dạ tộc phong ấn tạm thời nên không ngại."
Nói thì nói như thế, có thể hắn cũng biết rõ, cái này chỉ là tạm thời.
Dạ tộc cấm chế buông lỏng đã có dấu hiệu, nếu không Từ Diễn cũng sẽ không bốc lên phong hiểm đem bọn hắn nhóm người này đưa đến Đại La thiên tới.
Bắc Thương bên kia, thời gian cũng không đứng ở bọn hắn bên này.
Ly Hoa nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.
Trong thính đường lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
Một lát sau, Trần Khánh đứng dậy:
"Sắc trời không còn sớm, ta liền không nhiều làm phiền."
Ly Hoa cũng đứng dậy đưa tiễn, hai người cùng nhau đi đến cửa ra vào.
Trúc ảnh hoành tà, ánh trăng như sương.
Ly Hoa đang muốn mở miệng căn dặn Trần Khánh trên đường xem chừng, khóe mắt liếc qua lại bắt được một thân ảnh chính dọc theo rừng trúc đường mòn chậm rãi đi tới.
Kia là một vị lão giả.
Hắn khuôn mặt mười phần phổ thông, râu tóc hoa râm, thân hình hơi có vẻ còng xuống.
Ly Hoa nhìn thấy đạo thân ảnh kia, vội vàng tiến lên nửa bước, cung kính nói:
"Nhan chấp ti."
Trần Khánh ánh mắt cũng rơi vào kia trên người lão giả.
Hàm Chương đạo chấp ti, tu vi chí ít tại Nguyên Thần tam trọng thiên trở lên.
Trước mắt vị này lão giả quanh thân khí tức nội liễm thâm trầm, không hiển sơn không lộ thủy, lại làm cho người không dám có nửa phần khinh thị.
Hắn ôm quyền nói:
"Vãn bối Thái Hư đạo Trần Khánh, gặp qua Nhan chấp ti."
Nhan Kiên nguyên bản chỉ là tùy ý gật gật đầu, mà nghe được "Trần Khánh" hai chữ lúc, hắn bước chân có chút dừng lại.
"Ngươi chính là Trần Khánh?"
Nhan Kiên thanh âm có chút khàn khàn:
"Cái kia đang thử các cầm Địa cấp đánh giá Trần Khánh?"
"Đúng vậy." Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.
Nhan Kiên ngoài cười nhưng trong không cười mà nói:
"Quả nhiên là người bên trong nhân tài kiệt xuất, Địa cấp đánh giá, danh bất hư truyền."
Hắn nói xong câu đó, liền đem ánh mắt từ trên thân Trần Khánh dời, không còn nhìn nhiều.
Trần Khánh thấy thế cũng không nhiều lưu, hướng hai người các ôm quyền, liền cáo từ.
Nhan Kiên đứng tại chỗ, hai mắt có chút nheo lại.
"Ngươi cùng hắn quen biết?" Hắn bỗng nhiên mở miệng, không có quay đầu, vẫn như cũ nhìn xem Trần Khánh biến mất phương hướng.
Ly Hoa không dám thất lễ, chi tiết nói:
"Hồi Nhan chấp ti, Trần Khánh cùng vãn bối cùng đi từ Bắc Thương, tại đến Cảnh Dương phúc địa trước đó liền đã quen biết, quan hệ còn có thể."
Nhan Kiên chậm rãi xoay người lại, gương mặt già nua kia trên biểu lộ giống như cười mà không phải cười, nhìn không ra sâu cạn.
Hắn không có tiếp tục truy vấn Trần Khánh sự tình, mà là đổi một bộ vẻ mặt ôn hoà khuôn mặt, cười híp mắt nhìn xem Ly Hoa.
"Ngươi tại Hàm Chương đạo biểu hiện, lão phu đều nhìn ở trong mắt. Thể chất của ngươi cùng bản đạo đạo thống phù hợp, ngộ tính cũng không kém, thiếu chỉ là thời gian cùng tài nguyên."
Hắn thanh âm ôn hòa, mang theo vài phần lo lắng:
"Đợi ngươi tu vi lại tiến mấy bước, đến Nguyên Thần cảnh, lão phu có thể thay ngươi dẫn tiến, để ngươi bái nhập thủ tọa môn hạ."
Ly Hoa trong lòng đại động, trong mắt hiện lên một tia hỏa nhiệt.
Thủ tọa.
Kia là Nguyên Thần phía trên tồn tại, Hàm Chương đạo chân chính đứng ở đỉnh cao thủ.
Đừng nói bái nhập môn hạ, chính là có thể được thủ tọa ở trước mặt chỉ điểm một đôi lời, đối với ngoại môn nhân tới nói, đều là thiên đại phúc duyên.
Huống chi, nàng một cái từ Bắc Thương mà đến, không căn không bối cảnh người?
Cái này vô cùng có khả năng, chính là nàng cả đời này lớn nhất cơ duyên.
Ly Hoa hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xao động, hướng Nhan chấp ti khom người nói:
"Vãn bối ổn thỏa dốc hết toàn lực, không phụ Nhan chấp ti kỳ vọng."

========
Chương 652: Bí Địa ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 652: Bí địa ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh trở lại Thái Hư đài lúc, bóng đêm càng ngày càng thâm trầm.
Hắn trực tiếp lên lầu hai tĩnh thất, trước đem bộ kia cấp ba Tụ Nguyên trận trận bàn lấy ra, khảm vào trong tĩnh thát lỗ khảm bên trong.
Chân nguyên rót vào.
Trận bàn hơi chấn động một chút, mặt ngoài đường vân dần dần sáng lên, hào quang màu xanh biếc như là sóng nước hướng chu vi khuếch tán.
Sau một khắc, trong tĩnh thất thiên địa nguyên khí bắt đầu chậm rãi lưu chuyền.
Mới đầu chỉ là gió nhẹ quất vào mặt, chợt liền hóa thành mắt trần có thể thấy nhạt sương mù màu trắng, tràn ngập đến cả gian tĩnh thất mỗi một cái nơi hẻo lánh.
Trần Khánh đứng tại trong sương mù, hít sâu một hơi.
"Cái này linh trận ngược lại là cùng Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài giống nhau đến mấy phần, tiêu hao chỉ sợ cũng là Linh Thủy một loại đồ vật."
Trần Khánh cúi đầu nhìn xem dưới chân viên kia chậm rãi vận chuyền trận bàn, trong lòng âm thầm tính toán: "Xem ra ngày sau có cơ hội, được nhiều thu thập một chút Linh Thủy dự sẵn."
Hắn lắc đầu, tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống.
Tu hành đoạn đường này, cần tài nguyên thật sự là nhiều lắm.
Đan dược, linh trận, Linh Thủy, đạo binh, công pháp... Mỗi đồng dạng đều cần hao phí rất nhiều nhân lực vật lực đi đổi lấy, đi góp nhặt.
Mà hắn một cái từ Bắc Thương mà đến ngoại lai sợi cỏ, tất cả tài nguyên đều muốn dựa vào chính mình từng giờ từng phút tránh ra tới.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem những tạp niệm này đều đè xuống.
Lập tức trọng yếu nhất, chính là đem trong tay đã có tu hành tài nguyên toàn bộ chuyển hóa làm tu vi.
Hắn tâm thần chìm vào trong tháp, bắt đầu luyện hóa bốn đạo Kim Văn đan dược.
Bốn đạo Kim Văn đan dược dược lực xa so với một đạo thanh văn đan dược hùng hậu được nhiều, Thiên Bảo tháp luyện hóa tốc độ rõ ràng chậm lại.
Nguyên bản luyện hóa một viên một đạo thanh văn đan dược chỉ cần gần nửa canh giờ, bây giờ luyện hóa một viên bốn đạo Kim Văn đan dược, lại hao phí tới tận hai canh giờ.
Nhưng luyện hóa ra Huyền Hoàng chỉ khí, cũng nồng nặc mấy lần không thôi.
Kia một sợi Huyền Hoàng chỉ khí từ Thiên Bảo tháp bên trong dẫn xuất, thuận kinh mạch chảy vào đan điền, dung nhập trong kim đan.
Kim Đan khẽ run lên, mặt ngoài quang mang lại sáng lên một phần.
"Còn chưa đủ."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, đem cái thứ hai đan dược đầu nhập Thiên Bảo tháp bên trong.
Hắn bây giờ tài nguyên có thể xưng đỉnh tiêm.
Thái Hư đạo bên trong cùng hắn cùng thời kỳ nhập môn ngoại vi đệ tử, phần lớn còn đang vì một viên ba đạo thanh văn đan dược bôn ba lao lực.
Mà hắn trong tay không chỉ có hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược, một bộ cấp ba Tụ Nguyên trận, còn có Nguyệt thủ tọa ban thưởng ba giọt ánh trăng linh dịch, cùng Địa cấp bí địa tu luyện tư cách.
Phần đãi ngộ này, phóng nhãn toàn bộ Thái Hư đạo, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia Tuyên Minh thủ tọa huyết mạch ——— Kha Hành Chi có thể so sánh với.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, đem tâm thần chìm vào đan điền, một lần lại một lần vận chuyển « Thái Hư Thối Đan Quyết ».
Chân nguyên ở trong kinh mạch trào lên như sông lớn, mỗi một lần vận chuyển đều đem một sợi Huyền Hoàng chỉ khí ép chặt, đè thêm thực, dung nhập viên kia hư hóa trong kim đan.
Thời gian tại trong tu luyện lặng yên trôi qua.
Trong chớp mắt, ba tháng trôi qua.
Trong ba tháng này, Trần Khánh sinh hoạt đơn giản mà quy luật.
Mỗi ngày sáng sớm tại linh trận gia trì hạ tu luyện « Thái Hư Thối Đan Quyết », luyện hóa bốn đạo Kim Văn đan dược.
Buổi chiều tiến về Minh Đạo các khắc lục ngọc giản, một phương diện kiếm lấy đan dược duy trì thường ngày cần thiết, một phương diện khác cũng là tôi luyện thần thức.
Chạng vạng tối trở lại tĩnh thất, tiếp tục tu luyện đến đêm khuya.
Ngày qua ngày, chưa từng gián đoạn.
« Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » cũng đang không ngừng tiến bộ, bây giờ đã đến tầng thứ hai ngưỡng cửa.
Một ngày này, Trần Khánh xếp bằng ở trong tĩnh thất, đem cuối cùng một sợi Huyền Hoàng chỉ khí đặt vào đan điền, chậm rãi mở hai mắt ra.
[ Thái Hư Thối Đan Quyết cửu chuyển: (67231/90000) ]
Trong lòng của hắn âm thầm tính toán: "Ba tháng, hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược tiêu hao mười bốn mai, còn kém hai vạn hai ngàn dư điểm liền có thể viên mãn."
Dựa theo cái tốc độ này, còn lại sáu cái đan dược toàn bộ luyện hóa, tiến độ ước chừng có thể tới tám vạn ra mặt.
Còn kém cuối cùng một vạn điểm, liền cần dựa vào Địa cấp bí địa bên trong thiên địa nguyên khí đến điền vào.
"Không sai biệt lắm."
Trần Khánh đứng dậy, hoạt động một cái cân cốt, "Chuẩn bị tiến về trước, có thể tra một chút Địa cấp bí địa tin tức."
Địa cấp bí địa, là Địa cấp đánh giá tốt nhất ban thưởng, hắn tự nhiên không có quên điểm này.
Dựa theo trước đây đạt được thuyết pháp, Địa cấp bí địa bên trong ẩn chứa Nguyên Thần bản nguyên, đối với đột phá Nguyên Thần Cảnh có trợ giúp thật lớn.
Nếu có thể ở trong đó tu luyện một đoạn thời gian, đem cửu chuyển tiến độ đẩy lên viên mãn, thậm chí nhất cử đột phá nguyên thần, cũng không phải là không có khả năng.
Trần Khánh đi đến bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ.
Cuối xuân phong từ trên biển thổi tới, đem trong tĩnh thất dành dụm sương mù thổi tan mấy phần.
Hắn đang muốn đầy cửa mà ra, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.
Linh trận cảm ứng cấm chế bị xúc động. Ngoài cửa xuất hiện một thân ảnh.
Người kia thân hình mượt mà, mặc một bộ thêu lên ám văn cẩm bào, đi trên đường mang theo vài phần phúc hậu lay động.
Chính là Thịnh An.
Trần Khánh trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, lập tức đi ra lầu các, ôm quyền nói: "Thịnh huynh, hồi lâu không thấy."
Thịnh An xoay đầu lại, nhìn thấy Trần Khánh, cặp kia mắt nhỏ lập tức sáng lên, mượt mà trên mặt chất đầy tiếu dung.
"Trần huynh! Mấy ngày nay không thấy, quả nhiên là phong thái như cũ a!"
Hắn bước nhanh tiến lên đón, nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, chậc chậc tán thưởng: "Ta nghe nói ngươi cầm Địa cấp đánh giá, vốn định sớm đi đến chúc mừng, lại sợ quấy rầy ngươi tu luyện, một mực kéo tới hôm nay mới đến, Trần huynh chớ trách."
Trần Khánh cười cười, nói: "Thịnh huynh khách khí."
Thịnh An khoát tay áo, lại nói: "Trần huynh, ngươi kia một trận Địa cấp đánh giá, thế nhưng là tại phúc địa bên ngoài đưa tới không nhỏ động tĩnh, ta Tử Vi đạo bên kia, rất nhiều người đều đang hỏi thăm lai lịch của ngươi."
Hắn nói, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Ngược lại là không nghĩ tới, Trần huynh có thể bảo trì bình thản, trong khoảng thời gian này một mực bế quan tu luyện, liền cánh cửa đều không ra."
Trần Khánh thản nhiên nói: "Thực lực của ta thấp, chưa tới Nguyên Thần, vẫn là cần cù tu luyện cho thỏa đáng."
Thịnh An nghe lời này, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia tâm tình rất phức tạp, trên mặt nhưng như cũ cười.
Trong lòng của hắn kỳ thật một mực có một cái nhận biết.
Tu hành, tuyệt không phải buồn bực tại trong tĩnh thất khổ tu liền có thể ra mặt.
Rất nhiều người đều có một sai lầm nhận biết, coi là tu hành chính là muốn khổ tu, muốn yên lặng tu luyện, sau đó kinh diễm tất cả mọi người.
Kỳ thật, đây đều là bản thân phán đoán thôi.
Không có tài nguyên khổ tu, cuối cùng sẽ chỉ không có tiếng tăm gì, không người biết được.
Không có nhân mạch, không có tài nguyên, không có thanh danh, ngươi liền chẳng phải là cái gì.
Cho nên tu hành, không chỉ có là tu luyện, càng là kinh doanh.
Kinh doanh quan hệ nhân mạch, củng cố tự thân thanh danh.
Tu hành là vì có được thực lực, mà có được thực lực là vì danh cùng lợi.
Không có danh cùng lợi, sống lại lâu thì có ích lợi gì?
Đương nhiên, cái này chỉ là hắn Thịnh An ý nghĩ trong lòng, hắn sẽ không ngay trước mặt Trần Khánh nói ra.
"Thịnh huynh hôm nay tới tìm ta, thế nhưng là bởi vì kia ký sổ sự tình?" Trần Khánh đi thẳng vào vấn đề hỏi.
Hắn nhớ kỹ rõ ràng, kia mười tám cán một cấp đạo binh trường thương ký số, ước định trả khoản kỳ hạn là một năm.
Bây giờ mới trôi qua hơn bốn tháng, Thịnh An cũng không về phần vì chuyện này chuyên đi một chuyến.
Thịnh An nghe vậy, vội vàng khoát tay, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói: "Trần huynh, ngươi nói cái gì nói? Ngươi ta ở giữa, còn muốn cái gì lợi tức?"
Hắn lời nói này đến mười phần khôn khéo con buôn.
Lợi tức trực tiếp miễn đi, tư thái thả cực thấp, rõ ràng là biết rõ Trần Khánh tiềm lực, muốn kết giao.
Như Trần Khánh không có thông qua khảo thí, không có lấy đến Địa cấp đánh giá, hôm nay Thịnh An tới cửa, chỉ sợ sẽ là một cái khác phó sắc mặt.
Trần Khánh tự nhiên nhìn thấu qua, trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là khẽ gật đầu, không có nói tiếp.
Thịnh An cũng không thèm để ý, xoa xoa đôi bàn tay, rốt cục nói ra chuyến này mục đích thực sự.
"Trần huynh, kỳ thật ta hôm nay đến, là bị người nhờ."
Hắn xích lại gần một chút, đè thấp thanh âm: "Ta Tử Vi đạo Thang Húc Thang sư huynh, muốn gặp ngươi một mặt."
Thang Húc.
Hai chữ này rơi vào Trần Khánh trong tai, để hắn lông mày hơi nhíu.
Cái tên này hắn nghe qua.
Tô Uyển tại Minh Đạo các đã lâu, đối cung nội tin tức ngầm mười phần hiểu rõ, ngày bình thường khắc lục ngọc giản khoảng cách, thỉnh thoảng sẽ cùng Trần Khánh nói chuyện phiếm vài câu, hắn cũng từ nơi đó đạt được không ít tin tức.
Cảnh Dương phúc địa 16 đạo, trong đó có sáu đạo còn chưa thiết lập Đạo Tử.
Tử Vi đạo chính là một trong số đó.
Tử Vi đạo chưa thiết Đạo Tử chủ yếu nguyên nhân, ở chỗ đến nay chưa xuất hiện một vị có thể giải quyết dứt khoát nhân vật.
Môn hạ đệ tử tuy nói không lên phong hoa tuyệt đại, nhưng cũng hiện lên không ít nhân kiệt, lẫn nhau ở giữa đều có ưu khuyết, dù ai cũng không cách nào phục chúng.
Cái này Thang Húc, chính là một trong số đó.
Hắn là Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền đệ tử, sớm đã đột phá nguyên thần, tu vi chí ít tại Nguyên Thần tam trọng trở lên.
Càng quan trọng hơn là, Thang Húc người này trong cung phong bình mười phần không tệ, đối nhân xử thế khiêm tốn hữu lễ, chưa từng lấy thế đè người, tại Tử Vi đạo trong ngoài đều có người tốt vô cùng duyên.
Tại cái này Cảnh Dương phúc địa bên trong, đây coi như là cực kỳ hiếm thấy tồn tại.
"Hắn muốn gặp ta?" Trần Khánh hỏi.
Thịnh An cười nói: "Không sai, Trần huynh yên tâm, Thang sư huynh làm người ngươi hẳn là cũng nghe nói qua, hắn đặc biệt ưa thích kết giao các lộ tài tuấn, người giống như ngươi, hắn tự nhiên muốn nhận biết một hai."
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ, trên mặt bất động thanh sắc.
Nói thật, hắn đối Thịnh An lời nói này ít nhiều có chút không tin.
Tại Cảnh Dương phúc địa, chính mình là cầm Địa cấp đánh giá không giả, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là Chân Đan cảnh, lại bái nhập vẫn là Thái Hư đạo, tiền đồ chưa chắc là một mảnh quang minh.
Những cái kia Nguyên Thần cảnh giới cao thủ, làm sao lại vô duyên vô cớ hạ mình đến kết giao một cái tiền đồ chưa biết Tông sư?
Nhất là Thang Húc dạng này có bối cảnh, có tiềm lực người, càng không khả năng tuỳ tiện buông xuống tư thái.
Bất quá, người này xác thực phong bình không tệ, hơn nữa còn có Thịnh An cái tầng quan hệ này tại, chính mình cũng không cần thiết đắc tội.
"Ở đâu?" Trần Khánh hỏi.
Thịnh An gặp hắn đáp ứng, nụ cười trên mặt sâu hơn mấy phần: "Ngay tại dễ bảo lâu bên cạnh Phượng Tiên lâu, Trần huynh hẳn là biết rõ kia địa phương."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Phượng Tiên lâu hắn xác thực biết rõ, kia là phúc địa ngoại vi đệ tử giao lưu gặp nhau địa phương.

========
Chương 652: Bí Địa ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 652: Bí địa ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
"Ta hiện tại liền dẫn Trần huynh đi qua."
"Tốt, làm phiền Thịnh huynh."
Hai người một trước một sau dọc theo treo trên bầu trời hành lang hướng dễ bảo lâu phương hướng bước đi.
Ước chừng đi gần nửa canh giờ, dễ bảo lâu kia ba tầng mái cong vễnh lên góc liền xuất hiện tại trong tầm mắt.
Phượng Tiên lâu ngay tại dễ bảo lâu phía đông không xa, là một tòa hai tầng cao chất gỗ lầu các, mái cong phía dưới treo mấy chục chén nhỏ đèn lồng lưu ly, đem trọn tòa lầu các chiếu rọi đến đèn đuốc sáng tỏ.
Trước lầu đứng đấy máy vị dung mạo tú mỹ thị nữ, thân mang thống nhất nhạt màu xanh váy áo, nhìn thấy Trần Khánh cùng Thịnh An đến gần, cùng nhau hạ thấp người hành lễ.
Thịnh An trực tiếp mang theo Trần Khánh xuyên qua lầu một đại đường, dọc theo chất gỗ trên bậc thang lầu hai.
Lầu hai phần lớn là nhã gian, hành lang hai bên buông thõng màn trúc, từng cái gian phòng đều có cách âm trận, mười phần yên tĩnh.
Thịnh An tại một gian nhã gian trước cửa dừng lại bước chân, đưa tay trên cửa nhẹ nhàng gõ ba lần.
"Thang sư huynh, Trần huynh tới."
"Tiến."
Trong môn truyền đến một đạo thanh âm.
Thịnh An đây cửa ra, nghiêng người nhường ra một con đường, hướng Trần Khánh dùng tay làm dấu mời.
Trần Khánh sửa sang lại một cái áo bào, chậm rãi đi vào.
Nhã gian không lớn, bố trí lại cực kì coi trọng.
Đối diện cửa ra vào chính là một khung gỗ tử đàn khắc hoa bình phong, bình phong trên vẽ lấy một bức sơn thủy đồ.
Vòng qua bình phong chính là nhã gian chính sảnh.
Trong chính sảnh ương bày biện một trương hình chữ nhật thấp án, trên bàn đặt mấy đĩa tinh xảo trái cây cùng một bình trà nóng.
Thấp trên bàn thủ, ngồi một người.
Người kia nhìn chừng hai mươi bộ dáng.
Hắn tướng mạo thường thường, ngũ quan tính không lên anh tuấn, nhưng cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, ngược lại là kia một thân cách ăn mặc cực kì coi trọng.
Cả người ngồi ở chỗ đó, liền dẫn một cỗ 'Phú quý' ý vị.
Trần Khánh bước nhanh tiến lên, ôm quyền khom người: "Thái Hư đạo Trần Khánh, bái kiến Thang sư huynh."
"Ha ha ha! Không cần phải khách khí!"
Thang Húc cười đứng dậy, "Ngồi đi ngồi đi, đều là tự mình sư huynh đệ, không cần giữ lễ tiết."
Hắn cho người cảm giác đúng là mười phần hào sảng, trong lời nói không có chút nào giá đỡ.
"Không biết rõ là thật là giả!"
Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ một tiếng, trên mặt lại lộ ra vẻ cảm kích, ôm quyền nói tạ, tại thấp án một bên bồ đoàn bên trên ngồi xuống.
Thang Húc cũng ngồi xuống lần nữa, tự mình nhấc lên ấm trà, cho Trần Khánh châm một ly trà.
Nước trà đỗ vào trong chén, một cỗ thanh u hương khí liền tràn ngập ra, kia hương khí không nồng không nhạt, nghe ngóng liền cảm giác đầu não thanh minh máy phần.
"Trần sư đệ, ngươi kia một trận Địa cấp đánh giá, ta thế nhưng là nghe nói."
Thang Húc nâng chung trà lên, hướng Trần Khánh có chút giơ lên, "23 văn, Địa cấp đánh giá, không tầm thường không tầm thường! Ta năm đó tham gia khảo thí, cũng bất quá là cái Huyền cấp đánh giá, cự ly Địa cấp còn kém một điểm."
Hắn nói, lắc đầu, giọng nói mang vẻ máy phần tự giễu, "Kia thời điểm ta còn trẻ tuổi nóng tính, cảm thấy mình đã là đỉnh tiêm, bây giờ trở về lại nhìn, vẫn là kém chút hỏa hầu."
Trần Khánh nâng chung trà lên, khiêm tốn nói: "Thang sư huynh bắt quá là vận khí kém một chút thôi."
"Vận khí?"
Thang Húc nhíu mày, nói: "Liền xem như vận khí, vận khí đó cũng là thực lực một bộ phận."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói tiếp.
Thang Húc cười cười, nâng chung trà lên ra hiệu Trần Khánh uống trà.
Trần Khánh đem chén trà tiến đến bên môi, nhàn nhạt nhấp một miếng.
Nước trà vào cổ họng trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ mát mẻ chỉ ý thuận yết hầu xông thẳng đỉnh đầu, cả người ý chí chỉ hải phảng phát bị gột rửa một lần, trở nên bén nhạy dị thường.
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Trà này không đơn giản.
Đối với cảm giác ngộ đạo thuật, thương pháp có trợ giúp thật lớn, mà cái này đối với "Ngộ đạo" có giúp ích bảo vật, từ trước đến nay đều là cực kì trân quý.
Thang Húc gặp hắn thần sắc khẽ biến, cười giải thích nói: "Đây là Ngộ Đạo trà, là Tử Vi đạo tự mình bồi dưỡng ra tới, sản lượng cực thấp, một năm cũng bắt quá như vậy mấy chục cân."
Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái nho nhỏ hộp ngọc, đẩy lên Trần Khánh trước mặt, "Ta chỗ này còn có máy lượng, Trần sư đệ nếu là thích uống, cứ việc cầm đi."
Trần Khánh nhìn thoáng qua cái kia hộp ngọc, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.
Ngộ Đạo trà giá trị, hắn lại quá là rõ ràng.
Thang Húc một xuất thủ chính là mấy lượng, phần này lễ không khỏi quá nặng đi.
Hắn liền vội vàng đứng lên, ôm quyền nói: "Thang sư huynh hảo ý, sư đệ tâm lĩnh, chỉ là vô công bắt thụ lộc, phần này hậu lễ, sư đệ thực sự không dám nhận."
Bởi vì cái gọi là vô công bắt thụ lộc, bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.
Thang Húc cùng Nguyệt thủ tọa không đồng dạng.
Nguyệt thủ tọa là chính mình cái này một chi đạo thống trưởng bối, ban thưởng tháng sau Hoa Linh dịch là trưởng bối đối vãn bối trông nom, hắn thụ chỉ không thẹn.
Mà Thang Húc là Tử Vi đạo đệ tử, cùng mình không thân chẳng quen, cái này Ngộ Đạo trà nếu là thu, ngày sau liền muốn thiếu một phần ân tình.
Tại cái này Cảnh Dương phúc địa bên trong, nợ nhân tình là khó khăn nhất còn.
Thang Húc gặp hắn chối từ, cũng không miễn cưỡng, đem hộp ngọc thu hồi trong tay áo.
"Trần sư đệ cẩn thận, ta minh bạch."
Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, "Ta người này người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, có chuyện liền nói thẳng."
Tới.
Trần Khánh trong lòng hơi động, buông xuống chén trà trong tay.
Hắn liền biết rõ, Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền đệ tử, sẽ không vô duyên vô cớ mời một cái Chân Đan cảnh ngoại vi đệ tử uống trà.
Thang Húc thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói: "Kỳ thật ta lần này mời Trần sư đệ đến, chủ yếu là hi vọng Trần sư đệ có thể giúp ta một chuyện."
Trần Khánh nói: "Thang sư huynh mời nói, chỉ cần ta có thể giúp một tay, mà lại... ."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua, có thể giúp mới giúp, không thể giúp, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.
Thang Húc tự nhiên nghe được hắn lời nói bên trong phân tấc, khẽ gật đầu, cũng không vòng vèo tử.
"Ta hi vọng Trần sư đệ tiến về Địa cấp bí địa thời điểm, có thể giúp ta lấy một gốc bảo dược."
"Địa cấp bí địa? Bảo dược?"
Trần Khánh hơi nhíu mày.
"Không sai."
Thang Húc nhẹ gật đầu thần sắc trịnh trọng máy phần, "Địa cấp bí địa so với Hoàng cấp bí địa, Huyền cấp bí địa, hết sức đặc thù, bên trong ẩn chứa đại lượng Nguyên Thần bản nguyên, đối với đột phá Nguyên Thần Cảnh trợ giúp cực lớn."
"Nhưng này bí địa chỉ có Nguyên Thần trở xuống người mới có thể tiến vào, mà lại cung nội mười sáu chỉ đạo thống từng có ước định, chỉ có Địa cấp đánh giá người mới có tư cách tiến vào."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ở trong đó hết sức đặc thù, ở vào Cảnh Dương phúc địa bên trong một cái cực kì đặc thù không gian, thiên địa nguyên khí cực kì nồng đậm, mọc ra không ít bảo dược cùng cơ duyên."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng đã minh bạch máy phần.
Cái này Địa cấp bí địa, chỉ có Địa cấp đánh giá Cửu Chuyển Tông Sư mới có thể tiến nhập.
Thang Húc muốn cho Trần Khánh đi vào, thay hắn tìm kiếm bảo dược.
Trần Khánh không nói gì, chờ lầy Thang Húc đoạn dưới.
Thang Húc từ trong tay áo lấy ra một chiếc bình ngọc, đặt ở thấp trên bàn, đẩy lên Trần Khánh trước mặt.
"Đương nhiên, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi Trần sư đệ."
Hắn duỗi ra ba ngón tay, "Ba cái Lục Đạo Kim Văn đan dược —— Lục Chuyển Tử Tiêu Đan."
Lục Đạo Kim Văn!
Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn nghe được bốn chữ này lúc, trong lòng cũng không khỏi đến hơi chắn động một chút.
Lục Đạo Kim Văn, chỉ kém một đạo chính là Tử Văn, đây chính là Nguyên Thần cảnh trung hậu kỳ cao thủ đều xem như trân bảo đan dược.
Ba cái Lục Chuyển Tử Tiêu Đan giá trị, viễn siêu kia mấy lượng Ngộ Đạo trà.
Huống chỉ, đáp ứng chuyện này, còn có thể kết giao Thang Húc vị này Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền đệ tử.
Tử Vi đạo am hiểu đan đạo, tại mười sáu chỉ đạo thống bên trong lấy luyện đan thuật nghe tiếng, ngày sau Trần Khánh nếu là cần về mặt đan dược trợ giúp, có Thang Húc cái tầng quan hệ này tại, liền nhiều một đầu phương pháp.
Huống chi, Thang Húc phía sau còn có một vị thủ tọa.
Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lợi và hại cân nhắc chỉ ở trong nháy mắt.
Hắn ngắng đầu, nhìn về phía Thang Húc.
"Thang sư huynh cần gì bảo dược? Tại Địa cấp bí địa cái gì vị trí?"
Thang Húc gặp hắn nhả ra, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, nhưng như cũ duy trì thong dong.
Hắn từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, đưa tới Trần Khánh trước mặt.
"Đây là một phần Địa cấp bí địa địa đồ, là ta Tử Vi đạo các đời tiền bối tiến vào bí địa đo vẽ bản đồ mà thành, Thang mỗ cần bảo dược, đánh dấu tại trên địa đồ."
Trần Khánh tiếp nhận ngọc giản, thần thức dò vào trong đó.
Trong ngọc giản, là một bức cực kì tường tận địa đồ.
Núi non sông ngòi, thung lũng bình nguyên, từng cái đánh dấu đến rõ ràng.
Trên bản đồ dùng màu đỏ phê bình chú giải tiêu ký rất nhiều chú ý hạng mục —— Nguyên Khí phong bạo liên tiếp phát sinh khu vực, địa mạch bất ổn khu vực nguy hiểm, dị thú ẩn hiện cắm địa, các loại.
Còn có mấy chỗ dùng màu xanh lá đánh dấu địa phương, là các đời tiến vào bí địa đám thiên tài bọn họ công nhận thích hợp tu luyện, đột phá bảo địa.
Mà tại địa đồ góc đông nam một chỗ trong sơn cốc, có một cái màu đỏ vòng tròn, bên cạnh viết một hàng chữ nhỏ: ( trăm năm ) Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa.
Trần Khánh hơi nhíu mày.
Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa, hắn tại Thái Hư các trong ngọc giản gặp qua cái tên này.
Đây là một loại cực kì trân quý bảo dược.
Thuốc này đối với Nguyên Thần cảnh cao thủ tôi luyện nguyên thần có hiệu quả, nhất là thích hợp Nguyên Thần ba, bốn nặng cao thủ vững chắc Nguyên Thần, là luyện chế nhiều loại cao giai đan dược chủ tài, có giá trị không nhỏ.
Thang Húc cần, lại là loại bảo vật này.
Trần Khánh đem địa đồ tỉ mỉ nhìn một lần, bỗng nhiên chú ý tới địa đồ chính giữa có một mảnh khu vực, màu đỏ phê bình chú giải cực kì dày đặc, thậm chí tại mấy chỗ đánh dấu chỗ dùng màu tím sậm bút tích, hiển nhiên là cực kì nguy hiểm ý tứ.
Hắn dùng thần thức chỉ hướng kia phiến khu vực, hỏi: "Thang sư huynh, đây là nơi nào?"
Thang Húc thuận hắn ánh mắt nhìn, nguyên bản ung dung sắc mặt hơi đổi.
Hắn trầm mặc một lát, mới đè thấp thanh âm nói: "Nơi đây ngươi muốn tránh đi."
"Đây là Địa cấp bí địa hạch tâm khu vực, cũng là toàn bộ bí địa hung hiểm nhất địa phương."
Hắn ngắng đầu nhìn xem Trần Khánh, ngữ khí trịnh trọng máy phần, "Theo ta Tử Vi đạo tiền bối đo vẽ bản đồ, ở trong đó có một đầu cực kì khủng bố dị thú, thực lực có thể so với Nguyên Thần cảnh dị thú, tựa hồ là đang thủ hộ lấy cái gì trọng bảo."
"Trước đây các đạo Địa cấp đánh giá thiên tài, đã từng đánh qua kia trọng bảo chủ ý, kết quả sau cùng... Phần lớn là trọng thương mà về, thậm chí còn có một vị bởi vậy chết."
Hắn dừng một chút, ngữ trọng tâm trường nói: "Về sau, kia phương tiện thành Địa cấp bí địa cắm ky chỉ địa, dù cho Địa cấp đánh giá các Đạo Môn người tiến vào bí địa, đều sẽ lách qua kia phiến khu vực."

========
Chương 653: Thất Bại ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 653: Thất bại ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ Thang sư huynh nhắc nhở."
"Tóm lại, màu đỏ phê bình chú giải khu vực tận lực ít đi, cái khác địa phương đối với ngươi mà nói hẳn là không vấn đề gì."
Thang Húc cười cười, sau đó nói: "Bí địa bên trong có không ít tốt đồ vật, các loại tài nguyên cũng coi như dư dả, ngươi nếu là thời gian dư dả tình huống dưới, không ngại nhiều sưu tập một chút, tóm lại là khó được cơ duyên."
Hắn dừng một chút, ngữ khí chậm máy phần, "Bất quá nói cho cùng, những này chung quy là ngoại vật, ngươi chuyến này khẩn yếu nhất, vẫn là xông phá Nguyên Thần gông cùm xiềng xích, một bước này vượt qua, mới tính chân chính vào đạo thống."
Trần Khánh nghiêm mặt nói: "Đa tạ Thang sư huynh đề điểm."
Thang Húc khoát tay áo, trên mặt lộ ra mỉm cười, trong ngôn ngữ mang theo vài phần thản nhiên: "Bất luận lần này có thể thành công hay không, hôm nay ngươi chịu đến đi chuyến này, nhân tình này ta nhớ kỹ."
Nói, hắn đem kia bình linh trà một lần nữa từ trong tay áo lấy ra, đầy lên Trần Khánh trước mặt, "Trà này ngươi liền thu đi, trở về chậm rãi dùng."
Lúc trước Trần Khánh còn từ chối một phen, lần này hắn không tiếp tục khách khí, đưa tay tiếp nhận, thuận thế thu vào.
Thang Húc gặp hắn sảng khoái, trên mặt ý cười càng sâu, có chút hài lòng dáng vẻ.
Hai người lại thuận miệng hàn huyên vài câu nhàn thoại, Trần Khánh lúc này mới đứng dậy cáo từ.
Từ Thang Húc chỗ ra, đối diện liền bắt gặp Thịnh An.
Cái này bàn tử dường như đã sớm tại bên ngoài chờ lấy, thấy một lần Trần Khánh liền bước nhanh nghênh tiến lên đây, hai con mắt nhỏ híp lại thành khe hở, trên mặt chất đầy ý cười: "Thế nào? Thang sư huynh người không tệ a2"
"Xác thực không tệ." Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Thịnh An nghe vậy, xích lại gần nửa bước tử nói: "Hắn là có tiếng phúc hậu người, đáp ứng ngươi sự tình tuyệt không đổi ý, chỉ cần cùng sau lưng hắn, gọi là một cái ăn ngon uống say, bạc đãi không được ngươi."
Phúc hậu người?
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, đáy lòng lại là mặt khác một phen so đo.
Tu hành đến mức này, có thể ngồi vào cái kia vị trí, nào có cái gì chân chính phúc hậu người?
Phần lớn bất quá là người thiết thôi, một tầng ngăn nắp bề ngoài bọc lấy bên trong tính toán.
Chỉ bất quá, có người diễn vụng về, có người diễn thiên y vô phùng.
Nhưng nói trở lại, Thang Húc mang đến cho hắn một cảm giác xác thực không tệ.
Chí ít, người này biết rõ hắn bất quá là Thái Hư đạo một cái ngoại vi đệ tử, cũng không có bày ra cao cao tại thượng tư thái, cũng không có ỷ vào thủ tọa đệ tử thân phận vênh mặt hất hàm sai khiến.
Phần này hàm Dưỡng Khí độ, xác thực khó được.
Trần Khánh thu tâm tư, xông Thịnh An chắp tay: "Thay ta đa tạ Thang sư huynh."
"Dễ nói, dễ nói."
Thịnh An cười đáp lễ lại, "Vậy ta liền không tiễn xa, đi thong thả."
Trần Khánh gật đầu, quay người rời đi.
Trở lại chỗ ở, trong phòng lập tức an tĩnh lại.
Hắn tại án trước ngồi xuống, lật tay lấy ra Thang Húc đưa cho tắm bản đồ kia.
Đồ quyển phía trên đánh dấu cực điểm kỹ càng, núi non sông ngòi, cấm chế phân bố, khu vực phân chia, đều có thể thấy rõ.
Cái này Địa giai bí địa, quả nhiên to đến kinh người.
Trần Khánh ánh mắt tại trên địa đồ đảo qua, cuối cùng rơi vào mấy chỗ dùng màu xanh tiêu ký vòng ra trên khu vực.
Nơi đó đánh dấu linh lực nồng độ tối cao, chu vi địa thế vờn quanh, ẩn ẩn hình thành thiên nhiên Tụ Linh cách cục, chính là thích hợp nhất bế quan tu luyện chỗ.
Hắn lần này tiến vào bí địa, hạch tâm nhất mục đích chỉ có một cái —— xông phá Nguyên Thần gông cùm xiŠng xích.
Trần Khánh đem cái này mấy chỗ tu luyện bảo địa phương vị lưu vào trí nhớ tại tâm, liền nhìn về phía cái khác đánh dấu.
Địa giai bí địa cùng Huyền cấp, Hoàng cấp bí địa hoàn toàn khác biệt. Khẩn yếu nhát một điểm chính là lúc tu luyện hạn. Địa giai bí địa bên trong thời gian tu luyện rất ngắn, chỉ có chỉ là mười ngày.
Nếu là hắn tại cái này trong vòng mười ngày thành công xông phá Nguyên Thần cảnh, như vậy sau khi đột phá một nén nhang bên trong liền sẽ tự hành đưa ra.
Cái này mang ý nghĩa, thời gian cực kì gấp gáp.
Cho nên, Trần Khánh nhất định phải sớm kế hoạch xong lộ tuyến, đem chân chính khẩn yếu chỉ địa xếp tại phía trước.
Hắn ánh mắt, cuối cùng dừng lại tại mấy chỗ màu đỏ trên khu vực.
Mặc dù nơi này có nhất định nguy hiểm, nhưng đánh dấu bảo dược phẩm giai cực cao, năm càng là làm lòng người động, vượt qua hai trăm năm bảo dược, thậm chí còn có vài cọng tiếp cận ba trăm năm.
Bực này bảo dược, đủ để cho Nguyên Thần cảnh giới cao thủ cũng vì đó tâm động.
Bất quá, có thể để cho Thang Húc bực này nhân vật đều vòng ra hiểm địa, trong đó hung hiểm có thể nghĩ.
Trần Khánh nhìn chằm chằm kia mấy chỗ đỏ vòng nhìn thật lâu, trong lòng thầm nghĩ: "Đến thời điểm đi vào, lại yên lặng theo dõi kỳ biến."
Lần này tiến vào bí địa, với hắn mà nói chưa chắc không phải một cái góp nhặt tài nguyên cơ hội.
Một lát sau, hắn lại lấy ra Ngộ Đạo trà.
Một cỗ thanh u hương trà lập tức tản mát ra.
"Mới chưa từng tế phẩm, bây giờ liền tới thử một chút trà này công hiệu."
Trần Khánh đi đến tĩnh thất nơi hẻo lánh bàn trà trước, lấy ra một cái ấm trà, đem lá trà nhẹ nhàng đầu nhập đáy hũ, lại lấy chân nguyên thôi động nước linh tuyền đốt đến sôi trào.
"Xùy ——"
Một cỗ sương trắng từ ấm miệng bay lên.
Trần Khánh nâng chung trà lên, nhấp một miếng.
Cháo bột vào cổ họng trong nháy mắt, một cỗ thắm lạnh chỉ ý trong nháy mắt ngược dòng, thẳng đến thiên linh.
Hắn bước nhanh đi đến bồ đoàn trước, khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào chính mình Thương Vực bên trong.
Tam trọng Thương Vực thi triển, một cỗ bá đạo áp chế lực tràn ngập ra. Thương Vực tinh tiến tốc độ, đang không ngừng kéo lên.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Trần Khánh mở hai mắt ra, lẫm bẩm: "Như tại bình thường trên cơ sở, tốc độ tăng lên phải nhanh ba thành."
"Nếu là như thế bảo vật liên tục không ngừng, rất nhanh liền có thể đến tứ trọng Thương Vực...."
Ý nghĩ này vừa mới hiễn hiện, hắn liền lắc đầu.
Ngộ Đạo trà loại bảo vật này, hắn mặc dù không rõ ràng cụ thể hành tình, nhưng dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết rõ tuyệt đối không ít.
Thang Húc là Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền đệ tử, trong tay có thể động dụng tài nguyên viễn siêu bình thường Nguyên Thần cảnh, cho dù là hắn, xuất ra cái này mấy lượng lá trà lúc cũng có chút trân trọng.
Lấy Trần Khánh bây giờ địa vị cùng thực lực, muốn liên tục không ngừng thu hoạch Ngộ Đạo trà, không khác nào người si nói mộng.
"Bát quá. . ."
Trần Khánh bưng lên trên bàn cái kia hộp ngọc, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.
Thực lực tăng lên về sau, tóm lại sẽ có biện pháp.
Trên đời này, không có cái gì là tuyệt đối không thể nào.
Hôm nay hắn cảm thấy Ngộ Đạo trà là hiếm thấy trân bảo, có lẽ đợi đến hắn đột phá nguyên thần, tại Thái Hư đạo đứng vững gót chân về sau, tầm mắt liền sẽ hoàn toàn khác biệt, thu hoạch bực này tài nguyên con đường cũng sẽ tùy theo mở ra.
Trần Khánh đem Ngộ Đạo trà cất kỹ, một lần nữa tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại, tiếp tục tu luyện.
Sau đó hai ngày, cuộc sống của hắn vẫn như cũ duy trì đơn giản mà quy luật tiết tấu. Buổi chiều như thường lệ tiến về Minh Đạo các, khắc lục ngọc giản kiếm lấy đan dược.
Lúc chạng vạng tối, Trần Khánh từ Minh Đạo các trở về Thái Hư đài.
Thái Hư đài kia vài toà Huyền Không lầu các xuất hiện tại trong tầm mắt.
Lúc này, hắn dọc theo hành lang đến gần chính mình toà kia lầu các, bước chân đột nhiên đình trệ.
Lầu các cửa ra vào, đứng đấy một thân ảnh.
Người kia thân hình khô gầy, mặc một bộ hơi có vẻ rộng lượng màu xám đậm trường bào. Chính là Tư Kỳ.
"Tư Kỳ tiền bối! 2"
Trần Khánh hô một tiếng, bước nhanh đi đến tiến đến.
Tư Kỳ nghe được thanh âm, chậm rãi xoay người lại.
Mặt mũi của hắn so bốn tháng trước lại già nua mấy phần, trong mắt vằn vện tia máu, hiển nhiên những này thời gian trôi qua không thế nào tốt.
"Trần tông chủ!"
Tư Kỳ nhìn thấy Trần Khánh, trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.
"Ngươi là tới tìm ta?" Trần Khánh đi tới gần, ôm quyền nói, "Đến bao lâu?"
"Vừa tới." Tư Kỳ nói.
Vừa tới sao?
Trần Khánh nhìn Tư Kỳ liếc mắt, không có trong vấn đề này hỏi nhiều, chỉ là nghiêng người dùng tay làm dấu mời: "Tư Kỳ tiền bối, mời vào bên trong."
Tư Kỳ nhẹ gật đầu đi theo Trần Khánh đi vào lầu các một tầng phòng.
Vừa mới bước vào phòng, Tư Kỳ bước chân liền dừng lại.
Hắn ngắng đầu, ánh mắt rơi vào trong thính đường cái kia đạo ngay tại chậm rãi vận chuyển trận bàn bên trên.
Trận kia bàn toàn thân trắng muốt, mặt ngoài đường vân tản ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang, cả gian phòng thiên địa nguyên khí rõ ràng so bên ngoài nồng nặc mấy thành.
"Đây là. .. Linh trận?” Tư Kỳ mở miệng hỏi.
"Cấp ba Tụ Nguyên trận." Trần Khánh nói, "Địa cấp đánh giá ban thưởng một trong."
Tư Kỳ đứng tại cái kia đạo trận bàn trước, kinh ngạc nhìn nhìn mấy hơi thở.
Trong mắt của hắn có cực kỳ hâm mộ, có sợ hãi thán phục.
"Cấp ba Tụ Nguyên trận...."
Hắn thì thào lặp lại một lần.
Đối với hắn mà nói, đây chính là có thể gặp mà không thể cầu tốt đồ vật.
Mặc dù Tư Kỳ đã bái nhập Thiên Xu đạo, nhưng bây giờ cũng bất quá là có được một bộ một cấp linh trận.
Trần Khánh đứng ở một bên, nói: "Bộ này trận bàn chỉ có tụ lại thiên địa nguyên khí công hiệu, còn có nhất định quan trắc tính năng cảm ứng được ngoài cửa có người tới gần, về phần phòng ngự tính, cơ bản không có."
Tư Kỳ lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, trên khuôn mặt già nua lộ ra một nụ cười khổ: "Cho dù chỉ là tụ lại Nguyên Khí, cũng đã là khó được bảo bối."
Trần Khánh không tiếp tục nhiều lời, chào hỏi Tư Kỳ tại phòng ngồi xuống.
Vừa mới ngồi xuống, Tư Kỳ liền không kịp chờ đợi hỏi: "Trần tông chủ có thể từng nghe nói, Tiêu thành chủ hôm trước từ bí địa trở về."
"Ò2" Trần Khánh lông mày hơi động một chút, "Điểm ấy ta ngược lại thật ra không nghe nói, tình huống như thế nào?"
Tiêu Cửu Lê Lai Phúc lúc chính là cửu chuyển đỉnh phong, lần này tiến vào Hoàng cấp bí địa, chính là vì mượn nhờ bí địa xung kích gông cùm xiŠng xích.

========
Chương 653: Thất Bại ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 653: Thất bại ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Mọi người tại Quan Vân đài gặp nhau lúc, Tiêu Cửu Lê mặc dù trên mặt không hiện, nhưng hiển nhiên đối lần này bí địa chi hành ký thác kỳ vọng.
Tư Kỳ môi hơi há ra, sau một hồi mới yếu ớt mà nói: "Hắn đột phá thắt bại."
"Thất bại rồi?"
Trần Khánh lông mày hơi nhíu lên.
"Cái này Nguyên Thần gông cùm xiềng xích chính là một đại quan."
Tư Kỳ chậm rãi lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy cảm khái, "Mặc dù có bí địa gia trì, cũng vẫn là thất bại, Tiêu thành chủ đột phá gông cùm xiŠng xích thất bại, đả thương thần thức cùng kinh mạch, bây giờ ngay tại Thừa Quang đạo dưỡng thương. Hắn muốn đem thương thế mau chóng dưỡng tốt, tốt chuẩn bị xuống một lần đột phá."
Hắn dừng một chút, nói bỗ sung: "Ta cũng là hôm qua đi tìm hắn, mới đến tin tức."
Tư Kỳ nhìn thấy Tiêu Cửu Lê lúc, cái sau cảm xúc cũng không tốt.
Trần Khánh im lặng.
Mỗi một cái đại cảnh giới vượt qua đều là lạch trời.
Tư chất, tài nguyên, vận khí, tâm cảnh —— rất nhiều nhân tố thiếu một thứ cũng không được, mới có cơ hội trong khoảnh khắc đó bắt lấy thời cơ đột phá.
Một khi đột phá thất bại, liền có thể có thể cả đời khó lại tiến thêm.
Tiêu Cửu Lê thực lực, hắn là thấy tận mắt.
Tại Bắc Thương Tông Sư bảng bên trên, Tiêu Cửu Lê đứng hàng đầu, một tay kiếm đạo Xuất Thần Nhập Hóa, là chân chính đỉnh tiêm nhân vật.
Liền hắn mượn nhờ bí địa chỉ lực đều thất bại, đủ thấy Nguyên Thần gông cùm xiềng xích chi nạn.
Sau một hồi, Trần Khánh mới chậm rãi nói: "Xác thực đáng tiếc."
"Cho dù là tiến vào bí địa, mười cái ở trong cũng có sáu cái sẽ thất bại."
Tư Kỳ lắc đầu, nói: "Huống chị, ta liền tiến vào bí địa tư cách đều không có."
Hắn nói lời này lúc, giọng nói vô cùng là phức tạp.
Tiêu Cửu Lê mượn nhờ bí địa đều đột phá thất bại, mà chính mình liền khảo thí đều không thể thông qua, liền bí địa cửa chính đều sờ không được.
Một cái là thất bại tại một bước cuối cùng, một cái là liền nếm thử cơ hội cũng còn chưa từng bắt lấy.
Đem hai cùng so sánh, làm sao không làm cho lòng người sinh thỗn thức?
Trần Khánh chậm rãi nói: "Tư Kỳ tiền bối không cần tự coi nhẹ mình, lấy thực lực của ngươi, lần sau khảo thí chưa hẳn không có cơ hội."
"Cái này hai lần cơ hội mặc dù dùng một lần, nhưng chỉ cần chuẩn bị thoả đáng, cầm tới bí địa tư cách cũng không phải không có khả năng."
Tư Kỳ nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên run lên.
Hắn hít sâu một hơi, lưng eo không tự giác đứng thẳng lên máy phần.
"Trần tông chủ nói cực phải, lão hủ đương nhiên sẽ không xem thường từ bỏ."
Hắn tự giễu cười một tiếng, nói: "Trên đời này con đường, có nhân sinh đến liền tại đám mây, có người cả một đời hãm tại trong bùn. Có thể trong bùn người như chính mình trước nằm xuống, đó mới là thật đã chết rồi."
"Lần này ta tìm đến Trần tông chủ, chính là vì hướng ngài thỉnh kinh."
Dừng một chút, hắn nhìn về phía Trần Khánh, "Đây là ta sau cùng cơ hội, lão hủ mặc dù đã tới tuổi già, nhưng cũng muốn bắt lấy cái này một chút hi vọng sống."
Tư Kỳ bị vây ở cửu chuyễn đỉnh phong nhiều năm, mắt nhìn xem thọ nguyên từng ngày hao hết, nhưng thủy chung không cách nào phóng ra kia một bước cuối cùng.
Loại kia tuyệt vọng, người bên ngoài là không cách nào chân chính trải nghiệm.
Mà Nguyên Thần cảnh có thể tăng thọ.
Cửa này đối người bên ngoài tới nói, có lẽ chỉ là một lần thời cơ đột phá.
Có thể đối Tư Kỳ mà nói, cái này không chỉ có liên quan đến tu vi, càng là một trận cùng trời đánh cờ ——— đánh cược, là mạng của mình số.
"Tư Kỳ tiền bối cứ nói đừng ngại."
Trần Khánh nghiêm mặt nói: "Chỉ cần ta khả năng giúp đỡ được bận bịu địa phương."
Tư Kỳ hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta muốn hỏi hỏi một chút Trần tông chủ đệ nhị quan thực chiến khảo hạch kinh nghiệm cùng kỹ xảo, nếu để cho ta một lần nữa, nên ứng đối ra sao những cái kia khảo thí hư ảnh? Nên như thế nào tại trong thực chiến hiện ra thực lực?”
Trần Khánh trầm ngâm một lát, nói: "Vậy ta đem kinh nghiệm của mình giảng cùng ngươi nghe."
Sau đó, hắn đem chính mình tại thực chiến khảo hạch bên trong cùng khảo thí hư ảnh giao thủ trải qua một một đường tới.
Mỗi một chỉ tiết nhỏ đều giảng được mười phần cần thận.
Tư Kỳ nghe được cực kì nghiêm túc, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia suy tư, ngẫu nhiên gật đầu, ngẫu nhiên lại nhíu mày.
Theo Trần Khánh chia sẻ tất cả tâm đắc về sau, Tư Kỳ chậm rãi mở miệng, cảm kích nói: "Đa tạ Trần tông chủ chỉ điểm."
Hắn biết rõ con đường phía trước có bao nhiêu gian nan.
Nhưng dù vậy, hắn cũng sẽ đem hết toàn lực, đi đọ sức kia một lần cuối cùng cơ hội.
Trần Khánh chắp tay cười nói: "Như thế việc nhỏ, không đáng nhắc đến."
Tư Kỳ lại thần sắc trịnh trọng lắc đầu: "Đối Trần tông chủ mà nói không đáng nhắc đến, đối lão hủ tới nói, lại là nặng hơn thiên kim."
Hắn nhìn xem Trần Khánh trẻ tuổi khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Lão hủ liền cầu chúc Trần tông chủ lần này bí địa chuyến đi, nhất cử đột phá nguyên thần gông cùm xiềng xích đạt được ước muốn."
Tại Cảnh Dương phúc địa mấy tháng này, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng từ Bắc Thương người tới ở chỗ này có bao nhiêu khó đặt chân.
Mà Trần Khánh, không thể nghỉ ngờ là trong mọi người nhất có cơ hội một cái kia.
Hắn trong lời nói mang theo vài phần chân tình thực cảm giác, cũng mang theo vài phần chờ mong, cho dù chính hắn đi không đến một bước kia, chí ít có thể nhìn thấy đồng hành người bên trong có người đi lên, đó cũng là một loại an ủi. ®
Trần Khánh nhìn xem Tư Kỳ chân thành con mắt, trầm mặc một hơi, sau đó nhẹ gật đầu: "Ta sẽ dốc hết toàn lực!"
Tư Kỳ trùng điệp ôm quyền, nói: "Lão hủ sẽ không quáy rày, Trần tông chủ không cần tiễn nữa."
Nói xong, hắn quay người hướng lầu các đi ra ngoài.
Bóng lưng kia lộ ra phá lệ đơn bạc, bộ pháp lại là dị thường trầm ỗn.
Dù là chỉ có một tia sáng, hắn cũng muốn hướng phía nó đi, đi đến rốt cuộc đi không được mới thôi.
Trần Khánh đứng tại lầu các cửa ra vào, nhìn qua Tư Kỳ đi xa bóng lưng.
Đạo thân ảnh kia cuối cùng bị cuồn cuộn biển mây nuốt hét.
Hắn chậm rãi thu hồi ánh mắt.
Mỗi người đều có mỗi người đường muốn đi.
Tư Kỳ con đường, là tuổi già giãy dụa, liều mạng một lần.
Trần Khánh hít sâu một hơi, quay người trở về lầu các.
Sau đó mấy ngày, hắn không có đi ra ngoài.
Trong tĩnh thất, cấp ba Tụ Nguyên trận ngày đêm không thôi vận chuyền.
Trần Khánh khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, « Thái Hư Thối Đan Quyết » một lần lại một lần vận chuyền.
Chân nguyên ở trong kinh mạch trào lên như Giang Hà, mỗi một lần tuần hoàn đều đem Kim Đan rèn luyện được càng thêm hòa hợp.
Từng sợi tinh thuần đến cực điểm Huyền Hoàng chỉ khí từ Thiên Bảo tháp bên trong dẫn xuất, thuận kinh mạch chảy vào đan điền, dung nhập viên kia trong kim đan.
Kim Đan nhẹ nhàng rung động, mặt ngoài quang mang càng thêm ngưng thực, phảng phát tùy thời đều có thể phá kén thành bướm.
Sáng sớm ngày thứ bốn.
"Hộ ———"
Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang lóe lên một cái rồi biến mắt.
"Có thể đi bí địa."
Hắn sửa sang lại áo bào, đem trận bàn thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, đẩy ra lầu các cánh cửa, bước lên Huyền Không hành lang.
Bí địa lối vào, không tại Thái Hư đài phụ cận.
Địa cấp bí địa vị tại Cảnh Dương phúc địa bên ngoài cùng vòng trong chỗ giao giới, là một chỗ bị đại trận phong tỏa không gian độc lập.
Muốn đi nơi đó, trước tiên cần phải đến bí các.
Bí các, chính là chưởng quản phúc địa bên trong tất cả bí địa cổng vào trung tâm chỗ.
Trần Khánh dọc theo Huyền Không hành lang Đạo Nhất đường hướng tây, xuyên qua vài tòa Thạch Phong, lại vượt qua một mảnh cuồn cuộn biển mây.
Ước chừng đi hơn phân nửa canh giờ, phía trước cảnh tượng dần dần trống trải.
Bí các, xuất hiện tại trong tầm mắt.
Cùng hắn nói là một ngôi lầu các, không bằng nói là một tòa trang nghiêm túc mục dãy cung điện.
Cả tòa bí các tọa lạc tại ba tòa Thạch Phong giao hội chỗ, theo thế núi xây lên, tầng tầng lớp lớp, kéo dài hơn mười dặm.
Phía ngoài nhất là một đạo cao tới mười trượng màu xám trắng tường đá, trên mặt tường khắc đầy lít nha lít nhít trận văn, những cái kia trận văn tản ra sâu kín lam quang, đem trọn phiến khu vực bao phủ tại một tầng như có như không màn sáng bên trong.
Xuyên qua tường đá, chính là bí các cửa chính.
Cửa chính về sau chính là lầu chính.
Lầu chính tổng cộng có bảy tầng, mái cong vễnh lên góc.
Lâu bốn góc các treo lấy một cái chuông đồng, gió nhẹ lướt qua, chuông đồng nhẹ lay động, phát ra thanh thúy êm tai tiếng vang.
Nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được kia chuông đồng cũng không phải là vật tầm thường.
Mỗi một cái chuông đồng phía trên, đều khắc lấy cực kì phức tạp cấm chế đường vân, ẩn ân cùng cả tòa bí các đại trận liên kết.
Nếu là có người dám ở nơi đây làm càn, những cái kia chuông đồng sợ rằng sẽ trong nháy mắt hóa thành đoạt mệnh sát khí.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, quay người hướng cửa chính đi đến.
Trước cửa hai tên phòng thủ đệ tử lúc này tiến lên, đưa tay đem hắn ngăn lại.
"Nơi đây chính là bí các trọng địa, người không có phận sự không được thiện nhập!"
Hai người đều là Chân Nguyên cảnh tám lần rèn luyện, khí tức trầm ỗn, hiển nhiên tại phúc địa tu hành nhiều năm.
Trần Khánh từ trong tay áo lấy ra thân phận ngọc bài, đưa tới: "Thái Hư đạo Trần Khánh, Địa cấp đánh giá, đến đây tiến vào Địa cấp bí địa."
"Địa cấp bí địa?"
Kia phòng thủ đệ tử tiếp nhận ngọc bài, nao nao.
Hắn đem ngọc bài đặt tại bên cạnh trận bàn bên trên, trận bàn sáng lên, đường vân du tâu, sau một lát liền hiện ra từng hàng tin tức.
Kia phòng thủ đệ tử cúi đầu nhìn thoáng qua, trong mắt lập tức hiển hiện một tia sáng.

========
Chương 654: Xung Đột ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 654: Xung đột ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
"Nguyên lai là Trần sư huynh!"
Phòng thủ ngữ khí trong nháy mắt thay đổi, mang theo vài phần thân thiện cùng khách khí.
Trần Khánh biết rõ, hai người nên là thông qua thân phận ngọc bài thấy được thân phận của hắn tin tức.
"Sư huynh tiến vào chính là Địa cấp bí địa." Kia phòng thủ đệ tử hai tay đem ngọc bài đưa trả lại cho Trần Khánh, thái độ cung kính rất nhiều, "Địa cấp bí địa cùng Hoàng cấp, Huyền cấp khác biệt, cần chuyên gia dẫn vào, ta hiện tại mang sư huynh đi gặp Tạ sư huynh.”
Hắn dừng một chút, lại bổ sung: “Tạ sư huynh còn chưa tới chấp tỉ, nhưng đã phụ trách những sự vụ này, sư huynh có thể xưng hô hắn là Tạ chấp ti."
"Đa tạ cáo tri." Trần Khánh ôm quyền nói. Tại Cảnh Dương phúc địa, bình thường Nguyên Thần cảnh chỉ là phổ thông môn nhân, chỉ có tu vi đạt tới Nguyên Thần Tam Trọng Lâu trở lên, mới có tư cách nhậm chức là chấp tỉ.
Vị này Tạ sư huynh có thể bị ủy thác bí các quản sự chức vụ, dù chưa chính thức thụ hàm, nghĩ đến cũng không phải bình thường nhân vật.
"Sư huynh xin mời đi theo ta."
Phòng thủ đệ tử nghiêng người tránh ra, dùng tay làm dấu mời, liền ở phía trước dẫn đường.
Trần Khánh đi theo hắn xuyên qua cửa chính, dọc theo Thanh Thạch cửa hàng liền hành lang hướng lầu chính đi đến.
Hành lang hai bên trồng chỉnh tề Linh Trúc, lá trúc xanh tươi ướt át, tại trong gió nhẹ vang sào sạt.
Linh Trúc ở giữa, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy vài cọng trân quý bảo dược, tại linh khí tâm bổ hạ mọc vô cùng tốt.
Không bao lâu, hai người liền đến lầu chính trước cửa. Phòng thủ đệ tử đây cửa ra, mang theo Trần Khánh đi vào.
Lầu chính một tầng cực kì trống trải, mái vòm cao tới hơn mười trượng, chính giữa đứng thẳng một tòa to lớn trận bàn.
Trận kia bàn đường kính ước chừng ba trượng, toàn thân từ một loại màu xanh đậm tinh thạch đúc thành, tản ra sâu kín lam quang.
Trận bàn chu vi, đứng thẳng mười hai cây thanh đồng trụ, cán trên đồng dạng khắc đầy phù văn.
Trần Khánh chỉ nhìn liếc mắt, liền biết rõ toà này trận bàn cùng thử trong các cấp sáu linh trận xuất từ cùng một mạch.
Trận bàn bên cạnh, mấy tên phòng thủ đệ tử chính thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, nhìn thấy có người tiến đến, nhao nhao ngắng đầu nhìn tới.
Dẫn đường đệ tử không có dừng lại, trực tiếp mang theo Trần Khánh lên bậc thang. Bí Các chủ lâu tổng cộng có bảy tầng, mỗi một tầng quy chế cũng khác nhau.
Một tầng là phòng thủ đệ tử đang trực địa phương.
Tầng hai là quản sự xử lý sự vụ chỗ.
Ba tầng trở lên, chính là bí các cao tầng chỗ ở đàm phán hoà bình sự tình chỉ địa.
Dẫn đường đệ tử mang theo Trần Khánh tại tầng hai cửa một gian phòng trước dừng lại, đưa tay nhẹ nhàng gõ ba lần.
"Tạ chấp ti, Thái Hư đạo Trần Khánh đến."
Trong môn trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức truyền đến một đạo thanh âm.
"Tiến đến."
Dẫn đường đệ tử đẩy cửa ra, nghiêng người tránh ra, hướng Trần Khánh dùng tay làm dấu mời, liền tự hành lui xuống.
Trần Khánh sửa sang lại một cái áo bào, cất bước đi vào.
Đối diện cửa ra vào chính là một trương gỗ tử đàn dài án, trên bàn chất đống máy quyễn nặng nề ngọc sách.
Dài án đằng sau, ngồi một người nam tử.
Người kia nhìn qua ngoài ba mươi bộ dáng, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan đoan chính, mặc một bộ Thiên Quyền đạo màu xanh đậm phục thị.
Hắn ngắng đầu, ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, trong mắt hiễn hiện một đạo tinh quang.
"Ngươi chính là Trần Khánh?"
Kia thanh âm không cao không thấp, lại mang theo một loại ở trên cao nhìn xuống ý vị.
Cùng lúc đó, một cỗ thuộc về Nguyên Thần cảnh khí tức từ trên người hắn phát ra, trong phòng chậm rãi tràn ngập ra.
Kia khí tức mặc dù không nặng, lại như là một tòa vô hình Sơn Nhạc, đặt ở Trần Khánh đầu vai.
Trần Khánh trong lòng có chút run lên.
Cỗ này khí tức so Quách Nguyên, Triệu chấp ti kém không ít, nghĩ đến vị này Tạ sư huynh nên là Nguyên Thần một tầng lầu hoặc Nhị Trọng Lâu tu vi.
Nhưng dù vậy, đối bây giờ Trần Khánh tới nói, vẫn là khó mà chống lại tồn tại.
Hắn mặt không đổi sắc, cất bước tiến lên, ôm quyền khom người: "Thái Hư đạo Trần Khánh, bái kiến Tạ chấp ti."
Tạ Tuần khẽ gật đầu, tinh quang trong mắt thu liễm máy phần.
Hắn tựa hồ đối với Trần Khánh thức thời có chút hài lòng, góc miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau đó chỉ chỉ đối diện bồ đoàn, "Ngồi đi."
Trần Khánh theo lời ngồi xuống, lưng eo thẳng tắp.
Tạ Tuần tựa lưng vào ghế ngồi, trên dưới đánh giá Trần Khánh liếc mắt, trong ánh mắt mang theo vài phần xem kỹ, cũng có mấy phần nghiền ngẫm.
"Địa cấp đánh giá, 23 văn."
Hắn chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái, "Ngươi vận khí ngược lại là mười phần không tệ, Thái Hư đạo trăm năm ở trong cũng bất quá ra hai cái
Vận khí?
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, chỉ là thản nhiên nói: "Tạ chấp ti quá khen."
Người khác tán dương, hắn có thể tự khiêm xưng là vận khí cho phép, nhưng nếu người bên ngoài cũng nói như vậy, kia trong đó ý vị, liền có phần đáng giá nghĩ sâu xa.
Tạ Tuần không có tiếp tục cái đề tài này, lời nói xoay chuyển, ngoài cười nhưng trong không cười nói:
"Địa cấp bí địa, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đi vào."
"Ở trong đó có không ít trân quý bảo dược cùng tài nguyên, ngươi nếu có cơ duyên, không ngại nhiều sưu tập một chút, tóm lại là khó được thu hoạch."
Trần Khánh gật đầu: "Đa tạ Tạ chấp ti đề điểm."
Tạ Tuần lại cười cười, lần này tiếu dung so với vừa nãy sâu máy phần.
Hắn trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói ra: "Trần sư đệ."
Hắn sửa lại xưng hô, từ "Ngươi" biến thành "Trần sư đệ", ngữ khí cũng thân thiết mấy phần.
"Ta có một chuyện muốn nhờ, không biết Trần sư đệ có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ?"
Chuyện nhỏ?
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn nhớ tới mấy ngày trước Thang Húc nói lời.
Cái này Địa cấp bí địa bên trong bảo dược, xem ra xác thực có chút trân quý, liền Thiên Quyền đạo quản sự đều động tâm tư.
Bất quá, Thang Húc là Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền đệ tử, xuất thủ chính là ba cái Lục Đạo Kim Văn đan dược và mấy lượng Ngộ Đạo trà, thành ý mười phần.
Không biết rõ vị này Tạ Tuần Tạ chấp ti xảy ra dạng gì tăng giá cả.
Trần Khánh bắt động thanh sắc, ôm quyền nói: "Tạ chấp ti mời nói, chỉ cần vãn bối có thể giúp một tay, mà lại..."
Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua. Có thể giúp mới giúp, không thể giúp, hắn cũng sẽ không miễn cưỡng.
Tạ Tuần tự nhiên nghe được hắn lời nói bên trong phân tắc, khẽ gật đầu, cũng không vòng vèo tử.
Hắn từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, đẩy lên Trần Khánh trước mặt: "Trong này là một phần Địa cấp bí địa địa đồ."
Trần Khánh không nói gì, chờ lấy Tạ Tuần đoạn dưới.
Tạ Tuần duỗi ra một ngón tay, trên ngọc giản nhẹ nhàng điểm một cái, ngọc giản liền phát sáng lên.
Một bức địa đồ hiện lên ở giữa không trung, núi non sông ngòi, thung lũng bình nguyên, từng cái đánh dấu đến rõ ràng.
Tạ Tuần ngón tay tại trên địa đồ huy động, cuối cùng dừng ở địa đồ góc đông nam một chỗ trong sơn cốc.
Kia bên cạnh viết một hàng chữ nhỏ —— ba trăm năm phần, Xích Diễm Linh Quả.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào vậy được chữ nhỏ bên trên, lông mày âm thầm nhăn lại.
Xích Diễm Linh Quả.
Hắn tại Thang Húc trên bản đồ gặp qua cái tên này.
Kia phiến khu vực, bị đánh dấu là màu đỏ.
Màu đỏ, mang ý nghĩa nguy hiểm.
"Ta cần vật này."
Tạ Tuần thu tay lại chỉ, địa đồ chậm rãi tiêu tán.
Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, cười híp mắt nhìn xem Trần Khánh, "Trần sư đệ nếu có thể giúp ta mang tới, ta sẽ không bạc đãi ngươi."
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc.
Phải biết Tử Vi chính gốc đồ trên đánh dấu, phía trên thế nhưng là màu đỏ khu vực.
Tạ Tuần để hắn đi lấy Xích Diễm Linh Quả, thế này sao lại là cái gì chuyện nhỏ?
Rõ ràng là đễ hắn mạo hiểm!
Trần Khánh hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng hàn ý, bình tĩnh nói: "Tạ chấp ti, vãn bối có thể hay không hỏi một câu, kia trong sơn cốc, nhưng có nguy hiểm?"
Tạ Tuần trên mặt phong khinh vân đạm, không có biến hóa chút nào.
"Nguy hiểm?"
Hắn lắc đầu, ngữ khí hời hợt, "Tính không được nguy hiểm gì, lấy Trần sư đệ thực chiến cửu văn thực lực, lấy một gốc Xích Diễm Linh Quả, vẫn có chút nhẹ nhõm."
Hắn dừng một chút, lại bồi thêm một câu: "Yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi, chỉ cần ngươi giúp ta vào tay vật này, liền tương đương với ta Tạ Tuần thiếu ngươi một cái nhân tình."
Ân tình.
Trần Khánh trong lòng cười lạnh.
Ấn tình cái này đồ vật, là nhìn người.
Có ân tình, giá trị cao ngắt.
Có ân tình, không đáng giá nhắc tới.
Hắn cùng Tạ Tuần chỉ gặp một lần, người này liền để hắn đi kia hung hiểm chỉ địa đoạt bảo, liền một điểm thực tế chỗ tốt cũng không chịu cho, chỉ cầm một cái hư vô mờ mịt 'Ân tình' đến đuổi hắn.
Huống chi, Tạ Tuần trong miệng kia 'Tính không được nguy hiểm gì', rõ ràng là tại mở mắt nói lời bịa đặt.
Nếu không phải có Thang Húc địa đồ, hắn thậm chí đều không biết rõ đây là một cái hố.
Trần Khánh trầm mặc một lát, trên mặt lộ ra một tia làm khó.
"Tạ chấp ti, vãn bối dù sao cũng là lưu lạc bên ngoài hạt giống, căn cơ còn thấp, thực lực thấp."
Hắn ngắng đầu, nhìn về phía Tạ Tuần, "Chỉ có thể nói hết sức nỗ lực, về phần có thể thành hay không. Thực sự không dám hứa chắc."
Đối mặt Trần Khánh từ chối, Tạ Tuần trên mặt kia xóa tiếu dung không hề động một chút nào, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lướt qua một tia che lấp.
Hắn nhìn chằm chằm Trần Khánh, chậm rãi nói ra: "Trần sư đệ, khiêm tốn đến có chút quá mức, ngươi kia một trận thực chiến khảo thí, ta thế nhưng là cố ý tìm thử các người giải qua."
"Chính diện đánh tan hư ảnh, chín đạo văn, phần này chiến lực, tại nhiều lần tiến vào Địa cấp bí địa Chân Đan cảnh bên trong đều xem như hàng đầu tồn tại."
"Chỉ cần Trần sư đệ chịu đang tìm kiếm kia Xích Diễm Linh Quả lúc, xuất ra ngươi thực chiến lúc bảy tám phần bản sự, điểm này không có ý nghĩa phong hiểm, lại coi là cái gì?"
Tạ Tuần trong lòng biết rõ, chỉ cần Trần Khánh toàn lực xuất thủ, xác suất thành công chí ít tại tám thành trở lên.
Đương nhiên, thực chất bên trong, hắn là nhìn không lên loại này Man Hoang chỉ địa bò ra tới sợi cỏ hạt giống.
Không có nền móng, không có bối cảnh, giống một gốc ngộ nhập tiên phố dã hao, cho dù là lầy được Địa cấp đánh giá, cũng không đổi được sợi lụi bại khí.
Hắn tháy, chính mình đường đường Thiên Quyền đạo tương lai chấp ti, chịu buông xuống tư thái muốn nhờ, đã là cho cái này tiểu tử thiên đại mặt mũi.
Trần Khánh đem Tạ Tuần thần sắc thấy rõ ràng, trong lòng âm thầm cười lạnh, trên mặt lại càng thêm thành khẩn, thậm chí còn mang theo vài phần sợ hãi.
"Tạ chấp ti nâng đỡ, vãn bối thực sự không dám nhận, chính như chấp ti sở nói, hôm đó khảo thí, nói cho cùng là vận khí chiếm đa số."
Hắn tiếp tục uyễn chuyển cự tuyệt nói: "Chấp ti tự mình phó thác đại sự, tất nhiên không thể coi thường, vãn bối điểm ấy dựa vào vận khí đọ sức tới hư danh, nếu là thất thủ, tổn hại bảo vật là nhỏ, làm trễ nải Tạ chấp ti đại sự, vậy coi như phiền toái."
Tạ Tuần đã hiểu, cái này nhìn như dịu dàng ngoan ngoãn tiểu tử, nói gần nói xa tất cả đều là trong bông có kim thoái thác.
Chính mình phương thuyết hắn vận khí tốt, lợi dụng cái này qua loa tắc trách. Đáy lòng của hắn cũng là càng ngày càng không kiên nhẫn.
Một cái liền Nguyên Thần cũng không đột phá bên ngoài đệ tử, lặp đi lặp lại nhiều lần cự tuyệt hắn?
Cái này đã không phải khiêm tốn, mà là không biết điều!
Nhưng vì gốc kia Xích Diễm Linh Quả, hắn không thể không đem kia luồng lệ khí cưỡng ép đè xuống.
"Ha ha, sư đệ nói đùa."
Tạ Tuần khoát tay áo, làm ra một bộ thôi tâm trí phúc tư thái, "Như thật chỉ là bằng vận khí liền có thể liền qua tam quan cầm xuống Địa cấp đánh giá, vậy ta Cảnh Dương phúc địa khảo thí tránh không được trò đùa?"
Hắn lời nói xoay chuyển, thanh âm giảm thấp xuống máy phần: "Trần sư đệ, ngươi từ Bắc Thương đường xa mà đến, độc thân một người tại Thái Hư đạo tu hành, trong đó gian nan, ta mặc dù không phải Thái Hư môn người, nhưng cũng có thể tưởng tượng một hai."
"Tại cái này Cảnh Dương phúc địa, nhiều cái bằng hữu liền nhiều một con đường, hôm nay ngươi giúp ta chuyện này, ngày sau ngươi tại Thái Hư đạo trong ngoài, phàm là có chỗ khó, ta Tạ mỗ người, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."
Trần Khánh đối với lời này tự nhiên không tin, mặt không đổi sắc nói: "Vãn bối lần này đi duy nhất tâm nguyện chính là toàn lực xung kích Nguyên Thần cảnh, không dám có chút phân tâm hắn chú ý."
"Nếu là cuối cùng chưa thể tìm được bảo dược, khiến Tạ chấp ti không Hoan Hỉ một trận, đó chính là vãn bối thiên đại sai lầm."
Tạ Tuần tiếu dung dần dần đọng lại.

========
Chương 654: Xung Đột ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 654: Xung đột ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Không khí trong phòng bỗng nhiên lạnh xuống.
"ò2"
Tạ Tuần hít sâu một hơi, thanh âm mang theo một tia hàn ý, "Một điểm nhỏ bận bịu, chẳng lẽ 'Trần sư đệ' cũng không nguyện ý hỗ trợ sao?"
Kia 'Trần sư đệ' ba chữ, cắn đến cực nặng.
Hiễn nhiên mềm không được, hắn muốn tới cứng rắn.
Trần Khánh cũng là thẳng thắn nói: "Tạ chấp ti nói tới chỗ kia sơn cốc, vãn bối tại trên địa đồ gặp qua, nơi đó bị đánh dấu là màu đỏ khu vực, hung hiểm phi thường."
Hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn thẳng Tạ Tuần, "Tạ chấp ti nói tới 'Tính không được nguy hiểm gì", chỉ sợ cùng sự thật có chỗ xuất nhập."
Nghe được cái này Tạ Tuần nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mắt, nói: "Ta không rõ ràng ngươi từ chỗ nào nghe được tin tức giả, bất quá ngươi đã nhìn qua ta địa đồ, liền nên biết rõ, vật này chính là ta Thiên Quyền đạo bí mật bắt truyền. . ."
Trần Khánh thản nhiên nói: "Cũng không phải là ta chủ động muốn nhìn kia địa đồ."
Tạ Tuần đáy mắt hiện lên một tia tàn khốc, "Nhìn chính là nhìn!"
Hắn thanh âm mang theo một cỗ cảm giác áp bách.
Nguyên Thần cảnh khí tức như sương mù tràn ngập ra, đem trọn gian phòng bao phủ trong đó.
Mới ẩn nhẫn cỡ nào vắt vả, giờ phút này trong lòng của hắn lửa giận liền đến cỡ nào tràn đầy.
Trần Khánh đứng tại chỗ, mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì âm thầm nhíu mày.
Cái này Tạ Tuần dù sao cũng là Nguyên Thần cảnh, thật lật lên mặt đến, mình quả thật không chiếm được lợi ích.
Nhưng hắn càng rõ ràng, hôm nay như nới lỏng cái miệng này, tiến vào bí địa liền muốn bị cái này cái cọc sự tình nắm mũi dẫn đi.
Kia Xích Diễm Linh Quả vị trí hung hiểm khó dò, Tạ Tuần liền một điểm thực tế thù lao đều không nỡ ra, chỉ cầm một câu "Ân tình" đến qua loa tắc trách, rõ ràng là coi hắn là thành có thể tùy ý sai sử quân cờ.
Đúng lúc này ——
"Trần Khánh!"
Một đạo thanh lãnh thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, phá vỡ trong phòng khí tức.
Trần Khánh nhìn lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.
Triệu chấp ti.
Nàng đứng tại cửa ra vào, một bộ màu xanh xám chấp ti bào phục, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.
Tạ Tuần nhìn người tới, trong lòng cũng là giật mình.
Sắc mặt của hắn thay đổi một cái chớp mắt, lập tức khôi phục thong dong, hững hờ chắp tay: "Triệu sư tỷ."
Giọng nói kia nhẹ bồng bềnh, mang theo vài phần lơ đễnh, có thể đáy mắt chỗ sâu kia chợt lóe lên kiêng kị, nhưng không giấu giếm được người hữu tâm.
Triệu chấp ti không để ý đến hắn.
Thậm chí không có nhìn nhiều hắn liếc mắt.
Nàng ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, ngữ khí bình thản, nhưng không để hoài nghi: "Đi, ta dẫn ngươi đi Địa cấp bí địa."
Nói xong, nàng quay người liền đi.
Áo bào tại ngưỡng cửa chỗ nhẹ nhàng phất một cái, không quay đầu lại, cũng không có chờ Trần Khánh trả lời.
Trần Khánh trong lòng nhất định, lúc này cất bước đi theo.
Hắn từ Tạ Tuần bên người đi qua lúc, thậm chí không có ghé mắt.
Tiếng bước chân dần dần đi xa.
Ngoài cửa trên hành lang, chỉ còn lại Trần Khánh cùng Triệu chấp ti một trước một sau tiếng bước chân.
Tạ Tuần đứng tại chỗ, nụ cười trên mặt từng chút từng chút biến mát, thay vào đó, là một mảnh âm trầm.
"Phanh —— "
Hắn chén trà trong tay bị bóp thành bột mịn.
"Thái Hư đạo. . ."
Tạ Tuần thấp giọng phun ra ba chữ, sau đó chậm rãi ngồi trở lại trong ghé, "Bất quá là một cái Chân Đan cảnh Tiểu Thảo rễ, cũng dám ở trước mặt ta sĩ diện?"
Hắn góc miệng có chút câu lên, nụ cười kia mười phần băng hàn.
"Ngày sau còn dài."
Hắn thấp giọng nói bốn chữ này, liền đóng lại mắt.
Một bên khác.
Triệu chấp ti đi ở phía trước, bộ pháp không nhanh không chậm.
Trần Khánh cùng ở sau lưng nàng, hướng về càng chỗ sâu bước đi.
Đi ra bí các cửa chính, Triệu chấp ti bước chân mới chậm lại.
Nàng không quay đầu lại, thanh âm bình tĩnh như thường: "Mới kia Tạ Tuần, cho ngươi đi lấy vật gì?"
"Xích Diễm Linh Quả." Trần Khánh chỉ tiết nói.
Triệu chấp ti bước chân có chút dừng lại, lập tức tiếp tục tiến lên.
"Kia địa phương là nguy hiểm khu vực, trước đây có người tiến đến, bị trọng thương."
Nàng dừng một chút, "Hắn ngược lại là giỏi tính toán."
Trần Khánh không có nói tiếp, ôm quyền nói: "Đa tạ Triệu chấp ti giải vây."
Hắn biết rõ, nếu không phải Triệu chấp ti kịp thời đuổi tới, hôm nay việc này sẽ không thiện.
Tạ Tuần là Nguyên Thần cảnh, cho dù không dám ở bí trong các đối với hắn động thủ, nhưng nếu khăng khăng dây dưa, hắn một cái Chân Đan cảnh muốn thoát thân, không thiếu được muốn phí một phen trắc trở.
Phiền toái hơn chính là, chuyện hôm nay một khi truyền đi, hắn tại Tạ Tuần nơi đó liền coi như là triệt để không nễ mặt mũi.
Một cái Nguyên Thần cảnh quản sự ghi hận trong lòng, đối hắn hôm nay tới nói, cuối cùng không phải việc nhỏ.
Triệu chấp ti khoát tay áo, ngữ khí bình thản: "Là Nguyệt thủ tọa nói, ngươi tiến đến Địa cấp bí địa trước đó, để cho ta mang theo ngươi, kễ một ít chú ý hạng mục."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Nguyệt thủ tọa.
Vị này Thái Hư đạo chín đại thủ tọa một trong, đối với hắn cái này Chân Đan cảnh ngược lại là có chút chú ý.
"Thiên Quyền đạo chính là năm đại đạo một trong, từ trước đến nay cùng ta Thái Hư đạo z [` bât hòa." LL
Triệu chấp ti chậm rãi nói: "Minh tranh ám đấu không ít, bên ngoài là đạo thống chi tranh, trong âm thầm càng là khập khiễng không ngừng." ®
Nàng quay đầu, nhìn Trần Khánh liếc mắt.
"Lại thêm ngươi lần này tiến đến Địa cấp bí địa, bên trong xác thực có không ít quý giá đồ vật, là Nguyên Thần cảnh đều mơ ước, Tạ Tuần người này là bản thổ hạt giống, bụng dạ hẹp hòi, từ trước đến nay xem thường người bên ngoài."
"Hắn cho ngươi đi lấy kia Xích Diễm Linh Quả, là biết rõ ngươi chưa hẳn rõ ràng nơi đó hung hiểm." Trần Khánh im lặng.
Hắn nghe hiểu Triệu chấp ti lời nói bên trong ý tứ.
Thiên Quyền đạo cùng Thái Hư đạo vốn là thế cùng Thủy Hỏa, Tạ Tuần thân là Thiên Quyền đạo đệ tử, đối Thái Hư đạo môn người tự nhiên nói không lên cái gì thiện ý.
Huống chỉ hắn một cái từ Bắc Thương tới kẻ ngoại lai, không có nền móng, không có Kháo Sơn, ở trong mắt Tạ Tuần bắt quá là một cái có thể tùy ý sai sử tiểu nhân vật.
Để hắn đi mạo hiểm đoạt bảo, thành liền được không một phần chỗ tốt, bại cũng bất quá là gãy Thái Hư đạo một cái bên ngoài thiên tài, tại mình không tổn hao gì.
"Hôm nay việc này, coi như chọc ra lại như thế nào?"
Triệu chấp ti lắc đầu nói, "Tạ Tuần lưng tựa Thiên Quyền đạo, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đến cuối cùng, bất quá là một câu 'Hiểu lầm' liền bỏ qua đi."
Nàng dừng một chút, ngữ khí nhiều hơn mấy phần ý vị.
"Ngươi dù sao chỉ là một cái Tông Sư cảnh, đừng nói cao tầng, trung tầng đều chưa hẳn quan tâm ngươi ăn cái gì thua thiệt."
Lời này chói tai, lại là lời nói thật.
Liền xem như Địa cấp đánh giá, nhưng cuối cùng chỉ là Tông Sư cảnh thôi.
Trần Khánh trầm mặc đi tới, bước chân bình ổn, trên mặt nhìn không ra tâm tình gì.
Có thể đáy lòng của hắn, một vòng hàn ý ngay tại chậm rãi lan tràn.
Hắn đen bản phía trên, đã quá lâu quá lâu không có nhiễm huyết tinh.
Triệu chấp ti không có chú ý tới Trần Khánh trong mắt quang mang, tiếp tục nói: "Người này mười phần mang thù, ngươi hôm nay không nễ mặt hắn, hắn sẽ không quên, ngày sau tại phúc địa bên trong hành tẫu, lưu thêm cái tâm nhãn."
^Ay lí
"Đa tạ Triệu chấp ti nhắc nhở." Trần Khánh ôm quyền nói.
Hắn trên mặt nói biết rõ, nhưng trong lòng nói: Ta cũng thù rất dai.
Triệu chấp ti nhẹ gật đầu, lời nói xoay chuyển: "Không nói những thứ này, ta đến cùng ngươi kể một ít Địa cấp bí địa tin tức."
Nàng bước chân tăng nhanh mấy phần, mang theo Trần Khánh xuyên qua một mảnh rừng trúc, tại một tòa trong thạch đình ngừng lại.
Nàng từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, đưa tới.
"Trong này là ta Thái Hư đạo các đời tiến vào Địa cấp bí địa môn nhân ghi chép lại tin tức, tỷ thí các bên kia cho muốn kỹ càng được nhiều."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận, thần thức dò vào trong đó.
Trong ngọc giản nội dung lưu loát mấy ngàn nói, ghi chép Địa cấp bí địa địa hình địa vật, Nguyên Khí phân bó, dị thú, cùng các nơi bảo dược.
Cùng Thang Húc cho tắm bản đồ kia so sánh, phần này ngọc giản tin tức càng thêm cẩn thận, nhưng dù sao cũng là lịch đại môn nhân phân tán ghi chép, rải rác lại không thành hệ thống, tại một ít khu vực đánh dấu trên ngược lại không bằng Thang Húc tắm bản đồ kia hoàn chỉnh.
Trần Khánh đem hai phần tin tức trong đầu từng cái so sánh, thôi diễn so với.
Thang Húc địa đồ, đánh dấu cực kì tường tận.
Nếu không có miếng bản đồ này, hắn chỉ sợ thực sẽ bị Tạ Tuần bộ kia lí do thoái thác che đậy ởi qua.
Mà Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa vị trí, Thang Húc đánh dấu đến cũng mười phần rõ ràng, cùng Thái Hư đạo trong ngọc giản ghi chép đại thể ăn khớp.
Trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc, Trần Khánh trong lòng dần dần đã nắm chắc.
Thang Húc tin tức, đại bộ phận đều là thật.
Chí ít, tại những cái kia có thể nghiệm chứng địa phương, hắn địa đồ cùng Thái Hư đạo tiên hiền tự mình trải qua không có xuất nhập.
"Xem ra vị này Tử Vi đạo Thang sư huynh, đúng là thành tâm hợp tác."
Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ.
Chí ít Thang Húc nguyện ý cho ra một phần chân thực địa đồ, cũng nguyện ý xuất ra ba cái Lục Đạo Kim Văn đan dược thù lao, phần này thành ý, cùng Tạ Tuần ăn nói suông tạo thành so sánh rõ ràng.
Không bao lâu, hai người tới một chỗ địa thế khoáng đạt trước bình đài.
Bình đài chu vi, đứng thẳng tám cái cột đồng lớn.
Cán cao chừng ba trượng, mỗi một cây đều thô như hợp bão chi mộc, cán bên trên khắc đầy lít nha lít nhít phù văn, phù văn ở giữa ẩn ẩn có đạm kim sắc quang mang lưu chuyến.
Tám cái cây cột làm thành một cái hình tròn, trung ương là một mảnh bằng phẳng bệ đá.
Bệ đá mặt ngoài khảm một khối to lớn trận bàn, trận bàn đường vân phức tạp, chính giữa có một cái lỗ khảm, hình dạng cùng thân phận lệnh bài như đúc đồng dạng.
"Nơi này chính là Địa cấp bí địa cổng vào."
Triệu chấp ti dừng lại bước chân, quay người nhìn về phía Trần Khánh, "Ngươi nắm giữ thân phận lệnh bài liền có thể tiến vào."
Trần Khánh đi đến trận bàn trước, hít sâu một hơi, đem thân phận lệnh bài lấy ra, khảm vào lỗ khảm bên trong.
Lệnh bài không có vào lỗ khảm trong nháy mắt, cả tòa trận bàn chấn động mạnh một cái.
Tám cái thanh đồng trụ trên phù văn đồng thời sáng lên, đạm kim sắc quang mang dọc theo cán phi tốc kéo lên, tại trụ đỉnh hội tụ thành một chùm ánh sáng chói mắt trụ.
Tám đạo cột sáng tại trên bệ đá không giao hội, hình thành một đạo to lớn quang môn.
Một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí từ bên trong cửa tuôn ra, đập vào mặt.
Triệu chấp ti đứng tại quang môn bên ngoài thanh âm bình tĩnh: "Nhớ kỹ ta, Địa cấp bí địa chỉ có mười ngày, nếu ngươi đột phá nguyên thần, một nén nhang bên trong liền sẽ bị đưa ra."
"Bên trong đồ vật, có thể mang bao nhiêu là bao nhiêu, đừng tham."
"Đa tạ Triệu chấp ti."
Trần Khánh ôm quyền, quay người hướng phía kia đạo quang cánh cửa đi đến.
Triệu chấp ti nhìn qua bóng lưng của hắn biến mắt, ánh mắt thâm trầm: "Cái này Thiên Quyền đạo thật sự là làm càn."
Nàng thấp giọng nói một câu, ngữ khí so với vừa nãy lạnh mấy phần.
Dứt lời, nàng không có trở về bí các, cũng không có hướng phía Thái Hư đài phương hướng đi, mà là hướng về phúc địa vòng trong Thái Hư đạo đạo thống hạch tâm đi đến.
Nguyệt thủ tọa nơi đó, có mấy lời hay là muốn làm mặt nói.

========
Chương 655: Nguyên Sơn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 655: Nguyên Sơn ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh một chân bước vào quang môn, trước mắt đầu tiên là tối sầm lại, lập tức rộng mở trong sáng.
Một mảnh màu xám trắng sương mù đập vào mặt, ẩn chứa trong đó thiên địa nguyên khí, lại so Thái Hư đài trong tĩnh thất mở ra Tụ Nguyên trận sau còn muốn nồng đậm gấp hai có thừa.
Không chỉ có như thế.
Hắn duỗi ra tay chưởng, một loại như có như không kỳ dị khí tức từ giữa ngón tay lướt qua.
Nguyên Thần bản nguyên.
Trần Khánh âm thầm tương đối, trước đây hắn từ Thương Lan kiếm Nguyên Thần bản nguyên mười phần nồng đậm, trực tiếp trợ giúp Hoa Vân Phong đột phá đến Tông sư.
Mà trước mắt trong không khí phiêu đãng Nguyên Thần bản nguyên, mặc dù mỏng manh nhưng lại ở khắp mọi nơi, tràn ngập tại giữa thiên địa, hoà vào mỗi một sợi nguyên khí bên trong.
"Hàm kim lượng xác thực không đồng dạng." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Thương Lan kiếm bên trong Nguyên Thần bản nguyên mặc dù nồng, lại là nước không nguồn, dùng một giọt liền thiếu một tích.
Mà ở trong đó, Nguyên Thần bản nguyên cùng thiên địa nguyên khí giao hòa cộng sinh, phảng phất mảnh không gian này bản thân liền là một ngụm còn sống tuyền nhãn, liên tục không ngừng hướng bên ngoài thắm vào kia cỗ huyền diệu khí tức.
Tại dạng này địa phương tu luyện, cho dù không hề làm gì, nhục thân cùng thần thức cũng sẽ tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong bị tẫm bổ, bị rèn luyện.
"Khó trách Địa cấp đánh giá trân quý như thé."
Trần Khánh thu hồi bàn tay, giương mắt hướng chu vi nhìn lại.
Lọt vào trong tầm mắt, là một mảnh mênh mang sông núi.
Nơi xa dãy núi chập trùng, núi non trùng điệp, lưng núi phía trên cổ mộc che trời, tán cây như đóng, che khuất bầu trời.
Bầu trời không có nhật nguyệt, lại có một tầng màn sáng nhu hòa bao phủ khắp nơi, đem trọn phiến bí địa chiếu lên như là sáng sớm thời gian.
Trần Khánh lấy ra Thang Húc tặng cho địa đồ, đem chung quanh phương vị cùng địa đồ từng cái so sánh.
Một lát sau, hắn ngắng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tây Nam phương hướng.
Nơi đó, có một tòa tương tự Ngọa Ngưu sơn cốc, trên bản đồ ghi chú một hàng chữ nhỏ —— Sấu Thạch cốc.
Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa, liền tại kia sơn cốc chỗ sâu.
Trần Khánh đem địa đồ cất kỹ, thần thức như thủy triều đồng dạng khuếch tán ra, hướng phía Tây Nam phương hướng lao đi.
Hắn không có lựa chọn ngự không phi hành.
Mặc dù như thế càng nhanh, nhưng ở xa lạ bí địa bên trong, ngự không phi hành không khác nào đem chính mình bại lộ.
Huống chỉ, trên bản đồ tiêu chú không ít dị thú ẩn hiện khu vực, những dị thú kia phần lớn đối không bên trong mục tiêu cực kì mẫn cảm.
Ôn thỏa, vĩnh viễn là vị thứ nhát.
Sấu Thạch cốc địa hình so trên bản đồ đánh dấu càng thêm phức tạp.
Trần Khánh bước vào sơn cốc trong nháy mắt, liền cảm giác được số đạo khí tức.
Thang Húc trên bản đồ, Sấu Thạch cốc bị đánh dấu là màu vàng khu vực —— gặp nguy hiểm, nhưng cũng khống.
Trong cốc thảm thực vật cực kì tươi tốt.
Dây leo như Mãng Xà quấn quanh ở cỗ mộc phía trên, tán cây tầng tầng lớp lớp.
Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi vị ẳm mốc, còn có một cỗ kỳ quái tanh nồng.
Trần Khánh không có Ngự Không, mà là sát mặt đất đi về phía trước tiến.
Hắn thần thức đã thu liễm đến cực hạn, không còn giống mới như vậy trải rộng ra đi, mà là ngưng tụ thành một đạo mảnh khảnh sợi tơ, tại phía trước trong phạm vi mười trượng vừa đi vừa về tảo động.
Đây là « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » mang tới chỗ tốt.
Bình thường Cửu Chuyển Tông Sư thần thức một khi thu liễm, tựa như cùng bịt kín hai mắt, chỉ có thể bằng thính giác cùng trực giác làm việc.
Mà Trần Khánh thần thức trải qua cái này môn công pháp rèn luyện, cho dù ngưng tụ thành một tuyến, hắn nhạy cảm trình độ cũng không thua kém một chút nào toàn lực triển khai thời điểm.
Đi ước chừng thời gian một chén trà công phu, một cỗ như có như không mùi thơm ngát chui vào xoang mũi.
Trần Khánh bước chân dừng lại.
Hắn thuận hương khí truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ gặp phía trước mấy chục trượng chỗ, một mảnh thấp bé trong bụi cỏ, ẩn ẩn có nhạt ánh sáng màu xanh đang lưu chuyền.
Đến gần về sau, cảnh tượng trước mắt để trong mắt của hắn hiện lên một tia ánh sáng.
Sơn cốc ở chỗ này bỗng nhiên khoáng đạt, hình thành một cái phương viên hơn mười trượng cỡ nhỏ bồn địa, nơi đó lít nha lít nhít sinh trưởng máy chục gốc bảo dược.
Phẩm giai thấp nhất cũng có vài chục năm, những cái kia cành lá phía trên ẩn ẩn có linh quang lưu chuyền, hiển nhiên đã đơn giản linh tính.
Trần Khánh ngồi xổm người xuống ánh mắt từ những này bảo dược trên từng cái đảo qua.
Năm lâu nhất, là một gốc sinh trưởng ở bồn địa trung ương chỗ lõm xuống màu tím bầm Linh Chi, Linh Chi dù đắp lên đường vân tầng tầng lớp lớp, nói ít cũng có một trăm năm mươi sáu mươi năm quang cảnh.
"Trăm năm trở xuống không thể mang đi."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, ánh mắt từ những cái kia năm không đủ bảo dược trên lướt qua, không có dừng lại.
Địa cấp bí địa bên trong bảo dược, trăm năm trở xuống hết thảy không chính xác ngắt lấy.
Đầu quy củ này, là Thập Lục chi đạo thống cộng đồng ký kết, vì để bí địa tài nguyên có thể tiếp tục tái sinh.
Bất quá, trăm năm trở xuống bảo dược đối với hắn mà nói cũng xác thực tác dụng không lớn.
Lấy hắn bây giờ tu vi hòa luyện hóa thủ đoạn, chí ít cũng cần trăm năm trở lên bảo dược mới có thể chuyển hóa làm khả quan Huyền Hoàng chỉ khí.
Trần Khánh đứng dậy tiếp tục hướng phía kia cỗ nhất nồng đậm hương khí đi đến.
Vòng qua một lùm ngang eo cao bụi cây, hắn bước chân bỗng nhiên dừng lại.
Phía trước ba trượng chỗ, có một khối cao cỡ nửa người màu xanh xám nham thạch, ba cây nhạt màu xanh đóa hoa chen chúc một chỗ, tại pha tạp quang ảnh bên trong khẽ đung đưa.
Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa.
Trần Khánh liếc mắt liền nhận ra được.
Thang Húc muốn chính là vật này.
Ba cây Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa phẩm tướng vô cùng tốt, đóa hoa ước chừng nắm đấm lớn nhỏ, cánh hoa hiện lên hơi mờ nhạt màu xanh, phảng phất dùng nhất thượng đẳng Thanh Ngọc tạo hình mà thành.
Trần Khánh thô sơ giản lược đánh giá một cái, cái này ba cây Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa năm, đều tại trăm năm trở lên.
Trong đó lớn nhất kia một gốc, cánh hoa đã mở bảy cánh, dựa theo trong ngọc giản ghi chép, bảy cánh chính là chí ít 150 năm quang cảnh.
"Thang sư huynh muốn là một gốc, còn lại hai gốc..."
Trần Khánh ý niệm trong lòng chuyễn động, ánh mắt chợt bị một chỗ khác hấp dẫn.
Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa bên trái ước chừng hai trượng có hơn, một gốc quái dị cây cối từ khe nham thạch khe hở bên trong nghiêng nghiêng duỗi ra.
Cây kia không cao, nhiều nhất bất quá cao đến một người, thân cây lại tráng kiện đến kinh người, mặt ngoài hiện đầy từng cục lựu trạng nổi lên, giống như là vô số con mắt đang nhìn chăm chú ngoại giới.
Tán cây không lớn, cành lá thưa thớt, lại tại nhất đỉnh hai cây chạc cây bên trên, treo hai viên quả.
Kia hai viên quả chỉ có hài nhi nắm đắm lớn nhỏ, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy màu vàng ròng, da trên hiện đầy tinh mịn đường vân, giống như là một loại nào đó cỗ xưa minh văn.
Quả chung quanh, ẩn ẩn có sóng nhiệt tại bốc hơi, đem không khí đều bóp méo mấy phần.
Mà bọn chúng tản ra khí tức, lại so kia ba cây Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa chung vào một chỗ còn muốn nồng đậm.
"Tốt đồ vật!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang lóe lên.
Hắn không biết rõ cái quả này cụ thể là cái gì, nhưng chỉ bằng khí tức liền có thể phán đoán, vật này phẩm giai nên tại Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa phía trên.
Trần Khánh không có vội vã tiến lên ngắt lấy.
Tại cái này bí địa bên trong, bảo dược thường thường xen lẫn lấy thủ hộ dị thú, đây là tuyên cổ bất biến quy luật.
Càng là trân quý bảo dược, thủ hộ chỉ vật liền càng là hung hãn.
Hắn thần thức như sợi tơ ở chung quanh đảo qua.
Đúng lúc này một cỗ lăng lệ kình phong từ phía sau lưng đánh tới.
Kình phong kia tới không có dấu hiệu nào, nhanh đến mức cực hạn.
Trước đó, không có bắt luận cái gì khí tức tiết ra ngoài, không có bất luận cái gì sát ý bộc lộ, thậm chí liền không khí đều không có nỗi lên một tia gợn sóng.
Kia một trảo, thẳng đến cự ly Trần Khánh cái ót không đủ ba thước lúc, mới bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng xé rách không khí rít lên.
Trần Khánh không quay đầu lại, hiển nhiên đã sớm đã nhận ra kia đạo khí tức.
Tại dị thú tấn công trong nháy mắt, hắn động.
Bích Lạc thương xuất hiện tại trong bàn tay.
Hắn thậm chí không có quay người, chỉ là cánh tay phải hướng về sau hất lên, thân thương nằm ngang ở sau lưng, cán thương bắt thiên bất ỷ chặn kia đủ để xé kim liệt thạch một trảo.
"Keng —— † † !"
Sắt thép giao nhau tiếng vang tại trong sơn cốc nỗ tung.
Kia dị thú một trảo đập vào Bích Lạc thương trên cán thương, bắn ra một mảnh chói mắt hỏa tỉnh.
Có thể Trần Khánh thân hình không hề động một chút nào, mặc cho luồng sức mạnh lớn đó như thế nào xung kích, đều chưa từng lui lại nửa bước.
Mà dị thú cảm giác, lại giống như là đụng phải một tòa nguy nga Sơn Nhạc.
Một cỗ khó mà tưởng tượng cự lực từ trên cán thương phản chấn trở về, dọc theo móng của nó một đường lan tràn, chắn động đến nó toàn thân xương cốt đều tại két rung động.
Dị thú phát ra một tiếng trầm thấp kêu rên, toàn bộ thân thể bị lực phản chấn ném đi ra ngoài, đập ầm ầm tại ngoài mấy trượng một gốc cổ mộc phía trên.
"Ầm ầm ——! II"
Cổ mộc thân cây lên tiếng đứt gãy, tráng kiện tán cây ầm vang sụp đổ, kích thích đầy trời lá rụng cùng bụi mù.
Dị thú nện mặc vào thân cây, lại tại trên mặt đất lộn mấy tuần, cày ra một đạo rãnh sâu hoắm, cuối cùng đụng vào một khối nhô ra nham thạch, mới ngừng lại được.
Đá vụn bay tung tóe, bụi mù tràn ngập.
Kia là một đầu toàn thân đen như mực loài báo dị thú.
Hình thể của nó so bình thường báo lớn suốt một vòng, vai cao tiếp cận năm thước, thân dài vượt qua một trượng.

========
Chương 655: Nguyên Sơn ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 655: Nguyên Sơn ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Toàn thân trên dưới bao trùm lấy một tầng tinh mịn vảy giáp màu đen, tứ chỉ tráng kiện hữu lực, đầu ngón tay như là móc câu cong, hiện ra hàn quang lạnh lẽo.
Dị thú từ nát bên trong đá chậm rãi bò lên.
Nó góc miệng tràn ra mấy sợi màu đỏ sậm huyết dịch, nhỏ xuống tại đầy đất lá rụng phía trên.
Cặp kia thụ đồng gắt gao nhìn chằm chằm Trần Khánh, trong mắt lóe lên một tia đau đớn, càng nhiều hơn chính là khát máu hung quang.
Tiếng gầm theo nó yết hầu chỗ sâu lăn ra, đinh tai nhức óc, như là sắm rên tại trong sơn cốc quanh quần.
Thân thể của nó có chút cong lên, lưng trên vảy Giáp Nhất từng mảnh dựng đứng.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào đầu dị thú này trên thân, "Cửu Chuyển Tông Sư cấp bậc dị thú sao?"
Loại này cấp bậc dị thú nhục thân cường hãn đến kinh người, một thương kia lực phản chấn, chính là bình thường Cửu Chuyễn Tông Sư chịu, cũng muốn đoạn hơn mấy cục Xương.
Có thể cái này dị thú chỉ là nôn mấy ngụm máu, sau khi đứng dậy hành động vẫn như cũ tự nhiên.
Tiếng gầm còn chưa tan đi đi, khác một đạo đồng dạng cuồng bạo khí tức bỗng nhiên từ Trần Khánh bên trái trong bụi cỏ ầm vang bộc phát.
Lại là một đầu dị thú. Cùng con thứ nhất cơ hồ như đúc, chỉ là hình thể ít hơn một vòng.
Nó từ trong bụi cỏ nhảy lên mà ra, bốn trảo lúc rơi xuống đất, mặt đất đều có chút rung động một cái.
Hai đầu dị thú một trái một phải, đem Trần Khánh kẹp ở giữa. Trần Khánh quét hai đầu dị thú liếc mắt.
Thủ hộ bảo dược dị thú, hắn đã sớm liệu đến.
Thang Húc trên bản đồ đánh dấu qua, Sấu Thạch cốc bên trong có dị thú ẩn hiện, chỉ là không có nói rõ cụ thể là cái gì chủng loại.
Mà Thái Hư đạo trong ngọc giản, đối loại này màu đen loài báo dị thú từng có giản lược ghi chép, Hắc Lân báo, quần cư, tốc độ cực nhanh, nanh vuốt ẩn chứa kịch độc, Tông Sư cảnh bên trong cơ hồ không có cái gì thiên địch.
Hai đầu Hắc Lân báo, một trái một phải, một trước một sau, phối hợp ăn ý.
Bọn chúng hiển nhiên không phải lần đầu tiên liên thủ đi săn, lẫn nhau ở giữa tẫu vị cùng tiết tấu đều vừa đúng, đem Trần Khánh tất cả khả năng đường lui đều phong kín.
Con thứ nhất Hắc Lân báo dẫn đầu phát động công kích.
Nó bốn trảo tại mặt đất hung hăng đạp một cái, toàn bộ thân thể như là một đạo tia chớp màu đen, hướng phía Trần Khánh chính diện đánh tới.
Kia bỗ nhào về phía trước nhanh đến mức cực hạn, đầu ngón tay vẽ ra trên không trung bốn đạo hàn quang, thẳng đến Trần Khánh cỗ họng.
Cùng lúc đó, con thứ hai Hắc Lân báo từ bên trái vây quanh Trần Khánh sau lưng, mở ra miệng to như chậu máu, hướng phía hắn phần gáy táp tới.
Tiền hậu giáp kích. Phối hợp thiên y vô phùng.
Trần Khánh trong mắt hàn quang lóe lên.
Hắn trong tay Bích Lạc thương chắn động.
Tam trọng Thương Vực, tại trong nháy mắt triển khai.
Một cỗ vô hình lực áp bách lấy Trần Khánh làm tâm điểm, hướng xung quanh bốn phương tám hướng ầm vang khuếch tán.
Kia hai đầu tấn công bên trong Hắc Lân báo thân hình bỗng nhiên trì trệ, tốc độ giảm nhanh ba thành.
Trần Khánh động.
Thân hình của hắn tại Thương Vực bên trong như là một đạo màu xanh xám lưu quang, tốc độ nhanh đến cực hạn.
Cửu Ảnh Độn Không Thuật!
Chín thân ảnh đồng thời tại Thương Vực bên trong hiển hiện, hướng phía phương hướng khác nhau mau chóng vút đi.
Kia hai đầu Hắc Lân báo tấn công thất bại.
Bọn chúng móng vuốt cùng răng xé nát ba đạo tàn ảnh, lại ngay cả Trần Khánh góc áo đều không có đụng phải.
Chân chính Trần Khánh, đã xuất hiện ở con thứ nhất Hắc Lân đầu báo đỉnh phía trên.
Bích Lạc thương giơ cao khỏi đầu, trên thân thương ánh sáng màu xanh biếc đại thịnh.
Một thương này, không có bất kỳ hoa tiếu gì.
Chính là vô cùng đơn giản dưới mặt đất nện.
Cán thương lôi cuốn lấy vạn cân chỉ lực, như là một cây từ trên trời giáng xuống cột sắt, hung hăng nện ở con thứ nhất Hắc Lân báo lưng phía trên.
"Răng rắc ——! ! I"
Xương cốt tiếng vỡ vụn, tại trong sơn cốc phá lệ chói tai.
Đầu kia Hắc Lân báo lưng bị nện ra một cái nhìn thấy mà giật mình lõm, toàn bộ thân thể như là như diều đứt dây, đập ầm ầm trên mặt đắt.
Mặt đất bị nện ra một vài thước sâu cái hố, đá vụn cùng bùn đất hướng chu vi vẫy ra.
Hắc Lân báo ghé vào đáy hố, trong miệng không ngừng tuôn ra màu đỏ sậm huyết dịch, bốn trảo ở trong bùn đất liều mạng đào động, ý đồ một lần nữa đứng lên, có thể lưng của nó đã triệt để đứt gãy, chi sau hoàn toàn mắt đi tri giác.
Con thứ hai Hắc Lân báo thấy thế, cặp kia thụ đồng bên trong bỗng nhiên hiện lên một tia sợ hãi.
Nó không có chạy trốn.
Đầu dị thú này phát ra một tiếng gần như điên cuồng gào thét, bốn trảo trên mặt đất đạp Đ một cái, hướng phía Trần Khánh đánh tới. đ)
Kia bổ nhào về phía trước, đã là nó toàn bộ lực lượng. c—
Đầu ngón tay xé rách không khí, phát ra chói tai rít lên. #
Trần Khánh thậm chí không có nhìn nhiều nó liếc mắt. t6 °
Hắn trên không trung một cái xoay người, thân hình tránh đi tấn công quỹ tích, cùng lúc đó, Bích Lạc thương trên không trung xẹt qua một cái lăng lệ nửa vòng tròn, mũi thương A tinh chuẩn địa điểm tại Hắc Lân báo trên cỗ. xa
Mũi thương thấu thể mà qua. Tiên huyết chảy ra.
Một thương kia điểm nát Hắc Lân báo xương cổ, cắt đứt nó khí quản cùng mạch máu.
Hắc Lân báo thân thể trên không trung cứng một cái chớp mắt, sau đó như là một khối tảng đá nặng nặng rơi xuống trên mặt đất, giơ lên một đám bụi trần.
Nó bốn trảo co quắp máy lần, liền rốt cuộc bất động.
Trần Khánh rơi vào hai cỗ thi thể ở giữa, cánh tay hất lên.
Bích Lạc thương trên tiên huyết bị quật bay ra ngoài, trong không khí vạch ra một đường vòng cung, chiếu xuống đầy đất lá rụng phía trên.
Hai thương.
Hai đầu Tông sư đỉnh phong Hắc Lân báo liền chết rồi.
Đây chính là Trần Khánh bây giờ thực lực chân chính.
Coi như cái này Hắc Lân báo lại đến vài đầu, kết cục cũng sẽ không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.
Trần Khánh tại cảnh giới Tông sư thực lực là nghiền ép cấp bậc tồn tại.
Quanh người hắn lưu lại thương ý chưa tán đi, những cái kia nguyên bản ẩn núp, ngo ngoe muốn động máy đạo dị thú khí tức, đồng loạt lui ra ngoài.
Trong bụi cỏ truyền đến tắt tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, rất nhanh liền biến mắt.
Dị thú so dã thú có linh, bọn chúng có thể nhìn ra được người trước mắt này, không dễ trêu chọc.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, bắt đầu thu liễm chiến lợi phẩm.
Hắn đi trước hướng kia phiến dược viên, phàm là năm vượt qua trăm năm, liền đem sợi rễ liền cùng nhau đào lên, phong nhập đã sớm chuẩn bị tốt trong hộp ngọc.
Những cái kia năm không đủ, hắn một gốc không nhúc nhích.
Làm xong những này, hắn đứng người lên, đi đến khối kia màu xanh xám nham thạch trước, lại đem ba cây Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa cắt kỹ, động tác gọn gàng.
Thang Húc muốn một gốc, còn lại hai gốc chính là chính hắn thu hoạch.
Lập tức, hắn ánh mắt rơi vào hai cái kia màu vàng ròng quả bên trên.
Hai cái quả treo ở đầu cành, chung quanh sóng nhiệt bốc hơi không ngớt, đem không khí vặn vẹo thành từng vòng từng vòng trong suốt gợn sóng.
Mặc dù không biết cái quả này ra sao lai lịch, nhưng biết rõ đây tuyệt đối là khó được tốt đồ vật.
Trần Khánh đem hai cái quả phân biệt bỏ vào hộp ngọc, lúc này mới thu sạch nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.
Hắc Lân báo trên thân đồ vật hắn cũng không có lãng phí.
Lân giáp, tinh huyết các loại đều là vô cùng có giá trị chỉ vật.
Hắn đi đến cái thứ nhất Hắc Lân báo trước thi thể, lấy ra Bích Lạc thương.
Lột da, cạo xương, lấy gân, trọn vẹn quá trình nước chảy mây trôi.
Sau một lát, hai con Hắc Lân báo lân giáp, Cốt Thứ, đầu ngón tay, gân cốt, huyết nhục, đều bị phân loại thu vào Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.
Liền kia hai cặp màu vàng kim óng ánh thụ đồng, cũng bị hắn đào lên.
Hắc Lân báo con mắt tại một ít đan dược luyện chế bên trong, là cực kỳ khó được phụ tài.
"Tiếp xuống, liền đi Nguyên Sơn tu luyện."
Trần Khánh nhìn quanh chu vi, xác nhận không có bỏ sót, mới dọc theo sơn cốc Tây Bắc phương hướng bước đi.
Nguyên Sơn, là toàn bộ bí địa ở trong nguyên khí, Nguyên Thần bản nguyên nhất là nồng đậm địa phương, cũng là thích hợp nhất đột phá chỉ địa.
Từ Sấu Thạch cốc đến Nguyên Sơn lộ trình không lâu lắm, nhưng địa hình phức tạp.
Trần Khánh một đường chạy vội ước chừng nửa canh giờ, phía trước địa thế bỗng nhiên khoáng đạt, cỗ mộc giống như thủy triều hướng hai bên thối lui, một tòa cô phong từ đại địa bên trên đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững sừng sừng tại tầm mắt cuối cùng.
Đây chính là Nguyên Sơn.
Đỉnh núi biến mất tại một mảnh màu vàng kim nhạt trong màn sương lấp lóa, kia phiến quang vụ ngay tại phun ra nuốt vào co vào, xung quanh bốn phương tám hướng nguyên khí tựa như Bách Xuyên Quy Hải hướng đỉnh núi dũng mãnh lao tới, lần tiếp theo bành trướng lúc lại dâng lên mà ra, tại ngọn núi chung quanh hình thành một vòng mắt trần có thể thấy nguyên khí vòng mang.
Trần Khánh dọc theo trên vách núi đá thềm đá leo về phía trước.
Thềm đá mở tại gần như thẳng đứng trên vách đá dựng đứng, một bên là thô lệ vách đá, khác một bên chính là vạn trượng Thâm Uyên.
Trên vách đá khắc đầy chữ viết.
"Chỉ kém một đường... Đúng là cách biệt một trời." Một đạo chữ viết viết, trong câu chữ tràn đầy tiếc nuối cùng không cam lòng.
"Trong ba ngày ba người Nguyên Sơn, ba bại vào nơi đây." Khác một đạo vết khắc càng sâu, giống như là mang theo oán khí.
"Hậu nhân gặp này chữ người, làm tự giải quyết cho tốt, chớ hiệu nào đó chỉ ngu dốt."
Trần Khánh một đường nhìn lại, nỗi lòng có chút chập trùng.
Những này khắc chữ, đều là các đời tiến vào bí địa tiên hiền lưu lại.
Bọn hắn mỗi một cái đều từng là Tông Sư cảnh bên trong người nổi bật, đều từng cầm tới qua Địa cấp đánh giá.

========
Chương 656: Nguy Hiểm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 656: Nguy hiểm ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, bước chân không có dừng lại.
Hắn từ Thang Húc địa đồ, còn có Triệu chấp ti giảng giải bên trong cũng tới biết rõ Nguyên Sơn chỉ đỉnh huyền bí.
Kia phía trên có một tòa hình chiếu trận, sẽ đem ở chỗ này tu luyện người thần thức hình chiếu cố hóa tại trong trận pháp.
Mỗi một cái lên tới đỉnh núi người, đều phải cùng cái kia đạo hình chiếu một trận chiến. Một trận chiến này so đấu chính là tinh thần thần thức.
Thắng, liền thay vào đó, không chỉ có thể tại Nguyên Sơn chỉ đỉnh tu luyện, hơn nữa còn có thể thu được chỗ tốt.
Thua, cũng chỉ có thể thối lui đến sườn núi tu luyện.
Một đời tiếp một đời, cái kia đạo hình chiếu bị không ngừng đổi mới, không ngừng mạnh lên.
Bây giờ lưu tại đỉnh núi, là toàn bộ Địa cấp bí địa mạnh nhất người hình chiếu.
Ước chừng đi thời gian đốt một nén hương, thềm đá cuối cùng đã tới cuối cùng. Một mảnh khoáng đạt hình tròn bình đài hiện ra ở trước mắt.
Bình đài đường kính ước hơn hai mươi trượng, mặt đất bóng loáng như gương.
Bình đài biên giới đứng thẳng mười hai cây cột đá, cán bên trên khắc đầy phức tạp trận văn, mỗi một đạo đường vân đều tản ra sâu kín ánh sáng nhạt.
Đây cũng là Nguyên Sơn chỉ đỉnh.
Trần Khánh chậm rãi đi đến bình đài.
Làm hắn bước vào Mặc Ngọc mặt đất một khắc này, cả tòa trên bình đài trận văn đồng thời phát sáng lên.
Thiên địa nguyên khí tại thời khắc này sôi trào.
Màu vàng kim nhạt quang vụ từ đỉnh đầu trút xuống, như là thác nước tràn vào chính giữa bình đài.
Những cái kia quang vụ tại giữa không trung cuồn cuộn, hội tụ, dần dần ngưng tụ ra một đạo bóng người.
"Ừm?"
Trần Khánh lông mày nhíu lại.
Đạo thân ảnh kia dần dần ngưng thực, trên thân rõ ràng là Quy Nguyên đạo phục sức.
Người này nhìn qua bất quá ngoài ba mươi, khuôn mặt gầy gò, lông mày phong như gọt, một đôi mắt bên trong không có con ngươi, chỉ có hai đoàn u lãnh thần thức hỏa diễm, yếu ớt thiêu đốt.
Trần Khánh thấy rõ gương mặt kia trong nháy mắt, trong lòng đột nhiên chấn động. Gương mặt này hắn gặp qua.
Không phải tại trong hiện thực, mà là tại phúc địa trên bức họa.
Cảnh Dương phúc địa, có ngũ đại chưởng cung, mười một vị Viên Chủ.
Trước mắt gương mặt này, đương nhiên đó là Quy Nguyên đạo chưởng cung —— Lận Cửu Vi.
Chuẩn xác hơn nói, đây là Lận Cửu Vi năm đó còn dừng lại tại Chân Đan cảnh lúc hình chiếu.
Ngũ đại chưởng cung một trong.
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Quy Nguyên đạo làm năm đại đạo một trong, tại tinh thần thần thức một đạo tạo nghệ có một không hai mười sáu chi, mà Lận Cửu Vi, chính là đầu này trên đường đứng tại đỉnh phong nhất một cái kia.
Hình chiếu không có cho hắn quá nhiều cảm khái thời gian.
Lận Cửu Vi hình chiếu nâng tay phải lên, năm ngón tay tại trong hư không nhẹ nhàng một nắm.
Một cỗ lực lượng thần thức như nộ hải cuồng đào từ hình chiếu trên thân bộc phát ra, cả tòa trên bình đài thiên địa nguyên khí bị quấy đến kịch liệt cuồn cuộn.
Kia tản mát thần thức tại trong hư không ngưng tụ thành hình, hóa thành một thanh vô hình cự đao.
Chuôi này thần thức cự đao chưa chém xuống, thấu xương hàn ý đã trước một bước cuốn tới.
Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải chỗ sâu nỗi lên một trận như kim đâm đâm nhói, da đầu đột nhiên kéo căng, phảng phất có một cái vô hình tay nắm lấy hắn đỉnh đầu, muốn đem ý thức của hắn từ thể xác bên trong sinh sinh bóc ra.
Đây cũng là Quy Nguyên đạo nội tình.
Hắn không dám có nửa phần chần chờ, toàn lực vận chuyển « Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn », thức hải bên trong kia phiến màu vàng kim quang hải bỗng nhiên cuồn cuộn, thần thức như nước sông chảy ngược, từ hắn mi tâm dâng lên mà ra, tại trong hư không hóa thành một cây trường thương.
Thân thương toàn thân lưu chuyển lên màu vàng kim nhạt đường vân, trực chỉ chuôi này ngang nhiên đánh rớt cự đao.
Không có kinh thiên động địa oanh minh, không có lóa mắt chướng mắt ánh sáng.
Đao thương tương giao một sát na.
Nguyên Sơn chỉ đỉnh lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch, chỉ còn lại hai cỗ lực lượng thần thức tại trong im lặng điên cuồng cắn xé, xay nghiền.
Trong hư không mơ hồ có thể thấy được từng đạo trong suốt gợn sóng hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, kia là bị nghiền nát thần thức mảnh vỡ, mỗi một phiến đều sắc bén như đao.
Giằng co chỉ duy trì ba hơi.
Ba hơi qua đi, vô hình đao thương đồng thời vỡ nát, hóa thành đầy trời quang điểm tiêu tán tại hư không bên trong.
Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, dưới chân đạp đạp hướng lui về phía sau ra hai bước.
Cùng lúc đó, Lận Cửu Vi hình chiếu đồng dạng hướng về sau lui hai bước, trên khuôn mặt không có chút nào gợn sóng, trong hốc mắt hai đoàn ánh sáng yếu ớt chỉ là có chút lấp lóe một cái.
Cân sức ngang tài!
Trần Khánh ổn định thân hình, trong mắt chiến ý bỗng nhiên đại thịnh.
Hắn không có cho Lận Cửu Vi thở dốc cơ hội, lực lượng thần thức tại thức hải bên trong điên cuồng ngưng tụ, hai tay kết xuất một đạo phức tạp ấn quyết.
Thần thông bí thuật, Vạn Tượng Phược!
Trong hư không, vô số đạo yếu ớt dây tóc màu vàng kim sợi tơ trống rỗng hiển hiện, như là trăm ngàn đầu Linh Xà từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng Lận Cửu Vi quấn đi.
Sợi tơ chạm đến Lận Cửu Vi hình chiếu trong nháy mắt, đạo thân ảnh kia bỗng nhiên cứng đờ.
Hai cánh tay của hắn bị cuốn lấy, thần thức lưu động bị khóa chết, toàn bộ người như là bị đính tại một mặt vô hình trên vách tường.
"Tốt cơ hội!"
Trần Khánh trong mắt tinh quang nổ bắn ra, lực lượng thần thức lại không giữ lại đổ xuống mà ra.
Trong hư không, một cây cán thần thức trường thương trống rỗng ngưng tụ, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, như là một mảnh màu vàng kim bạo vũ, mang theo xuyên thủng hết thảy phong mang, hướng Lận Cửu Vi mênh mông đung đưa bôn tập mà đi.
Một kích này, ngưng tụ Trần Khánh lực lượng thần thức bảy thành.
Đổi lại bất luận một vị nào cửu chuyển đỉnh phong Tông sư, đối mặt bực này thần thức thế công, thức hải tất nhiên bị xuyên thủng gian lận trăm cái lỗ thủng, nhẹ thì thần thức trọng thương, nặng thì tại chỗ chết.
Nhưng mà Lận Cửu Vi chung quy là Lận Cửu Vi.
Cho dù chỉ là một đạo dừng lại tại Chân Đan cảnh lúc hình chiếu, có thể hắn tương lai thân phận là Quy Nguyên đạo chưởng cung, Cảnh Dương phúc địa ngũ đại chưởng cung một trong, đứng tại mười sáu chi đạo thống nhất đỉnh tồn tại.
Lận Cửu Vi một tay ở trước ngực kết một đạo pháp ấn.
Môi hắn có chút mấp máy, giống như là tại mặc niệm cái gì khẩu quyết.
Sau một khắc, quấn quanh ở quanh người hắn thần thức sợi tơ như là mặt trời đã khuất mỏng sương, từ bên ngoài đến tầng bên trong tầng vỡ vụn, hóa thành vô số màu vàng kim mảnh vụn tiêu tán trên không trung.
Vạn Tượng Phược, phá.
Nhưng mà Trần Khánh vốn là không có trông cậy vào Vạn Tượng Phược có thể vây khốn Lận Cửu Vi quá lâu.
Hắn chỉ cần một cái chớp mắt.
Kia một cái chớp mắt, đã đủ.
Đầy trời màu vàng thương vũ ầm vang rơi xuống, như là Cửu Thiên ngân hà đổ ngược, đều rót vào Lận Cửu Vi ý chí chi hải.
Lận Cửu Vi thức hải bên trong, vô số đạo trưởng thương như Vẫn Tinh rơi đập, mỗi một thương rơi xuống đều ở mảnh này hư hóa ý chí chi hải bên trong kích thích một đạo gợn sóng.
Gợn sóng càng tụ càng nhiều, càng khuếch trương càng rộng, toàn bộ ý chí chi hải bắt đầu kịch liệt rung động, giống như là bị đầu nhập vào vô số viên cục đá mặt hồ, sóng nước lấp loáng, cuồn cuộn không ngót.
Lận Cửu Vi sắc mặt bình tĩnh như trước, chỉ là đáy mắt kia hai đoàn u quang bỗng nhiên co rút lại mấy phần.
Hắn phất ống tay áo một cái, ý chí chi hải bên trong bỗng nhiên dâng lên một đạo nhạt màn ánh sáng màu xanh.
Kia màn sáng mỏng như cánh ve, nhìn như không chịu nổi một kích, lại đem đầy trời thương vũ đều ngăn tại bên ngoài.
Trường thương đâm vào màn sáng phía trên, như là nước mưa đánh vào mặt hồ, tóe lên từng vòng từng vòng tinh mịn gợn sóng, sau đó tan rã hầu như không còn, liền một tia vết tích đều chưa từng lưu lại.
"Cái này nhỏ lận quả nhiên ghê gớm." Trần Khánh chậc chậc một tiếng, trong mắt nhưng không có nửa phần nhụt chí.
Hắn các loại, chính là Lận Cửu Vi toàn lực phòng ngự giờ khắc này.
« Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn » tại thức hải bên trong vận chuyển tới cực hạn, kia phiến màu vàng kim quang hải bỗng nhiên co vào, cuối cùng hóa thành một cây mảnh như sợi tóc màu vàng kim sợi tơ.
Kia sợi tơ mảnh đến cực hạn, nhưng cũng sắc bén đến cực hạn.
Sợi tơ bắn ra, tốc độ cực nhanh!
Sau một khắc, tầng kia không thể phá vỡ nhạt màn ánh sáng màu xanh bên trên, xuất hiện một cái đầu kim lớn nhỏ lỗ thủng.
Màu vàng kim sợi tơ thấu màn mà qua, đâm thẳng Lận Cửu Vi ý chí chi hải chỗ sâu.
Lận Cửu Vi thân hình lần thứ nhất xuất hiện chủ động di động.
Hắn tại trong hư không hướng về sau nhanh chóng thối lui, đồng thời ý chí chi hải bên trong lực lượng thần thức toàn lực vận chuyển, cứ thế mà đem cây kia màu vàng kim sợi tơ bức lui vài tấc.
Sợi tơ sát ý chí của hắn chi hải biên giới lướt qua, mặc dù không thể tạo thành trí mạng thương tích, nhưng cũng ở mảnh này trong hư không lưu lại một đạo rãnh sâu hoắm.
Lận Cửu Vi thối lui ra khỏi mấy chục trượng, tại bình đài biên giới ổn định thân hình.
Hắn giơ tay lên, trong miệng mặc niệm khẩu quyết, đầu ngón tay có từng đạo huyền ảo ấn quyết đang nhanh chóng ngưng kết.
Trần Khánh trong lòng xiết chặt.
Sau lưng Lận Cửu Vi, một đạo hư ảnh ngay tại chậm rãi hiển hiện.
Kia hư ảnh cao chừng mấy trượng, thân hình mơ hồ, mơ hồ khả biện là một tôn đạo nhân.
Đạo nhân kia xếp bằng ở hư không bên trong, quanh thân lưu chuyển lên nhạt ánh sáng màu xanh, mặc dù ngũ quan không rõ, lại có một loại để cho người ta không dám nhìn gần uy nghiêm.
Trần Khánh trong lòng nghiêm nghị.
Đây chính là Quy Nguyên đạo đạo thống thủ đoạn.
Đạo nhân kia hư ảnh, chính là Quy Nguyên đạo đạo thống căn nguyên chỗ.
Quy Nguyên đạo tại tinh thần thần thức một đạo có một không hai mười sáu chi, dựa vào là chính là phần này đạo thống truyền thừa.
Đạo nhân hư ảnh chậm rãi nâng lên một cái tay.
Cái tay kia che đậy hơn phân nửa tòa bình đài, năm ngón tay mở ra, tựa như cùng một tòa treo ngược Sơn Nhạc từ trên trời giáng xuống.
Trần Khánh chỉ cảm thấy thiên địa trong khoảnh khắc đó tối xuống.
Kia cỗ cảm giác áp bách không phải tác dụng tại nhục thân, mà là trực tiếp ép hướng tinh thần của hắn, thức hải của hắn.
Đây cũng là Quy Nguyên đạo đạo thống nội tình.
Cho dù chỉ là một đạo Chân Đan cảnh hình chiếu thi triển đi ra, hắn uy thế cũng đã vượt ra khỏi Tông Sư cảnh phạm trù.
Trần Khánh hít sâu một hơi.
Thức hải bên trong kia phiến màu vàng kim quang hải sôi trào, kim quang giống như thủy triều hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch, những nơi đi qua, loại kia bị áp bách đến cảm giác không thở nổi mới bắt đầu biến mất.
Sau lưng hắn, đồng dạng có một đạo hư ảnh bắt đầu ngưng tụ.
Kia hư ảnh so Lận Cửu Vi sau lưng đạo nhân càng thêm mơ hồ, khuôn mặt, thân hình, quần áo tất cả đều nhìn không rõ, chỉ có một cái mơ hồ hình người hình dáng.
Song khi kia đạo hư ảnh hiển hiện trong nháy mắt, Trần Khánh quanh thân khí tức bỗng nhiên biến đổi, trở nên thâm trầm, xưa cũ mà mênh mông.
Đây là hắn lần thứ nhất toàn lực vận chuyển « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » đến cực hạn.
Hư ảnh nâng lên bàn tay, hướng phía nghiền ép mà đến cự chưởng nghênh đón tiếp lấy.
Hai chưởng tại trong hư không đối bính.
Không có chân nguyên đối bính lúc oanh minh, không còn khí kình bốn phía cuồng bạo.
Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt tại trong im lặng giao phong.
Lận Cửu Vi đạo nhân hư ảnh bàn tay dẫn đầu vỡ nát.

========
Chương 656: Nguy Hiểm ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 656: Nguy hiểm ( câu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Từ đầu ngón tay bắt đầu, từng khối từng khối vỡ vụn, bong ra từng màng, hóa thành vô số nhạt màu xanh quang điểm phiêu tán tại trong hư không.
Ngay sau đó là cánh tay, bả vai, lồng ngực. .... Cả cỗ đạo nhân hư ảnh giống như là một tôn bị đập nát đồ sứ, vết rạn từ lòng bàn tay lan tràn đến toàn thân, cuối cùng ầm vang vỡ vụn.
Lận Cửu Vi hình chiếu liên tiếp lui về phía sau, mỗi lui một bước, thân hình của hắn liền mờ nhạt một phần.
Làm hắn rời khỏi bước thứ bảy lúc, cả nói hình chiếu đã trở nên gần như trong suốt.
Lận Cửu Vi nhìn chằm chằm Trần Khánh liếc mắt, tắm kia từ thần thức ngưng tụ trên khuôn mặt xuất hiện một tia khác cảm xúc.
Sau đó, hắn tiêu tán.
Hóa thành một sợi nhạt màu xanh khói nhẹ, bị đỉnh núi gió thôi qua, liền hoàn toàn biến mắt tại giữa thiên địa.
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lồng ngực cuồn cuộn khí huyết chậm rãi bình phục lại.
Hắn thu hồi sau lưng hư ảnh, thức hải bên trong kim quang cũng dần dần yên lặng.
Một trận chiến này, thắng được cũng không nhẹ nhõm.
"Nếu không phải Lệ lão đăng cái này Vạn Tượng Thần Tiêu Điễn. ... . " . Trần Khánh thấp giọng tự nói, nói được một nửa liền không có tiếp tục.
Lệ Bách Xuyên truyền cho hắn môn này pháp môn, phẩm giai sự cao siêu ra hắn trước đây đoán trước.
Có thể tại thần thức phương diện trên cùng Quy Nguyên đạo đạo thống chính diện chống lại mà không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ân ẩn chiếm thượng phong, toàn bộ Cảnh Dương phúc địa mười sáu chỉ đạo thống hạch tâm truyền thừa đều chưa hẳn có thể làm được đến.
"Chưởng cung..."
Hắn mặc niệm một tiếng hai chữ này, ánh mắt nhìn về phía Lận Cửu Vi tiêu tán phương hướng.
Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa, quyền thế nặng nhất, tu vi cao nhất năm người một trong.
Hôm nay hắn đối mặt, bất quá là Lận Cửu Vi Chân Đan cảnh lúc lưu lại một đạo hình chiếu, nhưng dù cho như thế, một chưởng kia chỉ lực đã để hắn cảm nhận được như thế nào đạo thống chỉ uy.
Mà cái này, bất quá là Quy Nguyên đạo một góc của băng sơn.
Trần Khánh đứng tại chỗ trầm mặc mấy tức.
Bỗng nhiên, dưới chân trận bàn phát sáng lên.
Toà kia hình chiếu trận đường vân bắt đầu tự hành lưu chuyển, nhàn nhạt kim quang dâng lên, đem hắn thân hình bao phủ trong đó.
Hắn cảm giác được có một cỗ ôn hòa lực lượng ngay tại đảo qua thức hải của hắn cùng đan điền, tựa như là tại lạc ấn một loại nào đó ấn ký.
Mấy hơi thở về sau, kim quang tán đi.
Trần Khánh biết rõ, từ giờ khắc này, hắn hình chiếu đã thay thế Lận Cửu Vi hình chiếu, bị cố hóa tại tòa trận pháp này bên trong.
Ngày sau nếu có người lại đăng lâm Nguyên Sơn chỉ đỉnh, đối mặt không còn là Lận Cửu Vi, mà là hắn Trần Khánh.
Lúc này, trận bàn chính giữa có hai khối tảng đá phát ra ánh sáng yếu ớt hoa.
Trần Khánh trong lòng hơi động, bước nhanh đi đến tiến đến.
Kia là hai khối nắm đắm lớn nhỏ tảng đá, toàn thân đen như mực.
Hắn đưa tay đem hai khối tảng đá cầm lấy, chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay một trận ôn lương giao thế, viên đá nội bộ ẩn ẩn có một loại nào đó rung động tại đáp lại hắn thần thức.
"Hồn Thạch!"
Trần Khánh trong mắt hiển hiện một vòng ánh sáng.
Cái này chính là thần thức một đạo trọng bảo.
Cái này đồ vật giá trị, có thể so với Tử Văn đan dược, thậm chí tại một số phương diện còn hơn.
Nó là tôi luyện thần thức đỉnh cấp vật liệu, riêng là giữ tại trong tay, hắn liền cảm giác thức hải bên trong lực lượng thần thức sinh động máy phần.
Mà nó càng lớn công dụng, là dùng đến luyện chế cấp sáu trở lên đạo binh, bởi vì chỉ có Hồn Thạch mới có thể gánh chịu cao giai đạo binh cần thiết thần thức lạc ấn.
Trừ cái đó ra, Hồn Thạch còn có rất nhiều diệu dụng, chữa trị bị hao tổn thức hải, bố trí cao giai linh trận, thậm chí có thể làm một ít chân thuật tu luyện phụ tài.
Cái này đồ vật, cho dù tại phúc địa nội bộ, cũng là Nguyên Thần cảnh cao thủ đều muốn đánh vỡ đầu tranh đoạt bảo bối.
"Kiếm lời!"
Trần Khánh trong lòng vui mừng quá đỗi, cần thận nghiêm túc đem hai khối Hồn Thạch thu lại.
Chuyến này Nguyên Sơn chỉ đỉnh thu hoạch, chỉ là cái này hai khối Hồn Thạch, liền bù đắp được hắn trước đây tất cả tích lũy cộng lại giá trị.
Cất kỹ Hồn Thạch, Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phấn chắn, nhìn quanh chu vi.
Xung quanh bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí cùng Nguyên Thần bản nguyên vẫn tại hướng đỉnh núi hội tụ, chỉ bất quá so với hắn lúc lên núi, tốc độ chảy đã chậm mấy phần.
"Lần này cũng coi là thu hoạch không cạn, cái này Nguyên Sơn chỉ đỉnh là thích hợp nhất tu luyện địa phương, cũng nên bình tĩnh lại đột phá tu vi."
Hắn tại chính giữa bình đài tìm một chỗ nguyên khí nhất là nồng đậm vị trí, khoanh chân ngồi xuống.
Khối kia Mặc Ngọc mặt đất bị các đời tiên hiền hình chiếu rèn luyện được bóng loáng như gương, ngồi xếp bằng trên đó, lại có một loại cùng cả tòa Nguyên Sơn, toàn bộ bí địa nguyên khí mạch lạc hòa làm một thể ảo giác.
Trần Khánh hai mắt nhắm lại, đem tâm thần chìm vào đan điền.
« Thái Hư Thối Đan Quyết » Đệ Cửu Chuyển khẩu quyết tại thức hải bên trong chậm rãi chảy xuôi, trong đan điền viên kia Kim Đan bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn.
Cùng lúc đó, chu vi trong không khí tràn ngập Nguyên Thần bản nguyên cũng thuận lông của hắn lỗ rót vào kinh mạch, cùng chân nguyên giao hòa, hóa thành từng sợi ấm áp dòng nước ấm tràn vào đan điền.
Ngày đầu tiên, hắn trong đan điền Kim Đan lại ngưng thật một vòng, mặt ngoài lưu chuyển kim quang trở nên càng thêm ôn nhuận.
©
Ngày thứ ba, Kim Đan xoay tròn tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mỗi một lần xoay tròn đều sẽ đem tràn vào đan điền thiên địa nguyên khí cùng Nguyên Thần bản nguyên thôn đ phệ hầu như không còn, kim đan nội bộ mạch lạc bắt đầu trở nên mơ hồ, giống như là có — cái gì đồ vật ngay tại nội bộ thai nghén. "
LL
Ngày thứ năm, Nguyên Sơn chỉ đỉnh trên không quang vụ mỏng manh gần ba thành, xung quanh bốn phương tám hướng thiên địa nguyên khí tràn vào tốc độ rõ ràng hạ xuống, chu tớ vi gió cũng là càng ngày càng bắt đầu cuồng bạo. R
Ngày thứ sáu chạng vạng tối, Trần Khánh mở mắt. A
[ Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành ] “
[ Thái Hư Thối Đan Quyết cửu chuyển: (89541/ 90000) ]
« Thái Hư Thối Đan Quyết » cửu chuyển tiến độ, cự ly viên mãn chỉ kém cuối cùng mấy trăm điểm.
Nói một cách khác, đột phá nguyên thần gông cùm xiềng xích thời cơ, đã gần đến tại gang tắc.
Trần Khánh đứng dậy, cảm ứng một phen thiên địa nguyên khí biến hóa.
Toàn bộ Nguyên Sơn Nguyên Thần bản nguyên đã mỏng manh không ít, mặc dù vẫn như cũ so chân núi nồng đậm máy lần, nhưng so với sáu ngày trước hắn mới vừa lên núi lúc, chí ít thiếu đi bốn thành.
"Xem ra cái này Nguyên Thần bản nguyên cũng không phải là trống rỗng sinh ra."
Hắn như có điều suy nghĩ đánh giá dưới chân toà này Mặc Ngọc bình đài, trong lòng rõ ràng.
Mảnh này bí địa bên trong Nguyên Thần bản nguyên.
Mỗi tiêu hao một chút, liền ít một chút, cần đầy đủ thời gian mới có thể 'Khôi phục' .
Chính vì vậy, Địa cấp bí địa tu luyện tư cách mới quý giá như thế, cũng bởi vậy Cảnh Dương phúc địa các đời đối tiến vào bí địa người tu luyện số có nghiêm khắc hạn chế.
Nếu không, nếu là Nguyên Thần bản nguyên có thể liên tục không ngừng tái sinh, Cảnh Dương phúc địa đã sớm để tất cả Cửu Chuyển Tông Sư đều tới nơi đây tu luyện, cần gì phải thiết hạ khảo thí cái này đạo môn hạm, sàng chọn ra ưu tú nhất kia một nhóm nhỏ người mới có tư cách tiến vào?
Nghĩ thông suốt cái này một tiết, Trần Khánh kiểm lại một cái trong tay tài nguyên.
Còn có ba ngày nhiều thời gian.
Ba ngày này mỗi một khắc, đều không nên lãng phí.
Hắn triển khai Thang Húc địa đồ, thần thức tại trên địa đồ cấp tốc đảo qua.
Bí địa bên trong còn có rất nhiều địa phương đáng giá tìm tòi, những tư nguyên này đặt ở bên ngoài, mỗi đồng dạng đều là có giá trị không nhỏ.
"Lại đi chung quanh nhìn xem, sưu tập một chút bảo dược kỳ trân, sau đó tại cuối cùng một ngày, đột phá tới Nguyên Thần."
Trần Khánh quyết định chủ ý, đem này mười ngày thời gian ép khô đến một khắc cuối cùng.
Đang muốn khởi hành, hắn bước chân đột nhiên đình trệ.
Một cỗ cực kỳ cường hoành khí tức đang từ Tây Bắc phương hướng cuốn tới.
Mảng lớn mảng lớn thiên địa nguyên khí không biết bị cái gì lực lượng quấy, từ xung quanh bốn phương tám hướng hội tụ thành một đạo mắt trần có thể thấy màu xám trắng sóng lớn, phô thiên cái địa hướng Nguyên Sơn đè ép tới.
Sóng lớn những nơi đi qua, cổ mộc bị nhổ tận gốc, nham thạch bị ép thành bột mịn, liền hư không đều phát ra không chịu nỗi gánh nặng trầm thấp oanh minh.
"Nguyên khí phong bạo!"
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên cau chặt.
Thang Húc trên bản đồ, nguyên khí phong bạo bị đánh dấu là Địa cấp bí địa bên trong nguy hiểm nhất máy loại thiên tai một trong.
Loại này phong bạo cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa cuồng phong, mà là thiên địa nguyên khí tại bí địa linh mạch phức tạp qua lại hạ mất ổn bạo tẫu, hình thành hủy diệt tính nước chảy xiết.
Nó không có lộ tuyến cố định, cũng không cách nào dự đoán, một khi bị cuốn vào trong đó, rất có thể bị cuồng bạo nguyên khí xé nát nhục thân.
Phong bạo tốc độ nhanh đến kinh người.
Trần Khánh vừa mới nhận ra phương hướng của nó, cái kia đạo màu xám trắng sóng lớn liền đã từ Nguyên Sơn Sơn nơi hông nghiền ép mà tới, cuồng bạo nguyên khí như là lưỡi đao thổi qua ngọn núi, đem trên vách đá những cái kia tiên hiền khắc chữ mảng lớn mảng lớn gọt đi.
Trần Khánh không chút do dự, đem Bích Lạc thương hướng trước người quét ngang, chân nguyên như hồng thủy vỡ đê tuôn ra, tại quanh thân bày ra một đạo thật dày chân nguyên vòng bảo hộ.
Vòng bảo hộ vừa thành hình trong nháy mắt, nguyên khí phong bạo liền đến.
Cuỗồng phong lôi cuốn lấy gần như ngưng tụ thành thực chất thiên địa nguyên khí, như là từng chuôi vô hình cự chùy hung hăng nện ở vòng bảo hộ phía trên.
Vòng bảo hộ mặt ngoài phát ra chói tai tiếng tạch tạch, từng vết nứt như mạng nhện lan tràn ra.
Trần Khánh trong đan điền Kim Đan điên cuồng vận chuyển, đem chân nguyên liên tục không ngừng rót vào vòng bảo hộ, mũi thương tại trong hư không vạch ra một đường vòng cung, tương nghênh diện đánh tới nguyên khí hồng lưu cưỡng ép xé rách ra một cái khe.
Mượn một nháy mắt khe hở, Trần Khánh thân hình hướng Nguyên Sơn khác một bên mau chóng vút đi.
Thân hình hắn như một đạo thiểm điện tại nguyên khí sóng lớn bên trong xuyên toa.
Mấy cái hô hấp về sau, Trần Khánh từ nguyên khí phong bạo biên giới sát bên người mà ra, vững vàng rơi vào một chỗ lưng núi phía trên.
Sau lưng, cái kia đạo màu xám trắng sóng lớn tiếp tục hướng Đông Nam phương hướng nghiền ép mà đi, dọc đường núi đá cây cối đều bị nuốt hết.
Trần Khánh thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cúi đầu nhìn thoáng qua bị kéo ra mấy đạo vết nứt, vải vóc xoay tròn, gần như lam lũ ống tay áo, lắc đầu lẫm bẩm: "Cái này nguyên khí phong bạo coi là thật không thể khinh thường!"
Hắn sửa sang lại một cái áo bào, đem Bích Lạc thương thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ, đang muốn dọc theo lưng núi hướng Tây Bắc phương hướng tiếp tục tìm kiếm, bước chân bỗng nhiên dừng lại.
Tại trước người hắn mấy trượng bên ngoài, đứng thẳng một tắm bia đá.
Bia đá kia cao chừng nửa trượng.
Bia thân bị dây leo quấn quanh hơn phân nửa, chỉ lộ ra đỉnh mấy chữ dấu vét.
Trần Khánh đưa tay đầy ra dây leo, mấy cái kia xưa cũ chữ lớn liền hoàn chỉnh hiễn lộ ra.
"Ừm! vài
Hắn hai mắt bỗng nhiên nhíu lại, nơi đây chính là Thang Húc trọng điểm dặn dò qua địa phương, trên bản đồ kia phiến màu đỏ khu vực.

========
Chương 657: Bách tộc ( cầu nguyệt phiếu! ) (1/2)
========


========
Chương 657: Bách Tộc ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Chương 657: Bách tộc ( cầu nguyệt phiếu! ) (2/2)
Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình hộ thể lồng ánh sáng, trong lòng không khỏi trầm xuống.
Lồng ánh sáng mặt ngoài đã bị ăn mòn đến mấp mô, ẩn ẩn có dấu hiệu hỏng mất.
"Quả nhiên lợi hại." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Khó trách Thang Húc nói trước đây có Địa cấp đánh giá thiên tài ở chỗ này chết.
Cái này Tranh Viêm Hống không chỉ có lực lượng cường hãn tuyệt luân, thủ đoạn công kích cũng cực kì phong phú.
Kia sương mù màu đen hắn chưa bao giờ thấy qua, không giống như là bình thường sương độc, đối chân nguyên vòng bảo hộ có cực mạnh khắc chế lực.
Bực này dị thú như tại ngoại giới trưởng thành đến Nguyên Thần cảnh, chỉ sợ bình thường Nguyên Thần một tầng lầu cao thủ đều chưa hẳn có thể kềm chế được nó.
Trần Khánh mũi chân tại trên núi đá nhẹ nhàng điểm một cái, Cửu Ảnh Độn Không Thuật lần nữa thi triển, thân hình hóa thành chín đạo màu vàng kim nhạt tàn ảnh, tại Tranh Viêm Hống chu vi trong hư không giao thoa xuyên toa.
Tranh Viêm Hống cặp kia màu vàng sậm thụ đồng tại chín đạo tàn ảnh ở giữa cực nhanh tảo động, nhất thời lại phân biệt không ra cái nào mới là bản thể.
Cổ họng của nó chỗ sâu phát ra một tiếng bực bội gầm nhẹ, hiển nhiên bị cái này hư hư thật thật thân pháp đánh càng thêm nổi giận.
Mà chân chính Trần Khánh, đã xuất hiện ở Tranh Viêm Hống hướng trên đỉnh đầu.
Hai tay của hắn nắm chặt Bích Lạc thương đuôi thương, đem thân thương cao cao nâng quá đỉnh đầu.
Cửu chuyển chân nguyên như nộ hải cuồng đào tràn vào thân thương bên trong, ánh sáng màu xanh biếc phóng lên tận trời, đem nửa mảnh Thâm Uyên đều chiếu thành một mảnh bích sắc.
Thần thông bí thuật! Phong Lôi Ẩn Long Ngâm!
Trần Khánh quát khẽ một tiếng, trường thương ngang nhiên đâm ra.
Giữa thiên địa Phong lôi chi lực bị một thương này dẫn dắt mà đến, trong hư không lôi quang như Ngân Xà cuồng vũ, tại mũi thương chung quanh bộc phát.
Bích Lạc thương thân thương hóa thành một đầu thanh bích sắc long ảnh, phát ra một tiếng rung khắp Cửu Tiêu long ngâm, hướng phía Tranh Viêm Hống đầu lâu vào đầu quán hạ.
Một thương này, Trần Khánh đã vận dụng mười hai phần công lực.
Cửu chuyển chân nguyên, tam trọng Thương Vực, Phong Lôi Ẩn Long Ngâm, lại thêm Bích Lạc thương tự thân cấp ba linh trận gia trì, rất nhiều lực lượng tầng tầng điệp gia.
Tranh Viêm Hống cảm nhận được kia cỗ uy hiếp trí mạng.
Nó phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, toàn thân màu đỏ thẫm lông dài từng chiếc dựng đứng, thân thể cao lớn trên mặt đất đột nhiên vặn một cái, ý đồ tránh đi một thương này phong mang.
Nhưng mà tam trọng Thương Vực áp chế lực gắt gao khóa lại thân hình của nó, để nó nguyên bản nhanh như thiểm điện tốc độ chậm ròng rã một cái cấp bậc.
Tránh cũng không thể tránh.
Bích Lạc thương hóa thành long ảnh mang theo thẳng tiến không lùi uy thế, trùng điệp đánh vào Tranh Viêm Hống đầu lâu khía cạnh cái cổ chỗ va chạm.
Mũi thương phá vỡ màu đỏ thẫm lông dài, đâm vào da thịt, tiên huyết tại áp lực cực lớn hạ xùy chảy ra mà ra, trên không trung lôi ra một đạo mấy thước dài huyết tiễn.
Song khi mũi thương chạm đến Tranh Viêm Hống xương sọ lúc, Trần Khánh cổ tay đột nhiên chấn động, một cỗ cường đại lực cản từ mũi thương truyền đến.
Bích Lạc thương thế đi lại bị khối kia xương sọ cứ thế mà cản lại, chỉ đâm vào không đến hai thốn liền khó tiến thêm nữa.
Trần Khánh trong lòng hơi động, lại cũng không ham chiến.
Hắn thủ đoạn vặn một cái, mũi thương tại máu thịt bên trong giảo ra một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén, lập tức rút thương liền lui, thân hình trên không trung một cái xoay chuyển, vững vàng trở xuống hơn mười trượng bên ngoài.
Tranh Viêm Hống phát ra một tiếng thống khổ mà nổi giận gào thét.
Nó chỗ cổ vết thương sâu đủ thấy xương, màu đỏ sậm tiên huyết như suối nước tuôn ra, đưa nó nửa người đỏ thẫm lông dài nhiễm đến càng thêm tiên diễm chói mắt.
Nó bị đau, lưng đột nhiên phát lực.
Phía sau kia hai hàng gai xương từng chiếc dựng thẳng lên, mỗi một căn cốt đâm gốc rễ đều có một vòng nâng lên cơ bắp tại kịch liệt co vào.
Sau một khắc, hơn mười đạo tiếng xé gió đồng thời nổ vang, kia hai hàng gai xương như là hơn mười rời ra dây cung chi tiễn, theo nó trên lưng bắn ra, hướng Trần Khánh bao phủ mà tới.
Trần Khánh sớm có chuẩn bị.
Bích Lạc thương tại trong bàn tay như máy xay gió xoay tròn ra, thân thương tại trước người hắn dệt thành một đạo kín không kẽ hở màn ánh sáng màu xanh.
Mũi thương cùng gai xương va chạm, đinh đinh đương đương giòn vang nối thành một mảnh, hoa lửa tại trong hư không văng khắp nơi bay vụt.
Một cây, hai cây, ba cây. . . Gai xương từng cái bị hắn đánh bay ra ngoài, đính tại xa xa trên vách núi đá đâm vào cứng rắn màu đen nham thạch trọn vẹn nửa thước, phần đuôi còn tại rung động ầm ầm.
Kia gai xương lực đạo mạnh để Trần Khánh cầm thương cổ tay đều có chút run lên.
Ngay tại lúc hắn toàn lực đón đỡ gai xương kia một cái chớp mắt, Tranh Viêm Hống động.
Nó bốn trảo trên mặt đất hung hăng đạp một cái, dưới chân kia phiến màu đen đá vụn bị đạp đến hướng về sau phương hiện lên hình quạt nổ tung.
Cả cỗ thân thể khổng lồ như là một tòa sụp đổ núi lửa, lấy nhanh hơn lúc trước ba phần tốc độ hướng Trần Khánh đánh tới.
Tấm kia miệng to như chậu máu tại Trần Khánh tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại.
Hai cây dao găm răng nanh hiện ra hàn quang lạnh lẽo, cự trong miệng tanh hôi khí tức đập vào mặt, cơ hồ khiến người ngạt thở.
Cái này bổ nhào về phía trước thời cơ thẻ đến thiên y vô phùng, cho dù là cửu chuyển đỉnh phong Tông sư bên trong nhất am hiểu thân pháp cao thủ, cũng tuyệt đối không thể tại đón đỡ xong một vòng gai xương về sau còn có thể thong dong né tránh.
Tránh cũng không thể tránh.
Trần Khánh dứt khoát không tránh.
Hắn đem Bích Lạc thương hướng trước người quét ngang, lấy cán thương cứ thế mà giữ lấy Tranh Viêm Hống cắn tới miệng lớn.
Tấm kia miệng lớn cắn lấy Bích Lạc thương trên cán thương, phát ra một tiếng chói tai sắt thép va chạm, răng nanh cùng cán thương ma sát ra mảng lớn hỏa tinh.
Cùng lúc đó, Trần Khánh quyền trái nắm chặt, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể lực lượng như là sông lớn chảy ngược tụ đến.
Hắn đấm ra một quyền, chính giữa Tranh Viêm Hống hàm dưới.
Quyền thịt giao kích một sát na kia, một đạo ngột ngạt đến cực hạn tiếng oanh minh từ va chạm điểm nổ tung.
Kia thanh âm không giống nắm đấm đánh vào huyết nhục chi khu bên trên, giống như là hai tòa ngọn núi tại giữa không trung đụng nhau.
Lấy Trần Khánh cùng Tranh Viêm Hống làm tâm điểm, một cỗ cuồng bạo sóng xung kích hướng xung quanh bốn phương tám hướng ầm vang khuếch tán, không khí đều xuất hiện mắt trần có thể thấy vặn vẹo gợn sóng.
Cái này một quyền, là Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể một kích toàn lực, là Trần Khánh nhục thân lực lượng cực hạn bộc phát.
Nhưng mà Tranh Viêm Hống hàm dưới chỉ là có chút hướng lên giương lên một cái chớp mắt, kia một quyền lực lượng bị nó kia cường hãn đến biến thái xương cốt cùng cơ bắp hóa giải hơn phân nửa.
Ngược lại là Trần Khánh, trên nắm tay lực phản chấn dọc theo cánh tay một đường lan tràn lên phía trên, chấn động đến hắn khí huyết cuồn cuộn không chừng.
Trong lòng của hắn thầm kêu một tiếng không tốt, cưỡng chế cuồn cuộn khí huyết, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân lực lượng tại tạng phủ ở giữa phi tốc lưu chuyển, đem kia cỗ xung kích dư ba cưỡng ép tiêu mất.
Dù là như thế, thân hình của hắn cũng bị cỗ này cự lực chấn động đến hướng về sau liền lùi lại bảy tám bước.
Mà Tranh Viêm Hống căn bản không cho hắn thở dốc cơ hội.
Nó đáy mắt hiện lên một tia bạo ngược, miệng lớn lần nữa mở ra, so lúc trước càng thêm nồng đậm khói đen theo nó trong miệng phun ra ngoài.
Lần này sương mù đậm đặc đến gần như thể lỏng, như là một đạo màu mực thác nước cuốn ngược, trong chớp mắt liền đem Trần Khánh chung quanh mấy chục trượng không gian đều bao phủ.
Trần Khánh ánh mắt trong nháy mắt bị hắc ám nuốt hết.
Lọt vào trong tầm mắt, đều là cuồn cuộn sương mù màu đen, liền đỉnh đầu kia phiến màn sáng nhu hòa đều biến mất đến vô ảnh vô tung.
Càng đáng sợ chính là cái này sương mù tựa hồ còn có ngăn cách thần thức công hiệu.
Trần Khánh thần thức một khi kéo dài tới ra ngoài, tựa như cùng trâu đất xuống biển, bị kia đậm đặc khói đen tầng tầng thôn phệ, có thể cảm ứng được phạm vi bị áp súc đến không đủ quanh người ba thước.
Tranh Viêm Hống trong mắt lóe lên một đạo hung quang.
Tại cảm giác của nó bên trong, mảnh này khói đen chính là nó bãi săn.
Trần Khánh đã là một đầu đợi làm thịt con mồi.
Nó bốn trảo trên mặt đất nhẹ nhàng đạp một cái, thân thể cao lớn vô thanh vô tức dung nhập trong khói đen, hướng phía Trần Khánh vị trí tiềm hành mà đi.

========
Chương 658: Phù Bảo ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1)
========
Chương 658: Phù bảo ( cầu nguyệt phiếu! ) (1)
Ngay tại lúc nó sắp đập ra trong nháy mắt, một cỗ kịch liệt nhói nhói không có dấu hiệu nào tại trong đầu của nó chỗ sâu nổ tung.
Đó là một loại thần thức phương diện công kích.
Tranh Viêm Hống động tác vì đó cứng đờ, cặp kia màu vàng sậm thụ đồng hiện ra đau đớn chi sắc.
Nhưng chỉ chỉ là một cái chớp mắt, thức hải của nó mặc dù không bằng Nguyên Thần cảnh cao thủ như vậy vững chắc, nhưng cũng so bình thường dị thú cường hãn được nhiều, kia một cái thần thức xung kích chỉ làm cho nó dừng lại không đến một hơi.
Cái này một hơi, đã đầy đủ.
Trong khói đen, chín thân ảnh đồng thời xuất hiện.
Mỗi một đạo đều như đúc, trong tay đều cầm kia cán thanh bích sắc trường thương.
Chín thân ảnh đem Tranh Viêm Hống vây quanh ở trung ương, chín cây trường thương đồng thời đâm ra, mũi thương trên dấy lên một đạo yếu ớt lại vô cùng hào quang sáng tỏ.
Huyền Hoàng Thương Triện! Phá Hiểu!
Tám đạo mũi thương đâm vào Tranh Viêm Hống thân thể cao lớn phía trên, tại nó kia dày đặc da lông trên hoạch xuất ra từng đạo vết máu.
Tranh Viêm Hống bị đau phát ra một tiếng cuồng nộ gào thét, bốn cái to bằng cái thớt cái vuốt trên mặt đất điên cuồng đánh ra, đem dưới chân màu đen đá vụn đập đến chia năm xẻ bảy.
Nhưng mà nó gào thét chưa rơi xuống, đạo thứ chín thương ánh sáng đến.
Đó mới là Trần Khánh bản thể.
Thân hình của hắn cùng Bích Lạc thương tại thời khắc này hòa thành một thể, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo xé rách hắc ám lưu tinh.
Bích Lạc thương mũi thương trên ngưng tụ một điểm so liệt nhật còn chói mắt hơn kim quang, đây là tam trọng Thương Vực đặc tính.
Sắc bén!
Cực hạn sắc bén!
Kim quang những nơi đi qua, đậm đặc như mực khói đen bị cưỡng ép xé mở.
Mũi thương tinh chuẩn địa thứ vào Tranh Viêm Hống nơi cổ họng cái kia đạo trước đó bị hắn đâm ra vết thương.
Vết thương cũ thêm mới sáng tạo, một kích trí mạng.
Bích Lạc thương phá vỡ còn tại khép lại huyết nhục, xuyên qua cổ họng, từ Tranh Viêm Hống phần gáy thấu thể mà ra.
Màu đỏ sậm tiên huyết như là suối phun từ thân thương hai bên chảy ra mà ra, ở tại màu đen trên mặt đất.
Tranh Viêm Hống gào thét tại thời khắc này im bặt mà dừng.
Nhưng mà cho dù cổ họng bị đâm xuyên, đầu này hung thú sinh mệnh lực vẫn như cũ ương ngạnh đến đáng sợ.
Nó thân thể cao lớn cũng không có lập tức ngã xuống, bốn cái to bằng cái thớt móng vuốt trên mặt đất ra sức đạp một cái, đúng là cứ thế mà đem thân thương từ giữa yết hầu rút ra, sau đó kéo lấy cái kia đạo xuyên qua cái cổ dữ tợn huyết động, lảo đảo hướng Trần Khánh vọt tới.
Trong mắt của nó lóe ra sau cùng điên cuồng.
Kia cỗ hung lệ chi khí, đến chết không ngớt.
Trần Khánh đứng tại chỗ, không có lui.
Hắn nhìn xem đầu kia vùng vẫy giãy chết dữ tợn dị thú, trong mắt không có chút nào thương hại.
Hắn quyền trái nắm chặt, Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể lực lượng trào lên đến quyền phong, phải trong tay Bích Lạc thương lần nữa cao cao dương lên.
Một quyền oanh trên trán Tranh Viêm Hống.
Kia to lớn đầu thú bị cái này một quyền nện đến bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, trên trán xương cốt phát ra két giòn vang, một vết nứt từ quyền diện rơi chỗ hướng chu vi lan tràn ra.
Tiếp lấy lại là một quyền nện ở nó cái cổ khía cạnh trên vết thương.
Cái kia vốn là nhìn thấy mà giật mình lỗ máu bị quyền kình xé rách đến lớn hơn một vòng, tiên huyết như hồng thủy vỡ đê tuôn ra, nhuộm đỏ Trần Khánh nửa cái cánh tay.
Thứ ba quyền, quyền thứ tư, thứ năm quyền —— như mưa to quyền ảnh rơi vào Tranh Viêm Hống trên thân, mỗi một quyền đều lôi cuốn lấy Long Tượng Bàn Nhược Kim Cương thể toàn bộ lực lượng.
Bích Lạc thương cũng không có nhàn rỗi.
Thân thương quét ngang, đập ầm ầm tại Tranh Viêm Hống eo sống lưng bên trên, đưa nó chi sau nện đến lảo đảo quỳ xuống đất.
Mũi thương lần nữa đâm ra, tại bụng của nó lại thêm một đạo sâu đủ thấy xương rãnh máu.
Tranh Viêm Hống phản kháng càng ngày càng yếu ớt.
Nó kia thân thể cao lớn tại liên tiếp không ngừng đả kích xuống rốt cục chống đỡ không nổi, bốn cái cái vuốt bắt đầu run lên, cuối cùng một tiếng ầm vang, lật nghiêng trên mặt đất.
Ngực của nó khang còn tại kịch liệt chập trùng, bất quá hô hấp đã trở nên đứt quãng, mỗi một lần hơi thở đều nương theo lấy đại lượng bọt máu từ miệng vết thương tuôn ra.
Trần Khánh xoay người nhảy lên thú thân thể, hai tay nắm ở Bích Lạc thương, mũi thương hướng xuống, nhắm ngay Tranh Viêm Hống sọ đỉnh.
Hắn hít sâu một hơi, hai tay cơ bắp căng cứng, đem còn lại chân nguyên đều rót vào trong một thương này bên trong, hung hăng đâm xuống.
Mũi thương từ sọ đỉnh đâm vào, xuyên qua tầng tầng xương cốt, cuối cùng quán xuyên toàn bộ đầu lâu.
Tranh Viêm Hống tứ chi kịch liệt co quắp một cái, sau đó, triệt để bất động.
Cặp kia màu vàng sậm thụ đồng bên trong, sau cùng quang mang chậm rãi dập tắt.
Thâm Uyên biên giới lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại Trần Khánh thô trọng tiếng thở dốc tại vách núi ở giữa quanh quẩn.
Hắn đứng tại Tranh Viêm Hống to lớn thi thể phía trên, tiên huyết thuận cán thương chảy xuống, cùng Tranh Viêm Hống thú huyết xen lẫn trong cùng một chỗ.
"Trách không được. . . . . Trước đây có người chết ở chỗ này."
Trần Khánh tự lẩm bẩm, thanh âm trầm thấp.
Đầu này Tranh Viêm Hống thực lực đã không phải Cửu Chuyển Tông Sư có thể chính diện chống lại.
Tốc độ của nó nhanh đến cực hạn, lực lượng càng là nghiền ép cấp bậc, bình thường cửu chuyển đỉnh phong Tông sư chỉ sợ liền nó bổ nhào về phía trước đều không tiếp nổi.
Dù là Trần Khánh, cũng là thi triển tất cả vốn liếng mới khó khăn lắm đem nó chém giết.
Hắn thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt không có nửa phần mỏi mệt, ngược lại dấy lên một tia sáng.
"Trọng bảo. . ."
Trần Khánh không có vội vã xử lý cỗ thi thể này, mà là ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tranh Viêm Hống lúc đến con đường nhỏ kia.
Thang Húc nói qua, cái này địa phương hấp dẫn qua rất nhiều người chú ý.
Trước đây những cái kia Địa cấp đánh giá thiên tài, có trọng thương mà về, có thậm chí chết ở đây, lại y nguyên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nói rõ cái này Trụy Tinh Uyên bên trong cất giấu cơ duyên, tuyệt không có khả năng chỉ là cái này một đầu dị thú.
Trần Khánh dẫn theo Bích Lạc thương, dọc theo Tranh Viêm Hống tới đường đi tới.
Ước chừng hơn trăm trượng, phía trước địa hình bỗng nhiên khoáng đạt.
Màu đen núi đá ở chỗ này hướng hai bên thối lui, hình thành một cái thiên nhiên đất trũng.
Đất trũng trung ương, một vũng đầm nước lẳng lặng nằm tại lởm chởm nham thạch ở giữa, mặt nước ước chừng ba trượng vuông, đầm nước thanh tịnh đến gần như trong suốt, nhưng lại có thể nhìn thấy đáy nước có một tầng nhàn nhạt màu u lam quang mang đang lưu chuyển.
Đầm nước về sau, chính là kia phiến mênh mông vô bờ Thâm Uyên.
Thâm Uyên biên giới như là bị một thanh cự kiếm sinh sinh chém ra, vách đá dốc đứng như gọt, nhìn xuống dưới, chỉ có cuồn cuộn sương mù màu đen tại tầm mắt bên trong vô tận lan tràn.
Những cái kia khói đen cùng Tranh Viêm Hống trong miệng phun ra sương mù như đúc, ngăn cách thần thức.
Trần Khánh đứng tại Thâm Uyên biên giới, nhìn xuống dưới, chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng tại túm dắt hắn thần thức, phảng phất Thâm Uyên dưới đáy có cái gì đồ vật ngay tại nhìn chăm chú lên hắn.
"Đây là cái quỷ gì địa phương! ?"
Hắn không có nhìn nhiều, thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi vào kia uông thủy đầm phía trên.
Đầm nước ba động càng ngày càng rõ ràng.
Đó là một loại có quy luật rung động, như là trái tim đang nhảy nhót, mỗi một cái đều để mặt nước nổi lên từng vòng từng vòng tinh mịn gợn sóng.
Trần Khánh ngồi xổm người xuống, đưa tay thăm dò vào trong đầm nước.
Băng hàn thấu xương.
Kia cỗ hàn ý trong chớp mắt liền truyền khắp toàn bộ cánh tay, liền trong kinh mạch trào lên chân nguyên đều phảng phất bị đông cứng đến vướng víu mấy phần.
Hắn thần thức dò vào đầm nước chỗ sâu, cái này mới nhìn rõ kia màu u lam quang mang nơi phát ra.
Đáy đầm khe đá ở giữa, tán lạc từng khỏa óng ánh sáng long lanh hình giọt nước vật thể.
Những cái kia giọt nước ước chừng ngón cái lớn nhỏ, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy màu u lam, mặt ngoài lưu chuyển lên nhàn nhạt ánh sáng, phảng phất mỗi một giọt đều là một viên bị đọng lại tinh thần.

========
Chương 658: Phù Bảo ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2)
========
Chương 658: Phù bảo ( cầu nguyệt phiếu! ) (2)
Hết thảy ba mươi hai tích.
Trần Khánh đem bàn tay từ trong đầm nước thu hồi, trong lòng đã là cuồn cuộn không ngớt.
Hắn tại Thái Hư đạo trong ngọc giản gặp qua loại này đồ vật ghi chép —— Huyền Băng U Tuyền.
Linh thủy bảng xếp hạng thứ mười bảy.
Vật này cực kì hiếm thấy, chỉ ở thiên địa nguyên khí cùng địa mạch âm khí giao hội chỗ, trải qua mấy năm mới có thể ngưng tụ mà thành.
Nó không giống bình thường linh thủy như thế chỉ có đơn nhất công dụng, Huyền Băng U Tuyền tác dụng rộng, cơ hồ quán xuyên tu hành các mặt.
Vô luận là luyện chế đạo binh, bố trí trận pháp, vẫn là thường ngày tu luyện, đều có thể phát huy được tác dụng.
Một giọt Huyền Băng U Tuyền giá trị, chí ít bù đắp được ba cái bốn đạo Kim Văn đan dược.
Ba mươi hai giọt, chính là 96 mai.
Cái này đối với Trần Khánh tới nói, không thể nghi ngờ là một bút thiên hàng hoành tài.
Hắn hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra một chiếc bình ngọc, cẩn thận nghiêm túc đem những cái kia Huyền Băng U Tuyền từng khỏa mò lên, thu nhập trong bình.
Ba mươi hai giọt, một giọt không ít.
Trần Khánh đem bình ngọc phong tốt, thu nhập đồ bên trong, đang muốn đứng dậy, ánh mắt bỗng nhiên lại bị đáy đầm hấp dẫn lấy.
Ba mươi hai giọt Huyền Băng U Tuyền bị lấy đi về sau, đáy đầm màu u lam quang mang cũng không hoàn toàn biến mất.
Tại nhất chỗ sâu, còn có ba giọt.
Bọn chúng chìm ở đầm nước tận cùng dưới đáy trong khe đá, không nhìn kỹ cơ hồ không phát hiện được.
Nhưng này ba giọt cùng mới ba mươi hai giọt hoàn toàn khác biệt.
Bọn chúng càng thêm ngưng thực, mặt ngoài lưu chuyển ánh sáng càng thêm nội liễm, nhan sắc không còn là u lam, mà là một loại gần như màu mực xanh đậm, giống như là đem nguyên một phiến bầu trời đêm áp súc tiến vào giọt nước bên trong.
Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, lần nữa đem bàn tay thăm dò vào đáy đầm.
Hắn chạm đến cảm giác đầu tiên là "Chìm.
Kia ba giọt giọt nước vào tay phân lượng, lại so bình thường giọt nước nặng vạn lần không thôi.
Hắn thần thức dò vào trong đó, kia giọt nước nội bộ kết cấu để hắn hít vào một ngụm khí lạnh.
Đây không phải là phổ thông linh thủy.
Kia là Huyền Băng U Tuyền tinh hoa, Huyền Băng U Tuyền Mẫu.
Cái tên này từ Trần Khánh trong đầu đụng tới thời điểm, hô hấp của hắn đều dồn dập mấy phần.
Huyền Băng U Tuyền Mẫu, tên như ý nghĩa, là Huyền Băng U Tuyền mẫu thể.
Chỉ cần điều kiện phù hợp, nó có thể liên tục không ngừng sinh ra mới Huyền Băng U Tuyền tới.
Một giọt Huyền Băng U Tuyền Mẫu trân quý trình độ, xa không phải những cái kia thành phẩm linh thủy có thể so sánh.
Ba mươi hai giọt Huyền Băng U Tuyền dùng một giọt liền thiếu một tích.
Mà Huyền Băng U Tuyền Mẫu, lại là một tòa vĩnh viễn không khô cạn tuyền nhãn.
Vật này giá trị, đã không cách nào dùng bình thường đan dược để cân nhắc.
Nó không tại linh thủy trên bảng, bởi vì trên bảng những cái kia linh thủy đều là "Thành phẩm", mà Huyền Băng U Tuyền Mẫu, là "Đầu nguồn" .
Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa, vật này chỉ sợ cũng tìm không ra mấy phần.
"Đây mới là trọng bảo."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, giọng nói mang vẻ một tia mừng rỡ.
Hắn rốt cục minh bạch, vì cái gì nhiều người như vậy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên muốn đi vào Trụy Tinh Uyên.
Phần này thu hoạch, đáng giá cược.
Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đem kia ba giọt Huyền Băng U Tuyền Mẫu thu vào một cái trong hộp ngọc.
Sau đó hắn đứng người lên, nhìn về phía kia phiến cuồn cuộn lấy sương mù màu đen Thâm Uyên.
Thâm Uyên quá lớn.
Lớn đến hắn đứng tại biên giới, cũng không nhìn thấy tới bờ bên kia.
Những cái kia khói đen như cùng sống vật đồng dạng tại trên vực sâu lộn mèo tuôn, khi thì ngưng tụ thành đoàn, khi thì tứ tán phiêu đãng, đem phía dưới cảnh tượng che đến cực kỳ chặt chẽ.
Trần Khánh thử đem thần thức hướng trong thâm uyên tìm kiếm, chỉ dọc theo không đến mười trượng, liền bị kia khói đen tầng tầng thôn phệ, như là trâu đất xuống biển, lại không đáp lại.
Trong lòng của hắn mơ hồ có một loại cảm giác.
Kia dưới vực sâu, cất giấu so Huyền Băng U Tuyền Mẫu càng thêm kinh người đồ vật.
Nhưng này loại cảm giác bên ngoài, còn có một cỗ càng thêm nồng đậm bất an.
Trần Khánh không có tùy tiện xuống dưới.
Lần này tiến vào bí địa hàng đầu mục tiêu là đột phá nguyên thần, bây giờ cự ly đột phá chỉ kém lâm môn một cước.
Huyền Băng U Tuyền cùng Huyền Băng U Tuyền Mẫu thu hoạch đã viễn siêu mong muốn, không cần thiết tại thời khắc sống còn đi đụng vào những cái kia nguy hiểm không biết.
Hắn ở trong lòng âm thầm ghi lại cái này vị trí, quay người đi trở về.
Vừa đi ra mấy bước, Trần Khánh bước chân bỗng nhiên dừng lại.
Cách đó không xa, một khối màu đen cự thạch bóng ma bên trong, tán lạc một bộ hài cốt.
Kia hài cốt nghiêng dựa vào trên vách đá, trên người áo bào sớm đã mục nát hầu như không còn, chỉ còn mấy sợi tàn phá vải miễn cưỡng treo ở khung xương bên trên.
Hài cốt xương tay còn duy trì nắm cầm tư thế, tay phải khoác lên trên đầu gối, tay trái thì có chút vươn về trước, phảng phất trước khi chết còn tại ý đồ bắt lấy cái gì.
Trần Khánh đi đến tiến đến, tại hài cốt trước mặt ngồi xổm xuống.
"Đây chính là trước đây chết ở chỗ này vị thiên tài kia?"
Trong lòng của hắn tự nói.
Thang Húc nói qua, trước đây có một vị Địa cấp đánh giá thiên tài ở đây chết.
Trần Khánh ánh mắt tại hài cốt trên thân đảo qua, rất nhanh liền phát hiện hai cái để trong lòng hắn chấn động đồ vật.
Hài cốt tay phải xương tay bên trong, nắm thật chặt hai tấm phù triện.
Kia phù triện ước chừng bàn tay lớn nhỏ, tính chất không phải chỉ không phải lụa, giống như là cái gì dị thú túi da trải qua đặc thù tế luyện mà thành, mặt ngoài lưu chuyển lên màu vàng kim nhàn nhạt đường vân.
Những văn lộ kia cực kì phức tạp, ẩn ẩn tạo thành một cái huyền diệu đồ án, cho dù đi qua mấy chục năm, phù triện trên linh quang vẫn không có hoàn toàn tiêu tán.
Trần Khánh cẩn thận nghiêm túc đẩy tay ra xương, đem kia hai tấm phù triện lấy ra ngoài.
Vào tay một sát na, hắn liền cảm thấy một cỗ không giống bình thường ba động.
Trong đó tựa hồ phong ấn một loại nào đó càng thêm tinh thuần lực lượng, một khi kích phát, liền sẽ trong nháy mắt phóng thích.
"Đây là. . . . ."
Trần Khánh cẩn thận chu đáo lấy phù triện mặt ngoài đường vân, trong mắt lóe lên một tia kinh dị.
Hắn tại Cảnh Dương phúc địa chờ đợi lâu như vậy, chưa từng nghe nói qua cái nào đạo thống có luyện chế bực này phù triện thủ đoạn.
Cái này đồ vật luyện chế thủ pháp, cùng phúc địa bên trong thường gặp phù lục hoàn toàn khác biệt, đường vân ở giữa ẩn chứa đạo vận càng thêm xưa cũ, thâm ảo, giống như là xuất từ một cái hoàn toàn khác biệt truyền thừa hệ thống.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào phù triện biên giới một hàng chữ nhỏ bên trên.
"Đại La thiên, Thái Tiêu phúc địa, Thiên Nguyên đạo. . . . .
Trần Khánh lông mày bỗng nhiên vẩy một cái.
Thái Tiêu phúc địa.
Cái tên này hắn nghe nói qua.
Tại đến Đại La thiên trên đường, Từ Diễn cho bọn hắn nói qua cửu thiên thập địa cách cục, trong đó liền nâng lên Đại La thiên bảy đại phúc địa.
Thái Tiêu phúc địa chính là một trong số đó, mà lại ẩn ẩn có bảy đại phúc địa đứng đầu thuyết pháp.
Mà Thiên Nguyên đạo, thì là Thái Tiêu phúc địa bên trong lớn nhất một chi đạo thống, tại toàn bộ cửu thiên thập địa đều thanh danh hiển hách, lấy phù triện chi thuật có một không hai thiên hạ, đạo thống truyền thừa cực kỳ thần bí.
"Thái Tiêu phúc địa. . . . ."
Trần Khánh thấp giọng đọc lấy danh tự này, trong lòng đã là cuồn cuộn không thôi.
Cảnh Dương phúc địa thiên tài, trên thân lại mang theo Thái Tiêu phúc địa phù triện, cái này bản thân tựu nói rõ có nhiều vấn đề.
Hoặc là người này trong nhà cùng Thái Tiêu phúc địa có thâm hậu nguồn gốc, hoặc là cái này phù triện là hắn bỏ ra lớn đại giới từ bên ngoài lấy được.
Vô luận loại kia, đều đủ để chứng minh người này nền móng không đơn giản.
Trần Khánh đem ánh mắt một lần nữa rơi trên phù triện, cẩn thận phân biệt lấy phía trên một cái khác hàng chữ nhỏ.

========
Chương 658: Phù Bảo ( Cầu Nguyệt Phiếu! )
========
Chương 658: Phù bảo ( cầu nguyệt phiếu! )
"Thiên Nguyên Phá Chướng phù, Nguyên Thần Tam Trọng Lâu."
Con ngươi của hắn có chút co rút lại một cái.
Nguyên Thần Tam Trọng Lâu.
Cái này phù triện uy lực, tương đương với một vị Nguyên Thần Tam Trọng Lâu cường giả một kích toàn lực.
Bực này cấp bậc phù bảo, tại toàn bộ Cảnh Dương phúc địa cũng là cực kì hiếm thấy bảo bối, luyện chế cần thiết vật liệu, tinh lực cùng tu vi đều cực kì hà khắc, giá cả càng là cao đến không hợp thói thường.
Dù vậy, mỗi lần Thái Tiêu phúc địa có bực này phù bảo chảy ra, cũng sẽ ở Đại La thiên các đại phúc địa ở giữa gây nên một trận tranh đoạt.
Các đạo thống tranh nhau mua sắm, vì chính là cho môn hạ những cái kia có tiềm lực Đạo Tử, ưu tú môn nhân chuẩn bị trên một trương bảo mệnh dùng át chủ bài.
Nhưng tại cái này Địa cấp bí địa bên trong, Nguyên Thần phía trên lực lượng căn bản không thi triển ra được.
Nói cách khác, người này chưa thụ tinh trọng bảo, lại không cách nào vận dụng, cuối cùng chết tại đầu kia Tranh Viêm Hống dưới vuốt.
Trần Khánh đem hai tấm phù triện đặt ở lòng bàn tay, cẩn thận cảm ứng một phen.
Hai tấm phù triện khí tức cơ hồ như đúc, đều là Nguyên Thần Tam Trọng Lâu uy lực, hiển nhiên xuất từ cùng một người chi thủ.
"Tốt đồ vật!"
Hắn thấp giọng nói một câu, trong mắt lóe lên một tia sốt ruột.
Cái này hai Trương Thiên Nguyên Phá Chướng phù giá trị, thậm chí còn tại kia ba mươi hai giọt Huyền Băng U Tuyền phía trên.
Linh thủy tuytốt, chung quy là phụ trợ tu luyện chi vật, cần tích lũy tháng ngày mới có thể phát huy tác dụng.
Mà cái này hai tấm phù bảo, lại là chân chính có thể bảo mệnh át chủ bài.
Hắn lấy Cửu Chuyển Tông Sư chi thân, tay cầm một trương có thể bộc phát ra Nguyên Thần Tam Trọng Lâu một kích toàn lực phù bảo, ý vị này tại đối mặt Nguyên Thần cảnh cao thủ lúc, hắn rốt cục có sức đánh một trận, thậm chí nhất kích tất sát khả năng.
Đối với một cái từ Bắc Thương mà đến, tại phúc địa bên trong không có nền móng sợi cỏ tới nói, bực này bảo mệnh chi vật, giá trị căn bản là không có cách dùng đan dược để cân nhắc.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đem hai tấm phù bảo cẩn thận nghiêm túc thu nhập Chu Thiên Vạn Tượng Đồ.
Đón lấy, hắn ánh mắt rơi vào hài cốt bên hông.
Nơi đó treo một khối thân phận lệnh bài.
Lệnh bài tính chất cùng chính Trần Khánh khối kia như đúc, chỉ là phía trên đường vân hơi có khác biệt.
Hắn đem lệnh bài lấy xuống, lật đến chính diện.
"Cảnh Dương phúc địa, Thái Tố đạo, Lục Văn Uyên."
Trần Khánh mặc niệm một lần cái tên này.
Thái Tố đạo.
Năm đại đạo thống một trong.
Hắn mơ hồ nhớ kỹ, Thái Tố đạo là lấy kiếm nói tăng trưởng, môn hạ đệ tử tại mười sáu chi đạo thống bên trong lấy chiến lực cường hãn lấy xưng.
Có thể cầm tới Địa cấp đánh giá tiến vào bí địa, lại xuất thân năm đại đạo thống, cái này Lục Văn Uyên khi còn sống chỉ sợ cũng không phải bình thường nhân vật.
"Sau khi ra ngoài, nhìn tình huống phải chăng báo cáo. . . . ." .
Trần Khánh trong lòng quyết định chủ ý.
Cũng không phải hắn cao thượng đến mức nào, mà là cái này Lục Văn Uyên đã có thể có được Thiên Nguyên Phá Chướng phù bực này bảo bối, phía sau căn nguyên tất nhiên không đơn giản.
Hắn mặc dù lấy Lục Văn Uyên phù bảo, nhưng đây là tại hài cốt trên đoạt được, nhưng nếu có người có chủ tâm làm khó dễ, chung quy là kiện nói không rõ sự tình.
Cùng hắn ngày sau bị người tìm tới cửa, không bằng đem thi hài cùng thân phận lệnh bài tại thời cơ thích hợp cùng nhau trả lại Thái Tố đạo.
Hắn chuyến này rất thẳng thắn, phù bảo chính là vật vô chủ, ai nhặt được chính là ai, coi như Thái Tố đạo tìm đến, hắn cũng không sợ.
Huống chi, hắn còn đem thi hài mang về, bực này việc thiện, ngược lại có thể để cho Thái Tố đạo thiếu hắn một cái nhân tình.
Nghĩ tới đây Trần Khánh đem Lục Văn Uyên hài cốt cũng thu nạp bắt đầu, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra một khối sạch sẽ vải vóc, đem hài cốt từng cái gói kỹ lưỡng, để vào đồ bên trong.
"Lục sư huynh ngươi lại nghỉ ngơi, đối ta ra ngoài, tất mang ngươi về Thái Tố đạo."
Hắn thấp giọng nói một câu, nhìn quanh chu vi, xác nhận không có bỏ sót cái gì, lúc này mới dọc theo lúc đến đường trở về, rất nhanh liền về tới Tranh Viêm Hống thi thể vị trí.
Hắn dừng lại bước chân, bắt đầu xử lý cỗ thi thể này.
Tranh Viêm Hống toàn thân là bảo.
Kia một thân màu đỏ thẫm da lông, là luyện chế nội giáp tốt nhất vật liệu, thủy hỏa bất xâm, đao thương khó nhập.
Kia hai hàng gai xương gốc rễ, còn có mấy khối nắm đấm lớn nhỏ xương cốt, trong ngọc giản xưng là "Hống Phách Cốt", là luyện chế một ít cao giai đan dược trân quý phụ tài, có giá trị không nhỏ.
Hắn tinh huyết bên trong ẩn chứa nồng đậm linh khí, dùng để luyện đan hoặc là trực tiếp nuốt tu luyện, đều là rất có ích lợi.
Trần Khánh lấy ra Bích Lạc thương, bắt đầu lột da cạo xương.
Động tác của hắn cực kì thuần thục, trọn vẹn quá trình nước chảy mây trôi.
Ước chừng thời gian đốt một nén hương, Tranh Viêm Hống liền bị phá giải đến làm sạch sẽ .
Làm xong đây hết thảy, Trần Khánh đứng dậy, yên lặng kiểm kê một phen chuyến này thu hoạch.
Ba cây Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa, một gốc giao cho Thang Húc, còn lại hai gốc về chính mình.
Hai cái không biết tên màu vàng ròng quả, phẩm giai không thấp, sau khi trở về lại cẩn thận nghiên cứu.
Mấy chục gốc trăm năm trở lên bảo dược.
Hai khối Hồn Thạch.
Ba mươi hai giọt Huyền Băng U Tuyền, cộng thêm ba giọt Huyền Băng U Tuyền Mẫu.
Hai Trương Thiên Nguyên Phá Chướng phù, Nguyên Thần Tam Trọng Lâu uy lực.
Lại thêm Tranh Viêm Hống cùng tất cả dị thú vật liệu. . . . .
Chuyến này bí địa chuyến đi, hắn đoạt được chi vật, chỉ sợ so trước đây mấy chục năm cộng lại thu hoạch còn muốn phong phú.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phấn chấn.
Thu hoạch lại lớn, như tự thân tu vi theo không kịp, cuối cùng bất quá là thay người khác làm áo cưới.
Tại cái này Cảnh Dương phúc địa, thực lực mới là căn bản.
Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời.
Mười ngày kỳ hạn, chỉ còn cuối cùng hai ngày.
Hắn nhất định phải tại cái này trong vòng hai ngày, nhất cử xông phá Nguyên Thần gông cùm xiềng xích.
Trần Khánh thân hình nhảy lên, hướng phía Nguyên Sơn phương hướng mau chóng vút đi.
Lần này nguyên khí phong bạo đã lướt qua, Nguyên Sơn chi đỉnh thiên địa nguyên khí so mười ngày trước mỏng manh rất nhiều, nhưng cũng so bí địa cái khác địa phương muốn nồng nặc nhiều.
Trần Khánh tại chính giữa bình đài khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm lại.
Kim Đan tại trong đan điền xoay chầm chậm, mặt ngoài quang mang càng ngày càng sáng, càng ngày càng ngưng thực, phảng phất một viên bị áp súc đến cực hạn Thái Dương.
Kim đan nội bộ mạch lạc đã mơ hồ đến cực hạn, có cái gì đồ vật ngay tại thai nghén, đang đợi phá xác mà ra một khắc này.
Trần Khánh đem « Thái Hư Thối Đan Quyết » khẩu quyết tại thức hải bên trong một lần lại một lần chảy xuôi.
Hắn chân nguyên ở trong kinh mạch trào lên như sông lớn, mỗi một lần vận chuyển đều đem từng sợi Huyền Hoàng chi khí cùng Nguyên Thần bản nguyên đưa vào đan điền, dung nhập viên kia trong kim đan.
Kim Đan xoay tròn càng lúc càng nhanh, nhanh đến cơ hồ hóa thành một đoàn mơ hồ quang ảnh.
Mặt ngoài đường vân bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu vỡ vụn, giống như là tiếp nhận không được ở nội bộ kia cỗ càng ngày càng lực lượng cuồng bạo.
Trần Khánh biết rõ, thời cơ đột phá đã đến.

========
Chương 659: Nguyên Thần (1/2)
========
Tâm thần triệt để chìm vào đan điền một khắc này, Trần Khánh liền quên đi hết thảy tạp niệm.
Nguyên Sơn chi đỉnh thiên địa nguyên khí bắt đầu bạo động.
Mới đầu chỉ là gió nhẹ quất vào mặt, chợt liền hóa thành cuồng phong gào thét, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng Trần Khánh chỗ vị trí điên cuồng vọt tới.
Những cái kia Nguyên Khí đậm đặc đến gần như thể lỏng, trên không trung lôi ra từng đạo mắt trần có thể thấy màu trắng quỹ tích, như là trăm ngàn đầu dây lụa tại quanh người hắn xoay quanh quấn quanh.
Trần Khánh ngồi xếp bằng Mặc Ngọc chính giữa bình đài, Nguyên Khí hội tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh, dần dần tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ.
Kia vòng xoáy đường kính vượt qua mười trượng, lấy Trần Khánh làm tâm điểm xoay chầm chậm, đem phương viên vài dặm bên trong thiên địa nguyên khí cùng Nguyên Thần bản nguyên đều thôn phệ hầu như không còn.
Bình đài biên giới kia mười hai cây trên trụ đá trận văn đồng thời sáng lên, quang mang kịch liệt lấp lóe.
Trần Khánh trong cơ thể, chính phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.
Bên trong đan điền, viên kia Kim Đan ngay tại điên cuồng xoay tròn.
Tốc độ của nó nhanh đến mức cực hạn.
Kim Đan mặt ngoài 15 đạo đan văn đã mơ hồ thành một mảnh màu vàng kim quang vụ, trong màn sương lấp lóa, ẩn ẩn có cái gì đồ vật đang nỗ lực phá xác mà ra.
Kim Đan thể tích đang thu nhỏ lại.
Từ ngón cái lớn nhỏ, dần dần co lại thành Long Nhãn hạch lớn nhỏ, lại từ Long Nhãn hạch co lại thành đậu nành lớn nhỏ, lại từ đậu nành co lại thành một hạt gạo.
Mỗi một lần thu nhỏ, kim đan nội bộ tích chứa lực lượng liền ngưng thực một phần, kia cỗ cảm giác áp bách cũng càng thêm kinh khủng.
Nhưng mà Trần Khánh đột phá cần thiết thiên địa nguyên khí, viễn siêu người bình thường.
Hắn cửu chuyển rèn luyện căn cơ quá mức hùng hậu.
Mười lăm lần rèn luyện, mỗi một lần đều đem chân nguyên nghiền ép đến cực hạn, mỗi một lần đều đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn.
Dạng này căn cơ, tại Cửu Chuyển Tông Sư cảnh giới cho hắn nghiền ép cùng giai chiến lực, nhưng đến đột phá nguyên thần quan khẩu, phần này hùng hậu liền trở thành một tòa khó mà vượt qua Cao Sơn.
Bình thường Cửu Chuyển Tông Sư đột phá nguyên thần, cần thiết thiên địa nguyên khí bất quá như một đầu Tiểu Hà.
Mà Trần Khánh cần thiết, lại là một mảnh đại dương mênh mông.
Nguyên Sơn chi đỉnh thiên địa nguyên khí bị vòng xoáy thôn phệ hầu như không còn, liền bắt đầu hướng càng xa xôi kéo dài.
Bí Địa trên không nhu hòa màn sáng bắt đầu kịch liệt ba động, màn sáng phía dưới thiên địa nguyên khí như là bị một cái bàn tay vô hình quấy, từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng Nguyên Sơn hội tụ.
Bí Địa bên trong ẩn núp các dị thú, vô luận mạnh yếu, giờ phút này đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.
Kia cỗ từ Nguyên Sơn chi đỉnh phát ra khí tức quá mức kinh khủng, để bọn chúng bản năng cảm nhận được tử vong uy hiếp.
Lượng lớn thiên địa nguyên khí tràn vào đan điền, bị Kim Đan thôn phệ hầu như không còn.
Kim Đan còn tại thu nhỏ.
Nó đã co lại đến cực hạn, biến thành một hạt bụi nhỏ lớn nhỏ quang điểm.
Kia quang điểm ngưng thực đến cực hạn, sáng chói đến cực hạn, tùy thời đều có thể ầm vang nổ tung.
Có thể nó chính là không nổ.
Trần Khánh cảm thụ viên kia quang điểm bên trong tích chứa mỗi một tơ lực lượng, cảm thụ nó cùng mình huyết mạch, Cân Cốt, thần hồn ở giữa kia thiên ti vạn lũ liên hệ.
Giờ khắc này, hắn rốt cục minh bạch cái gì gọi là "Đan tức là ta, ta tức là đan" .
Kim Đan không phải ngoại vật, nó là tính mạng hắn một bộ phận, là hắn tinh khí thần ngưng tụ.
Kim Đan cùng hắn, vốn là một thể.
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Thái Hư Thối Đan Quyết cửu chuyển: (90000/ 90000) 】
Ầm ầm ——! ! !
Kia một tiếng vang thật lớn, không phải từ ngoại giới truyền đến, mà là tại Trần Khánh thức hải chỗ sâu nổ tung.
Đại não một mảnh thanh tĩnh.
Hắn Linh Đài trong suốt như gương, chiếu rọi chư thiên vạn vật, không dậy nổi nửa phần gợn sóng.
Bên trong đan điền, viên kia áp súc đến cực hạn Kim Đan quang điểm rốt cục không còn co vào.
Nó bắt đầu bành trướng.
Bành trướng tốc độ mới đầu rất chậm, chậm đến cơ hồ khó mà phát giác.
Có thể vẻn vẹn qua mấy hơi thở, tốc độ kia liền càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh, cuối cùng như là vỡ đê hồng thủy, đã xảy ra là không thể ngăn cản.
Quang điểm từ hạt bụi nhỏ lớn nhỏ bành trướng đến hạt gạo lớn nhỏ, lại từ hạt gạo bành trướng đến Long Nhãn hạch, lại từ Long Nhãn hạch bành trướng đến nắm đấm lớn nhỏ.
Ánh sáng của nó càng ngày càng sáng, càng ngày càng thịnh, đem toàn bộ đan điền chiếu lên giống như ban ngày.
Quang mang kia xuyên thấu qua Trần Khánh nhục thân, xuyên thấu qua hắn áo bào, xuyên thấu qua Nguyên Sơn chi đỉnh Mặc Ngọc bình đài, hướng xung quanh bốn phương tám hướng ầm vang khuếch tán.
Cả tòa Nguyên Sơn đều bị cái này kim quang bao phủ.
Sau đó, Kim Đan nát.
Không phải vỡ vụn, là hư hóa.
Kim Đan mặt ngoài bắt đầu trở nên trong suốt, từ ngoài hướng vào trong, từng tầng từng tầng mà trở nên trong suốt.
Tại nó nguyên lai chỗ vị trí, một đạo quang ảnh ngay tại chậm rãi thành hình.
Kia quang ảnh ước chừng cao khoảng ba tấc, toàn thân lưu chuyển lên ánh sáng màu vàng kim nhạt, chỉ có một cái mơ hồ hình người hình dáng.
Có thể Trần Khánh biết rõ, đó chính là hắn Nguyên Thần.
Kia đạo quang ảnh lơ lửng tại trong đan điền, hai chân ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn.
Quang ảnh dần dần ngưng thực.
Hắn rốt cục minh bạch, vì cái gì Nguyên Thần cảnh được xưng Đại Tông Sư, được xưng Lục Địa Thần Tiên.
Chân Nguyên cảnh tu luyện chính là chân nguyên, là bên ngoài lực lượng.
Tông Sư cảnh tu luyện chính là Kim Đan, là chân nguyên ngưng tụ cùng thăng hoa.
Mà Nguyên Thần cảnh, tu luyện chính là sinh mệnh bản chất.
Nguyên Thần một thành, liền chờ tại tại nhục thân bên ngoài, lại nhiều một cái mạng.
Cho dù nhục thân bị hủy, chỉ cần Nguyên Thần Bất Diệt, liền có cơ hội đoạt xá trùng sinh, thậm chí Trọng Tố nhục thân.
Phần này năng lực bảo vệ tính mạng là Tông Sư cảnh nghĩ cũng không dám nghĩ.
Càng quan trọng hơn là, Nguyên Thần có thể trực tiếp cảm giác pháp tắc.
Chân Nguyên cảnh cùng Tông Sư cảnh lúc tu luyện, đối thiên địa pháp tắc cảm giác là mơ hồ, gián tiếp, cần phải mượn công pháp, mượn nhờ đan dược, mượn nhờ ngoại vật mới có thể chạm đến da lông.
Mà Nguyên Thần cảnh khác biệt.
Nguyên Thần bản thân, chính là câu thông thiên địa pháp tắc cầu nối.
Trần Khánh có thể cảm giác được kia ba tấc tiểu nhân cảm giác ngay tại hướng ra phía ngoài kéo dài, xuyên qua đan điền, xuyên qua kinh mạch, xuyên qua nhục thân, cùng giữa thiên địa pháp tắc xen lẫn cộng minh.
Đây chính là Nguyên Thần cảnh căn bản chỗ.
Trong lúc phất tay, chân nguyên bên trong ẩn chứa đạo tắc.
Mỗi một chiêu mỗi một thức, cũng sẽ không tiếp tục chỉ là lực lượng đắp lên, mà là có pháp tắc gia trì.
Uy lực chi khủng bố xa không phải Tông Sư cảnh có thể tưởng tượng.
Nguyên Sơn chi đỉnh khí tức tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong.
Kia kim quang từ Trần Khánh trong cơ thể dâng lên mà ra, bay thẳng mây xanh, đem Bí Địa trên không tầng kia màn sáng nhu hòa xé mở một đường vết rách.
Cả tòa Nguyên Sơn đều đang run rẩy.
Không phải sợ hãi, mà là cộng minh.
Toà này tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm núi cao, phảng phất cũng đang vì mới Nguyên Thần đản sinh mà reo hò.
Ngọn núi nội bộ linh mạch kịch liệt cuồn cuộn, đem tích súc không biết bao nhiêu năm Nguyên Thần bản nguyên không giữ lại chút nào phóng xuất ra, hướng Trần Khánh dũng mãnh lao tới.
Những cái kia Nguyên Thần bản nguyên tràn vào đan điền, dung nhập kia ba tấc tiểu nhân trong cơ thể, để nó thân hình càng thêm ngưng thực, quang mang càng thêm nội liễm.
Bí Địa biên giới, màn sáng kịch liệt chấn động.
Kia là Bí Địa đại trận tại tự hành điều tiết, ý đồ bình phục bị Trần Khánh đột phá đưa tới thiên địa nguyên khí bạo động.
Có thể kia cỗ bạo động đầu nguồn thực sự quá mạnh, đại trận điều tiết chi lực lại nhất thời khó mà có hiệu quả, màn sáng trên vết rạn càng ngày càng mật, càng ngày càng sâu.
. . .
Bí Các, lầu sáu.
Tạ Tuần khoanh tay đứng ở một bên, sắc mặt mặc dù miễn cưỡng duy trì lấy bình tĩnh, có thể cặp mắt kia bên trong âm trầm nhưng không giấu giếm được người hữu tâm.
Trước mặt hắn, tấm kia gỗ tử đàn dài án về sau, ngồi một vị lão giả.
Lão giả mặc một thân Thiên Quyền đạo màu xanh đậm chấp ti bào phục, ống tay áo thêu lên ba đạo ngân tuyến, kia là chấp trong ti phẩm giai cao nhất đánh dấu, gần với thủ tọa.
Người này chính là Thiên Quyền đạo chấp ti, Cát Lâm.
Cát Lâm ánh mắt tại Tạ Tuần trên mặt ngừng một lát, mới không nhanh không chậm mà nói: "Thái Hư đạo nhân, đã xem việc này đâm đến Lâm thủ tọa bên kia đi."
Tạ Tuần nhíu mày, khóe miệng co quắp động một cái, giọng nói mang vẻ mấy phần không cam lòng: "Cát chấp ti, vãn bối chỉ là để vị kia Thái Hư đạo đồng môn giúp một chút thôi, cũng không —— "
"Đi."
Cát Lâm khoát tay áo, ngắt lời hắn, "Ngươi những cái kia tâm tư nhỏ, ta làm sao không biết?"
Tạ Tuần bờ môi giật giật, cuối cùng không tiếp tục nói.
Cát Lâm tựa lưng vào ghế ngồi ánh mắt vượt qua Tạ Tuần đầu vai, nhìn về phía ngoài cửa sổ kia phiến cuồn cuộn biển mây.
"Lâm thủ tọa bên kia, ta đã lấp liếm cho qua."
Hắn dừng một chút, "Bất quá, nên làm bộ dáng vẫn phải làm —— chụp ngươi nửa năm tiền lương hàng tháng."
Nửa năm tiền lương hàng tháng.
Tạ Tuần trong lòng bỗng nhiên co lại.
Sắc mặt của hắn rốt cục không có kéo căng ở, khóe miệng cơ bắp co quắp hai lần, đáy mắt kia cỗ che lấp đậm đến cơ hồ yếu dật xuất lai.
Nửa năm tiền lương hàng tháng, đối đã thụ hàm chấp ti tới nói có lẽ không tính thương cân động cốt, có thể hắn Tạ Tuần còn mang theo "Quản sự" tên tuổi, cũng không chính thức thụ hàm, mỗi tháng điểm này tiền lương hàng tháng vốn là căng thẳng, chụp tới nửa năm, không khác nào tại trong lòng hắn khoét một miếng thịt.

========
Chương 659: Nguyên Thần (2/2)
========
Nhưng hắn không dám phát tác.
Tại Cát Lâm trước mặt, hắn không có phát tác tư cách.
"Vãn bối. . . Biết rõ."
Tạ Tuần cúi đầu xuống.
Cát Lâm nhìn hắn một cái, nhàn nhạt mà nói: "Ngươi nhớ kỹ, có một số việc, không lên cái cân không có ba lượng nặng , lên cái cân, ngàn cân đều hơn."
"Vô luận làm cái gì, đều không cần cho người bên ngoài lưu lại tay cầm."
Lời này giấu giếm thâm ý, các đạo thống minh tranh ám đấu bên trong chuyên không coi là mới mẻ gì, Cát Lâm đối với cái này cũng không thèm để ý.
Hắn để ý là Tạ Tuần thủ đoạn quá mức thô ráp, bị người tại chỗ bắt được cớ, ngược lại làm cho Thiên Quyền đạo rơi xuống tầm thường.
Tại cái này Cảnh Dương phúc địa, bề ngoài trên quy củ so cái gì đều trọng yếu, thật muốn làm cái gì, cũng phải để người tìm không ra sai tới.
Tạ Tuần hít sâu một hơi, đem đầu ép tới thấp hơn: "Vãn bối ghi nhớ."
Lần này nếu không phải cái kia họ Triệu nữ nhân chặn ngang một cước, hắn loay hoay một cái chưa tới Nguyên Thần ngoại vi đệ tử, còn không phải dễ như trở bàn tay?
Một cái từ Bắc Thương bò ra tới sợi cỏ hạt giống, cũng dám ở trước mặt hắn sĩ diện?
Đáng hận hơn chính là kia Triệu chấp ti, ỷ vào Thái Hư đạo Nguyệt thủ tọa thế, lại đem sự tình trực tiếp đâm đến Lâm thủ tọa trước mặt, để hắn chịu cái này đánh đòn cảnh cáo.
Nửa năm tiền lương hàng tháng.
Hắn nhớ kỹ.
Bút trướng này, sớm muộn muốn từ trên thân Trần Khánh cả gốc lẫn lãi đòi lại.
Cát Lâm đem ánh mắt từ trên thân Tạ Tuần thu hồi, nâng chén trà lên, đang muốn lại nói vài câu gõ ——
Đột nhiên, hắn bưng trà tay dừng lại.
Kia chén trà dừng ở giữa không trung, trong trản nước trà nổi lên một vòng nhỏ xíu gợn sóng.
Ngay sau đó, kia gợn sóng càng ngày càng mật, càng ngày càng nhanh, nước trà lại trong trản tự hành chấn động bắt đầu, phát ra nhỏ vụn tiếng đinh đông.
Cát Lâm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Không chỉ là chén trà.
Cả tòa Bí Các đều đang chấn động.
"Đông —— ——! ! !"
Một đạo trầm thấp đến cực hạn trầm đục, từ Bí Các chỗ sâu truyền đến.
Kia thanh âm không giống bình thường oanh minh, giống như là một ngụm vạn trượng chuông lớn bị đụng vang, tiếng chuông xuyên thấu tầng tầng cấm chế, xuyên thấu nặng nề tường đá, chấn động đến cả tòa lầu chính đều tại run nhè nhẹ.
Cát Lâm bỗng nhiên đứng dậy.
Hắn trong tay chén trà bị bóp két rung động, gương mặt già nua kia trên lần thứ nhất xuất hiện kinh hãi.
"Chuyện gì xảy ra? !"
Hắn lời còn chưa dứt, thân hình đã biến mất tại nguyên chỗ.
Sau một khắc, Cát Lâm thân ảnh xuất hiện ở Bí Các trên không.
Trường bào phần phật, râu tóc đón gió cuồng vũ, cặp kia ngày bình thường con mắt nửa híp giờ phút này mở tròn vo, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới Bí Địa cổng vào phương hướng.
Tạ Tuần theo sát phía sau, đằng không mà lên, rơi sau lưng Cát Lâm mấy trượng chỗ.
Giờ phút này Bí Các trên không, đã không chỉ đám bọn hắn hai người.
Mấy đạo thân ảnh từ từng cái phương hướng phá không mà tới, ống tay áo tung bay ở giữa, riêng phần mình lơ lửng giữa không trung bên trong, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Bí Địa cổng vào.
Những người này đều là Bí Các đang trực chấp ti cùng quản sự, tu vi thấp nhất cũng tại Nguyên Thần một tầng lầu, giờ phút này lại đều mặt lộ vẻ hãi nhiên.
"Thiên địa nguyên khí ba động như thế nào kịch liệt như thế?"
"Động tĩnh này, chính là Nguyên Thần cảnh đột phá cũng không về phần này!"
"Nhìn bên kia —— Bí Địa trên không màn sáng!"
Đám người ánh mắt cùng nhau nhìn lại.
Chỉ gặp Bí Địa cổng vào phía trên, tầng kia ngày bình thường nhu hòa như sa màn sáng, giờ phút này chính kịch ̣ liệt cuồn cuộn.
Màn sáng mặt ngoài đã nứt ra vô số đạo tinh mịn đường vân, giống như mạng nhện hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn, mỗi một vết nứt đều hướng ra phía ngoài phun ra nồng đậm thiên địa nguyên khí.
Càng kinh người là, những cái kia Nguyên Khí cũng không phải là bình thường màu xám trắng.
Bọn chúng mang theo một tầng nhàn nhạt kim quang, như là bị cái gì đồ vật đốt lên, tại trong hư không điên cuồng khuấy động, đem nửa mảnh bầu trời đều nhuộm thành một mảnh vàng son lộng lẫy.
Cát Lâm mày nhíu lại thành một cái chữ "Xuyên", gương mặt già nua kia trên nếp nhăn bởi vì kinh ngạc mà chen thành một đoàn.
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến cuồn cuộn kim quang, đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu trong đầu nổ tung, để hắn toàn thân chấn động.
"Là dị tượng."
Hắn thanh âm không lớn, lại làm cho ở đây tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.
"Có người tại Địa cấp Bí Địa bên trong đột phá nguyên thần, dẫn động thiên địa dị tượng."
Lời vừa nói ra, đám người hai mặt nhìn nhau.
Đột phá nguyên thần dẫn động dị tượng, bản thân cái này cũng không hiếm thấy, Cảnh Dương phúc địa mười sáu chi đạo thống, thiên tài không khan hiếm, có thể dẫn động dị tượng mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng cách mỗi chút năm liền sẽ ra một hai cái.
Nhưng vấn đề là, đây là tại Bí Địa bên trong.
Bí Địa có độc lập cấm chế.
Có thể tại Bí Địa nội bộ dẫn động dị tượng đã là cực kỳ khó được, mà trước mắt cái này dị tượng, lại cường hãn đến xuyên thấu Bí Địa cấm chế, truyền đến ngoại giới.
Điều này có ý vị gì?
Mang ý nghĩa người kia căn cơ sự hùng hậu, Kim Đan chi ngưng thực, đã vượt ra khỏi Bí Địa cấm chế gánh chịu cực hạn.
"Đi thăm dò!"
Cát Lâm bỗng nhiên quay người, đối sau lưng một tên quản sự nghiêm nghị nói: "Lập tức đi thăm dò!"
Kia quản sự cuống quít lên tiếng, quay người liền hướng Bí Các một tầng bay đi.
Cát Lâm xoay đầu lại, ánh mắt một lần nữa rơi vào kia phiến cuồn cuộn kim quang bên trên.
Sắc mặt của hắn đã khôi phục bình tĩnh, lông mày vẫn như cũ khóa chặt.
Địa cấp Bí Địa, chỉ có Địa cấp đánh giá Cửu Chuyển Tông Sư mới có thể tiến nhập.
Mà lần gần đây nhất Địa cấp đánh giá, cầm tới tư cách, chỉ có một người.
Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía sau lưng Tạ Tuần.
Tạ Tuần đứng tại mấy bước bên ngoài, sắc mặt đã không phải trắng bệch, mà là xanh xám.
"Không có khả năng. . ."
Hắn cơ hồ là cắn răng hàm gạt ra ba chữ này, "Hắn một cái Bắc Thương tới. . . Làm sao có thể. . ."
Cát Lâm không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái.
Tạ Tuần cực lực muốn cho sắc mặt của mình nhìn bình tĩnh một chút, có thể trên gương mặt kia, làm sao chen đều chen không ra một tia tự nhiên biểu lộ.
Đúng lúc này, kia quản sự từ Bí Các một tầng phi thân mà quay về, rơi vào Cát Lâm trước mặt, ôm quyền nói: "Bẩm Cát chấp ti, Địa cấp Bí Địa bên trong thiên địa dị tượng ngay tại dần dần tán đi , dựa theo trận văn biểu hiện, sinh ra cái này dị tượng người tám thành là Thái Hư đạo Trần Khánh!"
Thái Hư đạo, Trần Khánh.
Hai cái danh tự này rơi vào trong tai mọi người, phản ứng không giống nhau.
Có mặt người lộ sợ hãi thán phục, có người thần sắc phức tạp, có người xì xào bàn tán, tiếng nghị luận tại trong hư không ông ông tác hưởng.
Cát Lâm mày nhíu lại đến càng thêm sâu.
Hắn trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng, thanh âm trầm thấp đến chỉ có sau lưng Tạ Tuần có thể nghe thấy: "Thái Hư đạo. . ."
Tạ Tuần không có nói tiếp.
Hắn đứng ở nơi đó, sắc mặt so với vừa nãy càng thêm khó coi mấy phần.
Giờ phút này trong đầu hắn lăn qua lộn lại chỉ có một việc, cái kia bị hắn coi là dã hao Bắc Thương sợi cỏ, cái kia kém chút bị hắn bày một đạo Chân Đan ngoại cảnh vây đệ tử, ngay tại Bí Địa bên trong đột phá nguyên thần, mà lại dẫn động như thế kinh người thiên địa dị tượng.
Điều này có ý vị gì, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.
Càng làm cho hắn như nghẹn ở cổ họng chính là, ngay tại không đến nửa canh giờ trước, hắn còn muốn lấy ngày sau như thế nào nắm Trần Khánh.
Mà bây giờ, kia tiểu tử đã ở Bí Địa bên trong đột phá Nguyên Thần, mà lại căn cơ sự hùng hậu, dị tượng chi kinh người, chú định hắn một khi xuất quan, liền không có khả năng lại là không người hỏi thăm ngoại vi đệ tử.
Thái Hư đạo những cái kia thủ tọa, những cái kia chấp ti, sẽ không coi trọng một đệ tử như vậy?
Cùng lúc đó, cái kia đạo dị tượng dư ba, chính lấy Bí Các làm trung tâm, hướng Cảnh Dương phúc địa các nơi khuếch tán ra.
Huyền Không trên hành lang, có đệ tử dừng lại bước chân, nhìn qua Bí Các phương hướng kia phiến dần dần tiêu tán kim quang, mặt mũi tràn đầy chấn động: "Đó là cái gì?"
"Thiên địa dị tượng! Có người tại Bí Địa bên trong đột phá!"
"Cái nào đạo thống? Dẫn động dị tượng lại như thế lớn!"
Dễ bảo trước lầu, mấy tên đang từ trong lầu ra đệ tử đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía kia phiến kim quang.
Phong ba còn tại không ngừng lan tràn.
Bí Các trên không dị tượng mặc dù đã bắt đầu tiêu tán, có thể cái kia đạo trùng thiên kim quang dư vị còn tại biển mây ở giữa thật lâu không tiêu tan.
Tiếng nghị luận tại Huyền Không trên hành lang liên tiếp, từ dễ bảo lâu truyền đến Phượng Tiên lâu, lại từ Phượng Tiên lâu truyền đến các đạo thống bên ngoài đài các.
Đột phá nguyên thần, ở ngoại vi mặc dù không tính hiếm có sự tình, cách mỗi mấy tháng luôn có như vậy một hai cái Cửu Chuyển Tông Sư phá cảnh thành công, khả năng dẫn phát thiên địa dị tượng, lại là phượng mao lân giác.
Đệ tử tầm thường đột phá, bất quá là dẫn tới chung quanh vài dặm Nguyên Khí có chút rung động, đảo mắt liền lắng lại.
Mà trước mắt đạo này dị tượng, lại cường hãn đến xuyên thấu Bí Địa độc lập cấm chế, đem nửa mảnh chân trời đều nhuộm thành kim bích chi sắc.
Điều này có ý vị gì, phàm là có chút kiến thức người đều lòng dạ biết rõ.
Một chút ở ngoại vi ngưng lại nhiều năm đệ tử cũ nghe nói tin tức, thần sắc càng là phức tạp.
Bọn hắn tại Chân Đan cửu chuyển vây lại mười năm hai mươi năm, chớ nói dẫn phát dị tượng, chính là đột phá ngưỡng cửa đều sờ không được.
. . .

========
Chương 660: Đạo Thống (1/2)
========
Bí Địa bên trong, Nguyên Sơn chi đỉnh.
Trần Khánh tự nhiên không biết rõ ngoại giới phong ba đã loạn xị bát nháo.
Hắn vẫn như cũ xếp bằng ở Mặc Ngọc bình đài trung ương, quanh thân ánh sáng màu vàng kim nhạt ngay tại chậm rãi thu liễm.
Bên trong đan điền, Nguyên Thần đã triệt để ngưng thực.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, "Đột phá nguyên thần. . ."
Hắn cúi đầu chính nhìn xem hai tay, chậm rãi nắm chặt, lại buông ra.
Loại cảm giác này, cùng Chân Đan cảnh hoàn toàn khác biệt.
Không chỉ là chân nguyên trở nên càng thêm cô đọng, càng thêm bàng bạc, càng là một loại bản chất thuế biến.
Hắn cảm giác mình cùng giữa thiên địa liên hệ trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng, phảng phất một tầng che tại trước mắt sa mỏng bị mở ra.
Vượt qua một cái đại cảnh giới, thực lực lần nữa phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
Chân Đan cảnh lúc, hắn bằng vào mười lăm lần rèn luyện hùng hậu căn cơ, tại Tông Sư cảnh bên trong đã có thể xưng vô địch.
Có thể lại vô địch, cuối cùng vẫn là Tông sư.
Mà bây giờ, hắn đã là Nguyên Thần.
Nguyên Thần cảnh giới, thọ nguyên tám trăm.
Cái số này tại Trần Khánh trong đầu hiện lên lúc, hô hấp của hắn đều có chút dừng một cái chớp mắt.
Tám trăm năm.
Tại Bắc Thương, lục đại thượng tông Nguyên Thần lão tổ chính là định hải thần châm tồn tại, một vị Nguyên Thần cảnh cao thủ đủ để cải biến toàn bộ Bắc Thương thế lực cách cục, được tôn là Nguyên Thần cự phách, mỗi tiếng nói cử động đều có thể khiên động vô số tông môn thế gia hưng suy.
Mà tại cái này Cảnh Dương phúc địa, Nguyên Thần cảnh dĩ nhiên không giống Bắc Thương như vậy yêu thích, nhưng cũng tuyệt không phải bình thường nhân vật.
Nó là bên ngoài cùng vòng trong đường ranh giới, là một đạo lạch trời.
Vượt qua, mới tính chân chính bước vào Thái Hư đạo môn hạm, mới có thể tiếp xúc đến những cái kia Chân Đan cảnh đệ tử liền danh tự đều chưa hẳn có tư cách biết đến hạch tâm truyền thừa.
Địa vị, tài nguyên, đãi ngộ, đều sẽ nghênh đón bay vọt về chất.
Trần Khánh thu hồi tâm tư, bàn tay duỗi ra.
Chân nguyên từ lòng bàn tay tuôn ra, cùng đột phá trước so sánh, cỗ này chân nguyên càng thêm cô đọng, càng thêm tinh thuần, mà lại tại màu vàng kim nhạt quang trạch bên trong, ẩn ẩn quấn quanh lấy một tầng như có như không Huyền Diệu đường vân.
Thái Hư đạo tắc.
Trần Khánh cảm thụ được chân nguyên bên trong ẩn chứa cỗ lực lượng kia.
Đây chính là Thái Hư đạo đạo thống căn cơ sở tại —— Thái Hư đạo tắc.
Tông Sư cảnh lúc, hắn tu luyện « Thái Hư Thối Đan Quyết », bất quá là tại trong Kim Đan chôn xuống một viên đạo tắc hạt giống.
Chỉ có đến Nguyên Thần cảnh, viên kia hạt giống mới có thể chân chính mọc rễ nảy mầm, đem đạo tắc chi lực dung nhập mỗi một sợi chân nguyên bên trong.
Thái Hư đạo dĩ nhiên khó thành.
Chỉ khi nào tu thành, cùng cảnh giới chiến lực cường hãn, cực ít có đạo thống có thể cùng chính diện tranh phong.
"Có thể gọi là Thái Hư chân nguyên."
Trần Khánh thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.
Hắn không có quá nhiều thời gian cảm khái.
Đột phá nguyên thần về sau, nhiều nhất tại Bí Địa bên trong dừng lại thời gian một nén nhang.
Mà cái này một nén nhang, còn có sau cùng chỗ tốt có thể kiếm.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua Nguyên Sơn chi đỉnh.
Mặc dù dị tượng đã qua, có thể trong không khí lưu lại Nguyên Thần bản nguyên vẫn như cũ so ngoại giới nồng đậm mấy lần.
Những này Bản Nguyên Chi Lực đối với Nguyên Thần sơ thành hắn tới nói, là tôi luyện nguyên thần tốt nhất thuốc bổ.
Hắn không chút do dự, hai tay kết ấn, « Thái Hư Luyện Thần thiên » khẩu quyết tại thức hải bên trong chảy xuôi ra.
Trong thức hải, kia phiến màu vàng kim quang hải theo công pháp vận chuyển lên bắt đầu chậm rãi co vào.
Mỗi một lần co vào, quang hải liền ngưng thực một phần.
【 Thái Hư Luyện Thần thiên một tầng: (234/ 100000) 】
Trần Khánh nhìn thấy cái số này, trong lòng cũng không gợn sóng.
Mười vạn điểm hạn mức cao nhất, so Cửu Chuyển Thối Đan Quyết cuối cùng nhất chuyển còn nhiều hơn ra một vạn, đủ thấy tầng này tu luyện độ khó.
Bất quá hắn bây giờ đã đột phá nguyên thần, tương lai thu hoạch tài nguyên thủ đoạn cũng sẽ càng nhiều.
Thời gian một nén nhang thoáng qua liền mất.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự lực lượng từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, giống như là một cái bàn tay vô hình đem hắn cả người nhẹ nhàng nâng lên một chút.
Chung quanh cảnh tượng trong nháy mắt trở nên mơ hồ.
Sau một khắc, chân của hắn rơi vào thực địa bên trên.
Trần Khánh ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn lên, mà lấy tâm tính của hắn, cũng không khỏi đến nao nao.
Bình đài chu vi, lại đứng không dưới mấy chục người.
Những người này phục sức khác nhau, hiển nhiên đến từ khác biệt đạo thống, có mặc chấp ti bào phục, có thì là quản sự mặc, tu vi thấp nhất cũng tại Nguyên Thần một tầng lầu trên dưới.
Giờ phút này, tất cả mọi người ánh mắt đều đồng loạt rơi ở trên người hắn.
Trần Khánh bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, cũng không có co quắp, chỉ là trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn.
Hắn đột phá nguyên thần dẫn phát dị tượng, động tĩnh xác thực không nhỏ, lại không nghĩ rằng sẽ dẫn tới nhiều người như vậy vây xem.
Đúng lúc này, hai thân ảnh một trước một sau đi tới.
Người cầm đầu mặc một thân lưu loát chấp ti bào phục, bộ pháp trầm ổn, chính là Quách Nguyên.
Phía sau hắn nửa bước, đi theo một đạo gầy gò thân ảnh, Triệu chấp ti chắp tay mà đi, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia lạnh lùng thần sắc.
Quách Nguyên bước nhanh đi đến Trần Khánh trước mặt, trên dưới đánh giá hắn liếc mắt.
Cái này hơi đánh giá, Quách Nguyên trong mắt liền hiện lên một tia khó mà che giấu sợ hãi thán phục.
Hắn mới gặp Trần Khánh lúc, kẻ này bất quá là một cái lưu lạc bên ngoài hạt giống, Kim Đan mặc dù ngưng thực, nhưng cũng nói không lên cỡ nào kinh diễm.
Bây giờ lại nhìn, quanh thân khí tức trầm ổn nội liễm, Nguyên Thần chi lực kín đáo không lộ ra, đã không phải hôm qua có thể so sánh.
"Chúc mừng!"
Quách Nguyên ôm quyền, thanh âm so ngày thường cao mấy phần, thái độ cũng so lúc trước nhiều hơn mấy phần thân thiện.
Trần Khánh ôm quyền đáp lễ: "Đa tạ Quách chấp ti."
Triệu chấp ti cũng đi đến đến đây, nàng không có giống Quách Nguyên như vậy sốt ruột, chỉ là khẽ gật đầu: "Xong rồi."
Trần Khánh biết rõ Triệu chấp ti tính tình, có thể được nàng mở miệng nói hai chữ này, đã là cực lớn công nhận.
"Đa tạ Triệu chấp ti." Trần Khánh lần nữa ôm quyền.
Đám người chung quanh bên trong, giờ phút này cũng vang lên một trận phân loạn tiếng chào hỏi.
"Chúc mừng phá cảnh!"
"Trần sư đệ căn cơ hùng hậu, dị tượng kinh người, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"
"Thái Hư đạo lại thêm một vị Nguyên Thần, thật đáng mừng!"
Những này thanh âm có chân thành, có khách bộ, có mang theo vài phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ghen tuông.
Trần Khánh từng cái ôm quyền đáp lễ, trên mặt treo nụ cười nhàn nhạt.
Hắn ánh mắt trong đám người đảo qua, bỗng nhiên dừng một cái.
Đám người biên giới, có một thân ảnh chính quay người rời đi.
Tấm lưng kia mặc Thiên Quyền đạo xanh đậm phục, bước chân vội vàng, rất nhanh liền biến mất ở treo trên bầu trời hành lang cuối cùng.
Trần Khánh nhận ra cái bóng lưng kia.
Tạ Tuần.
Hắn thu hồi ánh mắt, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đem kia xóa hàn ý lại ép sâu mấy phần.
Vị này Tạ chấp ti hôm nay xuất hiện ở đây, chỉ sợ không phải đến chúc mừng.
Quách Nguyên không có cho Trần Khánh quá nhiều hàn huyên thời gian, tiến lên nửa bước, thấp giọng nói: "Nơi đây không phải nói chuyện địa phương, đi theo ta đi."
Trần Khánh khẽ gật đầu.
Hắn tự nhiên biết rõ Quách Nguyên lời nói bên trong ý tứ.
Đột phá nguyên thần về sau, có một số việc cũng cần ở trước mặt bàn giao.
Quách Nguyên quay người hướng Triệu chấp ti chắp tay: "Triệu sư tỷ, ta trước dẫn hắn đi."
Triệu chấp ti nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trần Khánh: "Đi thôi."
Trần Khánh ôm quyền thi lễ, liền đi theo Quách Nguyên sau lưng, hướng treo trên bầu trời hành lang một chỗ khác đi đến.
Hai người một trước một sau, rất nhanh liền đem Bí Các trước ồn ào náo động để tại sau lưng.
Quách Nguyên đi ở phía trước, bước chân không nhanh không chậm, dọc đường Vân Vụ càng ngày càng đậm, Thái Hư đài những cái kia quen thuộc lầu các hình dáng dần dần biến mất tại cuồn cuộn trong mây.
Hắn không có mang theo Trần Khánh hướng Thái Hư đài phương hướng đi, mà là ngoặt lên một đầu Trần Khánh chưa hề đi qua lối rẽ.
Dưới chân treo trên bầu trời hành lang dần dần trở nên rộng rãi.
"Quách chấp ti," Trần Khánh mở miệng nói, "Mới vừa nói đi Thái Hư đạo chân chính đạo thống, không phải là —— "
"Không sai." Quách Nguyên ngắt lời hắn, bước chân hơi ngừng lại, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, "Cảnh Dương phúc địa bên ngoài, bất quá là các đạo thống sàng chọn đệ tử phương thức thôi, ngươi bây giờ đã đột phá nguyên thần, tự nhiên có tư cách tiến vào vòng trong —— đó mới là Thái Hư đạo đạo thống chân chính chỗ."
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động.
Hắn đã sớm nghe nói qua phúc địa vòng trong, nhưng thủy chung không có cơ hội đặt chân.
Nghe nói nơi đó mới là mười sáu chi đạo thống hạch tâm nội địa, các đạo thủ tọa, Đạo Tử, hạch tâm môn nhân đều ở bên trong vây tu hành, mà Thái Hư đạo chân chính truyền thừa, cũng chỉ có đến Nguyên Thần mới có thể tiếp xúc.
"Cái này bên ngoài cùng vòng trong chênh lệch, so ngươi tưởng tượng phải lớn hơn nhiều."
Quách Nguyên thanh âm từ phía trước truyền đến, ngữ khí so ngày thường nhiều hơn mấy phần cảm khái, "Ngươi nhập Thái Hư đạo lâu như vậy, có thể từng gặp Đạo Tử? Có thể từng gặp thủ tọa nhóm nghị sự? Có thể từng gặp Thái Hư đạo chân chính đạo tràng?"
Trần Khánh lắc đầu.
"Đó là bởi vì những này đồ vật, đều ở bên trong vây."
Quách Nguyên đưa tay hướng phía trước một chỉ, "Ngoại vi đệ tử thấy Thái Hư đạo, bất quá là băng sơn lơ lửng ở trên mặt nước kia một góc, dưới mặt nước quái vật khổng lồ, chỉ có đến Nguyên Thần, mới có tư cách dòm ngó toàn cảnh."
Trần Khánh thuận Quách Nguyên ngón tay phương hướng nhìn lại.
Phía trước treo trên bầu trời hành lang Đạo Tẫn đầu, mơ hồ có thể thấy được một tòa cửa đá khổng lồ.
Cửa đá nguy nga như núi, trên đầu cửa khắc lấy hai cái xưa cũ chữ lớn —— Thái Hư.
Hai chữ kia đầu bút lông cứng cáp, lộ ra một cỗ không nói ra được nặng nề cùng uy nghiêm.
Trần Khánh hít sâu một hơi, cất bước đi theo.
Vượt qua cửa đá một khắc này, Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ.
Đó là một loại huyễn hoặc khó hiểu cảm ứng, phảng phất xuyên qua một tầng nhìn không thấy màn nước, từ một phương thiên địa bước vào khác một phương thiên địa.
Cảnh tượng trước mắt để hắn con ngươi hơi co lại.
Nếu như nói ngoại vi treo trên bầu trời hành lang cùng biển mây lầu các đã được cho tiên gia khí tượng, kia trước mắt đây hết thảy, chính là chân chính động thiên phúc địa.
Thiên địa nguyên khí nồng độ, so bên ngoài chí ít nồng nặc gấp ba không thôi.
Những cái kia Nguyên Khí không phải tràn ngập trong không khí mỏng manh trạng thái, mà là đậm đặc đến gần như thể lỏng, tại ánh nắng chiếu xuống nổi lên một tầng nhàn nhạt mờ mịt vầng sáng, hô hấp ở giữa, liền có ấm áp dòng nước ấm thuận hầu mà xuống, rót vào tứ chi bách hài.
Nơi xa, dãy núi chập trùng.
Những cái kia ngọn núi cùng bên ngoài những cái kia cô treo biển mây núi đá hoàn toàn khác biệt, mỗi một tòa đều nguy nga thẳng tắp, trên núi bao trùm lấy xanh ngắt ướt át cổ mộc, tán cây ở giữa mơ hồ có thể thấy được lầu các cung điện mái cong vểnh lên góc.

========
Chương 660: Đạo Thống (2/2)
========
Trần Khánh ánh mắt vượt qua những cái kia ngọn núi, rơi vào trung ương nhất vị trí.
Nơi đó, là một mảnh cung điện to lớn quần.
Dãy cung điện chiếm diện tích cực lớn tầng tầng lớp lớp, kéo dài hơn mười dặm, phía ngoài nhất là một đạo cao tới mấy chục trượng màu đỏ thắm thành cung, thành cung trên cách mỗi trăm trượng liền có một tòa vọng lâu, vọng lâu đỉnh dựng thẳng các loại cờ xí, trong gió bay phất phới.
Thành cung bên trong, cung điện san sát nối tiếp nhau.
Làm người khác chú ý nhất là ở giữa khu cung điện toà kia cao nhất chủ điện.
Trước điện có chín cái Bàn Long thạch trụ, mỗi một cây đều có ba người ôm hết chi thô, cán trên Bàn Long điêu khắc đến sinh động như thật, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trong trụ đá đằng không mà lên.
Cung điện mái cong vểnh lên góc như chim cánh hướng hai bên triển khai, mái hiên phía dưới treo chuông đồng to lớn, gió nhẹ lướt qua, chuông đồng nhẹ lay động, phát ra du dương tiếng vang.
"Nơi này, mới là Thái Hư đạo chân chính đạo tràng."
Quách Nguyên thanh âm từ phía trước truyền đến, trong giọng nói mang theo vài phần tự hào, "Bên ngoài những cái kia lầu các bất quá là sàng chọn đệ tử lâm thời chỗ ở thôi, vòng trong mảnh này thiên địa, mới là Thái Hư đạo nội tình chỗ."
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, nhẹ gật đầu.
Hắn có thể cảm nhận được, mảnh này thiên địa bên trong tràn ngập không chỉ là nồng đậm thiên địa nguyên khí, còn có một loại vô hình uy nghiêm.
"Có thể lại tới đây, đều là Nguyên Thần cảnh tồn tại."
Quách Nguyên vừa đi vừa nói, bước chân trầm ổn, "Về sau ngươi ở chỗ này nhìn thấy bất luận một vị nào, đều là ngươi sư huynh sư tỷ, cao hơn một điểm chính là chấp ti, thủ tọa, cuối cùng thì là Viên Chủ."
Trần Khánh không nói gì, chỉ là Mặc Mặc đem lời này ghi ở trong lòng.
Đi ước chừng thời gian một chén trà công phu, hai người liền tới đến cung điện trung ương quần lối vào chỗ.
Quách Nguyên bộ pháp thả chậm một chút, thanh âm cũng giảm thấp xuống mấy phần.
"Nếu là người bình thường đột phá nguyên thần chín đại thủ tọa một trong số đó sẽ triệu kiến, bàn giao một phen, liền coi như xong việc."
Hắn dừng một chút, quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, trong mắt mang theo vài phần ý vị thâm trường, "Nhưng ngươi khác biệt, ngươi không chỉ có là Địa cấp đánh giá, mà lại lần này đã dẫn phát dị tượng, Tuyên Minh thủ tọa muốn tự mình gặp ngươi."
Tuyên Minh thủ tọa.
Bốn chữ này rơi vào Trần Khánh trong tai, để trong lòng hắn hơi chấn động một chút.
Hắn tại Thái Hư đạo lâu như vậy, tự nhiên biết rõ cái này danh hào phân lượng.
Thái Hư đạo tổng cộng có chín đại thủ tọa, mà Tuyên Minh thủ tọa, chính là chín đại thủ tọa đứng đầu.
Ngoại trừ Viên Chủ Lâm Đạo Cực bên ngoài, Tuyên Minh thủ tọa chính là Thái Hư đạo đệ nhị cao thủ, tại toàn bộ Cảnh Dương phúc địa đều là tiếng tăm lừng lẫy cao tầng nhân vật.
Dạng này nhân vật, muốn tự mình triệu kiến hắn.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng kia một tia gợn sóng, sắc mặt bình tĩnh như trước như nước.
Quách Nguyên gặp hắn thần sắc như thường, trong lòng âm thầm gật đầu.
Hai người dọc theo hành lang tiếp tục tiến lên, xuyên qua số Đạo Cung cánh cửa, vòng qua vài toà Thiên điện, cuối cùng tại một tòa khí thế nhất là rộng rãi trước đại điện ngừng bước chân.
Cửa đại điện mi phía trên, treo một khối to lớn tấm biển, thượng thư ba cái mạ vàng chữ lớn —— Thái Hư Điện.
Cửa điện mở rộng ra, bên trong tĩnh mịch lờ mờ, thấy không rõ cụ thể tình hình.
Quách Nguyên tại trước cửa điện đứng vững, sửa sang lại áo bào, cung cung kính kính ôm quyền khom người.
"Quách Nguyên bái kiến Tuyên Minh thủ tọa!"
Vừa dứt lời, trong điện liền truyền đến một đạo thanh âm.
Kia thanh âm hùng hồn trầm thấp, tại trống trải trong đại điện quanh quẩn ra.
"Vào đi."
Ngắn ngủi ba chữ, lại mang theo một cỗ uy nghiêm.
"Vâng."
Quách Nguyên lên tiếng, đứng lên, quay đầu nhìn Trần Khánh liếc mắt, khẽ gật đầu, liền cất bước vượt qua ngưỡng cửa.
Trần Khánh theo ở phía sau, bước chân trầm ổn.
Bước vào đại điện trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ áp lực vô hình từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, loại kia áp lực không phải nhằm vào hắn người này, mà là cả tòa đại điện bản thân phát ra khí tức.
Trong điện cực kì rộng lớn.
Mái vòm cao tới hơn mười trượng, phía trên vẽ lấy một bức to lớn Tinh Đồ, vô số tinh thần tại u ám mái vòm trên lấp lóe, phảng phất đem trọn phiến bầu trời đêm chuyển vào trong điện.
Mà đại điện chính giữa, ngồi một người.
Người kia xếp bằng ở một trương to lớn Ngọc Thạch vân đài phía trên, quanh thân bao phủ một tầng màu vàng kim nhàn nhạt quang vụ, quang vụ cuồn cuộn không chừng, đem hắn khuôn mặt che lấp đến mơ hồ không rõ.
Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, người kia thân hình cực kì cao lớn, lưng dài vai rộng, cho dù ngồi xếp bằng, cũng cho người một loại như như núi cao nguy nga cảm giác áp bách.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào người kia trên thân trong nháy mắt, chỉ cảm thấy thức hải chỗ sâu run lên bần bật, phảng phất có một đôi con mắt vô hình đang nhìn chăm chú hắn.
Nhưng này loại cảm giác chỉ kéo dài một cái chớp mắt, tựa như như thủy triều thối lui.
Người kia tựa hồ chỉ là tùy ý quét mắt nhìn hắn một cái, cũng không có xâm nhập dò xét.
Trần Khánh trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt bình tĩnh như trước.
Hắn ánh mắt từ Tuyên Minh thủ tọa trên thân dời, nhìn về phía hai bên.
Đại điện hai bên, các trạm lấy một người.
Bên trái người kia, thanh lãnh cao quý, chính là Nguyệt thủ tọa.
Phía bên phải người kia, thì là một cái lão giả.
Kia lão giả thân hình còng xuống, trên mặt hiện đầy thật sâu nếp nhăn, một đôi mắt nửa mở nửa khép, giống như là một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ ngủ bộ dáng.
Cả người nhìn tựa như một cái lão nhân bình thường, không chút nào thu hút.
Có thể Trần Khánh lại cảm giác không thấy mảy may khí tức, dạng này người hoặc là người bình thường, hoặc là tuyệt đỉnh cao thủ, hiển nhiên ngồi phía trên Thái Hư Điện, tự nhiên là cái sau.
Quách Nguyên đi đến trong đại điện, lần nữa ôm quyền khom người, thanh âm cung kính: "Quách Nguyên bái kiến Tuyên Minh thủ tọa, bái kiến nguyên tĩnh thủ tọa, bái kiến Nguyệt thủ tọa."
Nguyên tĩnh thủ tọa.
Trần Khánh ở trong lòng mặc niệm một lần cái tên này, ghi xuống.
Hắn cũng học Quách Nguyên bộ dáng, tiến lên nửa bước, ôm quyền khom người: "Thái Hư đạo Trần Khánh, bái kiến Tuyên Minh thủ tọa, bái kiến nguyên tĩnh thủ tọa, bái kiến Nguyệt thủ tọa."
Thoại âm rơi xuống, trong đại điện lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
Trần Khánh có thể cảm giác được, có ba đạo khí tức đồng thời quét tới.
Xoay một lát, liền đồng thời thu về.
Trần Khánh trong lòng tối thầm thả lỏng khẩu khí.
Mới trong nháy mắt đó, hắn nhưng thật ra là có mấy phần thấp thỏm.
Thiên Bảo tháp, « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », cùng từ Đại Hoang Mật Lục bên trong chiếm được viên kia màu vàng kim quang đoàn.
Đây đều là bí mật của hắn.
Bất quá cũng may, ba vị thủ tọa tựa hồ cũng chỉ là thô sơ giản lược cảm giác một cái hắn tu vi cùng căn cơ, cũng không có xâm nhập dò xét.
Dù sao tại Nguyên Thần cảnh cao trong tay, cưỡng ép dò xét người khác thức hải cùng đan điền, là tối kỵ.
Cho dù là thủ tọa đối đệ tử, cũng sẽ không dễ dàng làm loại sự tình này.
"Nguyên Thần cảnh dẫn phát dị tượng. . ."
Tuyên Minh thủ tọa thanh âm từ Ngọc Thạch vân đài bên trên truyền đến, tại trong đại điện chậm rãi quanh quẩn, "Cái trước làm được điểm này, vẫn là phương lệ!"
"Tại năm đại đạo như thế 'Vây quét' phía dưới, ta Thái Hư đạo nhiều năm chưa từng xuất hiện như thế ưu tú người kế tục."
Nguyên tĩnh thủ tọa khẽ gật đầu, cười nói: "Địa cấp đánh giá, Nguyên Thần dị tượng, mà lại tuổi tác chưa tới một trăm. . . Phần này tư chất, đặt ở mười sáu chi đạo thống bên trong, cũng đủ để đứng vào hàng đầu."
Nguyệt thủ tọa cũng mở miệng, ngữ khí nhiều hơn mấy phần ôn hòa: "Ngày đó ta gặp hắn lần đầu tiên, liền cảm giác kẻ này bất phàm, hiện tại xem ra, ánh mắt của ta ngược lại không kém."
Ba vị thủ tọa, các nói một câu.
Lời tuy không nhiều, nhưng trong đó phân lượng, Trần Khánh nghe được.
Đây là Thái Hư đạo cao tầng đối với hắn tán thành.
Tuyên Minh thủ tọa ánh mắt rơi trên người Trần Khánh, cách tầng kia cuồn cuộn màu vàng kim quang vụ, Trần Khánh mơ hồ có thể cảm giác được một đạo ánh mắt như là như thực chất rơi vào chính mình đầu vai.
"Trần Khánh."
Tuyên Minh thủ tọa mở miệng, gọi thẳng tên.
"Đệ tử tại." Trần Khánh ôm quyền.
"Ngươi từ Bắc Thương mà đến, độc thân một người tại phúc địa đặt chân, có thể đi đến hôm nay một bước này, rất không dễ dàng."
Tuyên Minh thủ tọa thanh âm mang theo vài phần trịnh trọng, "Địa cấp đánh giá, Nguyên Thần dị tượng, hai thứ này đồ vật đặt ở bất kỳ một cái nào đạo thống, đều sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng đối tượng."
"Ta Thái Hư đạo mặc dù không kịp năm đại đạo thế lớn, nhưng cũng chưa từng bạc đãi thiên tài chân chính."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Kể từ hôm nay, ngươi chính là ta Thái Hư đạo vòng trong đệ tử chính thức, tiền lương hàng tháng theo Nguyên Thần cảnh nhất đẳng cấp cho."
Nhất đẳng tiền lương hàng tháng.
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Nguyên Thần cảnh đệ tử chia làm tam đẳng, nhất đẳng là tối cao.
Quách Nguyên trong mắt lóe lên một vòng hâm mộ.
Vừa trở thành Nguyên Thần liền có thể thu hoạch được nhất đẳng tiền lương hàng tháng, cái này tại Thái Hư đạo cực kì hiếm thấy, đồng thời cũng mang ý nghĩa mấy vị thủ tọa đối với hắn coi trọng.
"Đa tạ Tuyên Minh thủ tọa." Trần Khánh ôm quyền, thần sắc cung kính.
Tuyên Minh thủ tọa khoát tay áo, nhàn nhạt mà nói: "Tuổi tác chưa tới một trăm, bây giờ lại đến Nguyên Thần cảnh, cũng có cơ hội xung kích một cái Nguyên Thần bảng!"
Nguyên Thần bảng.
Ba chữ này rơi xuống trong nháy mắt, cả tòa trong đại điện không khí cũng vì đó biến đổi.
Nguyên tĩnh thủ tọa cặp kia nửa mở nửa khép con mắt mở ra một chút, đục ngầu trong con ngươi hiện lên một tia tinh quang.
Nguyệt thủ tọa lông mày lại hơi nhíu lại.
Liền liền Quách Nguyên, cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn Tuyên Minh thủ tọa liếc mắt, trong mắt mang theo vài phần kinh dị.
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Nguyên Thần bảng, hắn từ Quách Nguyên trong miệng nghe qua cái tên này.
Kia là cửu thiên thập địa, trăm tuổi trở xuống, Nguyên Thần cảnh giới bảng danh sách.
Có thể leo lên này bảng, không có chỗ nào mà không phải là thế lực khắp nơi bên trong đứng đầu nhất thiên tài, đại biểu cho thời đại này kinh diễm nhất một nhóm người.
Nguyệt thủ tọa trước tiên mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần lo lắng: "Tuyên Minh thủ tọa, Trần Khánh dù sao mới vào Nguyên Thần, căn cơ mặc dù dày, nhưng cự ly Nguyên Thần bảng còn có chênh lệch không nhỏ. . ."
Người ở chỗ này đều rõ ràng, tiến vào Nguyên Thần bảng gian nan đến mức nào.
Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa, mười sáu chi đạo thống, thiên tài như mây, khả năng leo lên Nguyên Thần bảng, một cái tay cũng đếm được.
. . .
. . .
PS: Hai canh đưa đến, đầu tháng cầu nguyệt phiếu, gõ chữ hổ bái tạ chư vị! ! !

========
Chương 661: Huyền Chiếu (1/2)
========
Tuyên Minh thủ tọa khoát tay áo, trầm giọng nói: "Bây giờ cung nội mười sáu chi đạo thống, đều tại bồi dưỡng nhân thủ xung kích Nguyên Thần bảng."
"Ngũ đại chưởng cung từng nói, chỉ cần có thể leo lên Nguyên Thần bảng, dù là chỉ là vị trí cuối, liền có thể đạt được. . . . . Trong cung to lớn vun trồng."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Những cái kia đồ vật, là đệ tử tầm thường nghĩ cũng không dám nghĩ, mà lại, nếu có thể đưa thân trên bảng, đối với đề chấn ta Thái Hư đạo uy danh, cũng là một chuyện tốt."
Lời này vừa ra, Nguyệt thủ tọa không tiếp tục mở miệng.
Chính như Tuyên Minh thủ tọa lời nói, chỉ cần đăng nhập Nguyên Thần bảng, liền sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt.
Không nói cung nội những cái kia ẩn mà không nói ban thưởng, riêng là Thái Hư đạo nội bộ liền sẽ ban thưởng phần thưởng phong phú.
Nếu là có thể tiến thêm một bước, xông vào mười vị trí đầu, thậm chí còn có thể được đến Bất Lão sơn 'Cơ duyên' —— nghe nói liền cửu thiên thập địa những cái kia cổ lão đạo thống, nội tình thâm bất khả trắc hạch tâm truyền nhân, đều vót đến nhọn cả đầu muốn giành giật một hồi.
Trong đó chỗ tốt nhiều, phân lượng chi trọng, tuyệt không phải bình thường ban thưởng có thể so sánh.
Huống chi, bây giờ cung nội mười sáu chi đạo thống đều tại súc tích lực lượng, để dưới trướng môn nhân xung kích Nguyên Thần bảng, cái này chưa chắc không phải một loại phương thức khác đánh cờ.
Nguyên Tĩnh thủ tọa vuốt vuốt thưa thớt chòm râu, khẽ gật đầu: "Tuyên Minh thủ tọa nói không sai, có như vậy một tia hi vọng, liền không thể bỏ qua."
"Ta Thái Hư đạo từ khi Kha Hành Chi về sau, cũng có mấy người hướng Nguyên Thần bảng khởi xướng qua xung kích, cuối cùng đều thất bại trong gang tấc, những năm gần đây, lại không người có thể thành, nếu là lần này có thể thành, đối ta Thái Hư đạo mà nói, đúng là một kiện dương mi thổ khí chuyện tốt."
Hắn quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, nói: "Từ ngươi lần biểu hiện này đến xem, so với Kha Hành Chi năm đó cũng không kém cỏi bao nhiêu, xác thực có cơ hội xung kích Nguyên Thần bảng."
Ba vị thủ tọa ánh mắt cùng nhau rơi trên người Trần Khánh.
Trần Khánh tiến lên một bước, ôm quyền khom người, thần sắc trịnh trọng: "Đệ tử ổn thỏa dốc hết toàn lực, tranh thủ không phụ chư vị thủ tọa nhờ vả."
Lời tuy như thế, trong lòng của hắn lại là một mảnh thanh tĩnh.
Nguyên Thần bảng đến tột cùng là cái gì, trước mắt hắn chỉ biết rõ một cái mơ hồ khái niệm, cụ thể có nào thiên kiêu danh liệt trên đó, vị trí cuối lại là cái gì thực lực, hắn hoàn toàn không biết.
Những này đều cần sau khi ra ngoài lại tinh tế nghe ngóng.
Tuyên Minh thủ tọa gật gật đầu, hắn có chút đưa tay, một viên bình ngọc liền từ trong tay áo bay ra, chậm rãi bay tới Trần Khánh trước mặt.
"Đây là mười cái năm đạo Kim Văn đan dược, xem như bản tọa đưa cho ngươi ngợi khen."
Mười cái năm đạo Kim Văn đan dược!
Dù là Trần Khánh tâm tính trầm ổn, nghe được cái số này cũng không khỏi đến chấn động trong lòng.
Đứng ở một bên Quách Nguyên trong mắt càng là không che giấu chút nào toát ra một vòng hâm mộ.
Mười cái năm đạo kim văn đối với hắn mà nói cũng là một bút con số không nhỏ.
"Đa tạ Tuyên Minh thủ tọa!" Trần Khánh hai tay tiếp nhận bình ngọc.
Tuyên Minh thủ tọa khẽ gật đầu, lập tức thấp giọng hoán một cái tên.
Cửa điện bên ngoài, một vị người mặc màu trắng trường bào lão giả lên tiếng mà vào.
Hắn đi đến trong điện, hướng ba vị thủ tọa thi triển thi lễ.
"Vạn Thư Hành, ngươi mang Trần Khánh đi dàn xếp một cái, đem vòng trong quy củ cùng hắn bàn giao rõ ràng." Tuyên Minh thủ tọa phân phó nói.
"Vâng." Lão giả khom người đáp ứng.
Trần Khánh lần nữa hướng ba vị thủ tọa ôm quyền hành lễ, liền đi theo lão giả thối lui ra khỏi Thái Hư Điện.
Quách Nguyên cũng ôm quyền cáo từ, quay người rời đi.
Đối cửa điện một lần nữa khép lại, Nguyệt thủ tọa nhìn qua Trần Khánh biến mất phương hướng, lông mày có chút nhíu lên.
Nàng là xem trọng Trần Khánh.
Từ lần thứ nhất nhìn thấy kẻ này, nàng liền cảm giác người này tâm tính trầm ổn, căn cơ vững chắc, là cái có thể tạo chi tài.
Nhưng nàng đồng dạng rõ ràng Thái Hư đạo bây giờ tình cảnh, cũng rõ ràng Nguyên Thần bảng là bực nào tàn khốc chiến trường.
Đây không phải là bằng vào tư chất cùng cố gắng liền có thể leo lên đi địa phương, còn cần cơ duyên, cần nội tình, cần đạo thống chèo chống.
Mà Thái Hư đạo tại cái này mấy phương diện, đều so năm đại đạo kém một đoạn.
"Hai vị sư huynh, cáo từ!"
Nàng cuối cùng không nói gì thêm, chỉ là hướng Tuyên Minh, Nguyên Tĩnh hai vị thủ tọa chắp tay, thân hình liền hóa thành một sợi thanh huy, vô thanh vô tức tiêu tán trong đại điện.
Nhìn thấy Nguyệt thủ tọa rời đi, Nguyên Tĩnh thủ tọa mới chậm rãi mở miệng: "Kha sư huynh, ngươi cảm thấy kẻ này có bao nhiêu phần trăm chắc chắn leo lên Nguyên Thần bảng vị trí cuối?"
Tuyên Minh thủ tọa trầm mặc một lát, thanh âm cũng so lúc trước trầm thấp mấy phần: "Nắm chắc loại này đồ vật, ai cũng nói không rõ ràng, Nguyệt sư muội có một chút nói không sai, Nguyên Thần bảng không có dễ dàng như vậy, nhất là bằng vào ta Thái Hư đạo bây giờ nội tình, muốn đưa một người đi lên, càng là khó càng thêm khó."
Hắn khẽ ngẩng đầu, nói: "Có thể hay không đến, liền nhìn hắn tạo hóa."
Nguyên Tĩnh thủ tọa nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao Hành Chi như thế người kế tục, ta Thái Hư đạo nhiều năm như vậy mới ra một cái."
Hắn dừng một chút, đè thấp thanh âm nói: "Lần này Viên Chủ trở về, cũng nên để Hành Chi quy vị, cái này Đạo Tử chi vị rỗng quá lâu, lại mang xuống, sợ rằng sẽ sinh biến số."
Nhấc lên Kha Hành Chi, Tuyên Minh thủ tọa trên mặt, rốt cục lộ ra mỉm cười.
Hắn vuốt ve râu dài, giọng nói mang vẻ mấy phần vui mừng, lại dẫn mấy phần ý vị thâm trường: "Hành Chi a, hắn có chút địa phương còn kém xa lắm, những năm này mài mài một cái, đối với hắn cũng có chỗ tốt."
Lời tuy nói như vậy, có thể trong mắt của hắn vẻ hài lòng nhưng không giấu giếm được bất luận kẻ nào.
Kha Hành Chi, là huyết mạch của hắn, cũng là Thái Hư đạo thế hệ này kiệt xuất nhất tồn tại.
Kẻ này thuở nhỏ liền triển lộ ra kinh người thiên phú, bị Viên Chủ Lâm Đạo Cực tự mình nhìn trúng, dốc lòng vun trồng.
Tất cả mọi người rõ ràng, hắn chính là Thái Hư đạo đời tiếp theo đạo thống chi chủ, là toà này to lớn đạo thống tương lai người cầm lái.
. . .
Một bên khác, Trần Khánh đi theo Vạn Thư Hành đi ra Thái Hư Điện.
Vạn Thư Hành vừa đi, một bên nghiêng đầu đến, cười nói: "Lão hủ tên là Vạn Thư Hành, ngày bình thường trông coi Thái Hư đình việc vặt vãnh, Trần sư đệ nếu không chê, xưng hô ta một tiếng Vạn sư huynh là được."
"Về sau có cái gì không hiểu cứ tới hỏi ta."
Thái Hư đình.
Trần Khánh ở trong lòng mặc niệm một lần cái tên này.
Đây cũng là Thái Hư đạo tại phúc địa vòng trong chân chính danh hào.
Hắn ôm quyền nói: "Mới đến, về sau liền phiền phức Vạn sư huynh."
Vạn Thư Hành vội vàng khoát tay: "Trần sư đệ quá khách khí."
Hắn mới ở ngoài điện chờ lấy, ba vị thủ tọa lời tuy không có nghe toàn, có thể kia phần coi trọng thái độ lại thấy được rõ ràng.
Tuyên Minh thủ tọa tự mình ban thưởng mười cái năm đạo Kim Văn đan dược, lại đặc biệt gọi hắn đến bàn giao an bài, phần đãi ngộ này, đặt ở Thái Hư đình tân tấn trong nguyên thần, đã là trên cùng quy cách.
Hai người dọc theo hành lang đi một trận, phía trước địa thế dần dần khoáng đạt, một mảnh xen vào nhau tinh tế sông núi thung lũng xuất hiện tại trong tầm mắt.
Vạn Thư Hành dừng lại bước chân, đưa tay hướng phía trước một chỉ: "Trần sư đệ mời xem, vùng này chính là Thái Hư đình đệ tử nơi tu luyện, nơi đây tới gần phúc địa hạch tâm, linh nhãn đông đảo, thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc so bên ngoài mạnh mấy lần không thôi."
"Ngoại trừ thủ tọa, Viên Chủ chỗ đạo tràng, cùng những cái kia đã có đệ tử chiếm cứ chỗ tu luyện bên ngoài, còn lại linh nhãn, Trần sư đệ có thể tự đi chọn lựa một chỗ."
Trần Khánh thuận Vạn Thư Hành ngón tay phương hướng nhìn lại.
Lọt vào trong tầm mắt, núi xanh như lông mày, nước xanh như luyện.
Sơn cốc ở giữa, mơ hồ có thể thấy được từng tòa độc lập viện lạc thấp thoáng tại thương tùng thúy bách bên trong, lẫn nhau cách xa nhau rất xa, không liên quan tới nhau.
Mỗi một cái viện lạc tuyên chỉ đều cực kì coi trọng, hoặc là dựa vào núi, ở cạnh sông, hoặc là giấu tại U Cốc, hoặc là cao cứ đỉnh núi không có chỗ nào mà không phải là linh khí nhất là dư thừa bảo địa.
"Tốt địa phương." Trần Khánh từ đáy lòng khen một câu.
Vạn Thư Hành nhẹ gật đầu, lập tức sắc mặt có chút nghiêm một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng: "Bất quá Trần sư đệ cũng muốn lưu ý, tại cái này Thái Hư đình, thậm chí toàn bộ phúc địa vòng trong hành tẩu, có mấy cái cọc sự tình cần phá lệ xem chừng."
"Xin lắng tai nghe." Trần Khánh nghiêm mặt nói.
"Thứ nhất, không muốn tự tiện xông vào thủ tọa đạo tràng."
Vạn Thư Hành thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, "Những cái kia nhiều chỗ nửa có bày cao giai linh trận, một khi phát động, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ chết, loại sự tình này trước kia không phải là không có phát sinh qua, chết cũng là chết vô ích, không có chỗ nói rõ lí lẽ đi."
Trần Khánh ánh mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu.
"Thứ hai, cho dù là tại Thái Hư đình nội bộ, gặp được tu vi cao hơn ngươi người, cũng muốn gia tăng chú ý."
Vạn Thư Hành nhìn hắn một cái, ngữ khí ý vị thâm trường, "Trong lúc này vây không thể so với bên ngoài, mọi người tu vi đều tại Nguyên Thần phía trên, bên ngoài đều là một nhà đạo thống sư huynh đệ, nhưng vụng trộm khập khiễng, hắc hắc. . . . . Trần sư đệ từ bên ngoài cùng nhau đi tới, chắc hẳn cũng minh bạch mấy phần."
Trần Khánh im lặng gật đầu.
Từ Tạ Tuần kia cái cọc sự tình hắn liền biết rõ, Cảnh Dương phúc địa xưa nay không là cái gì cùng thế Vô Tranh Nhạc Thổ.
Vạn Thư Hành không có tại cái đề tài này trên dừng lại thêm, lời nói xoay chuyển tiếp tục nói: "Chọn tốt linh nhãn về sau, Trần sư đệ liền có thể tự hành bố trí trận pháp."
"Mặt khác, sư đệ mới vào Nguyên Thần , ấn quy củ có thể mang hai tên tôi tớ tiến vào phúc địa vòng trong, thay ngươi quản lý thường ngày tạp vụ."
Tôi tớ.

========
Chương 661: Huyền Chiếu (2/2)
========
Trần Khánh trong lòng hơi động, nhưng không có vội vã hỏi cái gì, chỉ là nhẹ gật đầu.
"Còn có, "
Vạn Thư Hành từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, đưa tới, "Mỗi tháng đầu tháng Trần sư đệ có thể tiến về Công Đức điện nhận lấy tiền lương hàng tháng. Hàng năm tháng sáu, Thái Hư đình đều sẽ có thủ tọa diễn giải, địa điểm tại Truyền Pháp các, Trần sư đệ nếu là có hứng thú, đến lúc đó có thể tự hành tiến về."
Công Đức điện.
Truyền Pháp các.
Trần Khánh đem hai cái này địa danh ghi lại, tiếp nhận ngọc giản, thần thức dò vào trong đó.
Trong ngọc giản nội dung có chút tường tận, ngoại trừ Thái Hư đình các hạng quy củ bên ngoài, còn có hai thiên hoàn chỉnh công pháp khẩu quyết.
Một thiên là « Thái Hư Luyện Thần Thiên » ba tầng trước, chuyên môn dùng cho tôi luyện nguyên thần.
Hắn tại Thiên Bảo tháp cũng đã đạt được ba tầng trước.
Một cái khác thiên thì là một môn Huyền Thuật, tên là « Thái Hư Tiệt Thiên Chỉ ».
Trong ngọc giản ghi chép môn này Huyền Thuật tu luyện pháp môn cùng phương pháp vận dụng.
Vạn Thư Hành tiếp tục nói: "Trần sư đệ về sau nếu là nghĩ tu luyện càng nhiều đạo thuật, liền cần phải đi Truyền Pháp các, bất quá Truyền Pháp các bên trong đạo thuật, cần dùng thiện công đến hối đoái."
"Thiện công?" Trần Khánh ngẩng đầu.
"Không sai." Vạn Thư Hành nhẹ gật đầu, "Hoàn thành đạo thống phát xuống nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch thiện công, thiện công chỉ có một cái tác dụng, chính là hối đoái đạo thống bên trong thậm chí phúc địa bên trong đạo thuật cùng công pháp."
"Dù sao, đối với một cái đạo thống tới nói, chân chính hạch tâm chỉ có hai loại —— tâm pháp cùng đạo thuật, không có cái nào đạo thống sẽ tuỳ tiện đem những này đồ vật bạch bạch giao cho người bên ngoài."
Trần Khánh trong lòng suy nghĩ bắt đầu, ở chỗ này muốn tập được càng cao thâm hơn pháp môn, xem ra cũng không dễ dàng.
Hắn mới vào Nguyên Thần cảnh, trong tay có cái này « Thái Hư Chỉ », nửa bộ « Huyền Hoàng Thương Triện » thời gian ngắn chưa hẳn cần tu luyện mới đạo thuật, trước quen thuộc nơi này tình huống lại nói.
Vạn Thư Hành gặp hắn như có điều suy nghĩ, liền cười hỏi: "Trần sư đệ còn có cái gì muốn hỏi?"
Trần Khánh suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi: "Vạn sư huynh, Tuyên Minh thủ tọa mới vừa nói nhất đẳng tiền lương hàng tháng, cụ thể là cái gì chương trình?"
Vạn Thư Hành trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, nói: "Nguyên Thần cảnh đệ tử tiền lương hàng tháng điểm tam đẳng, tam đẳng kém nhất, mỗi tháng ba cái bốn đạo Kim Văn đan dược, nhị đẳng mỗi tháng mười cái, nhất đẳng. . ."
Hắn dừng một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái, "Mỗi tháng hai mươi mai."
Hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược.
Trần Khánh trong lòng có chút nhảy một cái.
Hắn ở ngoại vi lúc, mỗi tháng tiền lương hàng tháng bất quá rải rác mấy cái Thanh Văn đan dược, còn muốn dựa vào khắc lục ngọc giản đến phụ cấp.
Bây giờ chỉ là nhất đẳng tiền lương hàng tháng, mỗi tháng chính là hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược, đây là cỡ nào chênh lệch.
Vạn Thư Hành gặp hắn thần sắc hơi động, lại bồi thêm một câu: "Thái Hư đình bên trong, đại đa số Nguyên Thần cảnh đệ tử đều là cầm tam đẳng tiền lương hàng tháng, số rất ít mới có thể cầm tới nhị đẳng, giống Trần sư đệ như vậy vừa vào cửa chính là nhất đẳng, cực ít cực ít."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Nhất đẳng tiền lương hàng tháng là tam đẳng bốn lần có thừa, đây quả thật là không tính ít.
Vạn Thư Hành không cần phải nhiều lời nữa, dẫn hắn tiếp tục hướng về phía trước đi đến.
"Trần sư đệ, lại hướng phía trước chính là Thái Hư đình góc Tây Bắc."
Vạn Thư Hành thả chậm bước chân, đưa tay hướng phía trước một chỉ, "Vùng này linh nhãn mặc dù không ít, nhưng vị trí vắng vẻ, cách Truyền Pháp các, Công Đức điện đều xa chút, ngày bình thường ít có người tới."
Trần Khánh thuận Vạn Thư Hành ngón tay phương hướng nhìn lại, ánh mắt xuyên qua vài cọng Cổ Tùng chạc cây, rơi vào một chỗ treo trên bầu trời khu kiến trúc bên trên.
Kia là một mảnh xây ở sườn đồi bên ngoài lầu các.
Sườn đồi như đao gọt dốc đứng, trên vách đá dựng đứng tạc ra mấy đạo treo trên bầu trời hành lang, hành lang lấy đá xanh làm cơ sở, lấy dây sắt là cột, từ vách đá hướng ra phía ngoài dọc theo đi, lăng không gác ở vạn trượng trên vực sâu.
Hành lang cuối cùng, là một mảnh phương viên mấy chục trượng hình tròn bình đài, mặt bàn lấy cả khối Mặc Ngọc lát thành.
Trên bình đài, một tòa ba tầng lầu các lẳng lặng đứng sừng sững.
Lầu các toàn thân lấy không biết tên nhạt màu xanh linh mộc dựng thành, mái cong vểnh lên góc, điêu lan bức tranh tòa nhà, mái hiên hạ treo lấy mấy cái chuông đồng.
Lầu các cửa chính trên treo lấy một khối tấm biển, biển trên có khắc ba cái xưa cũ chữ lớn —— Huyền Chiếu đài.
Trần Khánh ánh mắt trên tấm biển ngừng một lát, lại đảo qua chu vi địa thế, chỉ gặp cái này Huyền Chiếu đài ba mặt lăng không, phía sau là nguy nga vách núi, hai bên là cuồn cuộn biển mây.
"Cái này địa phương ngược lại là thanh tịnh." Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Vạn Thư Hành vuốt vuốt chòm râu, nói: "Huyền Chiếu đài tại Thái Hư đình linh nhãn bên trong xem như đã trên trung đẳng, thiên địa nguyên khí nồng độ mặc dù so không lên mấy cái kia đỉnh tiêm linh nhãn, nhưng thắng ở vắng vẻ, phương viên hơn mười dặm đều không có người bên ngoài."
"Trần sư đệ nếu là không chê nơi đây quạnh quẽ, ngược lại là cái dốc lòng tu luyện nơi đến tốt đẹp."
Trần Khánh tại trên bình đài đi một vòng, thần thức cảm giác một phen chu vi thiên địa nguyên khí lưu động.
Nguyên khí mặc dù không bằng Thái Hư Điện lúc trước đậm đặc, nhưng cũng so bên ngoài mạnh mấy lần không ngừng, mà lại mười phần ổn định, không có chút nào hỗn loạn dấu hiệu.
"Liền nơi này đi." Trần Khánh quay người nhìn về phía Vạn Thư Hành, ôm quyền nói, "Làm phiền Vạn sư huynh."
Vạn Thư Hành cười khoát tay áo, từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, đem Huyền Chiếu đài số hiệu cùng phương vị ghi vào trong đó, lại đem ngọc giản đưa cho Trần Khánh, nói: "Đây cũng là nơi đây đăng ký bằng chứng, sư đệ cất kỹ, về sau nếu có tạp vụ cần xử lý, hoặc là có cái gì không hiểu địa phương, chi bằng thông qua cái này ngọc giản liên hệ ta."
Trần Khánh hai tay tiếp nhận ngọc giản.
Đến Nguyên Thần về sau, có cái này ngọc giản cũng thuận tiện rất nhiều.
Tại Bắc Thương lúc, truyền lại tin tức hoặc là dựa vào đùi người, hoặc là dựa vào thuần dưỡng linh cầm, gặp gỡ chuyện khẩn yếu, thường thường trì hoãn mấy ngày thậm chí càng lâu.
Nhưng tại cái này Cảnh Dương phúc địa, một viên lớn chừng bàn tay ngọc giản liền có thể để Nguyên Thần cảnh đệ tử tùy thời liên lạc, chỉ là phần này nhanh gọn, liền tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.
Vạn Thư Hành gặp Trần Khánh cất kỹ ngọc giản, liền chắp tay cáo từ.
Trên bình đài lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Trần Khánh ngẩng đầu, nhìn qua toà kia ba tầng lầu các tấm biển, thấp giọng đọc lên ba chữ kia: "Huyền Chiếu đài."
Cái này Huyền Chiếu đài mặc dù không so được thủ tọa, Viên Chủ nhóm có được đạo tràng như vậy khí phái rộng rãi, nhưng cũng chỉ có một phần tịch mịch xuất trần ý cảnh.
Kể từ hôm nay, nơi này chính là hắn tại phúc địa vòng trong nơi tu luyện.
"Cũng là tính không lên đạo tràng."
Trần Khánh nói một mình, góc miệng lộ ra một vòng mỉm cười, "Tạm thời liền gọi là Huyền Chiếu cư đi."
Lầu các một tầng cực kì khoáng đạt, chính giữa là một tòa hơn một trượng phương viên tĩnh thất tu luyện, chu vi phân loại lấy đan phòng, khí thất, linh thú phòng, phòng trà.
Tầng hai thì là sinh hoạt thường ngày chỗ, bày biện ngắn gọn, một khung linh mộc giường, một trương tử đàn án thư, mấy hàng bỏ trống giá sách, lại thêm một cái thanh đồng lư hương, không có vật gì khác nữa.
Ba tầng mái vòm trên mở ra một cái cửa sổ mái nhà, ngửa đầu liền có thể nhìn thấy trên bầu trời cuồn cuộn màn sáng cùng nơi xa liên miên dãy núi.
Cả tòa lầu các cấm chế bảo tồn được có chút hoàn hảo, mặc dù phẩm giai không cao, lại đủ để ngăn cách ngoại giới nhìn trộm cùng quấy nhiễu.
Trần Khánh tại trong lầu đi một lượt, về tới Huyền Chiếu đài.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ được quanh thân thiên địa nguyên khí cùng Nguyên Thần giao hòa, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Nguyên Thần cảnh giới không thể nghi ngờ muốn so cảnh giới Tông sư khó hơn.
« Thái Hư Luyện Thần Thiên » tầng thứ nhất, chỉ là độ thuần thục liền cao tới mười vạn điểm, so « Thái Hư Thối Đan Quyết » Đệ Cửu Chuyển còn nhiều thêm một vạn.
Cho dù chính mình bây giờ trong tay tài nguyên tu luyện so Tông Sư cảnh lúc phong phú không biết gấp bao nhiêu lần, chỗ tu luyện thiên địa nguyên khí cũng xa không phải bên ngoài có thể so sánh, có thể cái này độ khó, cũng là nước lên thì thuyền lên.
Trần Khánh tâm thần trầm xuống, trong đầu hiện ra Thái Hư Luyện Thần Thiên tổng cương.
Nguyên Thần ngũ trọng thiên, mỗi một trọng đều là cách biệt một trời, tu hành càng là đến đằng sau, càng là khó mà giết chết, biến số cũng càng nhiều.
Tầng thứ nhất chính là mới vào Nguyên Thần, chủ yếu là vững chắc Nguyên Thần, quen thuộc tự thân đạo thống pháp tắc.
Tầng thứ 2, Nguyên Thần lớn mạnh, có thể ngắn ngủi ly thể.
Đại Tuyết Sơn Thánh Chủ chính là cảnh giới này.
Đến một bước này, Nguyên Thần liền không còn chỉ là trong đan điền một đoàn hư hóa quang ảnh, mà là có thể thoát ly nhục thân gông cùm xiềng xích, lấy Nguyên Thần chi thể trên thế gian hành tẩu.
Đây cũng là thế nhân thường nói 'Nguyên Thần Xuất Khiếu' .
Đệ tam trọng thiên thì là khác một đạo đường ranh giới.
Đến một bước này, Nguyên Thần Xuất Khiếu sẽ không còn hạn chế, dù cho nhục thân hủy diệt, Nguyên Thần cũng có thể tiếp tục sống sót xuống dưới.
Đệ tứ trọng thiên, Nguyên Thần có thể tự hành chữa trị.
Dù là Nguyên Thần thụ trọng thương, chỉ cần không phải bị triệt để chôn vùi, liền có cơ hội khôi phục.
Mà thứ năm trọng thiên, thì là Nguyên Thần viên mãn tiêu chí, trong nguyên thần sẽ sinh ra một tia Thuần Dương chi khí.
Cái này tơ Thuần Dương chi khí có thể để cho Nguyên Thần không còn e ngại bất luận cái gì Chính Dương chi khí khắc chế.
Đến một bước này, Nguyên Thần liền triệt để rút đi tính âm bản tính, trở nên viên mãn Vô Khuyết.

========
Chương 662:  Vạn Hóa ( Canh Thứ Tư: 4:  9K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Nguyên Thần ngũ trọng thiên, mỗi một cái nặng ngày đều để Trần Khánh kinh thán không thôi.
Nguyên Thần tồn tại, để hắn cảm giác chính mình không còn chỉ là một bộ huyết nhục chi khu, mà là một cái có hai phần tồn tại hình thức sinh mệnh.
Nhục thân là thuyền, Nguyên Thần là tiếp, thuyền bè chung sức, mới có thể tại tu hành trường hà trung hành đến càng xa.
Mà Thái Hư đạo con đường, lại so bình thường đạo thống càng thêm gập ghềnh.
Trần Khánh đem trong ngọc giản « Thái Hư Luyện Thần Thiên » công pháp khẩu quyết tại thức hải bên trong tinh tế cân nhắc một lần, rất nhanh liền minh bạch Thái Hư đạo vì sao khó mà đột phá, lại vì sao tại cùng cảnh giới bên trong chiến lực cường hãn.
Thái Hư đạo hạch tâm, ở chỗ không ngừng đánh tôi luyện nguyên thần.
Bình thường đạo thống Nguyên Thần tu luyện, phần lớn là tại ôn dưỡng bên trong lớn mạnh, đang tăng cường bên trong thuế biến, coi trọng chính là tiến hành theo chất lượng, nước chảy thành sông.
Mà Thái Hư đạo lại phản kỳ đạo mà hành chi, nó yêu cầu tại mỗi nhất trọng thiên trong tu luyện, đều không ngừng đem Nguyên Thần áp súc, rèn luyện, như là rèn sắt đồng dạng, đem Nguyên Thần bên trong tạp chất một chùy một chùy ném ra đi.
Dạng này rèn luyện ra Nguyên Thần, so cùng cảnh giới Nguyên Thần càng thêm ngưng thực, cứng cáp hơn, diễn sinh ra Thái Hư chân nguyên cũng càng thêm lăng lệ cường hoành.
Tại ngang nhau cảnh giới đọ sức bên trong, Thái Hư đạo môn người thực lực mạnh mẽ, dựa vào là chính là phần này thiên chuy bách luyện căn cơ.
Nhưng tương tự, mỗi một lần áp súc rèn luyện, đều là một lần đối Nguyên Thần cực hạn chịu đựng khảo nghiệm.
Mà càng quan trọng hơn là, Nguyên Thần bị rèn luyện đến càng là ngưng thực, đột phá tiếp theo tầng trời gông cùm xiềng xích thì càng kiên cố.
Trần Khánh tâm thần hơi động một chút, thức hải bên trong hiện lên Lệ Bách Xuyên truyền cho hắn Nguyên Thần thứ hai pháp môn.
Bây giờ đến Nguyên Thần cảnh, Lệ lão đăng trước đây cho hắn kia Đạo Pháp môn rốt cục có thể thay đổi áp dụng.
Nguyên Thần thứ hai.
Bốn chữ này tại Trần Khánh trong lòng lăn qua, mang đến một trận mơ hồ nóng rực.
Đây không thể nghi ngờ là nhiều một cái mạng.
Cái này Nguyên Thần thứ hai cùng bình thường Nguyên Thần phân thân hoàn toàn khác biệt.
Nó là một đạo hoàn toàn độc lập Nguyên Thần, có được hoàn chỉnh tu vi, cùng chủ Nguyên Thần tương hỗ là bản thể.
Cho dù chủ Nguyên Thần bị người diệt giết, chỉ cần Nguyên Thần thứ hai vẫn còn tồn tại, hắn liền không tính chân chính vẫn lạc.
Trái lại, như Nguyên Thần thứ hai bị diệt, chủ Nguyên Thần cũng bình yên vô sự.
Hay hơn chính là, đến Nguyên Thần Tam Trọng Lâu về sau, loại này thủ đoạn bảo mệnh sẽ càng thêm ẩn nấp.
Địch nhân hao hết tâm lực diệt sát hắn một cái Nguyên Thần, tự cho là đắc thủ, lại không biết hắn còn có một cái khác Nguyên Thần.
Đơn giản chính là thiên y vô phùng, Kim Thiền Thoát Xác pháp môn.
Bất quá, cô đọng Nguyên Thần thứ hai cũng không phải là chuyện dễ.
Ngoại trừ cần Nguyên Thần cảnh tu vi bên ngoài, còn cần không ít trân quý tài nguyên làm phụ tá.
Trần Khánh đem thức hải bên trong ngày đó pháp môn phụ tài danh sách lật ra ra, từng cái đảo qua.
Danh sách kể trên hơn mười loại kỳ trân, trong đó có mấy thứ hắn chưa từng nghe nói qua danh tự, lại càng không biết từ chỗ nào thu hoạch.
"Chờ qua mấy ngày đi tìm Thang Húc thời điểm, cùng nhau hỏi một chút đi." Trần Khánh ở trong lòng quyết định được chủ ý.
Thang Húc là Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền đệ tử, Tử Vi đạo lại lấy luyện đan thuật nghe tiếng mười sáu chi đạo thống, đối các loại kỳ trân dị tài hiểu rõ xa không phải hắn có thể so sánh.
Huống hồ hắn còn muốn đem gốc kia Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa giao cho Thang Húc, mượn cái này cơ hội, vừa vặn có thể nghe ngóng một chút tin tức.
Còn có kia Thái Tố đạo sự tình.
Trần Khánh suy nghĩ có chút nhất chuyển, nghĩ đến Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong kia một bộ hài cốt.
Thái Tố đạo Lục Văn Uyên, chết tại Trụy Tinh Uyên bên cạnh, thi cốt bị hắn mang ra ngoài.
Kia hai Trương Thiên Nguyên Phá Chướng phù giá trị tạm thời không đề cập tới, riêng là đem hài cốt trả lại Thái Tố đạo chuyện này, liền cần nắm tốt phân tấc.
Làm tốt, chính là Thái Tố đạo thiếu hắn một cái nhân tình; làm được không tốt, ngược lại khả năng rước lấy một thân tanh.
Cùng Thang Húc dạng này năm đại đạo đệ tử liên hệ, có lẽ có thể từ đó tìm một chút Thái Tố đạo ý.
Trần Khánh đem những ý niệm này từng cái đè xuống, nghĩ đến Đại Hoang Mật Lục sinh ra kim quang.
"Xuất hiện buông lỏng sao?"
Giờ phút này kia kim quang chìm ở thức hải chỗ sâu, ngay tại từng chút từng chút buông lỏng, nhưng lại kém chút hỏa hầu.
"Xem ra ta trước đây suy đoán không sai, Nguyên Thần cảnh liền có thể thăm dò cái này Đại Hoang Mật Lục bí mật, bất quá ta mới vào Nguyên Thần, còn chưa thích hợp dò xét, tạm thời cũng không vội."
Trần Khánh hít sâu một hơi, vận chuyển « Thái Hư Luyện Thần Thiên ».
Huyền Chiếu đài chu vi, nồng đậm thiên địa nguyên khí như Giang Hà về biển, từ Bách Hội tràn vào, xuôi theo kinh mạch chạy vội.
Trong đan điền tôn này Nguyên Thần tay kết pháp ấn, đem những này nguyên khí cùng nhau thôn nạp, chợt lúc phun ra, ánh sáng liền càng ngưng thật một phần.
. . .
Thừa Quang đạo, tòa nào đó lầu các ở trong.
Tiêu Cửu Lê ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền.
Quanh thân trong vòng ba trượng, kiếm vực im ắng trải ra.
Từng đạo tinh mịn kiếm khí như như du ngư tại trong hư không xuyên toa vãng lai, đem trong tĩnh thất không khí cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.
Thức hải của hắn chỗ sâu, Bí Địa bên trong cảnh tượng còn tại lặp đi lặp lại cuồn cuộn.
Ngày đó, hắn tại Hoàng cấp Bí Địa Linh Xu đài, chuẩn bị đột phá Nguyên Thần gông cùm xiềng xích.
Ngay tại lúc Kim Đan sắp hư hóa kia một cái chớp mắt, một cỗ phản phệ chi lực từ Kim Đan chỗ sâu bỗng nhiên nổ tung.
Máu tươi từ trong miệng mũi tuôn ra, đem áo bào trắng nhiễm đến đỏ tươi.
Tiêu Cửu Lê trên trán, mồ hôi lạnh từng tầng từng tầng chảy ra.
Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận mị cốt trượt xuống, làm ướt vạt áo.
Hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút, lồng ngực kịch liệt chập trùng.
Quanh thân du tẩu kiếm khí bắt đầu hỗn loạn, có mấy đạo thậm chí va chạm nhau, phát ra chói tai sắt thép va chạm.
"Hô —— "
Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Cặp kia trong ngày thường trầm tĩnh con ngươi, giờ phút này hiện đầy tơ máu.
Từ khi Bí Địa trở về, Tiêu Cửu Lê liền cực ít đi ra ngoài.
Cũng không phải để ý người bên ngoài ánh mắt. Thừa Quang đạo những cái kia đồng môn, mặt ngoài vẫn như cũ khách khí, ngẫu nhiên chạm mặt cũng sẽ nói một tiếng "Tiêu sư đệ", chỉ là giọng nói kia bên trong thân thiện, so lúc trước phai nhạt rất nhiều.
Này cũng cũng không quan trọng, hắn Tiêu Cửu Lê chưa hề cũng không phải là dựa vào người bên ngoài sắc mặt người sống.
Hắn để ý là chính mình.
Mỗi lần nhắm mắt lại, Bí Địa bên trong một màn kia liền sẽ một lần nữa trình diễn.
"Tiêu sư đệ tại hay không?"
Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm.
Tiêu Cửu Lê trong lòng hơi động.
Cái này thanh âm hắn hết sức quen thuộc.
Thừa Quang đạo Nghiêm Ngôn Nguyên Thần cảnh nhị trọng thiên tu vi, tại Thừa Quang đạo đảm nhiệm quản sự.
Luận địa vị, tự nhiên không so được đường đường chính chính chấp ti, nhưng so với Tiêu Cửu Lê như vậy chưa đột phá Nguyên Thần Tông Sư cảnh đệ tử, đã là cao một đoạn.
Chỉ là người này tại Thừa Quang đạo thế nhưng là nổi danh bợ đỡ.
Bây giờ hắn Bí Địa đột phá thất bại, ngay tại dưỡng thương, vị này ngày bình thường đối với hắn hờ hững lạnh lẽo nghiêm quản sự, làm sao ngược lại tới cửa?
Tiêu Cửu Lê nhíu mày, nhưng không có lãnh đạm.
Hắn thu kiếm vực, sửa sang lại áo bào, thân hình nhảy lên liền đến cửa ra vào.
Ngoài cửa trên hành lang, một thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng.
Người kia hơn sáu mươi tuổi, thân hình hơi mập, mặt trắng không râu, trên mặt mang tiếu dung.
Chính là Nghiêm Ngôn.
"Nghiêm sư huynh." Tiêu Cửu Lê ôm quyền.
"Tiêu sư đệ tại tu luyện sao?" Nghiêm Ngôn cười hỏi.
"Không sai." Tiêu Cửu Lê nhẹ gật đầu.
Hôm nay Nghiêm Ngôn, cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt.
Trên mặt mang ấm áp tiếu dung giọng nói mang vẻ mấy phần lo lắng.
Tiêu Cửu Lê trong lòng càng thêm nghi hoặc, trên mặt lại bất động thanh sắc, nghiêng người dùng tay làm dấu mời: "Nghiêm sư huynh, mời vào bên trong."
Hai người một trước một sau đi vào phòng, phân chủ khách ngồi xuống.
Tiêu Cửu Lê nhấc lên ấm trà, rót hai chén linh trà, đẩy lên Nghiêm Ngôn trước mặt một chén.
Nghiêm Ngôn nâng chén trà lên nhấp một miếng, đặt chén trà xuống, cũng không vội mà nói chính sự, đầu tiên là nói nhăng nói cuội hàn huyên vài câu, hỏi chút trên việc tu luyện việc vặt, còn nói chút Thừa Quang đạo gần nhất tin đồn thú vị.
Tiêu Cửu Lê từng cái ứng với, trong lòng kia cỗ nghi hoặc lại càng ngày càng đậm.
Rốt cục, Nghiêm Ngôn buông xuống chén trà.
"Bí Địa bên trong đột phá thất bại, không có gì."
Hắn khoát tay áo, cười nói: "Dù sao Nguyên Thần gông cùm xiềng xích không giống, bao nhiêu thiên tài đều là gãy tại cửa này, thử thêm vài lần, luôn có thể bước đi."
Tiêu Cửu Lê lên tiếng, trên mặt không hiện, nhưng trong lòng càng thêm đoán không ra người này ý đồ đến.
Nghiêm Ngôn lại nói vài câu nhàn thoại, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, ta nghe nói Tiêu sư đệ cùng Thái Hư đạo Trần Khánh Trần sư đệ hết sức quen thuộc?"
Trần Khánh?
Tiêu Cửu Lê bưng chén trà tay có chút dừng lại.
Hắn đương nhiên quen tất.
Từ Bắc Thương đến Cảnh Dương phúc địa, đoạn đường này đồng hành trong đám người, ngoại trừ Tư Kỳ bên ngoài, hắn cùng Trần Khánh vãng lai nhiều nhất.
Chỉ là Nghiêm Ngôn đột nhiên nhấc lên Trần Khánh, là có ý gì?
"Cũng coi là quen biết." Tiêu Cửu Lê buông xuống chén trà, nói: "Nghiêm sư huynh làm sao đột nhiên hỏi lên hắn rồi?"
Nghiêm Ngôn ho nhẹ một tiếng, nụ cười trên mặt sâu mấy phần: "Đến lúc đó có cơ hội, có thể hay không mời Tiêu sư đệ giúp ta dẫn tiến một hai? Ta chỗ này có một ít đồ vật, xem như chúc mừng Trần sư đệ đột phá Nguyên Thần lễ vật."
Hắn nói, từ trong tay áo lấy ra một cái bình sứ, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn.

========
Chương 662:  Vạn Hóa ( Canh Thứ Tư: 4:  9K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Tiêu Cửu Lê không có lập tức đi xem cái kia bình sứ.
Cả người hắn cứng ở nơi đó.
"Trần. . . Trần Khánh đột phá Nguyên Thần rồi?" Hắn thanh âm so bình thường chậm nửa nhịp, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.
"Ngươi không biết rõ?" Nghiêm Ngôn nhìn hắn một cái, trong ánh mắt mang theo vài phần ngoài ý muốn.
Tiêu Cửu Lê không nói gì, chỉ là kinh ngạc nhìn nhìn xem cái kia bình sứ.
"Trần sư đệ tại Bí Địa ở trong đột phá Nguyên Thần, đã dẫn phát thiên địa dị tượng."
Nghiêm Ngôn thanh âm tiếp tục vang lên "Nghe nói kia dị tượng kinh động đến không ít người, Bí Các bên ngoài tụ hơn mấy chục người vây xem, Thái Hư đạo mấy vị thủ tọa tự mình triệu kiến, có tin tức nói, Thái Hư đạo muốn trọng điểm bồi dưỡng hắn, trợ hắn xung kích Nguyên Thần bảng."
Nguyên Thần bảng.
Ba chữ này giống như là ba thanh trọng chùy, một cái tiếp một cái nện ở Tiêu Cửu Lê trong lòng.
Nghiêm Ngôn nâng chén trà lên lại nhấp một miếng, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái: "Nguyên Thần bảng khả năng mặc dù không thể nói quá lớn, nhưng Trần sư đệ có thể tại Địa cấp Bí Địa dẫn phát dị tượng, lại được mấy vị thủ tọa tự mình ra mặt, phóng nhãn mười sáu chi đạo thống tân tấn Nguyên Thần, cũng không có mấy cái có thể có phần đãi ngộ này."
"Liền xông điểm này, liền đủ để chứng minh Thái Hư đạo đối với hắn coi trọng."
Hắn buông xuống chén trà, ánh mắt rơi vào Tiêu Cửu Lê trên mặt: "Tiêu sư đệ, chuyện này liền nhờ ngươi."
Tiêu Cửu Lê há to miệng, lại phát hiện chính mình lại không biết rõ nên nói cái gì.
Nghiêm Ngôn đứng dậy, sửa sang lại áo bào, nói: "Việc này như thành, có khác thâm tạ."
Nói xong, hắn hướng Tiêu Cửu Lê chắp tay, quay người đi ra ngoài cửa.
Trong thính đường lần nữa khôi phục yên tĩnh.
"Trần Khánh. . . Nguyên Thần. . . . ."
Tiêu Cửu Lê thấp giọng thì thào.
Ban đầu ở Bắc Thương lúc, La Chi Hiền mang theo Trần Khánh lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt hắn, trong mắt của hắn người trẻ tuổi này bất quá là cái mới ra đời tiểu bối.
Khi đó Trần Khánh mặc dù tư chất không tệ, lại chung quy là vãn bối.
Nguyên bản hắn cho là mình tiến vào Bí Địa, dựa vào Thương Hải Phù Quang Kiếm còn có thâm hậu tu vi, hẳn là có khả năng nhất dẫn đầu đột phá Nguyên Thần một cái kia.
Nhưng đến đầu đến, vẫn là bị cái này "Hậu bối" cái sau vượt cái trước.
Tiêu Cửu Lê không khỏi cười khổ một tiếng, "Không nghĩ tới cái này tiểu tử, đi vào cái này Đại La thiên vẫn như cũ có thể dời sông lấp biển!"
. . .
Vạn Hóa đình, Bình Hải đạo tràng.
Toà này đạo tràng tọa lạc ở Vạn Hóa đình Tây Bắc góc, toàn bộ thế núi như ngọa hổ chiếm cứ, núi non núi non trùng điệp ở giữa Vân Vụ cuồn cuộn, cùng Thái Hư đình treo trên bầu trời lầu các khác biệt, Bình Hải đạo tràng càng lộ vẻ túc sát.
Đạo tràng bên trong, một mảnh thanh lãnh.
Lớn như vậy trong cung điện, chỉ có chính điện chỗ sâu một thân ảnh ngồi xếp bằng.
Người kia thân hình khôi ngô, lưng dài vai rộng, cho dù ngồi xếp bằng cũng cho người một loại núi cao phía trước, không thể rung chuyển cảm giác áp bách.
Hắn râu tóc đều trắng Như Tuyết, hết lần này tới lần khác khuôn mặt lại giống bốn mươi khen người, một đôi màu nâu đậm trong đồng tử không có nửa phần gợn sóng, giống như là một đầm nước đọng.
Người này chính là Bình Hải thủ tọa, Vạn Hóa đạo đệ nhất thủ tọa, nắm giữ thực quyền nhân vật.
Bình Hải thủ tọa trước mặt, ngồi một cái khác nam tử.
Người kia ước chừng ngoài ba mươi dưới cằm súc lấy râu ngắn, hai gò má gầy cao, giữa lông mày mang theo một cỗ cực sâu trầm ổn chi khí, chính là Vạn Hóa đạo yêu nghiệt kỳ tài, Hà Tri Tự.
Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa mười sáu chi đạo thống, mấy trăm Nguyên Thần cảnh môn nhân, có thể leo lên Nguyên Thần bảng bất quá rải rác mấy người, Hà Tri Tự chính là một trong số đó.
Giữa hai người cách một trương Ô Mộc bàn con.
Bình Hải thủ tọa mới kể xong một đoạn tâm đắc, đưa tay đem một mai ngọc giản đẩy trở về, "Tri Tự, ngươi có thể hiểu rồi?"
Hà Tri Tự nhẹ gật đầu, hai tay tiếp nhận ngọc giản, nói: "Đệ tử đã hiểu."
Bình Hải thủ tọa hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi là vi sư coi trọng nhất đệ tử, lấy ngươi thực lực hôm nay, tiến thêm một bước, chưa chắc không thể trên Nguyên Thần bảng lại bò mấy tên."
Hà Tri Tự biến sắc.
Bình Hải thủ tọa lại khoát tay áo, tiếp tục nói: "Những cái kia xếp tại ngươi người phía trước, có chút cũng không phải là tu vi cao hơn ngươi, mà là át chủ bài nhiều, thủ đoạn nhiều, cơ duyên nhiều."
Hà Tri Tự trùng điệp gật đầu: "Đệ tử ghi nhớ."
Đúng lúc này, cửa điện truyền ra ngoài đến một đạo thanh âm: "Bình Hải thủ tọa."
Bình Hải thủ tọa không có ngẩng đầu, nhàn nhạt mà nói: "Vào nói."
Cửa điện bị đẩy ra, một đạo thân mang Vạn Hóa đạo chấp ti bào phục thân ảnh chậm rãi đi đến.
Kia chấp ti đi đến trong điện hướng Bình Hải thủ tọa cúi người hành lễ, lại hướng Hà Tri Tự nhẹ gật đầu.
Bình Hải thủ tọa lúc này mới mở mắt ra, quét mắt nhìn hắn một cái: "Chuyện gì?"
Kia chấp ti ngồi dậy, nói: "Thủ tọa, là Thái Hư đạo bên kia tin tức."
Thái Hư đạo.
Ba chữ này rơi xuống trong nháy mắt, trong điện bầu không khí lặng yên thay đổi một lần.
Hà Tri Tự nghe vậy ngẩng đầu lên.
"Nói." Bình Hải thủ tọa thanh âm vẫn như cũ bình thản.
Tại Cảnh Dương phúc địa, Vạn Hóa đạo cùng Thiên Quyền đạo là ép Thái Hư đạo vô cùng tàn nhẫn nhất hai đại đạo thống.
Thiên Quyền đạo địch ý bắt nguồn từ kiêng kị, Thái Hư đạo môn kia đạo thống quá mức nghịch thiên, một khi có người chân chính tu thành, cùng cảnh giới chiến lực cơ hồ không thể địch nổi, Thiên Quyền đạo không muốn nhìn thấy Thái Hư đạo phát triển an toàn.
Mà Vạn Hóa đạo địch ý, ngoại trừ tầng này kiêng kị bên ngoài, còn trộn lẫn lấy một cái khác cái cọc tư oán, Bình Hải thủ tọa cùng Thái Hư đạo Viên Chủ Lâm Đạo Cực ở giữa nợ cũ.
Chuyện này tại phúc địa cao tầng bên trong cũng không phải là bí mật.
Bình Hải thủ tọa từng tại Lâm Đạo Cực trong tay bị thiệt lớn, về phần cụ thể là cái gì thua thiệt, làm sao ăn, người biết không nhiều, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, từ đó về sau, Vạn Hóa đạo liền cùng Thái Hư đạo đối chọi gay gắt, ngoài sáng trong tối giao phong chưa hề từng đứt đoạn.
Kia chấp ti không dám trì hoãn, nói: "Thái Hư đạo đệ tử Trần Khánh bị Tuyên Minh thủ tọa triệu kiến, nghe nói cố ý đem hắn liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, trợ hắn xung kích Nguyên Thần bảng."
"Trần Khánh! ?"
Bình Hải thủ tọa trầm mặc một cái chớp mắt, lập tức duỗi ra tay: "Đem hắn tin tức cho ta xem một chút."
Chấp ti sớm đã chuẩn bị tốt, hai tay đem một mai ngọc giản trình lên.
Bình Hải thủ tọa tiếp nhận, thần thức chìm vào trong đó, sau một lát đem ngọc giản đưa cho Hà Tri Tự.
"Xác thực mười phần không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không tệ mà thôi."
"Tuyên Minh cái này lão già, những năm này cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, hắn lại không nghĩ biện pháp ổn định cục diện, Thái Hư đạo lực lượng liền muốn triệt để tản."
Hà Tri Tự tiếp nhận ngọc giản nhìn lướt qua.
Bình Hải thủ tọa nói trúng tim đen mà nói: "Tuyên Minh nhìn trúng cái này Trần Khánh, không phải là bởi vì cái này Trần Khánh có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, mà là bởi vì người này uy hiếp không được Kha Hành Chi địa vị."
"Kha Hành Chi là Lâm Đạo Cực tự mình vun trồng, là Thái Hư đạo tương lai Đạo Tử, Tuyên Minh không có khả năng đỡ một người đi cùng hắn tranh, mà hắn chỉ bất quá muốn tìm một cái tư chất không tệ nhưng nền móng nông cạn người đến giữ thể diện."
Hà Tri Tự xem hết ngọc giản, phân tích nói: "Tam quan khảo thí, cửa thứ nhất đo căn cơ, đệ tam quan đo tâm tính, hai thứ này mới là Thái Hư đạo cái này đạo thống khẩn yếu nhất đồ vật, thực chiến ngược lại là tiếp theo."
"Kia Trần Khánh hai quan là thất văn, xác thực có chỗ hơn người, nhưng. . ."
Hắn còn chưa nói hết, nhưng là ý tứ lại là hết sức rõ ràng.
Bình Hải thủ tọa không nhanh không chậm mà nói: "Tuyên Minh chính là ý nghĩ hão huyền, xung kích Nguyên Thần bảng? Hắn coi là Nguyên Thần bảng là Thái Hư đài phía dưới cái kia thử các, dựa vào một cỗ man kình liền có thể xông vào?"
"Không nói những cái kia cửu thiên thập địa đỉnh tiêm đạo thống hạch tâm truyền nhân, riêng là ta Cảnh Dương phúc địa cái này một mẫu ba phần đất, có thể leo lên Nguyên Thần bảng cái nào không phải dốc hết một đạo chi lực bồi dưỡng ra? Hắn tìm tư chất còn có thể môn nhân đệ tử, liền nghĩ tặng người trên Nguyên Thần bảng, đơn giản là người si nói mộng thôi."
Trần Khánh trước mắt biểu hiện, đặt ở Cảnh Dương phúc địa xác thực được cho không tệ.
Có thể phóng tới cửu thiên thập địa cấp độ này, những trù mã này còn xa xa không đủ.
Hà Tri Tự trầm ngâm nửa ngày, nói: "Thái Hư đạo đạo thống ngưỡng cửa còn tại đó, Lâm Đạo Cực như thế nhân vật đều không thể đem môn này đạo thống đẩy hướng đại thành, truyền nhân của hắn lại thế nào khả năng làm được?"
Bình Hải thủ tọa trong mắt lóe lên một tia phức tạp, giống như là nhớ ra cái gì đó chuyện cũ.
Sau một lát, hắn chắc chắn mà nói: "Thái Hư đạo, cái này một chi đạo thống, từ Lâm Đạo Cực về sau, sẽ xuống dốc."
Hắn từng chữ nói ra mà nói: "Đây là mệnh số."
Hà Tri Tự nhẹ gật đầu, không nói gì.
Trong điện một lần nữa an tĩnh lại.
Bình Hải thủ tọa nhìn về phía kia chấp ti nói: "Cái này Trần Khánh, trước không cần để ý, Thái Hư đạo đạo thống tự sẽ kẹp lại hắn."
"Nguyên Thần bảng sự tình càng không cần để ở trong lòng, Tuyên Minh nghĩ giày vò liền để hắn giày vò đi."
"Vâng." Chấp ti khom người lĩnh mệnh, lặng yên không một tiếng động thối lui ra khỏi ngoài điện.

========
Chương 00: Phiên Ngoại U Dẫn (1/2)
========
Hoàng hôn dần dần chìm, Hoàng Phong đạo thành nhỏ bao phủ tại một mảnh tối tăm mờ mịt mưa bụi bên trong.
Biệt viện chỗ sâu, dưới ánh nến.
Tề Vũ ngồi một mình trước án, trước mặt chất đống cao nửa thước hồ sơ, ngón tay của nàng phi tốc lật qua lại ố vàng trang giấy, ánh mắt như điện, từng hàng cực nhỏ chữ nhỏ ở trong mắt nàng lướt qua.
Đây đều là gần nửa năm qua nước Yến các đạo nhân viên vãng lai, phân phối vật liệu, tông môn động tĩnh mật báo.
Nàng đang tìm một người, hoặc là nói, tìm người kia tung tích.
Nàng đầu lông mày có chút nhíu lên, lật giấy động tác càng lúc càng nhanh, mang theo vài phần hiếm thấy vội vàng.
Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận trầm ổn tiếng bước chân, lập tức một đạo giọng nữ vang lên: "Thiếu chủ!"
Tề Vũ trong tay động tác một trận.
Chỉ là một cái chớp mắt, trên mặt nàng tất cả cảm xúc tựa như như thủy triều rút đi, khôi phục thành thanh lãnh bộ dáng.
Nàng đem trong tay hồ sơ khép lại, thanh âm bình tĩnh không lay động: "Vào đi."
"Vâng." Chu Tước đại hộ pháp đẩy cửa vào, dư quang lại vô ý thức quét án sau Tề Vũ liếc mắt.
Chỉ cái nhìn này, Chu Tước tâm đầu chính là run lên.
Tề Vũ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thân hình chưa biến, dung nhan vẫn như cũ, quanh thân lại quanh quẩn lấy một cỗ như có như không hàn ý.
Ba năm trước đây, nàng tu vi còn tại Tề Vũ phía trên.
Nhưng hôm nay, Tề Vũ tùy ý liếc tới liếc mắt, lại để cho nàng đáy lòng sinh ra một tia bản năng sợ hãi.
"Chuyện gì?" Tề Vũ nâng chén trà lên.
Chu Tước lấy lại tinh thần, cung kính nói: "Môn chủ đưa tin, để ngài rảnh rỗi đi một chuyến xe sư nước, môn chủ nói, có chuyện gấp gáp muốn gặp ngài."
"Chuyện gấp gáp gặp ta?"
Tề Vũ góc miệng mang theo vài phần đùa cợt.
Nàng hiểu rất rõ chính mình vị này phụ thân rồi.
Tề Tầm Nam một ngày trăm công ngàn việc, trong lòng chứa đơn giản hai chuyện —— Vô Cực Ma Môn cơ nghiệp, cùng chính hắn tiến cảnh tu vi.
Cái gọi là "Chuyện gấp gáp", hơn phân nửa là vị môn chủ này đại nhân ngồi không yên, muốn từ nàng trong miệng nạy ra chút lão tổ hư thực tới.
"Không cần." Tề Vũ xốc lên nắp trà, thản nhiên nói: "Ngươi hồi bẩm môn chủ, liền nói ta có chuyện gấp gáp, thoát thân không ra."
Chu Tước sắc mặt trì trệ, bờ môi giật giật, lại không dám nói tiếp.
Tề Tầm Nam là ai?
Hắn là Vô Cực Ma Môn trong lòng mọi người không thể trái nghịch trời.
Tuy là nàng thân là tứ đại hộ pháp một trong, cũng không dám cửa đối diện chủ mệnh lệnh có nửa phần lãnh đạm.
Tề Vũ giương mi mắt, đôi tròng mắt kia bình tĩnh nhìn về phía Chu Tước.
Không có tức giận, không có sát khí, thậm chí liền ngữ khí cũng không hề biến hóa.
Có thể cái nhìn kia, lại làm cho Chu Tước phía sau lưng lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.
"Làm sao?" Tề Vũ ngữ khí nhẹ bồng bềnh, giống như là đang hỏi một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, "Muốn ta dạy ngươi?"
Chu Tước tâm đầu bỗng nhiên xiết chặt, vội vàng cúi đầu: "Không dám! Thuộc hạ cái này đi làm."
Nàng quay người liền muốn đi.
"Chờ một cái."
Tề Vũ thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, Chu Tước bước chân như bị cái đinh đính tại tại chỗ.
"Chuyện của ta, " Tề Vũ buông xuống chén trà, nói: "Về sau nếu là lại có người hướng môn chủ báo cáo một chữ —— "
Nàng dừng một chút, ánh mắt rơi vào Chu Tước trên sống lưng, kia ánh mắt bình tĩnh giống là một đầm nước đọng, lại làm cho Chu Tước cảm thấy từ trong xương tủy rỉ ra hàn ý.
"Ta không ngại đổi một cái Chu Tước đại hộ pháp."
Chu Tước cổ họng nhấp nhô một cái.
Nàng là nhìn xem Tề Vũ lớn lên, từ một cái lẻ loi trơ trọi đứng tại dưới hiên tiểu nữ hài, cho tới bây giờ ngồi ngay ngắn ở án sau lãnh diễm nữ tử.
Nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng vị này thiếu chủ tâm tính, nói đến sự tình, nàng nhất định sẽ làm được.
Giết mấy người đối Ma Môn tới nói, xưa nay không cái gì sự tình hiếm lạ.
"Thuộc hạ minh bạch." Chu Tước cúi đầu, thanh âm khàn khàn, "Ngày sau thuộc hạ chỉ đối thiếu chủ một người phụ trách."
Tề Vũ không có lên tiếng, chỉ là phất phất tay.
Chu Tước như được đại xá, bước nhanh rời khỏi cửa phòng.
Cánh cửa nhẹ nhàng khép lại, trong phòng một lần nữa an tĩnh lại.
Tề Vũ nhắm mắt lại, ngón tay thon dài vuốt vuốt mi tâm, sau đó từ trong ngực lấy ra một vật.
Kia là một chiếc bàn tay lớn nhỏ cũ kỹ đèn đồng, kiểu dáng phác vụng, khắp cả người pha tạp, cây đèn biên giới khắc lấy tám đạo vặn vẹo phù văn, cũng không giống như Đạo gia phù lục, cũng không giống Phật Môn Chân Ngôn.
Cây đèn bên trong, một đám màu u lam ngọn lửa im ắng thiêu đốt, ngọn lửa kia mỏng như cánh ve, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tắt, lại tại Tề Vũ đầu ngón tay nhảy vọt không biết bao nhiêu cái ngày đêm, chưa hề dập tắt qua.
Lần này từ Bách Ma động ra, vị kia thâm cư trong động lão tổ tự mình đem vật này giao cho nàng trong tay.
Theo lão tổ ý tứ, đèn này tên là "U Dẫn" .
Cầm đèn này nhập kẽ nứt, tránh được hết thảy dò xét, không kinh động bất kỳ cấm chế gì, lặng yên không một tiếng động bước vào kia phiến truyền thuyết địa phương.
Mà nhiệm vụ của nàng, là chui vào Đại La thiên một chỗ tên là 'Uyên Khư' Bí Địa, tìm kiếm một kiện bị lão tổ xưng là "Nát hư châu" vật.
"Lão tổ, đến cùng là thần thánh phương nào?"
Tề Vũ thấp giọng tự nói, ánh mắt rơi vào chập chờn u lam lửa đèn bên trên.
Nàng tiếp xúc vị kia Bách Ma động chỗ sâu tồn tại, đã có bốn năm lần nhiều.
Người lão tổ kia quanh thân từ đầu đến cuối bao phủ một tầng đậm đặc như mực hắc ám, thanh âm là vô số đạo chồng lên nhau tiếng vọng, không phân rõ nam nữ, phân biệt không ra lão ấu.
Hắn biết được bí mật, nắm giữ thần thông, viễn siêu Tề Vũ đối Ma Môn truyền thừa hết thảy nhận biết.
Chỉ có như vậy một vị tu vi thông thiên nhân vật, lại cam nguyện co quắp tại kia tối không thấy mặt trời động quật chỗ sâu, chưa từng bước ra Bách Ma động nửa bước.
Cái này bản thân tựu không thể tưởng tượng.
Một cái không có dã tâm người, sẽ không thu nạp Ma Môn, vơ vét tài nguyên, bồi dưỡng quân cờ.
Một cái một lòng thanh tu người, sẽ không đem thần thức giống mạng nhện đồng dạng phủ kín Bắc Thương, âm thầm thao túng cuồn cuộn sóng ngầm.
Hắn ẩn núp, hoặc là kiêng kị cái nào đó có thể uy hiếp được hắn tồn tại, hoặc là tại hạ một bàn càng lớn cờ.
Mà nàng Tề Vũ, bất quá là trên bàn cờ này một viên coi như tiện tay quân cờ.
Nàng có thể cảm giác được vị lão tổ kia đối nàng "Vun trồng" là thật lòng, chỉ là cái này thành tâm cùng Nông Phu vun trồng một thanh khoái đao không có khác nhau.
Dùng đến thuận tay liền giữ lại, dùng không thuận tay, đổi một thanh chính là.
Có thể đáp lấy trận này gió bay cao hơn, là nàng lớn lao cơ duyên, có thể hơi không cẩn thận, thịt nát xương tan cũng bất quá là vị lão tổ kia một cái ý niệm trong đầu sự tình.
Đáy mắt của nàng lướt qua một tia lãnh quang.
Làm quân cờ, nàng không ngại.
Nhưng nàng không muốn vĩnh viễn làm quân cờ.
Tại không có đầy đủ thực lực cường đại trước đó, nàng chỉ có thể ẩn nhẫn, giống một đầu ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó rắn.
Súc tích lực lượng , chờ đợi thời cơ, thẳng đến có một ngày. . . . .
Mà hết thảy này —— ẩn nhẫn, ẩn núp, tích súc , chờ đợi, nói cho cùng, vẫn là cái người kia dạy cho nàng.
"Trần Khánh. . ."
Nàng nhẹ giọng đọc lên cái tên này.
Ngoài cửa sổ, ánh trăng không biết khi nào đã xuyên thấu mưa bụi.
Tường viện truyền ra ngoài đến tuần tra ban đêm đệ tử tiếng bước chân, sát vách phòng bên cạnh bên trong có người thấp giọng trò chuyện.
Có thể Tề Vũ lại không hiểu cảm thấy một trận thấu xương cô độc.
Nàng thuở nhỏ liền biết rõ loại tư vị này, bên người bu đầy người, nhưng không có một người giải ngươi.
Ngoài miệng hô thiếu chủ, trong mắt bất quá là nhìn ngươi trong tay quyền thế.
Phụ thân là ở chỗ này có thể kia là Vô Cực Ma Môn môn chủ đại nhân, không phải một cái có thể để nàng dựa vào khẽ dựa bả vai cha.
Nàng mẫu thân chết sớm, Tề Tầm Nam bên người chưa từng thiếu nữ nhân, cũng chỉ có nàng một cái nữ nhi.
Mà cho dù là cái này duy nhất nữ nhi, tại Tề Tầm Nam trong lòng bài vị, sợ rằng cũng phải rơi vào quyền thế cùng tu vi về sau.
Nàng không có oán.
Bởi vì đổi nàng là Tề Tầm Nam, nàng cũng đồng dạng.
Tại dạng này hoàn cảnh bên trong lớn lên, lòng của nàng đã sớm đông lạnh thành băng.
Hết thảy đều chẳng qua là cân nhắc, hết thảy đều chẳng qua là lợi ích.
Tín nhiệm là xa xỉ phẩm, ôn nhu là trò cười.
Nàng chưa từng chờ mong có người có thể lý giải nàng, cũng chưa từng dự định đi tìm hiểu bất luận kẻ nào.
Có thể hết lần này tới lần khác, hết lần này tới lần khác có một người như vậy.
Nàng không có ở trước mặt hắn quên đi tất cả đề phòng quan hệ, thậm chí đại đa số thời điểm, giữa bọn hắn chỉ có giương cung bạt kiếm, lẫn nhau thăm dò cùng lúc nào cũng có thể sinh tử tương bác.
Nàng có rất nhiều lần cơ hội nhìn thấy hắn, Hắc Thủy Uyên Ngục, Tây Mạc cổ đạo, Đại Tu Di Tự.
Mỗi một lần nàng đều tỉ mỉ nắm lấy phân tấc, cũng không quá xa, cũng không quá gần, đem điểm này liền chính nàng đều không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm tư đặt ở tầng tầng ngụy trang phía dưới.
Trần Khánh thiên tư vô hạn, có nàng theo không kịp quang minh tiền cảnh.
Mà nàng đây, một cái Ma Môn yêu nữ, một thân nợ máu, một đầu không biết khi nào liền sẽ bẻ gãy mệnh.
Hắn là một cái có thể chưởng khống chính mình vận mệnh người, mà nàng bất quá là một viên lục bình không rễ.
Hai người thế giới vốn cũng không kiêm dung, ngoại trừ trao đổi ích lợi, liều mạng tranh đấu, vốn không nên có khác gặp nhau.
Thế nhưng là, thế nhưng là có chút suy nghĩ, càng là kiềm chế, càng là sinh trưởng tốt.
"Tề Vũ a!"
Tề Vũ nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi.
Nàng đem những cái kia phân loạn tâm tư từng kiện xếp xong, nhét về đáy lòng sâu nhất nơi hẻo lánh, lại đắp lên một tầng thật dày vết chai.
. . .
Hôm sau, sắc trời không rõ.
Hoàng Phong đạo thành nhỏ còn lồng tại thật mỏng sương sớm bên trong, Tề Vũ đã đẩy cửa phòng ra.
Cổ tay nàng lật một cái, một trương mặt nạ đã che ở trên mặt.
Đầu ngón tay dọc theo mặt nạ biên giới nén, từ cái trán đến xương gò má, mỗi một chỗ đều dán vào đến kín kẽ.

========
Chương 00: Phiên Ngoại U Dẫn (2/2)
========
Trong kính phản chiếu ra đã là một trương hoàn toàn khác biệt mặt.
Chính là năm đó nàng tại Long Trạch hồ lần đầu nhìn thấy Trần Khánh lúc, bộ kia xấu xí đến cực điểm bộ dáng.
Tề Vũ nhìn mình trong gương, ánh mắt bình tĩnh.
Gương mặt này, những năm này nàng đã dùng qua rất nhiều lần, mỗi một lần đều giống như phủ thêm một tầng xác, đem cái kia tên là "Tề Vũ" Ma Môn yêu nữ giấu ở dưới đáy, chỉ lưu một cái khuôn mặt đáng ghét cái bóng cất bước ở bên ngoài.
Nàng đem một mặt gương đồng thu hồi trong tay áo, quay người hướng sau sân đi đến.
Hắc Linh Thứu chính núp tại trên bệ đá ngủ gật, phát giác được chủ nhân tới gần, phát ra một tiếng trầm thấp ùng ục âm thanh.
Tề Vũ đưa tay tại nó trên cổ vỗ vỗ, Hắc Linh Thứu an tĩnh lại, cúi nửa mình dưới để nàng nhảy lên lưng.
"Đi."
Quát khẽ một tiếng, Hắc Linh Thứu hai cánh bỗng nhiên triển khai, nhấc lên một trận cuồng phong.
Trong viện lá rụng bị cuốn đến tứ tán bay tán loạn, cỗ kia thân thể cao lớn phóng lên tận trời, chớp mắt liền hóa thành một đạo điểm đen, biến mất tại tối tăm mờ mịt chân trời.
Mấy ngày sau, nước Yến Nam Cảnh, mênh mông dãy núi ở giữa.
Hắc Linh Thứu thu nạp hai cánh, rơi vào một đầu cổ đạo lối vào chỗ.
Tề Vũ xoay người nhảy xuống, ánh mắt hướng phía trước nhìn lại.
Hai bên cự mộc che khuất bầu trời, tán cây trùng điệp, đem trọn đầu cổ đạo lồng tại một mảnh âm trầm trong mờ tối.
Đạo bên cạnh đứng thẳng một khối tàn phá bia đá, bia khăn che mặt đầy vết rạn, khắc lấy hai cái mơ hồ đến cơ hồ phân biệt không rõ cổ văn —— "Nam Kính" .
Tề Vũ đứng tại bia trước, hít sâu một hơi.
Vô Cực Ma Môn tại Nam Cương kinh doanh mấy trăm năm, đối cổ đạo này ghi chép cũng chỉ có rải rác mấy hàng, cổ Nam Kính, thông Đại La, đạo bên trong, không phải Nguyên Thần không thể nhập, nói đuôi có cấm chế chặn đường, cũng không phải Nguyên Thần không thể phá.
Nàng từ trong ngực lấy ra một chiếc cổ xưa đèn đồng.
Cây đèn biên giới khắc lấy tám đạo vặn vẹo phù văn, mỗi một đạo đều chỉ có móng tay dài ngắn, đường cong đơn giản đến gần như Nguyên Thủy tình trạng, cũng không giống như Đạo gia vân triện Lôi Văn, cũng không giống Phật môn Phạn văn chân ngôn.
Cây đèn bên trong, một đám màu u lam ngọn lửa vô thanh vô tức thiêu đốt lên.
Tề Vũ nhìn xem cái này đám ngọn lửa, nhớ tới lão tổ đem cổ đăng giao cho nàng trong tay lúc nói những lời kia.
"Đèn này tên U Dẫn, cầm đèn này, tránh được hết thảy dò xét, không kinh động bất kỳ cấm chế gì, cửu thiên thập địa, phàm có kẽ nứt chỗ, đều có thể thông hành."
Tề Vũ biết rõ, vật này tuyệt đối không đơn giản.
Nàng khoanh chân ngồi xuống, đem U Dẫn cổ đăng nâng tại giữa song chưởng, chậm rãi đóng lại mắt.
Bên trong đan điền, Kim Đan xoay chầm chậm, một sợi chân nguyên từ Khí Hải dâng lên, dọc theo kinh mạch một đường hướng lên, từ lòng bàn tay tuôn ra, rót vào kia chén nhỏ cổ xưa đèn đồng bên trong.
Ông!
Cổ đăng hơi chấn động một chút phát ra một tiếng trầm thấp vù vù.
Cây đèn trên tám đạo phù văn, tại cùng thời khắc đó phát sáng lên.
Ngay sau đó, màu u lam lửa đèn bỗng nhiên bành trướng, tản mát ra màu lam nhạt vầng sáng, đem Tề Vũ cả người bao phủ trong đó.
Nàng đứng dậy, đem cổ đăng nâng ở trước ngực, cất bước hướng cổ đạo đi đến.
Hắc Linh Thứu khẽ kêu một tiếng, theo sát ở sau lưng nàng.
Đạp vào cổ đạo trong nháy mắt, Tề Vũ trong lòng bỗng nhiên trầm xuống.
Cái này cổ đạo bên trong thiên địa nguyên khí cực kỳ hỗn loạn, không khí còn tràn ngập một cỗ mục nát khí tức.
Hai bên trong rừng rậm, thỉnh thoảng truyền đến gào trầm thấp cùng thô trọng thở dốc, những cái kia thanh âm chợt xa chợt gần, lơ lửng không cố định, để cho người ta căn bản là không có cách phán đoán thanh âm nơi phát ra ở nơi nào.
Tề Vũ thần thức không dám thả ra mảy may.
Nàng rất rõ ràng, cái này cổ đạo bên trong chiếm cứ Nguyên Thần cấp bậc dị thú.
Tại Vô Cực Ma Môn ghi chép bên trong, có Tông Sư cảnh Bát Chuyển Tông sư muốn xuyên qua đạo này, kết quả ngày thứ ba liền gặp bất trắc.
Cái kia còn chỉ là mới vào cổ đạo liền gặp gỡ hung hiểm, càng đi chỗ sâu đi, sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm.
Ngày đầu tiên, bình yên vô sự.
Ngày thứ hai, cổ đạo hai bên cự mộc càng thêm cao lớn tráng kiện, tán cây nồng đậm đến nỗi ngay cả một tia sắc trời đều thấu không tiến vào.
Hắc Linh Thứu bỗng nhiên dừng lại bước chân, trong cổ phát ra một tiếng trầm thấp nghẹn ngào, hai cánh run nhè nhẹ.
Tề Vũ cũng cảm thấy.
Phía trước rừng rậm chỗ sâu, có một đạo khí tức chính chậm rãi đảo qua.
Kia khí tức vẻn vẹn xa xa quét qua liền để nàng hô hấp đều dừng lại một cái chớp mắt.
Sắc mặt nàng đột biến, vô ý thức nắm chặt trong tay cổ đăng.
Đúng lúc này, U Dẫn cổ đăng vầng sáng bỗng nhiên sáng lên.
Tám đạo phù văn đồng thời rung động lửa đèn từ nắm đấm lớn nhỏ đột nhiên bành trướng đến đầu lâu lớn nhỏ, màu u lam quang mang như là sóng nước hướng chu vi khuếch tán.
Cái kia đạo dò tới khí tức bỗng nhiên trì trệ.
Tiếp theo một cái chớp mắt, nó giống như là chạm đến cái gì cực kỳ đáng sợ đồ vật, lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn rụt trở về.
Rừng rậm chỗ sâu truyền đến một trận dồn dập tiếng xột xoạt âm thanh, tiếp theo chính là một tiếng rít gào trầm trầm.
Kia gào thét bên trong rõ ràng mang theo vài phần sợ hãi, mấy phần kiêng kị, rất nhanh liền dần dần đi xa, cuối cùng biến mất tại rừng rậm chỗ sâu.
Cổ đạo quay về yên tĩnh.
Hắc Linh Thứu run rẩy chậm rãi bình ổn lại.
Tề Vũ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, lúc này mới phát hiện phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
"Cái này U Dẫn cổ đăng, quả nhiên bất phàm."
Nàng cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay kia chén nhỏ pha tạp đèn đồng, lửa đèn đã khôi phục thành trước kia bộ dáng, an tĩnh thiêu đốt lên, phảng phất mới kia biến hóa kinh người chưa hề phát sinh qua.
Nàng không dám ở cổ đạo trên dừng lại lâu, chỉ là nguyên bó gối điều tức một lát, liền tiếp theo lên đường.
Sau đó thời gian, dài dằng dặc đến phảng phất không có cuối cùng.
Cổ đạo càng đi chỗ sâu càng là u ám, Tề Vũ đã phân không rõ ngày đêm.
Nàng chỉ biết rõ mệt mỏi liền dừng lại điều tức một hai canh giờ, khôi phục về sau tiếp tục đi đường.
Cũng may có U Dẫn cổ đăng vầng sáng che chở, ven đường tuy có mấy lần bị hung thú khí tức khóa chặt, nhưng mỗi một lần đều tại kia khí tức tới gần trước đó liền bị cổ đăng quang mang kinh sợ thối lui.
Trong đó một lần, Tề Vũ thậm chí thấy được kia hung thú hình dáng —— kia là một đầu hình thể to như núi cao bóng đen, từ trong rừng rậm chậm rãi đứng lên, một đôi màu xanh lục thụ đồng cách vài dặm xa hướng bên này nhìn một cái, lập tức cũng không quay đầu lại biến mất tại dãy núi ở giữa.
Cổ đăng thần kỳ, tại những này thời gian bên trong thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.
Nó không cần Tề Vũ tiếp tục đưa vào chân nguyên, kia đám mỏng như cánh ve lửa đèn phảng phất sẽ không bao giờ dập tắt.
Cách mỗi hơn mười ngày, lửa đèn vầng sáng sẽ trở nên ảm đạm mấy phần, lúc này chỉ cần rót vào một sợi chân nguyên, nó liền sẽ một lần nữa sáng lên.
Cây đèn trên tám đạo phù văn thỉnh thoảng sẽ tự hành lưu chuyển, lưu chuyển thời điểm, lửa đèn vầng sáng liền sẽ hóa thành một tầng thật mỏng màng ánh sáng, đem Tề Vũ cùng Hắc Linh Thứu triệt để bao phủ, khi đó liền ngoại giới thiên địa nguyên khí đều bị ngăn cách bên ngoài, phảng phất hai người tại thời khắc này từ giữa thiên địa hoàn toàn biến mất.
Một tháng sau.
Hắc Linh Thứu tốc độ chậm lại, nó thể lực đã tiếp cận cực hạn.
Nhưng phía trước, rốt cục xuất hiện một đạo ánh sáng.
Đây không phải là ánh nắng, cũng không phải ánh trăng, mà là một đạo vắt ngang tại cổ đạo cuối to lớn màn sáng.
Tề Vũ hít sâu một hơi, đem cổ đăng một lần nữa nâng ở lòng bàn tay, cất bước đi thẳng về phía trước.
Làm nàng đi đến cấm chế trước ba thước chỗ lúc, U Dẫn cổ đăng trên tám đạo phù văn lần nữa sáng lên.
Nàng đem cổ đăng hướng về phía trước đưa ra, lửa đèn chạm đến cấm chế màn sáng trong nháy mắt ——
Cảnh tượng khó tin phát sinh.
Kia màu vàng kim nhạt màn sáng, tại lửa đèn chạm đến chỗ, vô thanh vô tức tan rã.
Tề Vũ đứng tại kia lỗ hổng trước, trở về nhìn một cái lai lịch.
Đầu kia u ám cổ đạo giống một đầu đen như mực Cự Mãng, lẳng lặng nằm tại rừng rậm bóng ma bên trong.
Một tháng, nàng đi ròng rã một tháng.
Có đến vài lần, nàng đều có thể cảm giác được tử vong khí tức ngay tại bên cạnh thân bồi hồi, chỉ thiếu chút nữa, liền sẽ bị kia hắc ám nuốt hết.
Có thể nàng chạy ra.
Nàng quay đầu, không do dự nữa, vừa bước một bước vào kia màn sáng lỗ hổng.
Màn sáng tại sau lưng im ắng khép lại.
Tề Vũ bước ra cổ đạo trong nháy mắt, trước mắt rộng mở trong sáng.
Chói mắt sắc trời từ đỉnh đầu trút xuống, nàng vô ý thức nheo lại mắt.
Đối ánh mắt khôi phục, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, thấy được đời này chưa từng thấy qua cảnh tượng.
Dưới chân là một mảnh liên miên chập trùng đồi núi, đồi núi phía trên mọc đầy nàng gọi không ra tên kỳ hoa dị thảo.
Xa xa ngọn núi nguy nga dốc đứng, toàn thân giống như là ngọc thạch trắng muốt, giữa sườn núi mây mù lượn lờ.
Thiên địa nguyên khí.
Tề Vũ thật sâu hút một hơi, chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần đến làm nàng toàn thân kinh mạch đều tại hoan minh thiên địa nguyên khí thuận miệng mũi tràn vào trong cơ thể.
Nàng nhắm mắt lại, cảm thụ được trong đan điền Kim Đan xoay tròn tốc độ rõ ràng nhanh thêm mấy phần.
"Đây chính là Đại La thiên?"
Tề Vũ mở mắt ra, dị sắc liên liên.
Nàng rốt cục minh bạch, vì cái gì Bắc Thương mấy ngàn năm qua không có một người có thể tại mảnh này thiên địa đứng vững gót chân.
Không phải bọn hắn không muốn lưu, mà là cùng mảnh này thiên địa bản thân chênh lệch, liền đã lớn đến làm người tuyệt vọng trình độ.
Nàng không có quá nhiều cảm khái.
Lão tổ còn tại bên tai: "Nhập Đại La thiên về sau, một đường hướng tây, kia đồ vật liền ở nơi ấy."
Tề Vũ gọi Hắc Linh Thứu, xoay người mà lên, hướng về phương tây ngự không bay đi.

========
Chương 663: Huyền Hành ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Huyền Chiếu đài, mây thăng sương mù quấn.
Trần Khánh ngồi xếp bằng.
Hắn song chưởng kết ấn đặt tại trên gối, quanh thân quanh quẩn lấy một tầng màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng.
Theo hô hấp của hắn căng rụt chập trùng, mỗi một lần thổ nạp đều đem chu vi đậm đặc như dịch thiên địa nguyên khí hút vào trong cơ thể, lại tại tiếp theo một cái chớp mắt đem luyện hóa sau chân nguyên đưa vào đan điền.
Trần Khánh ý thức chìm ở trong tu luyện, trong đầu lại tại tính toán một chuyện khác.
Hai ngày trước, hắn mới vừa ở Huyền Chiếu đài dàn xếp lại, liền đem Tuyên Minh thủ tọa ban tặng mười cái năm đạo Kim Văn đan dược lấy ra ngoài.
Hắn thử đem một viên năm đạo Kim Văn đan dược đưa vào Thiên Bảo tháp bên trong luyện hóa.
Kết quả để hắn có chút thất vọng.
Thiên Bảo tháp luyện hóa năm đạo Kim Văn đan dược tốc độ, so luyện hóa Thanh Văn đan dược chậm không biết gấp bao nhiêu lần.
Viên kia đan dược tại trong tháp treo ròng rã một canh giờ, mới khó khăn lắm hóa đi non nửa.
Mà luyện hóa hậu sinh thành Huyền Hoàng chi khí, mặc dù so Thanh Văn đan dược nồng nặc nhiều, nhưng cùng năm đạo Kim Văn đan dược bản thân ẩn chứa dược lực so sánh, tăng phúc cũng không rõ ràng.
Cuối cùng hắn đạt được một cái kết luận: "Năm đạo Kim Văn đan dược, dùng Thiên Bảo tháp luyện hóa còn có thể. . . Năm đạo trở lên, càng thích hợp trực tiếp nuốt."
Mà tu vi càng cao, tiến triển càng chậm.
Tông Sư cảnh lúc, một viên bốn đạo Kim Văn đan dược liền có thể để hắn cảm nhận được rõ ràng tinh tiến, ba năm mai xuống dưới liền có thể để tiến độ hướng về phía trước phóng ra một đoạn.
Nhưng hôm nay đến Nguyên Thần cảnh, cho dù là năm đạo Kim Văn đan dược, nuốt một viên xuống dưới, độ thuần thục tốc độ tăng cũng bất quá mấy trăm điểm.
Mà « Thái Hư Luyện Thần Thiên » tầng thứ nhất độ thuần thục hạn mức cao nhất cao tới mười vạn điểm, cứ theo tốc độ này, cho dù hắn đem trong tay tất cả đan dược toàn bộ luyện hóa, cự ly nhị trọng thiên cũng còn có tương đương một đoạn cự ly.
"Nguyên Thần cảnh tu luyện, quả nhiên hoàn toàn khác biệt."
Trần Khánh dưới đáy lòng âm thầm cảm thán một câu, sau đó tâm thần trầm xuống.
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành 】
【 Thái Hư Luyện Thần Thiên một tầng: (3241/ 100000) 】
【 Thương Vực đệ tam trọng: (32331/ 200000) 】
【 Huyền Hoàng Thương Triện đại thành: (23123/ 120000) 】
【 Thái Hư Tiệt Thiên Chỉ tiểu thành: (143/50000) 】
【 Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ nhất: (46212/50000) 】
【 Vạn Tượng Thần Tiêu Điển tầng thứ nhất ngưng thần: (41233/50000) 】
Tự thân tu vi cái này đồ vật, gấp không được, chỉ có thể dựa vào tích lũy tháng ngày rèn luyện đến chậm rãi thúc đẩy.
Thương Vực là hắn đối địch thủ đoạn trọng yếu một trong, tam trọng Thương Vực áp chế lực tại Tông Sư cảnh có thể xưng khó giải, đến Nguyên Thần cảnh liền chưa hẳn đủ nhìn.
Trần Khánh nhớ kỹ rất rõ ràng, Nguyệt thủ tọa từng nói qua, Kha Hành Chi nhanh đạt tới ngũ trọng Thương Vực.
Mà tiến triển lớn nhất chính là « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân », cự ly tầng thứ hai không xa.
Cái này cần nhờ vào hắn trước đây tích lũy.
Tại Bắc Thương lúc, hắn ngày đêm tôi luyện nhục thân, nhục thân cường độ sớm đã vượt xa khỏi cùng cảnh giới phạm trù.
"Tiếp qua chút thời gian, liền có thể đột phá đến tầng thứ hai."
Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Tầng thứ hai mới thật sự là chất biến, đến lúc đó kim thân sẽ ngưng tụ thành thực chất, lực phòng ngự đem tăng lên trên diện rộng, chính là tại Nguyên Thần cảnh bên trong, cũng coi như có một môn bảo mệnh át chủ bài.
Trần Khánh thu hồi tâm thần, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra một bản màu đen sổ, một trang cuối cùng thình lình viết "Tạ Tuần" hai chữ.
"Hiện tại còn không phải thời điểm. . ."
Hắn đáy mắt lướt qua một vòng hàn quang, thoáng qua liền mất.
Tạ Tuần lưng tựa năm đại đạo một trong, thật muốn động thủ, nhất định phải nắm tốt phân tấc.
Càng mấu chốt chính là, hắn đối Nguyên Thần cảnh thủ đoạn còn chưa đủ quen thuộc.
Trần Khánh lại đem trước mắt nắm giữ thủ đoạn cắt tỉa một lần, lẩm bẩm: "Át chủ bài là đủ. . . Bất quá thân pháp trên còn có chút khiếm khuyết."
Thái Hư Độn Thiên Thuật cùng Cửu Ảnh Độn Không Thuật, đều thuộc về Chân Nguyên cảnh, Tông Sư cảnh tu luyện thần thông bí thuật, cùng chân chính Huyền Thuật, chân thuật so sánh, vẫn là kém một chút.
"Chờ lần sau đi Truyền Pháp các, nhìn xem có hay không phù hợp đạo thuật."
Hắn ở trong lòng nhớ kỹ chuyện này, nhìn đồng hồ.
Hôm nay đúng lúc là cùng Thang Húc hẹn xong gặp mặt thời gian.
Trần Khánh đứng dậy, sửa sang lại áo bào.
Tìm kiếm!
Một đạo Hắc Ảnh từ Huyền Chiếu đài phía dưới trong mây mù phá không mà ra.
Chính là Kim Vũ Ưng.
Cái này linh cầm là Trần Khánh tại Thiên Bảo thượng tông lúc đoạt được, một mực đi theo ở bên cạnh hắn.
Theo Trần Khánh tu vi phi tốc tăng lên, Kim Vũ Ưng tốc độ dần dần có chút theo không kịp.
Thực lực của nó bất quá tại Cương Kình viên mãn, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá kia đạo lạch trời.
Kim Vũ Ưng quanh quẩn trên không trung một vòng, thu hồi hai cánh, vững vàng rơi vào Trần Khánh trước người.
"Đi thôi!"
Trần Khánh xoay người ngồi lên lưng chim ưng.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng réo rắt vang lên, hai cánh bỗng nhiên triển khai, một cỗ mạnh mẽ khí lưu từ cánh hạ ầm vang nổ tung, đem trên bình đài lá rụng Hòa Trần đất thổi đến tứ tán Phi Dương.
Sau một khắc, nó chở đi Trần Khánh đằng không mà lên, hóa thành một đạo màu vàng sậm mũi tên, hướng phía Huyền Không hành lang phương hướng mau chóng vút đi.
Biển mây tại dưới chân phi tốc lui lại.
Rất nhanh, Thái Hư đài hình dáng cuối cùng từ biển mây bên trong nổi lên.
Trần Khánh để Kim Vũ Ưng tại Thái Hư đài bên ngoài rơi xuống, xoay người hạ Ưng, hướng đã từng trụ sở đi đến.
Hắn mục đích của chuyến này không phải là vì trở lại chốn cũ.
Bên ngoài trụ sở còn có một bộ cấp ba Tụ Nguyên trận cần thu hồi.
Kia là Địa cấp đánh giá ban thưởng một trong, hắn dọn đi Huyền Chiếu đài lúc đi được vội vàng, trận bàn cùng trận kỳ cũng còn chưa kịp lấy đi.
Bộ này linh trận có thể hội tụ thiên địa nguyên khí, mặc dù đối với hắn bây giờ tại Huyền Chiếu đài tu luyện hoàn cảnh tới nói trợ giúp có hạn, nhưng chung quy là cấp ba linh trận, đặt ở bên ngoài cũng là cực kì trân quý tốt đồ vật, ngày sau vô luận là dùng riêng vẫn là trao đổi, đều xem như một bút không nhỏ tài phú.
Hắn mới vừa đi tới lầu các trước cửa, sát vách cánh cửa liền một tiếng cọt kẹt mở.
Trần Khánh bước chân dừng lại.
Minh Chước đi ra, nụ cười trên mặt hắn cứng đờ, "Trần. . . Sư huynh. . ."
Cái này âm thanh 'Sư huynh' làm cho phá lệ cứng nhắc.
Trần Khánh xoay người, trên mặt thần sắc ngược lại là không có thay đổi gì.
Hắn ôm quyền, ngữ khí bình thản như thường: "Minh sư đệ."
Minh Chước đứng ở nơi đó, miệng ngập ngừng, thật lâu mới kéo ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.
"Trần sư huynh bây giờ đột phá nguyên thần Chất Cốc. . . Về sau muốn gặp lại cơ hội. . . Đều ít."
Hắn nói lời này lúc, trong thanh âm mang theo vài phần không nói rõ được cũng không tả rõ được tư vị.
Chua xót, hâm mộ, càng nhiều hơn là một loại cảm giác mất mát.
Minh Chước tự xưng là tại Thái Hư đạo bên ngoài cũng coi như cái tiểu thiên tài.
Hắn mặc dù so không lên những cái kia bị thủ tọa nhóm trọng điểm vun trồng hạch tâm truyền nhân, nhưng ở ngoại vi đệ tử ở trong hắn Bát Chuyển viên mãn tu vi đủ để cho đại đa số người khách khách khí khí với hắn.
Trước đây Trần Khánh mới đến lúc, hắn trên miệng không nói, trong lòng lại ít nhiều có chút cảm giác ưu việt, một cái lưu lạc bên ngoài hạt giống, cái gì cũng đều không hiểu, mỗi ngày buồn bực tại trong tĩnh thất cùng chết, có thể có cái gì tiền đồ?
Có thể vừa mới qua đi bao lâu?
Trần Khánh lấy được Địa cấp đánh giá.
Sau đó hắn tại Bí Địa bên trong đột phá nguyên thần.
Nguyên Thần.
Minh Chước tại Bát Chuyển viên mãn đã vây lại nhanh hai năm, liền cửu chuyển ngưỡng cửa cũng còn không có sờ đến, Trần Khánh đã nhất kỵ tuyệt trần vọt vào Nguyên Thần cảnh.
Người với người, coi là thật không thể so sánh.
"Khách khí." Trần Khánh cười nhạt một cái nói: "Đều là đồng môn, gặp lại cơ hội khẳng định sẽ có."
Hắn đối với bực này tình huống tự nhiên rất quen thuộc biết, nói quá nhiều tóm lại khiến người ta cảm thấy đang khoe khoang.
Mà hắn cũng không phải là một cái ưa thích người trước Hiển Thánh người.
Minh Chước hít sâu một hơi, bỗng nhiên dùng sức vỗ vỗ gương mặt của mình.
"Trần huynh —— không đúng, Trần sư huynh."
Hắn ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc mà nói: "Tại Thái Hư đình chờ lấy ta!"
Hắn nhỏ giọng trống túi nói: "Ta còn cũng không tin, lão tử không thể đột phá nguyên thần Chất Cốc!"
"Được."
Trần Khánh nao nao, sau đó đi vào chính mình đã từng trụ sở, sau đó đem trận bàn cùng trận kỳ từng cái cất kỹ, thần thức tại trong tĩnh thất quét một lần, xác nhận không có cái gì bỏ sót đồ vật.
Căn này tĩnh thất, đại khái về sau cũng sẽ không trở lại nữa.
Hắn không tiếp tục dừng lại thêm, ly khai lầu các liền hướng về Tử Vi đình mà đi.
Tử Vi đình tọa lạc ở vòng trong Đông Nam, cùng Thái Hư đình trang nghiêm hoàn toàn khác biệt.
Một mảnh dược điền dựa vào thế núi tầng tầng lớp lớp trải rộng ra đi, các loại bảo dược tại dưới ánh mặt trời hiện ra ôn nhuận quang trạch, trong không khí tràn ngập một cỗ như có như không cỏ cây mùi thơm ngát.
Giữa dược điền, dòng suối như ngân mang uốn lượn xuyên qua, suối nước thanh tịnh thấy đáy, trên mặt nước hòa hợp một tầng thật mỏng linh khí sương mù.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua mảnh này cảnh tượng, trong lòng âm thầm gật đầu.
Kim Vũ Ưng tại một chỗ Huyền Không trước bình đài chậm rãi hạ xuống.
Bình đài cuối cùng đứng thẳng một tòa ba tầng lầu các, mái cong như cánh.

========
Chương 663: Huyền Hành ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Lầu các cửa chính trên treo lấy một khối tấm biển, thượng thư "Song Nguyệt lâu" ba chữ.
Trần Khánh xoay người hạ Ưng, Kim Vũ Ưng thông minh vỗ cánh bay vào trong mây.
Hắn vừa đứng vững gót chân, liền gặp một cái tuổi trẻ nam tử từ lầu các cửa hông đi ra.
Người kia nhìn qua chừng hai mươi, mặt như quan ngọc, môi hồng răng trắng, đi trên đường đi lại nhẹ nhàng, rất có vài phần khí âm nhu.
"Trần sư huynh, mời tới bên này." Người kia đi đến Trần Khánh trước mặt, khẽ khom người, thanh âm nhỏ mảnh mềm mềm.
"Làm phiền." Trần Khánh gật đầu.
Ở bên trong vây, mỗi cái Nguyên Thần cảnh đệ tử đều có thể mang hai tên 1 tôi tớ đi vào, thay chủ nhân chuẩn bị tạp vụ.
Trước mắt cái này trẻ tuổi nam tử quanh thân khí tức bất quá Cương Kình, nghĩ đến chính là Thang Húc theo hầu.
Trần Khánh đi theo người kia xuyên qua trước hành lang, đẩy ra chính sảnh khắc hoa cửa gỗ.
Nơi hẻo lánh bên trong tử đồng lư hương bên trong đốt tốt nhất thà Thần Linh đàn, khói xanh lượn lờ, làm lòng người thần vì đó yên tĩnh.
Chủ vị phía trên, Thang Húc gặp Trần Khánh tiến đến, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung.
"Trần sư đệ đến rồi!"
Trần Khánh ôm quyền đang muốn chào, ánh mắt lại bị Thang Húc bên tay phải ngồi vị nữ tử kia hấp dẫn một cái chớp mắt.
Nữ tử kia nhìn qua chừng hai mươi, mặc một bộ màu thủy lam váy dài, thắt eo màu trắng tơ lụa, đem eo thon thân phác hoạ đến vừa đúng.
Nàng mọc lên một trương mặt trứng ngỗng, da thịt trắng nõn, tại trong sảnh nhu hòa linh quang chiếu rọi, phảng phất một tôn tinh điêu tế trác người ngọc.
Càng làm cho Trần Khánh để ý là nàng quanh thân khí tức, so với Triệu chấp ti cũng không kém bao nhiêu, lại thiếu đi mấy phần lạnh lẽo, nhiều hơn mấy phần không linh xuất trần ý vị.
Nữ tử bên cạnh thân, khác ngồi hai người.
Bên trái người kia tuổi hơn bốn mươi mặc một bộ Dao Quang đạo phục sức.
Bên phải người kia ba mươi trên dưới, thân hình thon gầy, mặc một thân Vô Cực đạo màu đen trang phục, toàn thân khí huyết lại tràn đầy đến cơ hồ yếu dật xuất lai tình trạng, dưới da ẩn ẩn có màu vàng kim nhạt quang trạch lưu chuyển, hiển nhiên đem nhục thân rèn luyện đến cực kì kinh người tình trạng.
"Trần sư đệ, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu." Thang Húc cười đi đến đến đây, tiên triều vị nữ tử kia chìa tay ra, "Vị này là Huyền Hành nói Hình Lộ, hình sư muội."
Huyền Hành nói.
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Cảnh Dương phúc địa mười sáu chi đạo thống, Huyền Hành, Quy Nguyên, Thiên Quyền, Thái Tố, Vạn Hóa cùng xưng năm đại đạo.
Cái này năm đại đạo thống nội tình thâm hậu, quyền thế ngập trời, xa không phải bình thường đạo thống có thể so sánh.
"Hình sư tỷ." Trần Khánh ôm quyền.
Hình Lộ khẽ gật đầu, góc miệng hiển hiện một vòng nụ cười thản nhiên, thanh âm Thanh Linh như suối: "Trần sư đệ khách khí."
Thang Húc lại chỉ hướng vị kia Dao Quang nói trung niên nam tử: "Vị này là Dao Quang nói trang trì, Trang sư huynh."
Dao Quang nói.
Trần Khánh nhớ kỹ Phong Sóc Phương cùng Khương Hoài Chu chính là vào đạo này.
"Trang sư huynh." Trần Khánh lần nữa ôm quyền.
Trang trì đứng người lên, ôm quyền đáp lễ lại, thanh âm hùng hậu trầm ổn: "Trần sư đệ niên kỷ nhẹ nhàng liền đột phá nguyên thần, dẫn động dị tượng, đúng là khó được."
Thang Húc cuối cùng chỉ hướng vị kia Vô Cực đạo thon gầy nam tử: "Vị này là Vô Cực đạo Hoắc Đình Sơn, Hoắc sư đệ."
Vô Cực đạo.
Trần Khánh tu luyện « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » chính là xuất từ cái này một đạo thống, lập tức không khỏi nhìn nhiều Hoắc Đình Sơn liếc mắt.
"Hoắc sư huynh." Trần Khánh ôm quyền nói.
Hoắc Đình Sơn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng: "Trần sư đệ không cần phải khách khí, ta đã sớm nghe Thang sư huynh nhắc qua ngươi, nói ngươi thực chiến cửu văn, thương pháp đến, ngày khác có cơ hội chúng ta luận bàn một chút!"
Lời nói này đến thẳng Bạch Sảng nhanh, thực cũng đã người không cảm thấy mạo phạm.
"Hoắc sư đệ."
Trang trì ở bên nói: "Trần sư đệ mới vào Nguyên Thần, ngươi cái này gặp mặt liền muốn luận bàn mao bệnh, cái gì thời điểm có thể thay đổi đổi?"
Hoắc Đình Sơn cười hắc hắc, cũng là không tranh luận.
Thang Húc cười lắc đầu, hướng Trần Khánh dùng tay làm dấu mời: "Đừng khách khí, đều ngồi đi, hôm nay gặp qua một lần, ngày sau liền coi như là quen thuộc."
Trần Khánh theo lời tại quý vị khách quan ngồi xuống, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đang âm thầm ước đoán.
Đang ngồi mấy người kia, Hình Lộ đến từ Huyền Hành nói, trang chạy tới từ Dao Quang nói, Hoắc Đình Sơn đến từ Vô Cực đạo, lại thêm Thang Húc cái này Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền, phần này đội hình đặt ở vòng trong cũng coi như có chút khả quan.
Thang Húc mới cố ý chỉ ra "Quen thuộc" hai chữ, nói gần nói xa lộ ra một cỗ lôi kéo chi ý.
"Về sau còn làm phiền phiền mấy vị sư huynh sư tỷ chiếu cố mới là." Trần Khánh thuận nước đẩy thuyền nói một câu.
"Quá khiêm nhường."
Hoắc Đình Sơn vung tay lên, cười nói, "Trần sư đệ tại Địa cấp Bí Địa dẫn động dị tượng, bực này căn cơ, nhưng so với ta năm đó mạnh hơn nhiều."
Trang trì chậm rãi nói một câu: "Hoắc sư đệ, lời nói này ra cũng không sợ thẹn đến hoảng. . ."
Hiển nhiên Hoắc Đình Sơn cũng không có chính hắn nói như vậy 'Không tầm thường', thậm chí một số phương diện so Trần Khánh còn muốn kinh người.
Hoắc Đình Sơn bị chẹn họng một cái, trừng mắt trang con đường: "Trang sư huynh, ngươi lại muốn Yết ta nội tình?"
Trang trì buông xuống chén trà, không nói gì.
Mấy người đều nở nụ cười, liền Hình Lộ khóe miệng đường cong cũng sâu hơn mấy phần.
Thang Húc ánh mắt chuyển hướng Hình Lộ, cười hỏi: "Hình sư muội, ngươi gần đây chuẩn bị đến như thế nào? Nhưng có hi vọng xông vào Nguyên Thần bảng?"
Hình Lộ tiếu dung có chút thu liễm, qua loa trả lời một câu, "Nói không chính xác."
Thang Húc thấy thế, cười cười, không tiếp tục truy vấn.
Trần Khánh bất động thanh sắc nhìn Hình Lộ liếc mắt.
Mấy ngày nay hắn tại Huyền Chiếu đài dàn xếp lại, cố ý lật xem Vạn Thư Hành đưa tới những cái kia ngọc giản, đối Nguyên Thần bảng hiểu rõ so lúc trước rõ ràng không chỉ một bậc.
Nguyên Thần bảng, tổng cộng ba trăm cái vị trí.
Cửu thiên thập địa tất cả Nguyên Thần cảnh tu sĩ, phàm là chưa đầy trăm tuổi, đều có thể nhập bảng.
Ba trăm người, nghe không ít, nhưng để ở cửu thiên thập địa cái này mâm lớn bên trong, lại là chân chính ngàn dặm mới tìm được một.
Mỗi một cái có thể leo lên này bảng, không có chỗ nào mà không phải là các đại phúc địa, các đại cổ lão đạo thống đem hết toàn lực vun trồng Đạo Tử cấp nhân vật.
Những người kia danh tự, tùy tiện xách ra một cái, cũng có thể làm cho một nói thống vì thế mà choáng váng.
Mà Cảnh Dương phúc địa, mười sáu chi đạo thống, thiên tài như cá diếc sang sông, khả năng leo lên Nguyên Thần bảng, chỉ có bốn người.
Bốn người!
Phải biết, Cảnh Dương phúc địa mười sáu chi đạo thống đều tại tận hết sức lực bồi dưỡng xung kích Nguyên Thần bảng người kế tục, năm đại đạo càng là nội tình thâm hậu, tài nguyên trút xuống như nước chảy.
Nhưng dù cho như thế, ròng rã một cái phúc địa, cũng mới chen vào bốn người.
Trong đó độ khó, có thể thấy được lốm đốm.
"Cái này Nguyên Thần bảng có thể leo lên đi, đều không phải là người."
Hoắc Đình Sơn bỗng nhiên mở miệng, lớn giọng nói: "Tất cả đều là quái vật."
Hắn nói lời này lúc, trên mặt không có nửa phần ngày xưa vui cười, ngược lại mang theo một loại hiếm thấy ngưng trọng.
"Hoắc sư đệ lời này cũng không giả." Thang Húc gật gật đầu, chậm rãi nói, "Có thể tại trăm tuổi trước đó tu luyện tới Nguyên Thần cảnh, còn có thể bảng danh sách tranh đoạt bên trong đứng vững gót chân, cái nào không phải giẫm lên vô số cùng thế hệ thi cốt leo đi lên?"
Trang trì tiếp lời nói: "Nguyên Thần bảng vị trí cuối mấy cái kia, mỗi mười năm liền đổi một gốc rạ, có thể bị dồn xuống đi tại riêng phần mình phúc địa cũng coi như số một nhân vật, nhưng tại trên bảng, liền danh tự đều lưu không được."
Trần Khánh nghe, trong lòng rõ ràng.
Cái này Nguyên Thần bảng ngưỡng cửa cực cao, bước vào khó như lên trời, có thể xếp hàng chờ đợi người lại là một nhóm lại một nhóm.
Cho dù may mắn hạng chót lên bảng, cũng lúc nào cũng có thể bị tranh nhau xuống dưới.
Theo hắn biết, muốn đưa thân Nguyên Thần bảng, ít nhất phải là Nguyên Thần nhị trọng thiên tu vi, lại nhất định phải là cùng cảnh giới bên trong vô địch tồn tại.
Mà dưới mắt, hắn cùng cái mục tiêu này ở giữa, còn có không nhỏ cự ly.
Sau đó, mấy người tùy ý trò chuyện.
Trần Khánh ngẫu nhiên chen vào nói, lấy hỏi thăm chiếm đa số.
Một phen trò chuyện xuống tới, hắn đối mấy người kia cũng coi như có cái đại khái hiểu rõ.
Trang trì tính tình ổn trọng như núi, tu vi cũng là ở đây trong mấy người cao nhất, nên là Nguyên Thần tam trọng thiên đỉnh phong.
Hoắc Đình Sơn thì hoàn toàn tương phản, nói thẳng đến thẳng đi.
Bất quá hắn lời mặc dù nói ngay thẳng, nhưng hắn thân phận cũng là không đơn giản, hắn giống như Thang Húc, đều là thủ tọa thân truyền.
Về phần Hình Lộ thì là Huyền Hành nói trọng điểm bồi dưỡng hạt giống, từ Trần Khánh ngồi xuống đến nay, nàng tổng cộng chỉ nói không đến ba câu nói, đại đa số thời điểm chỉ là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, tư thái thận trọng đoan trang, như thâm cốc U Lan, tự có một cỗ làm cho không người nào có thể coi nhẹ xuất trần ý vị.
Cùng mấy người kia so sánh, Trần Khánh kia bị Tuyên Minh thủ tọa triệu kiến đãi ngộ, xác thực tính không được cái gì.
Những người này đều là các đạo thống tinh nhuệ, thực chất bên trong kia phần ngạo khí sẽ không bởi vì mấy câu khách sáo liền biến mất.
Muốn chân chính đạt được người bên ngoài coi trọng, chỉ dựa vào Thang Húc dẫn tiến là không đủ, còn phải nhìn chính mình có hay không cái kia phân lượng.

========
Chương 664: Chiến Trường ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Trần Khánh gặp bầu không khí hòa hợp, thời điểm cũng không xê xích gì nhiều, liền lấy ra một cái hộp ngọc.
"Thang sư huynh, đây là tại Bí Địa bên trong tìm được Huyền Nguyên Dưỡng Hồn Hoa, mời xem qua."
Thang Húc đưa tay đem hộp ngọc tiếp nhận, mở ra xem, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
"150 năm đi lên, phẩm tướng hoàn chỉnh, sợi rễ không tổn hao gì, quả nhiên không tệ."
Hắn nhìn về phía Trần Khánh, cười nói: "Đây là ba cái Lục Đạo Kim Văn đan dược , ấn chúng ta trước đó đã nói xong."
Nói, hắn tay áo vung lên, một cái Thanh Từ bình nhỏ vững vàng rơi vào Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh tiếp nhận, thần thức dò vào trong bình quét qua, chỉ gặp ba cái đan dược lẳng lặng nằm tại đáy bình.
Lục Đạo Kim Văn đan dược.
Trong lòng của hắn âm thầm gật đầu, ôm quyền nói: "Đa tạ Thang sư huynh."
"Theo như nhu cầu thôi."
Thang Húc khoát tay áo, vừa cười nói: "Ta Thang Húc tại Tử Vi đạo tu hành những năm này, cái khác bản sự không dám nói, nhưng ở đan dược và kỳ trân vãng lai bên trên, coi như có chút phương pháp."
"Trong tay của ta lâu dài dự sẵn không ít đan dược, linh tài, kỳ trân, phẩm loại coi như đầy đủ, phẩm giai từ thấp đến cao đều có, sư đệ về sau nếu là có cần, tùy thời có thể đến nay tìm ta."
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Hắn đã sớm biết rõ Thang Húc ở ngoại vi có bày Thịnh An đường dây này.
Bây giờ nghe hắn nói như vậy, xem ra vị này Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền tại phúc địa vòng trong sinh ý bản đồ, xa so với bên ngoài đường tuyến kia càng thêm bề bộn.
"Thang sư huynh ngược lại là thật bản lãnh." Trần Khánh mỉm cười , đạo, "Đúng dịp, ta vừa vặn cần một chút đồ vật, không biết Thang sư huynh có thể hay không hỗ trợ gom góp?"
Thang Húc nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên.
Hắn nhất ưa thích nghe được chính là người bên ngoài có chỗ cầu, có chỗ cầu liền có vãng lai, có vãng lai liền có tình, mà nhân mạch cái này đồ vật, tại Cảnh Dương phúc địa chính là cứng rắn nhất tiền tệ.
"Sư đệ cứ nói đừng ngại, cho dù ta thu thập không đủ, cũng có thể giúp ngươi hỏi thăm một chút phương pháp." Thang Húc tiếu dung so với vừa nãy càng thân thiện mấy phần.
Trần Khánh từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, đưa tới.
Cái này trong ngọc giản ghi lại, chính là Lệ Bách Xuyên truyền cho hắn Nguyên Thần thứ hai pháp môn cần thiết một bộ phận phụ tài danh sách.
Hắn cũng không có đem hoàn chỉnh danh sách lấy ra, mà là chỉ liệt trong đó một nửa vật liệu.
Luyện chế Nguyên Thần thứ hai chính là hắn lớn nhất bí mật một trong, không thể tuỳ tiện gặp người.
Thang Húc tiếp nhận ngọc giản, thần thức dò vào trong đó, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm mấy phần, "Trần sư đệ, những này đồ vật. . . Đều không đơn giản a."
Hắn chỉ vào trong ngọc giản hàng ngũ nhứ nhất, "Tinh Huy thạch, đây là tôi luyện thần thức thượng đẳng linh tài, một viên liền bù đắp được ba mươi mai năm đạo Kim Văn đan dược."
"Nguyệt Hoa Ngưng Lộ, Linh Thủy bảng xếp hạng thứ chín, so Huyền Băng U Tuyền còn cao hơn tám vị, trên thị trường cực ít lưu thông, đến tìm vận may."
"Cái này thất thất bát bát, ta có thể kiếm ra hơn phân nửa, bất quá có mấy thứ, xác thực không dễ kiếm lắm, trong tay ta tạm thời không có, cần hướng mặt ngoài hỏi thăm một chút."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Thang Húc có thể kiếm ra hơn phân nửa, đã nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Ồ?"
Đúng lúc này, ngồi ở một bên Hoắc Đình Sơn nhịn không được mở miệng, "Cho ta các loại cũng nhìn một cái, nói không chừng chúng ta trong tay vừa vặn có đây."
Hắn lời nói này đến ngay thẳng, giọng nói mang vẻ mấy phần hiếu kì.
Trần Khánh vừa mới đột phá nguyên thần không lâu, hắn thấy, cần đồ vật đơn giản là chút vững chắc Nguyên Thần đan dược linh tài, có thể có bao nhiêu yêu thích?
Thang Húc nhìn Trần Khánh liếc mắt, trong ánh mắt mang theo vài phần trưng cầu.
Dù sao cái này trong ngọc giản vật liệu khả năng liên quan đến Trần Khánh tu luyện tư mật, người bên ngoài không tốt tùy ý lật xem.
Trần Khánh trầm ngâm một cái chớp mắt, liền khẽ gật đầu: "Cho mấy vị sư huynh, sư tỷ nhìn xem cũng không sao, những này đồ vật là ta tu luyện một môn công pháp cần thiết, cũng không phải gì đó không thể cho ai biết bí truyền."
"Nếu là vị sư huynh nào sư tỷ trong tay vừa vặn có, ta có thể theo giá thị trường trao đổi, tuyệt không để mọi người ăn thiệt thòi."
Thang Húc liền đem ngọc giản trước đưa cho Hoắc Đình Sơn.
Hoắc Đình Sơn tiếp nhận đi, thần thức thô thô quét qua, trên mặt vẻ tò mò liền cứng đờ.
"Tinh Huy thạch? Nguyệt Hoa Ngưng Lộ?"
Hắn từng bước từng bước niệm đi ra, càng đọc thanh âm càng thấp, cuối cùng đem ngọc giản hướng trang trì trong tay bịt lại, một mặt bất đắc dĩ, "Được, đồng dạng không có, những này đồ vật cũng quá Thiên Môn."
Trang trì tiếp nhận ngọc giản, tinh tế nhìn một lần, trên mặt ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là khẽ lắc đầu: "Nguyệt Hoa Ngưng Lộ ta ngược lại thật ra gặp một lần, đáng tiếc kia là sư tôn luyện đan sở dụng, đã sớm hao hết, cái khác. . . Xác thực không bỏ ra nổi tới."
Hắn đem ngọc giản đưa cho Hình Lộ.
Hình Lộ tiếp nhận nhìn lướt qua, cặp kia thu thuỷ con ngươi có chút lóe lên, nói: "Cái này danh sách bên trong, Hàn Phách tinh ta có."
Trần Khánh ánh mắt bỗng nhiên rơi ở trên người nàng.
Hàn Phách tinh, chính là luyện chế Nguyên Thần thứ hai cần thiết mấu chốt phụ tài một trong, để mà điều hòa Nguyên Thần âm dương.
"Hình sư tỷ trong tay có vật này?" Trần Khánh hỏi.
Hình Lộ khẽ gật đầu, tư thái vẫn như cũ thận trọng đoan trang: "Năm đó ở bên ngoài từng chiếm được một viên, nếu là Trần sư đệ cần, có thể trao đổi."
Trần Khánh gật đầu: "Không biết hình sư tỷ dự định như thế nào trao đổi?"
Hình Lộ trầm mặc một cái chớp mắt, tựa hồ ở trong lòng tính toán giá cả.
"Phần của ta Hàn Phách tinh phẩm tướng hoàn hảo, màu sắc thông thấu, chính là thượng phẩm, nếu muốn trao đổi. . ."
Nàng dừng một chút, nói: "Mười cái Lục Đạo Kim Văn đan dược."
Lục Đạo Kim Văn đan dược, tại một đám đan dược bên trong đã là cực kì vật trân quý.
Thang Húc cho Trần Khánh thù lao, bất quá ba cái Lục Đạo Kim Văn đan dược, mà Trần Khánh trong tay Tuyên Minh thủ tọa ban tặng, cũng bất quá là mười cái năm đạo Kim Văn đan dược.
Mười cái sáu đạo, khoản này số lượng đặt ở vòng trong Nguyên Thần cảnh đệ tử bên trong, cũng là một bút tương đương khả quan tài phú.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng đang nhanh chóng tính toán.
Trong tay hắn có thể vận dụng tài nguyên cũng không tính ít, chỉ là Huyền Băng U Tuyền liền có ba mươi hai giọt, chuyển đổi xuống tới có giá trị không nhỏ.
Lại thêm Thượng Huyền nguyên Dưỡng Hồn hoa còn lại hai gốc, hai khối Hồn Thạch, Huyền Băng U Tuyền Mẫu. . . Hắn thân gia, tại mới vào Nguyên Thần cảnh đệ tử bên trong đã được cho phong phú.
Nhưng phong phú về phong phú, mười cái Lục Đạo Kim Văn đan dược dù sao không phải số lượng nhỏ, cũng nên tính toán tính toán.
Hắn đang suy nghĩ ở giữa, chợt nhớ tới hai cái kia màu vàng ròng quả.
Đã không biết, không bằng thừa dịp cái này cơ hội để ở đây mấy người chưởng chưởng nhãn.
"Hình sư tỷ chờ một lát."
Trần Khánh từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn.
Hắn đem nắp hộp mở ra, hai cái màu vàng ròng quả lẳng lặng nằm ở trong đó.
"Cái này hai cái quả, là ta tại Bí Địa bên trong ngẫu nhiên đoạt được, thực sự gọi không ra tên."
Trần Khánh ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua ở đây mấy người, "Không biết mấy vị sư huynh sư tỷ có thể nhận ra vật này?"
Thang Húc buông xuống chén trà, đến gần đến đây, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: "Bộ dáng này. . . Không phải là Xích Dương Kim Tủy quả?"
Trang trì cũng tới gần nhìn, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Cái này đồ vật cực kì hiếm thấy, chỉ ở hỏa mạch cùng dương mạch giao hội chỗ mới có thể sinh trưởng."
Hoắc Đình Sơn càng là trực tiếp đứng lên, nhìn chằm chằm trong hộp ngọc hai cái quả xem đi xem lại: "Trần sư đệ, ngươi vận khí này cũng quá tốt đi? Cái đồ chơi này đối ta kim thân rất có ích lợi!"
Hình Lộ nhìn thoáng qua, trầm ngâm một lát, nói: "Một viên Xích Dương Kim Tủy quả, chống đỡ Hàn Phách tinh, như thế nào?"
"Được." Trần Khánh không tiếp tục do dự, gật đầu đáp ứng.
Hình Lộ nghe vậy nhẹ gật đầu.
Nàng từ trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc.
Trần Khánh tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem, chỉ gặp trong hộp nằm một viên ước chừng Long Nhãn lớn nhỏ tinh thạch.
Đúng là Hàn Phách tinh.
Hai người trao đổi về sau, cái này một cọc giao dịch, như vậy kết thúc.
Thang Húc ở một bên nhìn xem, cảm khái nói: "Trần sư đệ có thể tại Bí Địa bên trong tìm tới vật này, đúng là có cơ duyên lớn người."
Trần Khánh lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Kia Bí Địa hung hiểm vạn phần, ta cũng là may mắn mới đến đây vật."
Hình Lộ đem hộp ngọc cất kỹ, nhìn sang nói: "Địa cấp Bí Địa ta đi qua, ở trong đó từng bước nguy cơ, nhất là tại màu đỏ khu vực, hơi không cẩn thận liền nguy hiểm đến tính mạng."
"Có thể toàn cần toàn đuôi ra, còn mang về nhiều như vậy tốt đồ vật, bằng vào vận khí có thể làm không đến."
"Trước đây Lục sư huynh chính là gãy tại ở trong đó. . . Lấy bản lãnh của hắn, còn không thể đi tới, Trần sư đệ có thể biết tiến thối, không bốc lên vô vị chi hiểm cái này bản thân liền là sáng suốt."
'Lục sư huynh' ba chữ vừa ra khỏi miệng, trong thính đường bầu không khí cũng thay đổi.
Trang trì nguyên bản con mắt nửa híp mở ra một chút, liền Hoắc Đình Sơn, nụ cười trên mặt cũng thu liễm mấy phần.
Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc hỏi: "Hình sư tỷ nói tới vị này Lục sư huynh, là. . ."
"Lục Văn Uyên Lục sư huynh."
Thang Húc nhận lấy câu chuyện, lộ ra mấy phần tiếc hận, "Thái Tố đạo môn nhân, cũng là năm đó một nhóm kia cầm tới Địa cấp đánh giá thiên tài, sư đệ ngươi nhập môn muộn, lại một mực tại bên ngoài, chưa từng nghe qua hắn danh hào cũng thuộc về bình thường."
"Năm đó Lục sư huynh tại Cảnh Dương phúc địa tên tuổi cũng không nhỏ, Địa cấp khảo thí lúc, hắn cầm là thực chiến tám văn, so sư đệ ngươi còn kém một tuyến, nhưng ở kiếm đạo trên tạo nghệ, chính là mấy vị thủ tọa đều chính miệng tán dương qua."
Hoắc Đình Sơn ở một bên thở dài nói: "Không riêng như thế, Lục sư huynh căn nguyên cũng cứng đến nỗi rất, hắn phụ thân là Thái Tố đạo thủ tọa Lục Chính Ngôn, mẫu thân là thủ tọa Nguyễn Thanh Hà, một môn hai bài tòa, bực này gia thế, toàn bộ Cảnh Dương phúc địa cũng tìm không ra mấy cái tới."
Trần Khánh đáy mắt lướt qua một tia kinh ngạc.
Thủ tọa dạng này tồn tại, phần lớn sống đã ngoài ngàn năm, huyết mạch dòng dõi cũng không phổ biến.
Cũng không phải không sinh ra đến, mà là tu hành người theo tu vi càng cao, lại nghĩ lưu lại huyết mạch liền càng là gian nan.
Cho dù may mắn được dòng dõi, nếu là con cái tu vi truy chính không lên bước chân, kết quả là bất quá là trơ mắt nhìn xem cốt nhục ở trước mặt mình già yếu, chết đi, người đầu bạc tiễn người đầu xanh.
Nguyên nhân chính là như thế, thủ tọa dòng dõi tại phúc địa bên trong cực kì yêu thích, cũng cực kì Kim Quý.

========
Chương 664: Chiến Trường ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Mà Lục Văn Uyên, lại là hai vị thủ tọa huyết mạch, cái này theo hầu xác thực không giống.
"Năm đó hai vị thủ tọa, vì để cho Lục sư huynh cầm tới Địa cấp đánh giá, nghe nói hao tốn không biết bao nhiêu tâm huyết."
Trang trì chậm rãi nói ra: "Lục sư huynh cũng không phụ kỳ vọng, nhưng ai có thể nghĩ đến, hắn lại gãy tại Bí Địa bên trong."
Hình Lộ nói khẽ: "Việc này qua đi, ta nghe nói đạo nội có Địa cấp đánh giá thiên tài ý đồ tiến vào Bí Địa tìm kiếm Lục sư huynh di hài, nhưng đều vô công mà trở lại."
"Bí Địa bên trong Trụy Tinh Uyên quá mức hung hiểm."
Thang Húc lắc đầu, ngữ khí phức tạp, "Kia địa phương Hắc Vụ tràn ngập, ngăn cách thần thức, lại có Tranh Viêm Hống bực này hung thú thủ hộ, bình thường Tông sư đi vào, cửu tử nhất sinh."
Trần Khánh đem mấy người nói yên lặng ghi tạc đáy lòng, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã phi tốc tính toán.
Lục Văn Uyên là hai vị thủ tọa huyết mạch, phần này phân lượng so với hắn trước đó dự đoán còn nặng hơn mấy lần.
Việc này nếu là xử lý thật tốt, Thái Tố đạo nợ ơn hắn liền không là bình thường ân tình; nếu là xử lý không tốt, bị Thái Tố đạo cho là hắn tư tàng Lục Văn Uyên di vật, có mưu đồ khác, nói không chừng sẽ còn trêu chọc đến phiền phức.
Trần Khánh sắc mặt như thường, lại cùng mọi người tại đây chuyện phiếm vài câu.
Lại ngồi thời gian một chén trà công phu, mấy người liền nhao nhao đứng dậy cáo từ.
Trần Khánh cùng bọn hắn thay đổi ngọc giản, thuận tiện ngày sau liên hệ.
Thang Húc đem Trần Khánh đưa đến cửa ra vào, thấp giọng nói: "Trần sư đệ, ngươi kia phần danh sách trên cái khác đồ vật, ta hết sức đi góp, gom góp cho ngươi thêm đưa tin."
"Làm phiền Thang sư huynh." Trần Khánh ôm quyền nói.
Thang Húc cười cười, khoát tay áo: "Khách khí cái gì, về sau liên hệ cơ hội còn nhiều ra đây."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, xoay người đạp vào Kim Vũ Ưng phía sau lưng.
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng réo rắt vang lên, hai cánh chấn động, phóng lên tận trời, rất nhanh liền biến mất ở phía tây trong mây.
Hắn chưa có trở về Huyền Chiếu đài, mà là hướng phía Thái Tố đình phương hướng bay đi.
Thái Tố đình.
Cùng Thái Hư đình Huyền Không lầu các khác biệt, Thái Tố đình càng nhiều mấy phần nặng nề cùng sâm nghiêm.
Trần Khánh dọc theo đường núi mà đi, hai bên kỳ thạch lởm chởm, Cổ Mộc che trời, trong rừng sương mù lượn lờ, ngẫu nhiên có thể thấy được mấy đạo kiếm khí từ trong sương mù lướt qua, lóe lên liền biến mất.
Đường núi cuối cùng, địa thế bỗng nhiên khoáng đạt.
Một mảnh liên miên dãy cung điện xây dựa lưng vào núi, cung điện nguy nga, mái cong như kiếm, trực chỉ thương khung.
Trần Khánh ngừng chân nhìn về nơi xa, trong lòng âm thầm cảm khái.
Thái Tố đạo chính là năm đại đạo thống một trong, lấy kiếm nói lấy xưng, môn hạ đệ tử chiến lực cường hãn, tại toàn bộ Cảnh Dương phúc địa đều tiếng tăm lừng lẫy.
Trước mắt vùng cung điện này khí tượng so với Thái Hư đình cũng không kém bao nhiêu, thậm chí tại túc sát chi khí trên còn hơn.
Hắn sửa sang lại áo bào, dọc theo thềm đá tiếp tục hướng bên trên.
Trên đường gặp được mấy tên thân mang Thái Tố đạo phục thị đệ tử, đều là Nguyên Thần cảnh tu vi, đi lại trầm ổn, khí tức nội liễm.
Trần Khánh tiến lên ôm quyền hỏi thăm Lục Chính Ngôn thủ tọa đạo tràng chỗ, kia mấy tên đệ tử đánh giá hắn liếc mắt, trong ánh mắt mang theo vài phần nghi hoặc, cũng không có khó xử, chỉ đường trực tiếp tự rời đi.
Trần Khánh thuận chỉ dẫn, vượt qua mấy đạo eo núi, phía trước cảnh tượng lại là biến đổi.
Một tòa cô phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, phong thế như kiếm, xuyên thẳng mây xanh.
Đỉnh núi phía trên, một tòa đạo tràng sừng sững đứng sừng sững.
Đạo tràng ngoài cửa chính, đứng thẳng hai tôn kim giáp lực sĩ.
Mỗi một vị đều có cao khoảng ba trượng, toàn thân lấy thanh đồng đúc thành, giáp trụ bên trên khắc đầy lít nha lít nhít phù văn.
Bọn chúng cầm trong tay cự kiếm, mũi kiếm trụ địa, mặc dù đứng yên bất động, lại có một cỗ nghiêm nghị uy áp từ trên thân chúng phát ra, đem phương viên mấy chục trượng bao phủ trong đó.
Trần Khánh tại cự ly đạo tràng cửa chính ba mươi trượng chỗ ngừng bước chân.
Hắn nhớ kỹ Vạn Thư Hành căn dặn, ở bên trong vây hành tẩu, không được tự tiện xông vào thủ tọa đạo tràng.
Những cái kia nhiều chỗ nửa có bày cao giai linh trận, một khi phát động, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ chết.
Trước mắt toà này đạo tràng cấm chế, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn sâm nghiêm.
Trần Khánh đang muốn suy nghĩ nên như thế nào thông bẩm, bỗng nhiên một tiếng quát chói tai bỗng nhiên nổ vang.
"Người nào ở đây nhìn trộm!"
Thanh âm chưa dứt, một thân ảnh đã từ đạo tràng cửa hông lướt đi, trong chớp mắt liền rơi vào Trần Khánh trước mặt ba trượng chỗ.
Kia là một cái ngoài ba mươi nam tử, thân mang Thái Tố đạo chân truyền đệ tử màu xanh trắng kiếm bào, lưng đeo trường kiếm.
Hắn vóc người cao, khuôn mặt gầy gò, một đôi hẹp dài trong mắt lộ ra mấy phần lạnh lùng, trên nét mặt mang theo vài phần kiêu căng.
Trần Khánh trong lòng run lên.
Người này quanh thân ẩn ẩn có kiếm khí lưu chuyển, hiển nhiên không phải đệ tử tầm thường.
"Thái Hư đạo Trần Khánh, có chuyện quan trọng đến đây bái kiến lục thủ tọa." Trần Khánh ôm quyền, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.
"Thái Hư đạo Trần Khánh?"
Nam tử kia lông mày nhíu lại, trong giọng nói mang theo vài phần khinh mạn, "Chưa từng nghe qua, ngươi thật coi người nào đều có thể gặp sư phụ ta?"
Trần Khánh lông mày âm thầm nhăn lại.
Người này thái độ, so trước đây Tạ Tuần còn muốn phách lối mấy phần.
Bất quá nơi này chung quy là Thái Tố đạo đạo tràng, Lục Chính Ngôn thủ tọa trước cửa, hắn không tiện phát tác.
Đè xuống trong lòng kia vẻ không thích, hắn trầm giọng nói: "Đã như vậy, vậy ta liền —— "
Lời còn chưa dứt, một đạo thanh âm từ đạo tràng chỗ sâu truyền đến.
"Vào đi."
Kia thanh âm Thương Mang hùng hậu, phảng phất từ xung quanh bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, lại phảng phất trực tiếp từ lòng đất tuôn ra.
Mỗi một chữ đều trầm ổn như núi, rơi vào trong tai, liên tâm nhảy cũng không khỏi tự chủ theo kia thanh âm tiết tấu chậm lại mấy phần.
Nam tử kia sắc mặt đột biến.
Mới kia cỗ kiêu căng chi sắc giống như thủy triều rút đi, thay vào đó là một mặt kính cẩn.
Hắn hướng phía đạo tràng phương hướng cúi người hành lễ, thanh âm đều nhẹ mấy phần: "Vâng! Sư phụ!"
Lập tức ngồi dậy, quay đầu nhìn về phía Trần Khánh, nói: "Sư phụ để ngươi đi vào."
"Đa tạ thủ tọa."
Trần Khánh ôm quyền, cất bước hướng về phía trước.
Kia hai tôn kim giáp lực sĩ tại hắn đến gần lúc, trong mắt đồng thời sáng lên một vòng u quang, sau đó cùng nhau hướng hai bên thối lui nửa bước, nhường ra cửa chính.
Trần Khánh đạp vào đạo tràng.
Trước mắt rộng mở trong sáng.
Cả tòa đạo tràng so từ bên ngoài nhìn qua càng thêm hùng vĩ.
Mái vòm cao tới bên ngoài hơn mười trượng, toàn thân lấy đá xanh xây liền, trên vách đá khắc đầy lít nha lít nhít vết kiếm.
Đại điện hai bên, đứng thẳng hai hàng cột đá.
Trên trụ đá đều cắm lấy một thanh kiếm.
Đối diện cửa chính chính là một phương đá xanh Vân Đài.
Vân Đài trên không không một người.
Nhưng Trần Khánh có thể cảm giác được, có một cỗ khí tức chính bao phủ cả tòa đại điện.
Kia cỗ khí tức mênh mông như vực sâu, thâm trầm tựa như biển, ở khắp mọi nơi, nhưng lại vô hình vô tích.
Rõ ràng không nhìn thấy bóng người, lại có một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm, giống như là có một đôi con mắt vô hình ngay tại xem kĩ lấy hắn.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đi đến trong đại điện, ôm quyền khom người: "Vãn bối Trần Khánh, gặp qua lục thủ tọa."
Thoại âm rơi xuống, trong đại điện lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.
Sau đó cái kia đạo thanh âm vang lên lần nữa, vẫn như cũ từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, lại so với vừa nãy nhiều hơn mấy phần tùy tính.
"Ta nghe Khổng sư đệ đề cập qua ngươi, hắn đối ngươi thế nhưng là tán thưởng không thôi."
Khổng sư đệ.
Trần Khánh trong lòng hơi động.
Lục Chính Ngôn trong miệng Khổng sư đệ, nghĩ đến chính là Khổng Tùng tiền bối.
"Cái này mấy trăm năm qua, ta chưa hề gặp hắn đối một cái hậu bối như thế tán thưởng, "
Kia thanh âm tiếp tục nói, trong giọng nói mang theo vài phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị, "Nếu không phải Lâm Đạo Cực sắp từ Hồn Thiên chiến trường trở về, hắn thật đúng là muốn đào chân tường. . ."
Hồn Thiên chiến trường?
Bốn chữ này tại Trần Khánh trong đầu xẹt qua, lưu lại một mảnh nghi hoặc.
Đây là cái gì địa phương?
Hắn chưa từng nghe nói qua cái tên này.
Không qua đi nửa câu để trong lòng hắn chấn động —— tổ sư sắp trở về!
Đè xuống trong lòng cuồn cuộn suy nghĩ, Trần Khánh nói: "Khổng tiền bối quá khen, vãn bối không dám nhận."
"Đi."
Kia thanh âm bỗng nhiên lạnh mấy phần, mang theo một cỗ không kiên nhẫn, "Ta ghét nhất chính là ngươi một bộ này, dối trá!"
Trần Khánh ngạc nhiên.
Hắn không nghĩ tới vị này lục thủ tọa nói chuyện như thế ngay thẳng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào nói tiếp.
Kia thanh âm không có cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian, lời nói xoay chuyển, gọn gàng dứt khoát: "Lần này đến ta đạo tràng, cần làm chuyện gì?"
Trần Khánh nghe được, Lục Chính Ngôn trong giọng nói mang theo vài phần đuổi nhân ý nghĩ.
Nếu không phải Khổng Tùng đề cập qua hắn danh tự, vị này Thái Tố đạo thủ tọa chỉ sợ liền gặp cũng sẽ không gặp hắn.
Hắn không còn dám vòng vo, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra cỗ kia quấn tại vải trắng bên trong hài cốt, hai tay đem nó nhẹ nhàng đặt ở trước người trên mặt đất, trầm giọng nói: "Đệ tử lần này tại Địa cấp Bí Địa bên trong, tìm được Lục sư huynh thi hài —— "
Lời còn chưa dứt, cả tòa đạo tràng bỗng nhiên chấn động.
"Oanh ——! ! !"
Một cỗ kinh khủng khí tức từ đạo tràng chỗ sâu bộc phát ra.
Đỉnh điện quang mang tại thời khắc này bỗng nhiên ảm đạm đi.
Những cái kia trên trụ đá kiếm đồng thời rung động, trên thân kiếm minh văn sáng lên ánh sáng chói mắt, trăm ngàn đạo kiếm minh hội tụ thành một đạo đinh tai nhức óc hồng lưu.
Trên vách đá vết kiếm phảng phất sống lại, từng đạo kiếm ý từ những cái kia sâu cạn không đồng nhất vết khắc bên trong dâng lên mà ra, trên không trung xen lẫn thành một trương vô hình lưới.
Trần Khánh chỉ cảm thấy thức hải chỗ sâu tôn này Nguyên Thần run lên bần bật, phảng phất bị trăm ngàn đạo kiếm vô hình nhọn chống đỡ quanh thân yếu hại.
Hắn nghĩ lui, lại phát hiện chính mình liên động một ngón tay đều làm không được.
Sau đó, thấy hoa mắt.
Một đạo bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.
Người kia thân hình cao lớn, lưng dài vai rộng, râu tóc như ngân.
Hắn mặc một bộ màu xanh đậm trường bào, ống tay áo rộng lớn, không gió mà bay.
Nhất làm cho Trần Khánh tim đập nhanh, là cặp mắt kia.
Cặp mắt kia giờ phút này chính gắt gao chăm chú vào trên đất hài cốt bên trên.
. . .
. . .
PS: Đến chậm! Nguyệt phiếu tăng thêm nhanh đến, tổng cộng là canh ba, số mười lăm trước đó thêm xong! ! ! !

========
Chương 665: Khôi Lỗi ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Chương 665: Khôi lỗi ( cầu nguyệt phiếu! )
Người này không phải người bên ngoài, chính là Thái Tố đạo thủ tọa Lục Chính Ngôn.
Trên mặt hắn thần sắc cứng đờ một cái chớp mắt, trong mắt hiển hiện làm cho không người nào có thể hoàn toàn đọc hiểu cảm xúc, có hối hận, có bị đè nén không biết bao nhiêu năm lo lắng.
Nhưng tất cả những thứ này chỉ kéo dài không đến một hơi, tựa như như thủy triều rút đi.
Lục Chính Ngôn thu hồi ánh mắt, chậm rãi chuyển hướng Trần Khánh.
"Ngươi là như thế nào phát hiện? Có thể cụ thể cáo tri?"
Hắn thanh âm không có mới lạnh lẽo cứng rắn.
Trần Khánh ôm quyền, không có giấu diếm, đem Trụy Tinh Uyên bên ngoài chuyện phát sinh một một đường tới, từ Nguyên Khí phong bạo sau trong lúc vô tình phát hiện kia đá vuông bia, đến cùng Tranh Viêm Hống liều chết chém giết, cuối cùng tại màu đen cự thạch dưới bóng ma phát hiện cỗ kia nghiêng người dựa vào hài cốt.
Nói xong, hắn từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra khối kia thân phận lệnh bài, cùng kia hai tấm phù bảo, hai tay trình lên.
Lục Chính Ngôn đưa tay tiếp nhận.
Hắn bàn tay trên lệnh bài vuốt ve, giống như là tại đụng vào một cái cách mấy chục năm thời gian mộng.
Đúng lúc này ——
"Văn Uyên tìm được! ?"
Một đạo giọng nữ từ đạo tràng bên ngoài phá không mà tới.
Trần Khánh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một thân ảnh đã đứng ở Lục Chính Ngôn bên cạnh thân.
Phụ nhân kia ước chừng tuổi hơn bốn mươi bộ dáng, mặc một thân màu xanh nhạt váy dài, khuôn mặt được bảo dưỡng vô cùng tốt, lại không thể che hết giờ phút này hốc mắt nổi lên đỏ mặt.
Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lục Chính Ngôn trong tay thân phận lệnh bài cùng phù bảo.
"Cái này. . . . . Đây là ta cho Văn Uyên phù bảo."
Nàng âm thanh run rẩy, duỗi ra tay, chỉ vào kia hai tấm phù bảo trên đường vân, "Cái này đạo văn là ta tự tay khắc xuống, không sai, chính là vật này."
Trần Khánh đứng tại một bên, có chút cúi đầu, không có lên tiếng.
Hắn đã biết được, vị này chính là Lục Văn Uyên mẹ đẻ, Thái Tố đạo một vị khác thủ tọa, Nguyễn Thanh Hà.
Hiển nhiên, hai vợ chồng này tại con trai độc nhất trên thân trút xuống bao nhiêu tâm huyết.
Lục Văn Uyên có thể cầm tới Địa cấp đánh giá tiến vào Bí Địa, bản thân chính là thiên tài trong thiên tài, mà một môn hai bài tòa gia thế, càng đem phần này kỳ vọng đẩy lên cực hạn.
Đáng tiếc, trời cao đố kỵ anh tài.
Lục Chính Ngôn hít sâu một hơi, đem kia cỗ cuồn cuộn cảm xúc ép xuống.
Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Nguyễn Thanh Hà, nói: "Là Văn Uyên di hài, không có sai."
Nguyễn Thanh Hà không nói gì thêm, chỉ là gắt gao nắm chặt khối kia thân phận lệnh bài.
"Đem Văn Uyên thi hài trả lại, tròn lão phu một cọc tâm sự."
Lục Chính Ngôn chuyển hướng Trần Khánh, trầm giọng nói: "Lần này, đa tạ."
Trần Khánh ôm quyền khom người, nói: "Lục thủ tọa khách khí, mười sáu chi đạo thống đồng khí liên chi, vãn bối đã gặp Lục sư huynh di hài, lẽ ra như thế."
Lục Chính Ngôn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cái này hai tấm phù bảo, nếu là ngươi phát hiện, đó chính là ngươi."
Nói, hắn tay áo vung lên, một cỗ lực vô hình đem kia hai tấm phù bảo vững vàng đưa về Trần Khánh trong tay.
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Lần này hắn đến đây trả lại di hài, sở dĩ đem phù bảo cùng nhau xuất ra, chính là đoán được một màn này.
Lấy Lục Chính Ngôn thân phận cùng tính nết, tuyệt không có khả năng từ sau bối trong tay đòi lại nhi tử khi còn sống di vật.
Mà từ mới một phen trong lúc nói chuyện với nhau, Trần Khánh cũng đã thăm dò người này tính tình.
Bởi vậy, hắn không có chối từ, cũng không ra vẻ khiêm nhường.
"Vật này đối vãn bối xác thực hữu dụng."
Hắn đem hai tấm phù bảo thu hồi, ôm quyền nói, "Vãn bối liền không khách khí."
Quả nhiên, Lục Chính Ngôn trong mắt không có nửa phần không vui.
Lúc này, Nguyễn Thanh Hà cũng miễn cưỡng đè xuống trong lòng bi thương cảm xúc.
Nàng quay đầu nhìn về phía Trần Khánh.
Mới nàng lòng tràn đầy đầy mắt đều là nhi tử di vật, giờ phút này ổn định lại tâm thần dò xét người trẻ tuổi này, mới phát giác kẻ này từ vào cửa đến bây giờ, rất thẳng thắn, đã không có mượn cơ hội leo lên nịnh nọt, cũng không có thi ân cầu báo thăm dò.
"Ngược lại là không tệ." Nàng ở trong lòng âm thầm điểm một cái đầu.
Lục Chính Ngôn hiển nhiên cũng nghĩ đến cùng một chỗ, sau đó nói: "Cái này phù là ngươi nên được chi vật, nhưng ngươi đem Văn Uyên thi hài đưa về, đối ta hai người mà nói, là giải quyết xong một cọc lo lắng mấy chục năm tâm sự."
Hắn tay áo vung lên, một đạo màu vàng kim quang mang từ trong tay áo bay ra, vững vàng rơi vào Trần Khánh trước mặt.
Kia là một khối ước chừng nắm đấm lớn nhỏ kim loại, toàn thân bày biện ra một loại thâm thúy màu vàng sậm, mặt ngoài hiện đầy thiên nhiên hình thành đường vân, phảng phất là đem giữa thiên địa một loại nào đó Chí Cương Chí Dương lực lượng phong ấn tại trong đó.
Thái Ất Canh Kim!
Trần Khánh mí mắt giựt một cái.
Vật này hắn tự nhiên biết rõ.
Thái Ất Canh Kim, chính là luyện chế cao giai đạo binh đỉnh tiêm linh tài.
Cấp sáu trở lên đạo binh, nếu có thể tại luyện chế lúc dung nhập một khối nhỏ Thái Ất Canh Kim, sắc bén độ cùng trình độ chắc chắn liền có thể tăng lên một cái cấp bậc.
Mà cấp bảy đạo binh, càng là không thiếu được vật này là chủ tài.
Không chỉ có như thế Thái Ất Canh Kim bên trong ẩn chứa Canh Kim chi khí, đối tu luyện kim thân, tôi luyện nhục thân người đồng dạng có lớn lao ích lợi.
Trần Khánh sở tu « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân », như đến Thái Ất Canh Kim phụ trợ Thối Thể, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá tới tầng thứ hai.
Hắn giá trị, chỉ sợ so kia hai Trương Thiên Nguyên Phá Chướng phù cũng không kém bao nhiêu.
Trần Khánh cỡ nào thông minh, trong nháy mắt liền minh bạch Lục Chính Ngôn dụng ý.
Hắn đưa về Lục Văn Uyên di hài, đối Lục Chính Ngôn vợ chồng mà nói, là một phần ân tình.
Phần nhân tình này như thiếu, ngày sau Thái Tố đạo hai vị thủ tọa liền luôn cảm thấy thua thiệt hắn Trần Khánh cái gì.
Thế đạo này, cái gì cũng tốt trả, duy chỉ có ân tình khó trả nhất.
Lục Chính Ngôn xuất ra khối này Thái Ất Canh Kim, chính là muốn dùng cái này chấm dứt cái này cái cọc sự tình —— không phải keo kiệt, vừa vặn tương phản, là không muốn để phần nhân tình này trở thành lẫn nhau gánh vác.
"Đa tạ Lục thủ tọa, đa tạ Nguyễn thủ tọa."
Trần Khánh đem Thái Ất Canh Kim trịnh trọng thu hồi, ôm quyền nói: "Vãn bối liền không quấy rầy hai vị, cáo từ."
Lục Chính Ngôn khoát tay áo, không có nhiều lời.
Nguyễn Thanh Hà cũng chỉ là khẽ gật đầu.
Trần Khánh quay người nhanh chân hướng đạo tràng đi ra ngoài.
Trong đạo trường, lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Nguyễn Thanh Hà ngồi xổm người xuống, duỗi ra tay, nhẹ nhàng vuốt ve cỗ kia bạch cốt.
"Văn Uyên. . ."
Nàng nói khẽ: "Về sau, ngươi sẽ không cô độc."
Lục Chính Ngôn đứng ở một bên, cúi đầu nhìn xem cỗ kia bạch cốt.
Hắn mới tại Trần Khánh trước mặt đè xuống tất cả cảm xúc, giờ phút này rốt cục lại khó ức chế.
Cặp con mắt kia bên trong, mang theo một tia đau đớn.
Nhân sinh bốn buồn, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, chính là một trong số đó.
Sau một hồi, Lục Chính Ngôn mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngày mai, cho Văn Uyên hạ táng."
Hắn dừng một chút, nhìn về phía đại điện phía sau kia phiến xanh ngắt rừng tùng.
"Liền an táng tại trong đạo trường."
Nguyễn Thanh Hà không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái đầu.
. . .
Trần Khánh từ Thái Tố đình ra, xoay người ngồi lên Kim Vũ Ưng phía sau lưng.
Kim Vũ Ưng hai cánh chấn động, đằng không mà lên, hướng phía Thái Hư đình phương hướng bay đi.
Hai Trương Thiên Nguyên Phá Chướng phù, Lục Chính Ngôn quả nhiên không có thu hồi.
"Vị này Lục thủ tọa tính nết, ngược lại là so ta trong tưởng tượng càng thêm đi thẳng về thẳng." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Dạng này đạo lí đối nhân xử thế, ngược lại làm cho Trần Khánh cảm thấy nhẹ nhõm.
Ân oán rõ ràng, không ai nợ ai.
Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong Thái Ất Canh Kim, mừng thầm trong lòng, đây mới thật sự là tốt đồ vật.
Thái Ất Canh Kim, chính là rèn luyện kim thân đỉnh tiêm linh tài, ẩn chứa trong đó Canh Kim chi khí Chí Cương Chí Dương, đối « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » tu luyện rất có ích lợi.
Có khối này Thái Ất Canh Kim, đột phá tầng thứ hai ở trong tầm tay.
"Tiếp xuống. . . . ."
Trần Khánh ở trong lòng tính toán về sau tu luyện thứ tự, "Trước đem Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tu luyện đến tầng thứ hai, kim thân ngưng thực, lực phòng ngự phóng đại, mới tính tại Nguyên Thần cảnh bên trong có một môn chân chính cầm được xuất thủ thủ đoạn bảo mệnh."
"Cùng lúc đó, Thương Vực cùng thương thuật cũng không thể rơi xuống, tam trọng Thương Vực tại Tông Sư cảnh đủ, đến Nguyên Thần cảnh liền có chút giật gấu vá vai, lại sau đó, chính là toàn lực xung kích Nguyên Thần nhị trọng thiên."
Thời cuộc không chờ người.
Bắc Thương bên kia đến nay không có tin tức truyền về, hắn mặc dù chưa từng nói ra miệng, nhưng trong lòng từ đầu đến cuối đè ép một khối tảng đá.
Hắn nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian tăng thực lực lên.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh tâm thần bỗng nhiên hơi động một chút.
"Còn có kia Đại Hoang Mật Lục. . . . ."
Ý thức của hắn chìm vào thức hải chỗ sâu.
Cùng lúc trước so sánh, kia phiến màu vàng kim quang hải đã có rõ ràng buông lỏng, từng tia từng sợi kim quang từ trong cái khe thẩm thấu ra, tại thức hải bên trong đẩy ra từng vòng từng vòng tinh mịn gợn sóng.
Còn cần một chút thời gian, liền có thể biết được bí mật trong đó.
"Có thể để cho ngũ đại chưởng cung liên thủ đều không thể đạt được đồ vật, đến tột cùng là cái gì?" Trần Khánh trong lòng càng thêm hiếu kì.

========
Chương 665: Khôi Lỗi ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Đúng lúc này, một đạo sắc bén đến cực hạn khí tức từ đằng xa bỗng nhiên khuấy động mà đến!
Kia cỗ khí tức tới không có dấu hiệu nào, lại hung mãnh tới cực điểm, phảng phất có một thanh vô hình cự kiếm từ trên bầu trời đánh rớt, đem trọn vùng trời màn đều chém thành hai nửa.
Trần Khánh trái tim trong khoảnh khắc đó bỗng nhiên nắm chặt, hô hấp cũng vì đó cứng lại.
Hắn toàn thân lông tơ từng chiếc dựng đứng, cơ hồ là bản năng vận chuyển Thái Hư chân nguyên, một tầng màu vàng kim nhạt hộ thể lồng ánh sáng ở xung quanh người trong nháy mắt ngưng tụ thành hình.
"Lệ ——!"
Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng kinh hoàng vang lên, hai cánh trên không trung một trận loạn quay, suýt nữa đem Trần Khánh từ trên lưng bỏ rơi đi.
Trần Khánh một tay đè lại ưng cái cổ, đưa nó cưỡng ép ổn định.
Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, thuận kia cỗ khí tức truyền đến phương hướng nhìn lại.
Cái hướng kia, là Cảnh Dương phúc địa hạch tâm.
Chỉ gặp một thanh cự kiếm từ hạch tâm chỗ sâu nổi lên, thân kiếm cao tới trăm trượng có hơn, toàn thân lưu chuyển lên chói mắt màu xanh trắng ánh sáng.
Kia ánh sáng cũng không phải là bình thường kiếm quang, mà là một tầng lại một tầng đạo tắc xen lẫn mà thành pháp tắc chi võng, mỗi một sợi quang mang đều ẩn chứa đủ để xé rách hư không lực lượng kinh khủng.
Cự kiếm lơ lửng giữa không trung bên trong, mũi kiếm trực chỉ thương khung, trên thân kiếm quang mang như là thác nước trút xuống, đem nửa mảnh chân trời đều chiếu thành một mảnh xanh trắng xen lẫn hải dương.
Quang mang những nơi đi qua, biển mây bị sinh sinh bốc hơi, lộ ra phía dưới liên miên dãy núi cùng cung điện, liền Bí Địa trên không tầng kia lâu dài không tiêu tan màn sáng đều bị xé mở một đạo lỗ to lớn.
Thiên hôn địa ám!
Trần Khánh chỉ cảm thấy có một khối vạn cân cự thạch đặt ở ngực, loại kia cảm giác áp bách không phải nhằm vào hắn, lại y nguyên để hắn cơ hồ không thở nổi.
"Làm càn!"
Một đạo quát khẽ thanh âm từ hạch tâm chỗ sâu nổ vang, thanh âm cũng không tính lớn, lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ Cảnh Dương phúc địa, liền phương viên mấy trăm dặm biển mây đều bị cái này thanh âm chấn động đến cuốn ngược mà quay về.
Kia thanh âm bên trong ẩn chứa lực lượng, để Trần Khánh thức hải bên trong Nguyên Thần đều có chút lung lay một cái.
"Phương nào đạo chích, tự tiện xông vào ta Cảnh Dương phúc địa!"
Tiếng quát chưa dứt, số đạo khí tức từ phúc địa các nơi đồng thời bộc phát.
Trần Khánh đứng tại lưng chim ưng phía trên, tận mắt thấy bảy tám đạo lưu quang từ trong vây từng cái phương hướng phóng lên tận trời, như là lưu tinh chảy ngược, hướng phía khu vực hạch tâm hội tụ mà đi.
Những người kia tốc độ nhanh đến mức cực hạn, có người thân ảnh lấp lóe ở giữa liền đã lướt qua hơn mười dặm chi địa, càng có một thân ảnh đúng là Nguyên Thần xuất khiếu.
Kia Nguyên Thần xuất khiếu người, quanh thân khí tức so nhục thân trạng thái càng thêm bàng bạc mênh mông.
Trần Khánh trong lòng đột nhiên chấn động.
Bất quá trong khoảnh khắc, những thân ảnh kia liền hội tụ đến khu vực hạch tâm.
"Chuyện gì xảy ra! ?" Trần Khánh trong lòng thất kinh.
Cảnh Dương phúc địa, đại khái chia làm bên ngoài, vòng trong, hạch tâm ba đại khu vực.
Bên ngoài là các đạo sàng chọn đệ tử phạm vi, vòng trong là mười sáu chi đạo thống chân chính đạo tràng chỗ, mà hạch tâm —— Cố tên nghĩ nghĩa, là toàn bộ Cảnh Dương phúc địa trái tim.
Các đại đạo thống đại đạo chi thuật, phúc địa lớn nhất tu luyện thánh địa, cùng những cái kia hạch tâm nhất cơ yếu mật ngăn, tất cả đều ở hạch tâm bên trong.
Nơi đó thủ vệ nghiêm ngặt đến loại nào tình trạng, Trần Khánh mặc dù chưa từng kinh nghiệm bản thân, nhưng cũng sớm có nghe thấy.
"Chẳng lẽ là có người xông hạch tâm?"
Ý nghĩ này tại Trần Khánh trong đầu chợt lóe lên, lập tức liền bị hắn ép xuống.
Mới kia mấy đạo thân ảnh từ trong vây các nơi bay lượn mà tới, tùy tiện một đạo khí tức đều cực kì doạ người.
Trong đó mấy đạo khí tức hùng hậu trình độ, thậm chí không tại thủ tọa phía dưới.
Tình hình như vậy, phản ứng như vậy tốc độ, tuyệt không phải chuyện tầm thường bưng.
Trong này quá thâm trầm.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, bất động thanh sắc đè lên Kim Vũ Ưng cái cổ.
Kim Vũ Ưng đã sớm bị kia cỗ khí tức dọa đến run lẩy bẩy, được chủ nhân ra hiệu, lúc này mãnh chấn hai cánh, hướng phía Huyền Chiếu đài phương hướng bay nhanh mà đi.
Trên đường trở về, Trần Khánh vẫn như cũ có thể cảm nhận được toàn bộ phúc địa vòng trong chấn động.
Huyền Không trên hành lang, thỉnh thoảng có đệ tử dừng lại bước chân, nhìn qua hạch tâm phương hướng kia phiến chưa tan hết màu xanh trắng kiếm quang, sắc mặt khác nhau.
Có người lấy ra ngọc giản liên lạc quen biết đồng môn, có người thần sắc ngưng trọng thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì, cũng có người không nói một lời, thân hình nhảy lên liền hướng phía tự mình đạo tràng mau chóng đuổi theo.
Kim Vũ Ưng phía trên Huyền Chiếu đài xoay một vòng, vững vàng rơi vào Mặc Ngọc bình đài phía trên.
Trần Khánh xoay người hạ ưng, vỗ vỗ ưng cái cổ ra hiệu nó tự hành đi nghỉ ngơi, cho thống khoái chạy bộ tiến lầu các.
Hắn khoanh chân ngồi xuống, mới một màn kia còn tại trong đầu cuồn cuộn không thôi.
Cái kia thanh trăm trượng cự kiếm, thiên hôn địa ám uy thế, tưởng thật.
Cho dù cách không biết bao nhiêu dặm cự ly, kia cỗ kiếm ý vẫn như cũ để hắn toàn thân chân nguyên cũng vì đó vướng víu mấy phần.
Có thể thi triển ra loại thủ đoạn này, nhất định là thủ tọa cấp bậc cao thủ, thậm chí khả năng không chỉ một vị thủ tọa đồng thời xuất thủ.
Đúng lúc này, trong tay áo ngọc giản bỗng nhiên nổi lên một tia sáng.
Trần Khánh lấy ra ngọc giản thần thức dò vào trong đó, thần sắc hơi động một chút.
Thang Húc làm việc quả nhiên lưu loát, không biết dùng thủ đoạn gì, không ngờ trải qua đem mấy người ngọc giản khí tức cấu kết tại một chỗ.
Giờ phút này trong ngọc giản, không còn là trong ngày thường loại kia điểm đối điểm đưa tin, mà là tạo thành một cái có thể dung nhiều người đồng thời giao lưu vòng tròn.
Mỗi người rót vào thần thức nói chuyện, những người còn lại đều có thể nghe được rõ ràng.
"Mới phát sinh sự tình, các ngươi có thể biết rõ là chuyện gì xảy ra?" Cái thứ nhất mở miệng chính là Trang Trì.
Trần Khánh đem thần thức bám vào tại ngọc giản phía trên, không có vội vã lên tiếng, chỉ là yên lặng nghe.
"Ta cũng không biết rõ."
Hoắc Đình Sơn thanh âm ngay sau đó vang lên, giọng nói mang vẻ mấy phần khó nén phấn khởi, giống như là vừa nhìn một trận kinh thiên động địa đại nhiệt náo.
Hắn dừng một chút, lời nói xoay chuyển, "Bất quá kia xuất thủ, nên là Huyền Hành đạo con đường, cái kia thanh cự kiếm trên đạo tắc đường vân, ta từng tại Huyền Hành đạo một vị chấp ti trong tay gặp qua tương tự, chỉ là uy thế kém mười vạn tám ngàn dặm."
"Hình Sư tỷ, ngươi có biết một hai?"
Huyền Hành đạo?
Trần Khánh trong lòng hơi động, trước mắt lại hiện ra cái kia thanh trăm trượng cự kiếm kinh khủng quang cảnh.
Huyền Hành đạo chính là năm đại đạo thống một trong, nội tình thâm bất khả trắc, có thể thi triển ra loại thủ đoạn này, chỉ sợ không phải bình thường thủ tọa.
Trong ngọc giản an tĩnh một lát.
"Hô."
Một tiếng nhẹ hơi thở vang lên là Hình Lộ thanh âm.
Nàng tựa hồ vừa mới trải qua sự tình gì, ngữ khí còn chưa triệt để bình phục.
Hoắc Đình Sơn chờ không nổi truy hỏi: "Sư tỷ, đến cùng xảy ra chuyện gì? Kia động tĩnh cũng quá dọa người."
Hình Lộ trầm mặc một hơi, mới chậm rãi mở miệng, thanh âm Thanh Linh như nước: "Có người ý đồ chui vào Cảnh Dương cung, bị Tuần Trị phát giác, người kia gặp hành tích bại lộ, liền muốn Nguyên Thần xuất khiếu bỏ chạy, bị ta Đạo Thủ tòa một kiếm chém."
Trong ngọc giản lập tức sôi trào.
"Thật to gan!" Hoắc Đình Sơn cả kinh nói, "Vậy mà nghĩ chui vào Cảnh Dương cung? Đây không phải là muốn chết sao!"
Cảnh Dương cung, chính là hạch tâm bên trong hạch tâm.
Không nói đến trong đó có bày bao nhiêu tầng cấm chế, bao nhiêu Đạo Linh trận, riêng là ngày đêm trực luân phiên thủ tọa liền có vài vị nhiều.
Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa, có thể xông vào Cảnh Dương cung người, chỉ sợ còn không có sinh ra.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, mở miệng hỏi: "Người kia là ai? Có thể từ trong vây chui vào hạch tâm, nên không phải bình thường nhân vật."
Hình Lộ tựa hồ đối với Trần Khánh mở miệng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngữ khí bình thản phun ra mấy chữ: "Theo thân phận lệnh bài kiểm tra thực hư, là Thiên Xu đạo đệ tử, Nguyên Thần nhị trọng thiên tu vi."
Thiên Xu đạo.
Trần Khánh lông mày có chút vặn một cái.
Thiên Xu đạo tại mười sáu chi đạo thống bên trong xếp hạng trung du, cũng không tính đỉnh tiêm, cũng không tính mạt lưu.
Một cái Nguyên Thần nhị trọng thiên đệ tử, cho dù ăn tim gấu gan báo, cũng tuyệt đối không thể một mình xâm nhập hạch tâm.
Huống chi, Cảnh Dương cung như thế địa phương, hắn coi như xông vào lại có thể như thế nào?
"Bất quá, " Hình Lộ lời nói xoay chuyển, "Người này tựa hồ là bị khống chế."
Bị khống chế?
Trần Khánh con ngươi có chút co vào.
Quả nhiên.
Một cái Nguyên Thần nhị trọng thiên tu sĩ, đặt ở bên ngoài cũng không phải quả hồng mềm, lại bị người tại bất tri bất giác bên trong khống chế tâm thần, biến thành chui vào Cảnh Dương cung khôi lỗi.
Loại thủ đoạn này, bực này đảm lượng, tuyệt không phải bình thường thế lực có khả năng vì đó.
"Phía sau có khác một thân." Trần Khánh thanh âm chìm mấy phần.
"Không tệ." Hình Lộ lên tiếng, nhanh chóng nói: "Những người này mục đích thực sự, là tiến vào Cảnh Dương cung."
Trong ngọc giản lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.
Mấy người đều không phải là người ngu, nói được mức này, chuyện hình dáng liền đại khái rõ ràng.

========
Chương 666: Đạo Đồ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
"Theo ta thấy, " Trang Trì thanh âm phá vỡ trầm mặc, chắc chắn nói: "Mục đích tám thành là vì cái kia đạo đồ mảnh vỡ."
Đạo đồ mảnh vỡ?
Trần Khánh trong lòng mặc niệm một lần cái tên này.
"Ừm? Đạo đồ mảnh vỡ?" Hoắc Đình Sơn khó có thể tin nói: "Cái này đồ vật coi là thật tại Cảnh Dương cung?"
"Vật này cụ thể có hay không tại, chúng ta làm sao có thể biết rõ?"
Trang Trì ngữ khí vẫn như cũ là bộ kia lão luyện thành thục điệu, không nhanh không chậm nói: "Bực này bí mật, tối thiểu nhất cũng phải là Viên Chủ cấp bậc mới có tư cách biết được, ngươi ta bất quá Nguyên Thần cảnh đệ tử, có thể nghe được chút tiếng gió liền đã là may mắn."
Thang Húc thanh âm bỗng nhiên sâu kín chen vào: "Đạo đồ mảnh vỡ liên lụy quá lớn, coi như thật có, cung nội cũng chỉ sẽ đối với bên ngoài nói không có."
"Nếu không chính là nhóm lửa thân trên, mang ngọc có tội, đạo lý này lại cực kỳ đơn giản."
Trang Trì tiếp lời nói: "Người này tám thành chính là cái nào đó thế lực thám tử, muốn chui vào Cảnh Dương cung dò xét một hai, nhìn xem đạo đồ mảnh vỡ là thật hay giả hư thực."
Trần Khánh nghe được cái này, không khỏi hỏi: "Mấy vị sư huynh, đạo này đồ mảnh vỡ, đến cùng là lai lịch gì?"
Trong ngọc giản an tĩnh một cái chớp mắt.
Trang Trì chậm rãi nói: "Trần sư đệ nhập môn muộn, không biết cũng thuộc về bình thường."
"Việc này tại cao tầng cũng không phải là bí mật, chỉ là đệ tử tầm thường không thể nào nghe nói thôi, năm đó Đạo Đình sụp đổ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đến nay vẫn là một cọc án chưa giải quyết, chỉ biết rõ trong trận chiến ấy, không ít đỉnh tiêm đại năng tại chỗ bỏ mình, cũng không ít đại năng hư không tiêu thất, không còn tin tức."
"Lại về sau, liền có người gây dựng bây giờ thiên cung, xem như kế thừa Đạo Đình một bộ phận y bát."
"Từ những cái kia linh tinh lưu truyền tới tin tức nhìn, Đạo Đình di tàng, cùng Đạo Đình chi chủ truyền thừa, tựa hồ cũng giấu ở cái nào đó đồ vật bên trong."
"Kia đồ vật không biết vì sao duyên cớ vỡ vụn thành mấy mảnh, tản mát cửu thiên thập địa các nơi, qua nhiều năm như vậy, thiên cung một mực tại tận hết sức lực tìm kiếm những cái kia mảnh vỡ rơi xuống."
"Cái này đồ vật, chính là đạo đồ."
Trần Khánh nghe đến đó, trong lòng đã là cuồn cuộn không thôi.
Đạo Đình, kia là cỡ nào quái vật khổng lồ?
Chấp chưởng cửu thiên thập địa quyền hành, thống ngự vô số đạo thống, dưới trướng đại năng như mây, cao thủ như mưa.
Nó di tàng, dù là chỉ là một góc của băng sơn, cũng đủ làm cho bất kỳ bên nào thế lực điên cuồng.
Hoắc Đình Sơn bỗng nhiên mở miệng nói: "Không phải là thiên cung người làm?"
"Ta cảm thấy đại khái suất không phải." Thang Húc lắc đầu, nói: "Theo ta thấy, càng có thể là Đại La thiên cái khác mấy đại phúc địa thủ bút, cái này đồ vật, ngoại trừ thiên cung bên ngoài, cửu thiên thập địa những cái kia đỉnh tiêm đại năng, Cổ lão đạo thống, cái nào không nhìn chằm chằm? Cái nào không đỏ mắt?"
"Điều này cũng đúng." Hoắc Đình Sơn hừ lạnh một tiếng, "Nhất là thượng nguyên phúc địa người lần trước chúng ta ra ngoài Thải Hoang, kém chút liền gặp độc thủ của bọn họ, đám người này tâm hắc thủ hung ác, chuyện gì làm không được?"
Trần Khánh trong lòng đem cái tên này Mặc Mặc ghi lại.
Thượng nguyên phúc địa.
Đại La thiên bảy đại phúc địa một trong, thế lực so với Cảnh Dương phúc địa cũng là không kém bao nhiêu.
Những thế lực này quan hệ trong đó, xa so với hắn tưởng tượng muốn phức tạp được nhiều.
"Tốt, không nói." Hình Lộ lúc này sốt ruột bận bịu hoảng nói: "Việc này cung nội ngay tại tra rõ, không tiện nhiều nghị."
Thoại âm rơi xuống, nàng khí tức liền từ trong ngọc giản biến mất.
"Tản tản." Hoắc Đình Sơn lầm bầm một câu, cũng mất âm thanh.
Trang Trì cùng Thang Húc riêng phần mình nói một tiếng cáo từ, ngọc giản liền lần nữa khôi phục yên tĩnh.
Trần Khánh đem ngọc giản thu hồi trong tay áo, xếp bằng ở trong tĩnh thất, thật lâu không có nhúc nhích.
Mới kia một phen nói chuyện, lượng tin tức quá lớn.
Đạo đồ mảnh vỡ Đạo Đình di tàng, thiên cung, thượng nguyên phúc địa. . . . .
"Được rồi, việc này nghĩ lại nhiều cũng là vô dụng."
Trần Khánh âm thầm lắc đầu.
Đạo đồ mảnh vỡ cũng tốt, thiên cung cũng được, thậm chí Đại La thiên thế lực khắp nơi ám lưu hung dũng, bây giờ đều cùng hắn không có nửa phần liên quan.
Hắn bất quá mới vào Nguyên Thần, tại bực này đủ để quấy cửu thiên thập địa phong vân đại thế trước mặt, liền một viên quân cờ đều tính không lên.
Nếu không biết sâu cạn đi lên góp không những không vớt được nửa phần chỗ tốt, ngược lại sẽ dẫn hỏa thiêu thân, đem chính mình đặt chỗ vạn kiếp bất phục.
Hắn hít sâu một hơi, đem ánh mắt nhìn về phía trong tay khối kia Thái Ất Canh Kim.
Màu vàng sậm quang trạch tại lòng bàn tay lưu chuyển, ẩn ẩn có một cỗ Chí Cương Chí Dương phong duệ chi khí từ kim loại nội bộ lộ ra.
"Đây mới là dưới mắt chân thật nhất đồ vật." Trần Khánh thấp giọng tự nói.
« Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » tầng thứ nhất là lấy đạo tắc tôi luyện bì màng, để màng da cùng thiên địa sinh ra cộng minh, hình thành một tầng vô hình bình chướng.
Tầng thứ hai, thì là đem cỗ này đạo vận hướng vào phía trong thẩm thấu, xâm nhập da thịt, kinh lạc, thậm chí cốt tủy chỗ sâu, để nhục thân từ bên ngoài đến bên trong triệt để thuế biến.
Đến một bước này, kim thân mới tính chân chính ngưng tụ thành thực chất, uy lực tăng vọt mấy lần.
Trần Khánh tâm thần trầm xuống, « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » vận công pháp môn trong nháy mắt thôi động.
"Ông ——!"
Thái Ất Canh Kim mặt ngoài bỗng nhiên sáng lên chói mắt ánh sáng màu vàng sậm, một cỗ Chí Cương Chí Dương Canh Kim chi khí dâng lên mà ra, thuận lòng bàn tay của hắn huyệt Lao Cung điên cuồng tràn vào trong cơ thể.
Kia cỗ Canh Kim chi khí vừa vào kinh mạch, phảng phất một thanh nhỏ như sợi tóc kiếm nhỏ màu vàng kim, ở trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới, đem dọc đường huyết nhục da thịt cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.
Đây cũng là Thái Ất Canh Kim chỗ đáng sợ, nó không phải ôn dưỡng, không phải tưới nhuần, mà là lấy thô bạo nhất phương thức đem cũ huyết nhục xé rách, lại dùng Canh Kim chi khí một lần nữa đổ bê tông.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, chỉ là mi tâm làn da có chút nhảy lên một cái.
Hắn vững vàng thao túng tràn vào trong cơ thể Canh Kim chi khí , dựa theo « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » đường lối vận công, đem kia cỗ kim sắc hồng lưu một phân thành hai, hai phân thành bốn, hóa thành trăm ngàn đạo tinh mịn kim tuyến, dọc theo kinh mạch mạng lưới hướng tứ chi bách hài lan tràn mà đi.
【 Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ nhất: (47841/50000) 】
【 Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ nhất: (48932/50000) 】
【 Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ nhất: (49567/50000) 】
« Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » xương cốt rèn luyện, không phải tại xương cốt mặt ngoài độ một tầng kim màng, mà là muốn để Canh Kim chi khí thẩm thấu cốt tủy, từ trong tới ngoài đem cốt chất triệt để tái tạo.
Xương cốt bắt đầu phát ra lốp bốp giòn vang, như là trúc tiết tại trong liệt hỏa bạo liệt.
Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ cực hạn thống khổ đánh tới, nhưng hắn cố gắng duy trì Linh Đài thanh tĩnh.
Phía sau lưng của hắn trong nháy mắt bị ướt đẫm mồ hôi, áo bào kề sát ở trên người.
Thái Ất Canh Kim bên trong Canh Kim chi khí còn tại liên tục không ngừng mà tuôn ra.
Những này Canh Kim chi khí là Thái Ất Canh Kim trải qua ngàn vạn năm tại giữa thiên địa thai nghén mà thành tinh hoa, bây giờ bị Trần Khánh thôn tính cuồng hút rút nhập thể nội.
"Răng rắc ——!"
Một đạo thanh thúy tới cực điểm nứt vang ở trong cơ thể hắn nổ tung.
Đạo này tiếng vang tuy nhỏ, lại như là như kinh lôi tại tinh thần của hắn bên trong ầm vang nổ vang.
【 Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】
【 Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ hai: (1/ 100000) 】
Xong rồi.
Trần Khánh quanh thân khí tức tại thời khắc này bỗng nhiên vừa thu lại.
Sau lưng màu vàng kim quang luân chậm rãi liễm nhập thể nội, liền mi tâm kim mang đều biến mất.
Hết thảy dị tượng trở nên yên ắng, trong tĩnh thất khôi phục thường ngày yên tĩnh.
Sau ba hơi thở, Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía mình hai tay.
Bàn tay vẫn như cũ là cặp kia bàn tay, làn da vẫn như cũ là tầng kia làn da, có thể hắn có thể cảm giác được màng da phía dưới nhiều một tầng vô hình lại chân thực tồn tại màu vàng kim bình chướng.
"Không biết rõ ta bây giờ chân chính thực lực như thế nào?"
Từ đột phá nguyên thần đến nay, Trần Khánh còn không có trải qua một trận đúng nghĩa chiến đấu.
Thái Hư chân nguyên, tam trọng Thương Vực, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ hai. . . Những thủ đoạn này chồng chất lên nhau, đến tột cùng có thể tại Nguyên Thần cảnh bên trong xếp tới cái gì cấp độ, trong lòng của hắn quả thực không chắc.

========
Chương 666: Đạo Đồ ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Đúng lúc này, Huyền Chiếu đài bên ngoài biển mây bên trong bỗng nhiên truyền đến một đạo trong sáng thanh âm.
"Thiên Xu đạo Lê Chu, chuyên tới để bái kiến!"
Trần Khánh lông mày nhíu lại, quay người nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.
Chỉ gặp một đạo màu xanh độn quang phá vỡ mây mù, tại Huyền Chiếu đài biên giới chậm rãi rơi xuống, hiện ra một cái thân mặc Thiên Xu đạo phục sức nam tử.
Người kia nhìn qua hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, rõ ràng là một vị Nguyên Thần nhị trọng thiên cao thủ.
Trần Khánh ôm quyền nói: "Trần Khánh bái kiến Lê sư huynh."
Lê Chu vội vàng chắp tay đáp lễ, tiếu dung ấm áp: "Trần sư đệ khách khí."
Hắn mặc dù tu vi cao hơn Trần Khánh ra nhất trọng thiên, lại nửa phần khinh thường ý tứ đều không có, ngược lại chủ động hạ thấp tư thái, "Sớm nghe nói về Trần sư đệ đại danh, Thái Hư đạo đời này lại thêm một vị tuấn kiệt, coi là thật thật đáng mừng."
Trần Khánh cười nhạt một tiếng, nghiêng người dùng tay làm dấu mời: "Lê sư huynh quá khen, mời vào bên trong."
Hai người tại Huyền Chiếu đài trong phòng trà ngồi xuống.
Lê Chu hàn huyên vài câu nhàn thoại, lúc này mới nói đến chính sự: "Trần sư đệ mới vào vòng trong, nghĩ đến trước khi đi Vạn sư huynh đã xem các hạng quy củ bàn giao rõ ràng."
Lê Chu mặt mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Trong đó có một đầu, sư đệ còn nhớ đến?"
Trần Khánh khẽ gật đầu, nói: "Lê sư huynh nói chính là. . . Mang tôi tớ đi vào vây sự tình?"
"Chính là việc này." Lê Chu trong mắt lóe lên một tia ánh sáng, "Dựa theo vòng trong quy củ, mỗi một vị Nguyên Thần cảnh đệ tử đều có thể mang hai tên tôi tớ đi vào, sung làm theo hầu, Trần sư đệ mới từ bên ngoài thăng lên đến, chắc hẳn còn không có an bài việc này a?"
Trần Khánh bưng chén trà tay có chút dừng lại.
Hắn mơ hồ đoán được Lê Chu ý đồ đến.
"Không dối gạt Lê sư huynh, " Trần Khánh buông xuống chén trà, thản nhiên nói, "Ta đi vào vây thời gian ngắn ngủi việc này xác thực chưa an bài."
"Vậy liền chính hảo." Lê Chu nụ cười trên mặt càng tăng lên mấy phần, "Trần sư đệ có biết, hai cái này tôi tớ danh ngạch, ở bên trong vây thế nhưng là một cọc không lớn không nhỏ mua bán."
"Mua bán?"
Trần Khánh lông mày nhíu lại.
"Không tệ." Lê Chu nhẹ gật đầu, giải thích nói, "Vòng trong thiên địa nguyên khí nồng độ, Trần sư đệ tự mình cảm thụ qua, liền không cần ta nhiều lời."
"Trong lúc này bên ngoài ở giữa, tu luyện hoàn cảnh ngày đêm khác biệt, rất nhiều người có nền móng, có bối cảnh, lại vẫn cứ kẹt tại Tông Sư cảnh, vào không được vòng trong."
"Bọn hắn không phải là không muốn tiến, là tư chất không đủ, tu vi không đủ, không có cái nào đạo thống sẽ vì bọn hắn phá quy củ."
Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng nếu là có thể lấy tôi tớ thân phận tiến vào vòng trong, vậy liền khác biệt, mặc dù tên tuổi không dễ nghe, có thể thật sự chỗ tốt là không thiếu được —— thiên địa nguyên khí so bên ngoài nồng đậm mấy lần, tốc độ tu luyện tự nhiên nước lên thì thuyền lên."
"Đối với những cái kia chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đột phá nguyên thần người mà nói, cái này cơ hồ là duy nhất cơ hội."
"Cho nên, hai cái này danh ngạch nếu là thuê, mỗi tháng đều có thể đổi lại một bút không nhỏ phí tổn, ít thì hai ba mai ba đạo Thanh Văn đan dược, nhiều thì năm sáu mai, một năm xuống tới cũng là một bút khả quan thu nhập."
Trần Khánh nghe xong, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã phi tốc tính toán.
Một năm xuống tới chỉ dựa vào hai cái danh ngạch liền có thể lấy không mấy chục mai đan dược, đúng là một bút không nhỏ thu nhập.
"Trần sư đệ nếu là không có nhân tuyển thích hợp, "
Lê Chu cười cười, nói: "Ta bên này cũng có mấy cái người có thể tin được, nền móng trong sạch, tuyệt sẽ không cho sư đệ gây phiền toái."
Trần Khánh trầm ngâm một cái chớp mắt, liền lắc đầu: "Lê sư huynh hảo ý, Trần mỗ tâm lĩnh, chỉ là hai cái này danh ngạch, ta tạm thời không có ý định thuê."
Lê Chu nghe nói như thế, nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, chợt cười khan hai tiếng, chắp tay nói: "Không sao, không sao, là ta đường đột. Trần sư đệ ngày sau nếu là đổi chủ ý, hoặc là có cái gì cái khác cần hỗ trợ địa phương, tùy thời có thể đến Thiên Xu đạo tìm ta."
Trần Khánh đứng dậy đưa tiễn, khách sáo hai câu, đưa mắt nhìn Lê Chu rời đi.
Thuê tôi tớ danh ngạch việc này, nghe là một cọc không vốn vạn lời mua bán —— mỗi tháng được không mấy cái đan dược, cái gì đều không cần làm, cớ sao mà không làm?
Có thể trên đời này chưa từng có lấy không tiện nghi.
Trần Khánh biết rõ một cái lại dễ hiểu bất quá đạo lý: Chỗ tốt lọt vào trong túi dễ dàng, phỏng tay phiền phức vẩy đi ra coi như khó khăn.
Những cái kia hoa đan dược thuê tôi tớ danh ngạch người, đồ chính là vòng trong nồng đậm thiên địa nguyên khí, đồ chính là đột phá nguyên thần kia một tuyến thời cơ.
Loại người này thường thường kẹt tại Tông Sư cảnh nhiều năm, tâm tính, tư chất, nền móng, cái nào đồng dạng đều kém chút hỏa hầu.
Nếu thật là an phận thủ thường, ngược lại cũng thôi, có thể vạn nhất cái nào không an phận đỉnh lấy "Tôi tớ" tên tuổi tiến vào vòng trong, tay chân không sạch sẽ, xông ra cái gì tai họa đến, truy trách thời điểm, cái thứ nhất bị xách ra chính là hắn Trần Khánh.
Dù sao tại phúc địa quy củ bên trong, tôi tớ chính là tôi tớ, tôi tớ phạm sự tình, chủ nhân thoát không khỏi liên quan.
Có thể những người này vốn là hoa đan dược mua vào tới, hắn Trần Khánh đã không quản được người ta hành tung, cũng ước thúc không được tay chân của người ta, không duyên cớ gánh một phần phong hiểm, đồ kia mấy cái đan dược từng cái không có lời.
Huống chi, ngay tại trước đó không lâu, Thiên Xu đạo cái kia Nguyên Thần nhị trọng thiên đệ tử, thần không biết quỷ chưa phát giác bị người khống chế tâm thần, một đường chui vào hạch tâm, nếu không phải Hình Lộ kia đạo thống thủ tọa xuất thủ, chỉ sợ thật đúng là để hắn âm thầm vào Cảnh Dương cung.
Liền Nguyên Thần nhị trọng thiên cao thủ đều có thể biến thành khôi lỗi, cái này thế lực sau lưng nếu là để mắt tới tôi tớ danh ngạch đường dây này, hắn Trần Khánh chẳng phải là chính mình cho mình đào hố?
Vòng trong không thể so với bên ngoài, nước càng sâu, mạch nước ngầm gấp hơn.
Hắn căn cơ chưa ổn, nhất nên làm không phải khắp nơi vớt chỗ tốt, mà là đem cái đuôi kẹp chặt, đem bản sự luyện cứng rắn.
Tuyên Minh thủ tọa thưởng thức hắn, Thái Hư đình cho hắn nhất đẳng tiền lương hàng tháng đãi ngộ, những này đã đưa tới không ít người ánh mắt, nếu là lại bởi vì tôi tớ sự tình dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân, ngược lại không đẹp.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh thu hồi ánh mắt, quay người đang muốn hướng tĩnh thất đi.
Đúng lúc này, một đạo tiếng chuông du dương từ Thái Hư đình chỗ sâu truyền đến.
"Đông —— ——! ! !"
Kia tiếng chuông trầm hồn xa xăm, giống như là một dòng Thanh Tuyền từ trên bầu trời trút xuống.
Tiếng chuông lướt qua, thức hải bên trong Nguyên Thần khẽ run lên, Linh Đài một mảnh thanh tĩnh.
Trần Khánh chỉ cảm thấy quanh thân chân nguyên đều theo kia tiếng chuông dư vị nhẹ nhàng cộng hưởng bắt đầu, phảng phất toàn thân lỗ chân lông đều ở trong nháy mắt này giãn ra.
Hắn bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía tiếng chuông truyền đến phương hướng.
Chỉ gặp Thái Hư đình trung ương vùng cung điện kia trên không, một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng ngay tại chậm rãi khuếch tán.
Kia phiến vầng sáng bao phủ phía dưới, cả tòa Thái Hư đình thiên địa nguyên khí cũng bắt đầu lấy một loại huyền diệu quy luật rung động bắt đầu.
"Đây là. . . . ." Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Lời còn chưa dứt, một thân ảnh liền từ biển mây bên trong phiêu nhiên mà đến.
Chính là Vạn Thư Hành.
Hắn rơi trên Huyền Chiếu đài, hướng Trần Khánh chắp tay: "Trần sư đệ, hôm nay đúng lúc là Tuyên Minh thủ tọa diễn giải thời gian."
Trần Khánh nao nao.
Hắn nhớ tới Vạn Thư Hành trước đây bàn giao, hàng năm tháng sáu, Thái Hư đình đều sẽ có thủ tọa diễn giải, địa điểm tại Truyền Pháp các, đây là mỗi năm một lần thịnh sự.
Toàn bộ Thái Hư đình, ngoại trừ bên ngoài du lịch, chấp hành nhiệm vụ hoặc là bế tử quan, phàm là Nguyên Thần cảnh trở lên môn nhân, phần lớn đều sẽ tiến đến.
Một vị thủ tọa diễn giải, tuyệt không phải chính mình vùi đầu khổ tu có khả năng bằng được.
Chỉ là hắn mấy ngày nay một lòng nhào vào rèn luyện kim thân thượng, lại đem thời gian đem quên đi.
"Tuyên Minh thủ tọa cố ý dặn dò, để ngươi cũng đi một chuyến." Vạn Thư Hành tiếp tục nói.
Trần Khánh nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.
Tuyên Minh thủ tọa tự mình điểm danh để hắn đi, cái này liền không phải bình thường diễn giải.
Xem chừng còn có cái khác dụng ý.
Nghĩ đến cái này, Trần Khánh ôm quyền nói: "Làm phiền Vạn sư huynh chạy chuyến này, cho ta thu thập một lát, cái này theo sư huynh đi qua."

========
Chương 667: Luận Đạo ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Trần Khánh đơn giản thu thập một phen, liền đi theo Vạn Thư Hành hướng Truyền Pháp các đi đến.
Truyền Pháp các tọa lạc ở Thái Hư đình Đông Nam, cả tòa lầu các dựa vào một mặt trăm trượng vách đá xây lên, toàn thân lấy Thanh Ngọc xây liền, mái cong ba tầng, tầng tầng tiến dần lên.
Các trước là một mảnh phương viên mấy chục trượng đá trắng quảng trường, trong sân rộng đứng thẳng một tôn cao ba trượng thanh đồng lư hương, trong lò khói xanh lượn lờ, tràn ra nhàn nhạt Ninh Thần hương khí.
Trần Khánh đến thời điểm, trên quảng trường đã hội tụ không ít người.
Đều là Thái Hư đạo môn người.
Phần lớn người phục sức cùng Trần Khánh giống nhau, đều là Nguyên Thần nhất trọng thiên đến tam trọng thiên ở giữa môn nhân đệ tử.
Ngoài ra còn có hơn mười vị chấp ti bộ dáng cao thủ tán ngồi tại quảng trường các nơi, Triệu Tĩnh nhã Triệu chấp ti liền ở trong đó, nàng một bộ làm bào, đang cùng bên cạnh thân một vị lão ẩu thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.
Quách Nguyên cũng tại cách đó không xa ụ đá ngồi, nhìn thấy Trần Khánh, khẽ gật đầu xem như chào hỏi.
Nhất phía trước tới gần lư hương vị trí, ngồi xếp bằng bốn người.
Trần Khánh thần thức chỉ là từ bọn hắn quanh người lướt qua một cái chớp mắt, liền cảm giác một cỗ ấm áp Thuần Dương chi khí phản chấn mà quay về, phảng phất chạm đến mấy vòng huy hoàng đại nhật.
Trong lòng của hắn hiểu rõ, mấy vị này tất nhiên là Nguyên Thần ngũ trọng thiên, đã luyện được một tia Thuần Dương chi khí tiền bối cao thủ.
Thủ tọa giảng đạo một năm chỉ lần này một lần, đối Thái Hư đình mà nói thật là một việc trọng đại.
Bình thường thời gian, Truyền Pháp các mặc dù cũng có giảng đạo, nhưng phần lớn là Nguyên Thần tứ trọng thiên hoặc ngũ trọng thiên thâm niên sư huynh làm thay.
Mà Tuyên Minh thủ tọa tự mình đăng đàn, giảng chính là đạo thống căn nguyên đến Luyện Thần tâm pháp, đều là bình thường giảng đạo không nghe được đồ vật.
Trần Khánh thu hồi ánh mắt, đang định tìm chỗ hẻo lánh ngồi xuống, liền phát giác được mấy đạo ánh mắt rơi vào trên người mình.
"Người kia chính là Trần Khánh?" Quảng trường phía đông, có người ánh mắt ở trên người Trần Khánh đánh một vòng, khóe môi nhếch lên mấy phần nghiền ngẫm.
Bên cạnh hắn người kia nói tiếp: "Nghe nói vừa mới đột phá nguyên thần liền được nhất đẳng tiền lương hàng tháng, Tuyên Minh thủ tọa tự mình triệu kiến, chậc chậc. . . Ta năm đó từ tam đẳng nhịn đến nhị đẳng, trọn vẹn nhịn ba mươi sáu năm."
"Ba mươi sáu năm tính là gì, ở đây những sư huynh đệ này, cái nào không phải nhịn hồi lâu mới hỗn đến nhị đẳng? Hắn ngược lại tốt, người còn không có ra Bí Địa, nhất đẳng tiền lương hàng tháng liền đưa đến trên tay."
Hai người thanh âm ép tới không tính thấp, chung quanh mấy cái Nguyên Thần nhất nhị trọng thiên đệ tử đều nghe thấy được, có người bất động thanh sắc hướng Trần Khánh liếc qua, có người thì giả bộ như không nghe thấy.
Quảng trường góc Tây Bắc, một cái thân mặc trắng thuần váy dài nữ tử ngồi ngay ngắn ở một Phương Thanh thạch phía trên.
Nàng ước chừng 27 tới 28 bộ dáng, dung mạo thanh tú, mày liễu mắt hạnh, một đầu tóc đen lấy một cây Thanh Ngọc trâm lỏng loẹt kéo lên, thình lình đã là Nguyên Thần nhị trọng thiên tu vi.
Giờ phút này nàng hai tay trùng điệp tại trên gối, tư thái đoan trang.
"Phòng sư tỷ." Nàng bên cạnh thân một cái mặt tròn nữ tử xích lại gần mấy phần, đè thấp thanh âm nói, "Ngươi tại Thái Hư đình tám năm, mới đến cái này vừa chờ tiền lương hàng tháng. . ."
Phòng Khinh lông mày thầm nhăn, lập tức nhàn nhạt mà nói: "Đã là Tuyên Minh sư thúc xem trọng, chắc hẳn người này có cái gì đặc thù chỗ bất phàm đi."
Nàng lời nói này đến rộng lượng có thể mặt tròn nữ tử theo Phòng Khinh nhiều năm, làm sao nghe không ra trong lời nói cất giấu cây gai kia.
Phòng Khinh tại Thái Hư đình khổ tu tám năm, lúc này mới tiến vào nhất đẳng, cái này thời điểm toát ra cái Trần Khánh, mới đến liền đem nhất đẳng tiền lương hàng tháng bỏ vào trong túi.
Cái này đặt ở ai trên thân, trong đầu cũng sẽ không thống khoái.
Mặt tròn nữ tử nhếch miệng, hướng Trần Khánh phương hướng nhìn lướt qua, đè thấp thanh âm nói: "Là ngựa chết hay là lừa chết tóm lại muốn lôi ra đến lưu một lưu, Thái Hư đạo không thể so với bình thường đạo thống, đạo thống ngưỡng cửa còn tại đó, bao nhiêu thiên tài lúc đến phong quang, đến tu luyện cửa ải trên còn không phải từng cái bị kẹt đến nửa bước khó đi, lại nhìn xem đi."
Nàng nói lời này lúc, bên cạnh mấy người đệ tử cũng đi theo khẽ gật đầu.
Thái Hư đạo lấy khó tu lấy xưng, đây là toàn bộ Cảnh Dương phúc địa đều công nhận sự tình.
Trong lịch sử không ít thiên tài vào Thái Hư đạo về sau, mới đầu cũng là phong quang vô hạn, có thể càng về sau đi liền càng là bước đi liên tục khó khăn, cuối cùng chẳng khác người thường, không còn tin tức.
Nơi này môn nhân đệ tử gặp nhiều dạng này ví dụ, đối "Thiên tài" hai chữ đã sớm có mấy phần miễn dịch.
Trần Khánh đi theo Vạn Thư Hành bước vào quảng trường lúc, mấy chục đạo ánh mắt trong nháy mắt đồng loạt lườm tới.
Những cái kia trong ánh mắt, có tìm tòi nghiên cứu, có xem kỹ, có hiếu kì, cũng có một chút không còn che giấu lãnh ý cùng hoài nghi.
Trần Khánh lông mày âm thầm nhíu.
Vạn Thư Hành ở bên truyền âm nói: "Nguyên Thần cảnh nhất đẳng tiền lương hàng tháng, mỗi tháng hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược, cái này tại Thái Hư đình là trên cùng đãi ngộ, mấy cái kia tại nhị đẳng tiền lương hàng tháng trên nhịn rất nhiều năm, không thiếu được trong đầu không thoải mái."
Trần Khánh khẽ gật đầu, không nói thêm gì.
Đạo thống bên trong tài nguyên có hạn, có nhiều người đến một phần, người khác liền ít đến một phần.
Đạo thống ngoài có tranh phong, đạo thống bên trong tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Vạn Thư Hành quay người hướng mấy cái quen biết quản sự đi tới, rất nhanh liền dung nhập một vòng trong lúc nói cười.
Trần Khánh ánh mắt trên quảng trường quét một vòng, tìm nhất cạnh góc một chỗ ụ đá, vẩy bào ngồi xuống.
Chung quanh những cái kia rơi vào trên người ánh mắt tại nhìn chằm chằm mấy tức về sau, gặp hắn không có phản ứng chút nào liền cũng lần lượt thu về.
Dù sao tại cái này Truyền Pháp các trước Trần Khánh bất quá là một cái mới vào Nguyên Thần khuôn mặt mới, chân chính đáng giá đám người chú ý, là hàng phía trước mấy vị kia Nguyên Thần ngũ trọng thiên tiền bối, cùng Thái Hư đình bên trong tiềm lực thực hiện thiên tài.
"Kha sư đệ lần này tại Thiên Trụ phong bế quan, nghe nói đã đột phá tới Thương Vực ngũ trọng." Hàng phía trước một cái râu tóc hoa râm lão giả chậm rãi nói, giọng nói mang vẻ mấy phần cảm khái.
Hắn bên cạnh thân một vị khác lão giả vuốt râu gật đầu: "Ngũ trọng Thương Vực. . . Bực này tạo nghệ, chính là đặt ở mười sáu chi đạo thống chấp ti bên trong, cũng là đứng hàng đầu, lần này Thương Vực đột phá, xếp hạng sợ là lại muốn dâng đi lên."
Lời vừa nói ra, chung quanh chấp ti đều nhao nhao động dung.
Nguyên Thần bảng lại muốn lên trướng! ?
Toàn bộ Cảnh Dương phúc địa leo lên Nguyên Thần bảng bất quá chỉ là bốn người, trong đó xếp hạng cao nhất Vạn Hóa đạo Hà Tri Tự cũng mới xếp tại năm mươi tên có hơn.
Trần Khánh ngồi tại nơi hẻo lánh, đem những lời này một chữ không rơi xuống đất nghe vào trong tai.
Kha Hành Chi, cái tên này hắn từ Nguyệt thủ tọa trong miệng nghe qua, nghe nói Thương Vực đã nhanh đến ngũ trọng.
Bây giờ nghe mấy người kia khẩu khí, không ngờ đột phá.
Cái này khiến Trần Khánh đối Nguyên Thần bảng, còn có chưa từng gặp mặt Kha sư huynh thực lực, cũng có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.
Một cái thân hình gầy còm chấp ti nói: "Đoạn thời gian trước Thiên Xu đạo kia phản đồ nội tình, có thể tra ra cái gì tới?"
"Cung nội gần nhất nghiêm tra được gấp, nhưng tin tức phong tỏa đến cũng nghiêm." Bên cạnh một người lắc đầu, cau mày nói, "Ta chỉ nghe nói người kia thức hải bị nhân chủng hạ một loại nào đó cực kì quỷ dị cấm chế."
"Chưa chắc là không tra được." Lúc trước mở miệng kia gầy còm chấp ti cười lạnh một tiếng, "Theo ta thấy, coi như tra ra thứ gì, cung nội cũng sẽ không đối ngoại tuyên bố, có một số việc, biết rõ ngược lại không bằng không biết rõ."
Đám người im lặng.
Cảnh Dương phúc địa cùng Đại La thiên cái khác mấy đại phúc địa ở giữa ám lưu hung dũng, đang ngồi đều là Nguyên Thần cảnh trở lên môn nhân, bao nhiêu đều nghe qua một chút tiếng gió.
Trần Khánh mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng vấn tâm, đem những nghị luận này đều thu vào trong tai, trên mặt lại không nhúc nhích tí nào.
Không biết đi qua bao lâu, trên quảng trường tiếng nghị luận trong nháy mắt im bặt mà dừng.
Một cỗ hùng hồn vô song khí tức từ Thái Hư đình chỗ sâu khuấy động mà đến, kia khí tức bàng bạc như vực sâu, mênh mông như biển, những nơi đi qua liền thiên địa nguyên khí lưu động cũng vì đó trì trệ.
Hàng phía trước kia bốn vị Nguyên Thần ngũ trọng thiên lão giả đồng thời mở hai mắt ra, đứng dậy, hướng khí tức truyền đến phương hướng cung kính ôm quyền.
Chỉ gặp một đạo bóng người đạp không mà tới.
Người kia quanh thân tầng kia màu vàng kim nhạt quang vụ, quang vụ cuồn cuộn không chừng, trong thoáng chốc phảng phất lưu chuyển lên ức vạn cái thật nhỏ như trần thế giới.
Hắn mỗi một bước đều rơi vào hư không bên trong, có thể mỗi một bước rơi xuống, cả tòa Truyền Pháp các trước đá trắng quảng trường cũng vì đó khẽ run lên, phảng phất một cước kia không phải giẫm tại không khí bên trên, mà là giẫm tại thiên địa pháp tắc tiết điểm phía trên.
Tuyên Minh thủ tọa.
Đám người cùng nhau đứng dậy, ôm quyền khom người, thanh âm hội tụ thành một đạo hồng lưu: "Bái kiến Tuyên Minh thủ tọa!"
Tuyên Minh thủ tọa tại đá trắng quảng trường chính phía trước thanh đồng lư hương dừng đứng lại, ánh mắt đảo qua ở đây hơn mười vị môn nhân, khẽ gật đầu, thanh âm hùng hồn trầm thấp: "Miễn đi."
Hắn khoanh chân ngồi tại lư hương trước một Phương Thanh Thạch Vân trên đài, quanh thân màu vàng kim quang vụ chậm rãi thu liễm mấy phần.

========
Chương 667: Luận Đạo ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Hắn không có dư thừa hàn huyên, trực tiếp mở miệng.
"Hôm nay giảng « Thái Hư Luyện Thần Thiên » trước sáu tầng."
Ngắn ngủi một câu rơi xuống, ở đây tất cả mọi người thần sắc cũng vì đó nghiêm một chút.
Tuyên Minh thủ tọa thanh âm cũng không tính vang dội, lại rõ ràng chui vào mỗi một người trong tai.
"Nguyên Thần chi đạo, chính là lấy thiên địa làm lô, lấy đạo tắc là chùy, đem Nguyên Thần bên trong hết thảy tạp chất rèn mà ra, bình thường đạo thống tu thần, như nước nuôi sen, tiến hành theo chất lượng; ta Thái Hư đạo tu thần, như bách đoán thép, thiên chùy bách luyện."
Hắn trước từ nông cạn nhất Luyện Thần cơ sở nói về, phân tích Nguyên Thần cùng Thức Hải quan hệ, giảng giải chân nguyên chuyển hóa làm Nguyên Thần chi lực quan khiếu.
Những nội dung này đối với ở đây uy tín lâu năm Nguyên Thần tới nói đã là nghe nhiều nên thuộc, nhưng Tuyên Minh thủ tọa giảng thuật góc độ cùng bình thường giảng đạo hoàn toàn khác biệt.
Giảng đến dễ hiểu chỗ, Nguyên Thần nhất nhị trọng thiên nhóm đệ tử nghe được liên tục gật đầu, không ít người lấy ra ngọc giản cực nhanh ghi chép.
Trần Khánh cũng ở trong đó, hắn mặc dù đã tu tới tầng thứ nhất, nhưng những cơ sở này pháp lý chải vuốt để hắn đối Thái Hư đạo chỉnh thể mạch lạc có rõ ràng hơn nắm chắc.
Giảng đến chỗ sâu, Tuyên Minh thủ tọa câu chuyện dần dần đi vào Thái Hư đạo hạch tâm áo nghĩa.
Hắn trong miệng thốt ra mỗi một chữ cũng bắt đầu ẩn chứa một loại nào đó huyền diệu vận luật, thanh âm hóa thành từng đạo vô hình gợn sóng trên quảng trường khuếch tán ra tới.
Hàng phía trước mấy vị kia Nguyên Thần ngũ trọng thiên lão giả trên mặt lộ ra ngưng thần lắng nghe thần sắc, có người thậm chí nhắm mắt lại, cảm ngộ trong đó tinh diệu.
"Thái Hư đạo tắc, hắn muốn tại một, Nguyên Thần là thể, đạo tắc là dùng. Thể dùng hợp nhất, mới là Thái Hư."
Tuyên Minh thủ tọa nói đến đây, quanh thân khí tức bỗng nhiên chấn động, tầng kia màu vàng kim nhạt quang vụ bỗng nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán một vòng.
Thiên địa nguyên khí tại thời khắc này bị giảo động, lấy hắn làm trung tâm tạo thành một cái mắt trần có thể thấy Nguyên Khí vòng xoáy, đem phương viên hơn mười dặm thiên địa nguyên khí đều thôn nạp mà tới.
Hàng phía trước mấy vị Nguyên Thần ngũ trọng thiên lão giả quanh thân Thuần Dương chi khí đồng thời có phản ứng, từng cái như là từng vòng mặt trời nhỏ, tại quảng trường phía trước hoà lẫn.
Tuyên Minh thủ tọa ánh mắt tại những này trên người lão giả từng cái lướt qua, đáy mắt chỗ sâu mang theo vài phần mong đợi.
Mấy vị này nếu có thể tiến thêm một bước, đối Thái Hư đạo mà nói chính là thiên đại hảo sự.
Hắn ánh mắt lại hướng về sau quét tới, tại mấy cái tương đối tuổi trẻ người kế tục trên thân từng cái dừng lại.
Phòng Khinh chính là một trong số đó.
Nàng giờ phút này chính khoanh chân ngồi ngay ngắn, hai mắt khép hờ, quanh thân đạo tắc tốc độ lưu chuyển so bên cạnh mấy người nhanh thêm mấy phần, từng sợi như có như không Thái Hư đạo vận tại nàng quanh người xoay quanh quấn quanh.
Tuyên Minh thủ tọa ánh mắt ở trên người nàng ngừng một lát, khẽ gật đầu.
Nàng này căn cơ vững chắc, tâm tính cũng coi như trầm ổn, lại rèn luyện mấy năm, có lẽ có thể có một phen hành động.
Hắn tiếp lấy lại nhìn mặt khác hai ba người, trong mắt vẻ hài lòng mặc dù không rõ ràng, nhưng cũng mang theo vài phần chờ mong.
Đây đều là Thái Hư đình bên trong rất có tiềm lực người kế tục, mặc dù không so được Kha Hành Chi kinh tài tuyệt diễm như vậy, nhưng cũng đều có các sở trường.
Cuối cùng, hắn ánh mắt trong lúc lơ đãng quét qua quảng trường nhất cạnh góc vị trí.
Trần Khánh chính khoanh chân ngồi ở trên đôn đá, hai mắt khép hờ, quanh thân bao phủ tại một tầng màu vàng kim nhàn nhạt trong vầng sáng.
Hắn cũng tại vận chuyển « Thái Hư Luyện Thần Thiên », lấy Tuyên Minh thủ tọa giảng tinh nghĩa xác minh chính mình tu luyện tâm đắc.
Nhưng mà từ vẻ ngoài trên nhìn, quanh người hắn Thái Hư đạo tắc lưu chuyển đến cực kì chậm chạp.
Tuyên Minh thủ tọa trên mặt không có biến hóa, âm thầm lại là nhíu mày.
Tại cảm giác của hắn bên trong, Trần Khánh quanh thân đạo tắc mỏng manh mà trì trệ, cùng hắn đột phá nguyên thần lúc đưa tới thiên địa dị tượng hoàn toàn không ghép đôi.
Dựa theo lẽ thường, có thể dẫn phát như vậy kinh người dị tượng căn cơ, đang giảng đạo lúc đạo tắc cộng minh nên cực kì sinh động mới đúng.
Nhưng trước mắt này cảnh tượng, thấy thế nào đều kém mấy phần ý tứ.
Trên quảng trường, không ít người thần thức cũng đang âm thầm chú ý Trần Khánh phương hướng.
Làm cảm giác được kia cỗ mỏng manh đạo tắc khí tức lúc, có người âm thầm lắc đầu, có mắt người ngọn nguồn hiện lên một vòng quả là thế biểu lộ, cũng có người lộ ra mấy phần không ngạc nhiên chút nào tiếu dung.
Phòng Khinh mở mắt ra, hướng Trần Khánh phương hướng liếc qua.
Mới đầu là mấy phần nhàn nhạt thất vọng, lập tức lại hóa thành một loại càng thêm ung dung bình tĩnh.
Nàng thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Dị tượng! ? Không gì hơn cái này."
Thái Hư đạo xưa nay không thiếu thiên tài, cũng không thiếu thiên tài vẫn lạc.
Những cái kia tại trong khảo nghiệm rực rỡ hào quang, sau khi nhập môn nhưng dần dần yên lặng danh tự, nàng nghe qua quá nhiều, cũng đã gặp quá nhiều.
Mặt tròn nữ tử truyền âm nói: "Sư tỷ, nhìn thấy a? Mới kia đạo tắc khí tức, mỏng manh đến cùng tam đẳng tiền lương hàng tháng sơ tấn đệ tử không sai biệt lắm, ta nói sớm, Thái Hư đạo môn hạm không phải dễ dàng như vậy bước đi."
Phòng Khinh không có nói tiếp, chỉ là khe khẽ lắc đầu, một lần nữa nhắm mắt lại.
Tuyên Minh thủ tọa đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, trong lòng thất vọng lóe lên một cái rồi biến mất.
Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Khánh có lẽ có thể trở thành lại một cái chống gom lại mặt người kế tục, nhưng hôm nay xem ra, ngược lại là hắn kỳ vọng quá cao.
Bất quá hắn trên mặt không có bất luận cái gì dư thừa biểu lộ, chỉ là đem ánh mắt thu hồi, tiếp tục giảng giải còn sót lại nội dung.
Giảng đạo kéo dài ròng rã hai canh giờ.
Làm Tuyên Minh thủ tọa phun ra một chữ cuối cùng lúc, cả tòa Truyền Pháp các trước trên quảng trường vẫn như cũ một mảnh yên tĩnh.
Tất cả mọi người đắm chìm trong riêng phần mình cảm ngộ bên trong.
Tuyên Minh thủ tọa giảng đạo kết thúc về sau, mấy vị Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ dẫn đầu đứng dậy, tiến lên cùng Tuyên Minh thủ tọa thấp giọng trò chuyện, thỉnh giáo mới giảng đạo bên trong mấy chỗ quan khiếu.
Đệ tử còn lại cũng nhao nhao xúm lại đi qua, thủ tọa đơn độc giảng đạo một năm chỉ lần này một lần, ngày bình thường muốn gặp Tuyên Minh thủ tọa một mặt cũng khó khăn, càng không nói đến ở trước mặt thỉnh giáo.
Dạng này cơ hội ai cũng không muốn bỏ lỡ.
Phòng Khinh từ trên tảng đá đứng lên, sửa sang lại trắng thuần váy dài váy, cũng chậm rãi đi đến tiến đến.
Nàng bên cạnh thân viên kia mặt nữ tử theo sát ở phía sau, mang trên mặt mấy phần kích động chờ mong.
Đến phiên Phòng Khinh lúc, nàng ôm quyền khom người, hỏi « Thái Hư Luyện Thần Thiên » tầng thứ ba hướng tầng thứ tư phá cảnh quan ải.
Tuyên Minh thủ tọa nghe vậy, nhìn Phòng Khinh liếc mắt, mở miệng nói: "Sắp đột phá nguyên thần tam trọng thiên đi?"
Phòng Khinh nao nao, chợt gật đầu: "Đệ tử xác thực đã mò tới tam trọng thiên ngưỡng cửa, chỉ là còn đang chờ một cái thích hợp thời cơ."
Tuyên Minh thủ tọa khẽ gật đầu, tán thưởng nói: "Không tệ."
Chỉ hai chữ, Phòng Khinh trong mắt lại hiện lên vẻ vui mừng.
Nàng đem kia phần mừng rỡ thu liễm mấy phần, lần nữa ôm quyền khom người: "Đa tạ sư thúc chỉ điểm."
Nàng là Trừng Quan thủ tọa thân truyền đệ tử, cho nên gọi sư thúc cũng coi như hợp lý.
Tuyên Minh thủ tọa đơn giản giảng vài câu, Phòng Khinh sau khi nghe xong thần sắc trịnh trọng nhẹ gật đầu, lui qua một bên.
Xếp sau một chút Nguyên Thần nhất nhị trọng thiên nhóm đệ tử, nhìn Phòng Khinh ánh mắt cũng nhiều mấy phần khác biệt.
Mặt tròn nữ tử càng là hớn hở ra mặt, đứng sau lưng Phòng Khinh nửa bước, có chút hất cằm lên, ánh mắt vô tình hay cố ý hướng mới nghị luận Trần Khánh những người kia nhìn lướt qua, ý kia lại hiểu không qua.
Phòng Khinh trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy thận trọng tiếu dung, chỉ là có chút hướng mấy vị chúc mừng đồng môn gật đầu thăm hỏi, tư thái tự nhiên hào phóng.
Trần Khánh chậm rãi mở hai mắt ra, một mảnh thanh thản.
Tuyên Minh thủ tọa lần này giảng đạo, với hắn mà nói giống như rẽ mây nhìn thấy mặt trời.
Từ đột phá nguyên thần đến nay, hắn tuy được « Thái Hư Luyện Thần Thiên » ba tầng trước, lại tu ra Thái Hư chân nguyên, có thể đối Thái Hư đạo chỉnh thể mạch lạc từ đầu đến cuối cách một tấm lụa mỏng.
Chân nguyên chuyển hóa đến đạo tắc vận dụng, bị một đầu vô hình tuyến chuỗi.
Hắn Mặc Mặc vận chuyển một lần Thái Hư chân nguyên, kia vốn cổ phần sắc chân nguyên ở trong kinh mạch trào lên chảy xuôi, lại không nửa phần vướng víu.
Nguyên bản cần tận lực dẫn đạo mới có thể cùng đạo tắc cộng minh chân nguyên, giờ phút này lại như cánh tay làm chỉ, ý đến khí đến, liền thành một khối.
Đây mới thực sự là vào Thái Hư đạo môn.
Trần Khánh hít sâu một hơi, đứng dậy.
Trên quảng trường đại đa số đệ tử đều vây quanh ở Tuyên Minh thủ tọa trước người, xếp hàng chờ lấy ở trước mặt thỉnh giáo, hắn nhưng không có đụng lên đi ý tứ.
Người bên ngoài đến hỏi, là bởi vì bình cảnh phía trước, cần chỉ điểm, mới có thể rẽ mây nhìn thấy mặt trời.
Trần Khánh hít sâu một hơi, quay người hướng ngoài sân rộng đi đến.
Tuyên Minh thủ tọa đang cùng một vị lão chấp ti nói chuyện, có chút dừng lại.
Hắn nguyên muốn gọi ở Trần Khánh, đề điểm vài câu, dù sao kẻ này căn cơ hùng hậu, có thể tại Địa cấp Bí Địa dẫn phát dị tượng.
Nếu là bởi vì một ít quan khiếu không thông mà đi đường quanh co, không khỏi đáng tiếc.
Cuối cùng, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

========
Chương 668: Công Đức ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Trần Khánh từ Truyền Pháp các ra, não hải thì tính toán kia hai cái tôi tớ danh ngạch sự tình.
Hai cái này danh ngạch, cùng hắn cho thuê vốn không quen biết bên ngoài người gánh phong hiểm, không bằng lưu cho hiểu rõ người.
Mà hiểu rõ người, toàn bộ Cảnh Dương phúc địa, ngoại trừ từ Bắc Thương cùng đi những người kia, còn có thể là ai?
Trong những người này, có thể thêm ra mấy cái Nguyên Thần cảnh, tương lai đối mặt Dạ tộc lúc liền thêm ra mấy phần thật sự lực lượng.
Nghĩ tới đây, Trần Khánh liền đưa tin cho những người kia, hẹn xong ba ngày sau tụ lại.
Sau đó hắn trở lại Huyền Chiếu đài, tiếp tục dốc lòng tu luyện.
Thoáng qua đã là ba ngày sau.
Quan Vân đài bên trên, biển mây tại trong thâm uyên cuồn cuộn như nước thủy triều, chợt có mây hoa tóe lên, bị gió núi một quyển, liền hóa thành nhàn nhạt sương mù.
Trần Khánh lúc đến, mấy người còn lại đều đã đến.
Khương Hoài Chu trước hết nhất nhìn thấy Trần Khánh, cười to nói: "Đột phá Nguyên Thần, quả nhiên là thật đáng mừng!"
"Trần tông chủ đột phá Nguyên Thần, không gần như chỉ ở Bí Địa bên trong đã dẫn phát thiên địa dị tượng, càng bị Thái Hư đạo mấy vị thủ tọa tự mình triệu kiến."
Ly Hoa nhìn xem Trần Khánh, cảm khái nói: "Đãi ngộ như vậy, chính là phóng nhãn mười sáu chi đạo thống tân tấn Nguyên Thần, cũng không có mấy người có thể bằng được."
Đối với Trần Khánh tin tức, nàng hiển nhiên biết được không ít.
Tiêu Cửu Lê, Tư Kỳ, Phong Sóc Phương ba người cũng là mở miệng chúc mừng.
Trần Khánh cười chắp tay, từng cái đáp lễ: "Đa tạ chư vị, đoạn này thời gian quá bận rộn vững chắc tu vi."
"Nói chuyện này để làm gì."
Khương Hoài Chu khoát tay áo, lôi kéo Trần Khánh tại chính giữa bệ đá ngồi xuống, "Có thể đột phá Nguyên Thần chính là thiên đại hảo sự, tới tới tới, ngồi xuống nói chuyện."
Mấy người ngồi xuống lần nữa, sau đó hàn huyên một trận.
Nhưng bầu không khí đến cùng cùng trước đó khác biệt.
Trước đây vừa tới đến Thái Hư đạo thời điểm, mấy người đều là nói thoải mái, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, hôm nay lại lớn không đồng dạng, Tiêu Cửu Lê cùng Phong Sóc Phương đều câu nệ rất nhiều, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Khánh, Tư Kỳ cũng nhiều mấy phần xem chừng.
Trần Khánh cảm thấy không tiếp tục nói chuyện phiếm đi xuống tất yếu, mở miệng nói: "Lần này để các ngươi đến, chủ yếu là có chuyện cùng các ngươi nói."
Ở đây mấy người đều là nhân tinh, gặp hắn bộ này thần thái, nhao nhao ngưng thần lắng nghe.
Trần Khánh không có vòng vo, trực tiếp nói ra: "Dựa theo phúc địa vòng trong quy củ, mỗi một vị Nguyên Thần cảnh đệ tử có thể mang hai tên tôi tớ đi vào vây ở lại, nói là tôi tớ, bất quá là treo cái tên tuổi thôi, trên thực tế chính là để các ngươi tiến vào vòng trong tu luyện."
Hắn ánh mắt tại trên mặt mấy người đảo qua, chậm rãi nói: "Vòng trong thiên địa nguyên khí nồng độ, là ngoại vi gấp năm lần không ngừng, ở nơi đó tu luyện một năm, bù đắp được ở ngoại vi tu luyện năm năm."
"Mặc dù không thể hưởng thụ vòng trong đệ tử tiền lương hàng tháng đãi ngộ, nhưng chỉ là thiên địa nguyên khí bản thân, cũng đã là một phần không nhỏ cơ duyên."
Lời này vừa ra, trên bệ đá bỗng nhiên an tĩnh lại.
Tiếng gió nghẹn ngào, biển mây cuồn cuộn.
Tiến vào vòng trong tu luyện! ?
Cái này đối với bọn hắn tới nói, thế nhưng là không nhỏ cơ duyên.
Ly Hoa ngẫm nghĩ một cái chớp mắt, ngẩng đầu lên: "Ta bây giờ mới thất chuyển cảnh giới, cự ly cửu chuyển cũng còn xa, lại càng không cần phải nói Nguyên Thần."
"Cái này cơ hội, vẫn là để cho càng cần hơn người đi."
Trần Khánh nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, không có khuyên nhiều.
Hắn mơ hồ có thể cảm giác được, Ly Hoa cũng không phải là đối cái này cơ hội không có hứng thú.
Nàng có chính nàng bí mật nhỏ, khẳng định là tại Hàm Chương đạo thấy được một loại nào đó hi vọng.
Tiêu Cửu Lê ngẩng đầu, cặp kia trong ngày thường trầm tĩnh con ngươi giờ phút này hơi sáng một cái.
Bí Địa đột phá thất bại bóng ma còn chưa triệt để tán đi, thương thế của hắn đã dưỡng hảo hơn phân nửa, có thể đột phá Nguyên Thần thời cơ vẫn như cũ xa vời.
Vòng trong gấp năm lần thiên địa nguyên khí nồng độ, với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cọng cỏ cứu mạng.
Nhưng hắn không nói gì.
Phong Sóc Phương ngồi ở trên đôn đá, nửa ngày mới mở miệng nói: "Ta lập tức liền muốn tham gia cửu chuyển khảo nghiệm. . ."
Phong Sóc Phương cùng Hoa Vân Phong là cùng thế hệ, luận bối phận là Trần Khánh tiền bối.
Mặc dù bây giờ đến Đại La thiên, những này bối phận quy củ sớm đã làm giảm bớt rất nhiều.
Lấy tôi tớ chi danh tiến vào vòng trong tu luyện, cho dù cái này tôi tớ hai chữ chỉ là hư danh, cho dù ở đây tất cả mọi người biết rõ đây là giả, có thể truyền đi cuối cùng không dễ nghe.
Càng quan trọng hơn là, hắn cảm thấy mình còn chưa tới một bước kia.
Trần Khánh không hề nói gì.
Có mấy lời không cần phải nói phá, lẫn nhau tâm lý nắm chắc liền tốt.
Hắn ánh mắt chuyển hướng Khương Hoài Chu.
Kỳ thật tại đến Quan Vân đài trước đó, Trần Khánh trong lòng liền đã có so đo.
Hai cái này danh ngạch, hắn muốn mang nhất người là Khương Hoài Chu cùng Tiêu Cửu Lê.
Khương Hoài Chu là Hoa Vân Phong hảo hữu, lẫn nhau quan hệ trong đó từ không cần nhiều lời.
Phần này hương hỏa tình cảm, hắn ghi ở trong lòng.
Mà Tiêu Cửu Lê, tại Tuyển Hiền Khuyết lúc liền đã là cửu chuyển đỉnh phong, cự ly Nguyên Thần chỉ kém lâm môn một cước
Về phần Tư Kỳ ——
Trần Khánh ánh mắt từ trên thân Khương Hoài Chu dời, trong lúc lơ đãng đảo qua đạo thân ảnh kia.
Tư Kỳ ngồi ở chỗ đó, lưng có chút còng lưng, tấm kia che kín khe rãnh trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.
Có thể mu bàn tay của hắn phía trên, gân xanh có chút nhô lên.
Hắn không phải là không muốn muốn cái này cơ hội.
Hắn là quá muốn.
Chỉ là hắn cũng biết mình tình trạng —— thọ nguyên cạn hết, khảo thí thất bại, tại Thiên Xu đạo bất quá là cái biên giới nhân vật.
Ở đây trong những người này, luận tiềm lực hắn so không lên Tiêu Cửu Lê, luận quan hệ hắn so không lên Khương Hoài Chu.
Chuyện trên đời này, xưa nay không là ngươi muốn, liền có thể muốn.
Tư Kỳ sống hơn hai trăm năm, đạo lý này hắn so với ai khác đều minh bạch.
Khương Hoài Chu nghiêng đầu nhìn thoáng qua Tư Kỳ, lại liếc mắt nhìn Tiêu Cửu Lê, lập tức nở nụ cười.
"Ta cùng Phong lão quỷ đồng dạng, trước khảo thí lại nói."
Hắn vung tay lên, nói: "Hai cái này danh ngạch, liền cho Tiêu huynh cùng Tư Kỳ tiền bối đi."
Lời này vừa ra, ở đây mấy người đều là khẽ giật mình.
Tiêu Cửu Lê ngẩng đầu, nhìn Khương Hoài Chu liếc mắt, dường như muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.
Mà Tư Kỳ phản ứng thì hoàn toàn khác biệt.
Cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bỗng nhiên mở to mấy phần: "Khương tông chủ. . . . . Cái này. . . . ."
"Cái này cái gì cái này."
Phong Sóc Phương nhàn nhạt mà nói: "Cái này cơ hội người bên ngoài trông mong đều trông mong không đến, ngươi nếu là chối từ, đó mới là thật làm kiêu."
Lời nói này đến thô thẳng, nhưng cũng là ở đây mấy người ngầm hiểu lẫn nhau ý tứ.
Tư Kỳ thời gian không nhiều lắm.
Hai lần khảo thí cơ hội dùng một lần.
Nếu có thể ở bên trong vây tu luyện, mượn kia gấp năm lần thiên địa nguyên khí xung kích Nguyên Thần gông cùm xiềng xích, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.
Nếu là ở ngoại vi tiếp tục chịu đựng đi, chỉ sợ liền khảo nghiệm cơ hội đều chưa hẳn có thể bắt lấy, liền đã hao hết cuối cùng một tia thọ nguyên.
Trần Khánh nghiêm mặt nói: "Tuw tiền bối, danh ngạch giao cho ngươi, ngươi nếu không chê, liền theo ta đi vào vây."
Tư Kỳ sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó trùng điệp lên tiếng: "Tốt! Đã Trần tông chủ cùng chư vị nâng đỡ, lão hủ liền nhận phần nhân tình này!"
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lại nhìn về phía Tiêu Cửu Lê: "Tiêu thành chủ, ngươi đây?"
Tiêu Cửu Lê trầm mặc một hơi, lập tức ôm quyền: "Phần nhân tình này, Tiêu mỗ nhớ kỹ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Trần Khánh đứng dậy.
"Thời điểm không còn sớm, vậy ta liền dẫn hai người trở về."
"Đi thôi." Khương Hoài Chu cười khoát tay áo.
Phong Sóc Phương cũng là nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia phức tạp.
Ly Hoa quốc chủ khẽ khom người, giáng màu đỏ váy tại gió núi bên trong nhẹ nhàng phất động.
Trần Khánh không cần phải nhiều lời nữa, quay người bước lên Huyền Không hành lang.
Tiêu Cửu Lê cùng Tư Kỳ một trái một phải, theo sát sau lưng hắn, trong lòng đan xen khẩn trương, hiếu kì cùng chờ mong.
Ba người hướng vào phía trong vây bước đi, ven đường thấy, Nguyên Thần cảnh giới cao thủ rõ ràng tăng nhiều, hắn xuất hiện tần suất viễn siêu bên ngoài.
Rất nhanh, Trần Khánh mang theo hai người bước vào vòng trong địa giới, một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí đập vào mặt.
Tiêu Cửu Lê bước chân có chút dừng lại, đôi mắt hiện lên một tia tinh quang.
"Nếu có thể ở chỗ này tu luyện. . ."
Hắn trong lòng thầm nghĩ không có tiếp tục suy nghĩ.
Nghĩ lại nhiều đều là hư, chỉ có đột phá Nguyên Thần, mới thật sự là đứng tại mảnh này bên trên đất tư cách.
Tư Kỳ phản ứng càng thêm trực tiếp.
Hắn thật sâu hút một hơi, đem kia tinh thuần đến cực điểm thiên địa nguyên khí đặt vào đan điền.
"Khó trách Nguyên Thần cảnh ngưỡng cửa cao như vậy. . ." Hắn thấp giọng thì thào, trong thanh âm mang theo vài phần cảm khái.
Trần Khánh cười cười, không nói thêm gì.
Hắn mang theo hai người dọc theo Thái Hư đình Huyền Không hành lang Đạo Nhất đường tiến lên, đi trước một chuyến Thái Hư các, tìm tới trực luân phiên chấp ti, đem Tiêu Cửu Lê cùng Tư Kỳ đăng ký là bộc từ.
Kia chấp ti cái gì cũng không có hỏi, chỉ là theo quy đem hai người thân phận ngọc bài khắc lục thỏa đáng, liền khoát tay áo ra hiệu bọn hắn rời đi.
Từ Thái Hư các ra, Trần Khánh dẫn hai người xuyên qua mấy đạo Huyền Không cầu đá, vượt qua một đạo thâm cốc, đi tới Huyền Chiếu đài.
Huyền Chiếu đài bên trên, toà kia tầng hai lầu các lẳng lặng đứng sừng sững ở biển mây chỗ sâu.
"Các ngươi nhưng tại ta Huyền Chiếu đài chu vi tìm kiếm một chỗ trụ sở."
Trần Khánh xoay người, nhìn về phía hai người, "Kề bên này có không ít bỏ trống khách xá lầu các, thiên địa nguyên khí mặc dù so không lên Huyền Chiếu đài trung ương, nhưng so bên ngoài vẫn là phải mạnh lên mấy lần."
"Đa tạ!"
Tiêu Cửu Lê trùng điệp ôm quyền.
Hắn không nói thêm gì nữa, thân hình nhảy lên, liền hướng Huyền Chiếu đài phía tây lao đi.
Áo bào trắng bay phất phới, như là một đạo vạch phá biển mây kiếm quang, thoáng qua liền biến mất ở vài toà Huyền Không lầu các ở giữa.
Hắn chọn lấy một chỗ cự ly Huyền Chiếu đài trung ương xa nhất khách xá.
Hắn lần này đi vào vây chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— mau chóng đột phá Nguyên Thần.
Mà tại Huyền Chiếu đài khác một bên, Tư Kỳ phản ứng thì hoàn toàn khác biệt.
Hắn không có vội vã đi tìm chỗ ở, mà là vẫn như cũ đứng tại Trần Khánh bên cạnh thân, có chút còng lưng lưng eo, trên khuôn mặt già nua mang theo vài phần trịnh trọng.
"Trần tông chủ, lão hủ ngay tại ngài chung quanh tìm một chỗ tầm thường nhất khách xá ở lại, ngài nếu có cái gì chân chạy làm việc vặt sự tình, cứ việc phân phó lão hủ đi làm."
Trần Khánh nao nao, nhìn về phía Tư Kỳ trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngoài ý muốn.
Hắn còn chưa mở miệng, Tư Kỳ lại ôm quyền bồi thêm một câu, trong giọng nói tràn đầy nghiêm túc: "Lão hủ cái này một thanh xương cốt, thọ nguyên còn thừa không có mấy, ở trong mắt người ngoài đã sớm không giá trị gì."
"Không sợ ngài trò cười, lão hủ xong việc muốn tìm cái đường ra, mới phát hiện đầy rẫy đều là tường đồng vách sắt, có thể tường đồng vách sắt bên trong nếu có một cánh cửa, dù là chỉ mở một đạo khe hở, lão hủ cũng dự định chen vào."
"Trần tông chủ đưa cho lão hủ đạo này khe hở, lấy gì trả đều không đủ."
Hắn nói chuyện lúc cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục thẳng tắp nhìn xem Trần Khánh, thần sắc bên trong không có nửa phần dối trá, có chỉ là một cái tuổi già lão giả tại trong tuyệt cảnh bắt lấy một cây rơm rạ lúc, kia cỗ đem hết toàn lực cũng muốn nắm chặt bướng bỉnh.

========
Chương 668: Công Đức ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Trần Khánh trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi nhẹ gật đầu.
"Tuw tiền bối đã nói như vậy, vậy ta liền không khách khí, dưới mắt quả thật có chút sự tình, cần phải có người giúp đỡ."
"Trần tông chủ chỉ cần phân phó." Tư Kỳ nghiêm sắc mặt, cái eo đứng thẳng lên mấy phần.
Trần Khánh đem mấy món thường ngày việc vặt bàn giao một phen, lại đem Huyền Chiếu đài xung quanh mấy chỗ cần thiết phải chú ý địa phương nói đơn giản nói.
Tư Kỳ từng cái ghi lại, cuối cùng trịnh trọng ôm quyền hành lễ, lúc này mới quay người hướng Huyền Chiếu đài phía đông đi đến.
Hắn chọn lấy một chỗ tầm thường nhất lệch bỏ dàn xếp lại, cùng Tiêu Cửu Lê chỗ kia Thiên Viễn khách xá xa xa tương đối.
Một cái hướng phía phía tây xa nhất nhất lệch nơi hẻo lánh, một cái tuyển phía đông tầm thường nhất khách xá.
Hai người mặc dù đều đỉnh lấy tôi tớ danh phận, lại ôm hoàn toàn khác biệt tâm tư.
Trần Khánh trở lại Huyền Chiếu đài trung ương, khoanh chân ngồi xuống.
Chu vi thiên địa nguyên khí giống như thủy triều vọt tới, thuận kinh mạch chậm rãi chảy xuôi, ôn dưỡng lấy tôn này ngồi ngay ngắn đan điền Nguyên Thần.
Hắn lật bàn tay một cái, từ Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong lấy ra còn sót lại Thanh Văn đan dược.
"Còn thiếu rất nhiều."
Trần Khánh thấp giọng tự nói.
Nguyên Thần cảnh tu luyện, mỗi một ngày đều đang cháy tài nguyên.
Bình thường Nguyên Thần cảnh đệ tử làm từng bước rèn luyện, mấy ngày tiêu hao một viên Kim Văn đan dược liền coi như cần cù, gặp gỡ bình cảnh lúc dừng lại lắng đọng cảm ngộ, ngược lại còn có thể để dành được chút vốn liếng.
Có thể hắn mỗi một lần vận chuyển « Thái Hư Luyện Thần Thiên », trong đan điền Nguyên Thần tựa như một ngụm không đáy giếng sâu, thôn tính cuồng hút đem dược lực thôn phệ hầu như không còn, một giọt đều chưa từng lãng phí.
Người bên ngoài một ngày một viên là khổ tu, hắn một ngày hai cái là trạng thái bình thường.
Nhất đẳng tiền lương hàng tháng mỗi tháng hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược, nghe là người bên ngoài đỏ mắt trên cùng đãi ngộ, thật là rơi xuống cái này miệng giếng sâu bên trong, bất quá là hạt cát trong sa mạc.
Bây giờ trong tay hắn những này Thanh Văn đan dược, tại Nguyên Thần cảnh cơ hồ đã phái không lên cái gì tác dụng lớn.
Trần Khánh tâm thần trầm xuống, gọi ra Thiên Bảo tháp.
Sau đó hắn đem mấy chục mai Thanh Văn đan dược cùng nhau đưa vào trong tháp, luyện hóa thành từng sợi Huyền Hoàng chi khí, tụ hợp vào đan điền.
Góp gió thành bão, Tụ Sa Thành Tháp.
Đột nhiên, Vạn Tượng đồ bên trong ngọc giản nổi lên một tia ấm áp.
Trần Khánh mở mắt ra, thần thức dò vào ngọc giản, Thang Húc thanh âm liền vang lên: "Trần sư đệ, ngươi danh sách trên đồ vật, đại bộ phận ta đều gom góp."
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, vừa muốn mở miệng, Thang Húc thanh âm lại bồi thêm một câu: "Bất quá cuối cùng hai loại, có hơi phiền toái, Nguyệt Hoa Ngưng Lộ giá cả khá nóng tay."
"Bao nhiêu?" Trần Khánh trực tiếp hỏi.
"Năm mươi mai năm đạo Kim Văn đan dược."
Ngọc giản đầu kia, Thang Húc báo ra cái số này lúc ngữ khí vẫn còn tính bình ổn.
Trần Khánh xác thực trầm mặc một hơi.
Năm mươi mai năm đạo Kim Văn đan dược, khoản này số lượng đặt ở vòng trong, đã đầy đủ để một cái phổ thông Nguyên Thần cảnh tích lũy tới mấy năm.
Nguyên Thần thứ hai nhất định phải luyện chế.
Đây là hắn Nguyên Thần cảnh trước đó liền quyết định chủ ý, là hắn tương lai trên con đường tu hành một lá bài tẩy.
Một phần hoàn chỉnh Nguyên Thần thứ hai , tương đương với nhiều một cái mạng , tương đương với tại bất luận cái gì tử cục bên trong đều có lưu một tuyến lật bàn chỗ trống.
Giá bao nhiêu mã đều giá trị
"Thang sư huynh." Trần Khánh bình tĩnh mở miệng: "Trong tay ta có một khối Hồn Thạch , có thể hay không định giá trao đổi?"
Ngọc giản đầu kia an tĩnh một cái chớp mắt.
Hồn Thạch là cái gì đồ vật, Thang Húc so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.
Kia là tôi luyện thần thức yêu thích linh tài, tại Tử Vi đạo bên trong đan phòng cũng là hàng bán chạy, dưới mắt trên thị trường lưu thông tồn lượng cực ít, thường thường lộ diện một cái liền bị người đoạn đi.
"Đương nhiên có thể." Thang Húc tới hào hứng, "Theo giá thị trường quy ra, một khối Hồn Thạch có thể hối đoái Nguyệt Hoa Ngưng Lộ, còn lại lỗ hổng, ngươi còn có cái gì hàng tồn?"
Trần Khánh không nói nhảm, đem Bí Địa bên trong đoạt được một chút trăm năm bảo dược nói ra.
Thang Húc ở bên kia nhanh chóng địa bàn tính, sau một lát liền cho trả lời chắc chắn: "Dạng này, Hồn Thạch một khối, bảo dược sáu cây, đổi ta đám kia vật liệu."
"Được."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, lập tức lại nói: "Đúng rồi, còn có một vật. . ."
Thang Húc đáp: "Cuối cùng kia Tam Hồn Quy Nguyên Thổ, cái đồ chơi này có chút khó giải quyết, mấy cái sư huynh nơi đó đều không có."
"Vậy quên đi, làm phiền Thang sư huynh." Trần Khánh ngoài miệng nói, trong lòng lại có chút thất vọng.
Hắn vốn cho là chính mình tìm được một bộ phận, lại thêm từ Thang Húc chỗ ấy đổi lấy vật liệu, không sai biệt lắm liền có thể gom góp, không nghĩ tới cuối cùng còn thiếu cái này Tam Hồn Quy Nguyên Thổ.
"Khách khí." Thang Húc cười một tiếng, nói: "Ngày mai ta đem đồ vật tự mình đưa qua."
"Được."
Trần Khánh thu hồi thần thức, trong lòng thầm nghĩ một tiếng: Lại nghèo rồi.
Bí Địa chi hành để dành được vốn liếng, đảo mắt liền đi bảy tám phần.
Huyền Băng U Tuyền Mẫu là tuyệt đối không thể động, kia là lâu dài căn cơ, Thiên Nguyên Phá Chướng phù càng không khả năng xuất thủ, kia là bảo mệnh át chủ bài.
Còn lại vụn vặt tụ cùng một chỗ, mới khó khăn lắm lấp trên Nguyên Thần thứ hai tài liệu lỗ thủng.
Đáng tiếc nhất chính là, cuối cùng còn kém một cái Tam Hồn Quy Nguyên Thổ.
Hắn đang muốn một lần nữa khép lại hai mắt tiếp tục tu luyện, ngọc giản liền lại phát sáng lên.
"Trần sư đệ, nói cho ngươi một tin tức tốt."
Thang Húc thanh âm vang lên lần nữa: "Ta cùng Trang sư huynh, Hoắc sư đệ, hình sư muội mấy cái, dự định gần đây đi Công Đức điện lĩnh một cái nhiệm vụ, kiếm chút thiện công, thuận đường Thải Hoang, chúng ta muốn đi địa phương có cơ hội tìm được Tam Hồn Quy Nguyên Thổ, ngươi có muốn hay không cùng nhau đi?"
Thiện công.
Trần Khánh lông mày hơi nhíu.
Vạn Thư Hành trước đây đã thông báo, thiện công là hối đoái đạo thuật duy nhất bằng chứng.
Truyền Pháp các bên trong những cái kia chân chính hạch tâm đạo thuật, mỗi một cánh cửa đều cần thiện công đến đổi, mà lại ngưỡng cửa không thấp.
Hắn tại Thái Hư đạo muốn hướng càng sâu địa phương đi, « Thái Hư Tiệt Thiên Chỉ » bất quá là cái nhập môn, đằng sau còn có càng tinh thâm hơn chân thuật, cái nào đồng dạng đều không thể rời đi thiện công.
Tựa hồ biết rõ hắn tại suy nghĩ cái gì, Thang Húc tiếp tục nói: "Trong cung này nhiệm vụ còn cùng Nguyên Thần bảng có quan hệ, đã ngươi là Thái Hư đạo trọng điểm bồi dưỡng hạt giống, sớm muộn muốn tiếp cung nội trao tặng nhiệm vụ của ngươi."
Trần Khánh nghi ngờ nói: "Nguyên Thần bảng cùng thiện công cũng có quan hệ?"
"Có liên quan."
Thang Húc giải thích nói: "Trần sư đệ, ngươi cho rằng Nguyên Thần bảng chỉ nhìn tu vi? Vậy liền mười phần sai, cửu thiên thập địa, bao nhiêu đạo thống truyền thừa, có am hiểu công phạt, có am hiểu Độn Thuật, có Nguyên Thần nhị trọng thiên liền có thể lực trảm tam trọng thiên cao thủ —— thật theo tu vi sắp xếp số ghế, sớm lộn xộn."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị: "Nguyên Thần bảng nhìn chính là chiến tích, xếp hạng càng đến gần trước, liền mang ý nghĩa tại ngang nhau cảnh giới bên trong giết ra tới huyết lộ càng rộng."
"Những cái kia Thượng Cổ đạo thống cùng đỉnh tiêm thế lực hạch tâm truyền nhân, vì cái gì có thể chen tại hàng trước nhất? Không phải là bởi vì bọn hắn tu luyện được nhanh hơn người khác, mà là bọn hắn giẫm lên cùng thế hệ cao thủ trèo lên trên."
"Nhất muội tại trong tĩnh thất khổ tu, coi như đem Nguyên Thần tu đến ngũ trọng thiên, không có thực chiến chiến tích bàng thân, như thường liền chót bảng đều sờ không được."
"Đến thời điểm Thái Hư đạo sẽ an bài đặc thù nhiệm vụ, ngươi bây giờ cùng theo đi, vừa vặn sớm làm quen một chút."
Thái Hư đạo sẽ an bài nhiệm vụ cho mình! ?
Trần Khánh suy nghĩ bắt đầu.
Hắn đến nay còn không biết mình chiến lực đến tột cùng ở đâu cấp độ.
Tại Tông Sư cảnh, hắn mười lăm lần rèn luyện căn cơ không ai bằng.
Nhưng đến Nguyên Thần cảnh về sau, vậy coi như chưa hẳn.
Cái này Cảnh Dương phúc địa vòng trong, tùy tiện xách ra một cái đều là các đạo thống tinh nhuệ, lại càng không cần phải nói cửu thiên thập địa những cái kia Cổ lão đạo thống bồi dưỡng ra quái vật.
Hắn như chính liền cùng người lúc giao thủ có thể phát huy ra mấy phần thực lực đều không rõ ràng, lại như thế nào nói xung kích Nguyên Thần bảng?
Trong tĩnh thất tu không ra chân chương.
"Còn có một cọc."
Thang Húc thanh âm càng ngưng trọng thêm: "Sư đệ ngươi mới vào vòng trong liền cầm nhất đẳng, bao nhiêu người nhìn chằm chằm ngươi, có thể cái này vừa chờ tiền lương hàng tháng không phải bát sắt, nếu là thiện công không đủ số, năm sau hàng về nhị đẳng, tam đẳng ai cũng nói không nên lời cái gì, quy củ này là ngũ đại chưởng cung quyết định, liền Viên Chủ đều không đổi được."
"Trái lại, tam đẳng, nhị đẳng có thể căn cứ thiện công đánh giá, có thể tấn thăng đến nhị đẳng, nhất đẳng, thậm chí là hạng nhất."
"Hạng nhất?" Trần Khánh ánh mắt có chút ngưng tụ.
"Hạng nhất tiền lương hàng tháng, cần Viên Chủ tự mình phê chuẩn, mỗi tháng một trăm mai Lục Đạo Kim Văn đan dược."
Thang Húc giọng nói mang vẻ mấy phần hướng tới, "Đây không phải là chỉ dựa vào tu luyện liền có thể cầm tới, cần thiện công, cần chiến tích, cần thực sự cống hiến, toàn bộ Cảnh Dương phúc địa mười sáu chi đạo thống, có thể cầm hạng nhất tiền lương hàng tháng, một cái tay đếm được."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Nguyên lai trong này còn có những này môn đạo, không cẩn thận nghĩ phía dưới cũng thuộc về bình thường.
Giống Trần Khánh dạng này môn nhân đệ tử, đã vô cùng vụ, cũng không áp lực, lại muốn ngồi hưởng phúc đãi ngộ cùng chỗ tốt, cái này bản thân tựu không có khả năng.
"Trọng yếu nhất chính là. . . . ."
Thang Húc cuối cùng nói: "Chỉ có ra ngoài Thải Hoang, mới có thể cầm tới chân chính đầu to tài nguyên, cung nội tiền lương hàng tháng lại dày, cũng chỉ là giữ gốc."
"Những cái kia chân chính nhất lưu thiên tài địa bảo, thất truyền di tích bí tàng, Thượng Cổ còn sót lại cơ duyên, tất cả phía ngoài rộng lớn thiên địa bên trong."
Nghe được cái này, Trần Khánh trong lòng đã có so đo.
Coi như mình lần này không đi, về sau đạo thống phía trên cũng tự sẽ phái hạ nhiệm vụ, chẳng bằng thừa này cơ hội cùng nhau đi tới, cũng tốt sớm quen thuộc một phen.
Thang Húc bọn người hiển nhiên đều là kinh nghiệm phong phú lão thủ, lẫn nhau phối hợp ăn ý hợp tác sớm đã không chỉ một lần.
Có bọn họ bên cạnh, chuyến này phong hiểm liền có thể giảm xuống không ít.
Huống chi lần này còn có kia Tam Hồn Quy Nguyên Thổ, đạt được cái này đồ vật, liền có thể luyện chế Nguyên Thần thứ hai.
Trần Khánh trầm ngâm một lát, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Xin hỏi Thang sư huynh, các ngươi lĩnh chính là nhiệm vụ gì?"
Mặc dù như thế, hắn vẫn không có vội vã đáp ứng, mà là hỏi trước rõ ràng.
Ngọc giản đầu kia, Thang Húc trả lời: "Sáng sớm ngày mai, Công Đức điện nhận nhiệm vụ lại nói."
"Được."
Trần Khánh chỉ trở về một chữ, gọn gàng mà linh hoạt.
Thang Húc trong thanh âm mang tới ý cười: "Kia ngày mai Công Đức điện trước gặp mặt, không gặp không về."

========
Chương 669: Phá Trận ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Hôm sau, Huyền Chiếu đài trên biển mây cuồn cuộn, Trần Khánh đem Kim Vũ Ưng gọi, liền hướng phía Công Đức điện phương hướng phá không mà đi.
Công Đức điện ở vào Cảnh Dương phúc địa hạch tâm khu vực, đây là Trần Khánh lần đầu đặt chân nơi đây.
Vừa vào hạch tâm, thiên địa nguyên khí nồng độ bỗng nhiên bay vụt, so vòng trong lại mạnh mấy lần không thôi.
Trần Khánh ánh mắt đảo qua chu vi, chỉ gặp dãy núi vây quanh ở giữa, một tòa nguy nga ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, đó chính là toàn bộ phúc địa trung ương nhất chủ phong.
Ngọn núi toàn thân bao phủ tại một tầng nhàn nhạt màu xanh trắng trong vầng sáng, ngọn núi phía trên hiện đầy lít nha lít nhít cổ xưa phù văn, mỗi một đạo phù văn đều đang lưu chuyển chầm chậm, tản mát ra mênh mông như vực sâu ba động.
Mà tại đỉnh núi, một cỗ thô hơn trăm trượng khí lưu phóng lên tận trời, thẳng xâu Vân Tiêu.
Kia khí lưu bày biện ra một loại cực kì kỳ dị bảy màu trạch, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử bảy màu xen lẫn quấn quanh, như là một đầu thông thiên triệt địa dải lụa màu, tại trong hư không xoay chầm chậm.
Khí lưu những nơi đi qua, không gian đều tại có chút vặn vẹo, tầng mây bị quấy thành một cái vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy trung tâm ẩn ẩn có lôi đình lấp lóe.
Đây cũng là Cảnh Dương phúc địa linh mạch, cả tòa phúc địa căn cơ chỗ, cũng là Cảnh Dương cung hội tụ mười sáu chi đạo thống căn bản nhất nguyên nhân.
Trần Khánh cảm thụ được kia cỗ linh khí hồng lưu bên trong tích chứa kinh khủng khí tức, trong lòng khẽ chấn động.
Đúng lúc này, Chu Thiên Vạn Tượng Đồ bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận dị động.
"Ừm! ?"
Trần Khánh mặt không đổi sắc, thần thức cấp tốc chìm vào Vạn Tượng đồ bên trong.
Chỉ gặp Vạn Tượng đồ chỗ sâu, quyển kia Lệ Bách Xuyên trước đây kín đáo cho hắn vô danh sách, giờ phút này ngay tại có chút rung động.
Trần Khánh trong lòng run lên.
Quyển sổ này hắn nắm bắt tới tay sau lặp đi lặp lại nghiên cứu đọc qua mấy lần, căn bản nhìn không ra manh mối gì.
Về sau mọi việc quấn thân, hắn liền đem vật này đặt tại Vạn Tượng đồ chỗ sâu, cơ hồ quên nó tồn tại.
Nhưng bây giờ, nó lại có phản ứng.
Sách này sách đi vào hạch tâm khu vực hậu sinh ra cảm ứng, không phải là cảm ứng được cái gì?
Là toà kia trên ngọn núi linh mạch, vẫn là cái này hạch tâm khu vực bên trong ẩn tàng cái khác đồ vật?
Trần Khánh mi tâm hơi vặn, đem quyển sách kia sách tán phát khí tức ép xuống.
Kia sách dần dần lắng lại.
Hắn thần sắc trên mặt vẫn như cũ bình thản như nước, nhưng trong lòng đang nhanh chóng tính toán.
Lệ lão đăng có chút thần bí, hắn cho kia sổ chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
Nhưng nơi này là cái gì địa phương?
Phúc địa hạch tâm, linh mạch trọng địa, đừng nói hắn một cái mới vào Nguyên Thần đệ tử, chính là thủ tọa cấp bậc tồn tại đến nơi này, cũng phải quy củ theo chương trình làm việc.
Nếu là ở chỗ này bại lộ cái gì, dẫn tới những cao thủ kia chú ý, nói không chừng chính là phiền phức ngập trời.
"Được rồi, trước không nghĩ."
Trần Khánh đè xuống trong lòng suy nghĩ, thần sắc khôi phục như thường, tiếp tục hướng phía trước bước đi.
Công Đức điện tọa lạc ở linh mạch Đông Nam bên cạnh, là một mảnh cực kì rộng rãi Huyền Không khu kiến trúc.
Vô số to lớn Vân Đài lấy thô hơn mấy trượng dây sắt liên kết, lơ lửng tại vạn trượng trên vực sâu, Vân Đài ở giữa lấy đá xanh cầu hình vòm cấu kết, cầu trên lan can khắc đầy lít nha lít nhít bảo vệ trận văn.
Trước điện là một mảnh phương viên gần trăm trượng đá trắng quảng trường, trong sân rộng đứng thẳng một mặt cao tới mười trượng to lớn Ngọc Bích, đó chính là Công Đức điện nhiệm vụ bảng.
Giờ phút này trên quảng trường đã hội tụ mấy chục đạo thân ảnh, đều là các đạo thống Nguyên Thần cảnh môn nhân.
Phần lớn tốp năm tốp ba tụ tại một chỗ, cực ít có một cái hành động, hiển nhiên tới đây lĩnh nhiệm vụ đều là tổ đội mà đi.
Những người này đến từ khác biệt đạo thống, lẫn nhau bắt chuyện, trao đổi lấy tin tức.
"Thiên Quyền đạo Phùng sư tỷ nghe nói phát hiện một chỗ di phủ, được năm cây ba trăm năm phần Ngọc Tủy Chi, chậc chậc. . . Đồ vật thế nhưng là tôi luyện nguyên thần đỉnh tiêm linh tài, quả nhiên là thật là lớn cơ duyên."
"Ba trăm năm phần Ngọc Tủy Chi? Khó trách mấy ngày trước đây ta nhìn Phùng sư tỷ đầy mặt gió xuân, nguyên lai là được bực này tốt đồ vật."
"Mạc sư đệ gần nhất đột phá Nguyên Thần tam trọng thiên, đạo nội cho an bài nhiệm vụ, không biết rõ có thể hay không nhờ vào đó leo lên kia Nguyên Thần bảng."
"Mạc sư đệ tam trọng thiên tu vi tăng thêm Quy Nguyên đạo nội tình, nếu là nhiệm vụ hoàn thành đến xinh đẹp, chí ít có thể kiểm tra bảng danh sách bên cạnh."
"Nói đến, năm nay Nguyên Thần bảng biến động so những năm qua đều lớn hơn, nghe nói mấy nhà Cổ lão đạo thống đều có truyền nhân xuất thế, cái này một gốc rạ tân tú so mấy năm trước mạnh không chỉ một cấp bậc, nghĩ tại cái này thời điểm chen vào, không dễ dàng."
Trần Khánh đem những nghị luận này đều nghe vào trong tai, trên mặt bất động thanh sắc.
Hắn tại đám người biên giới chậm rãi mà đi, ánh mắt trên quảng trường quét một vòng, đang muốn tìm kiếm Thang Húc đám người thân ảnh, liền nghe được một đạo vô cùng quen thuộc giọng từ nơi không xa truyền đến.
"Trần sư đệ! Bên này!"
Chỉ gặp Hoắc Đình Sơn đứng tại quảng trường phía tây một cây đá bạch ngọc trụ bên cạnh, chính hướng hắn phất tay.
Bên cạnh hắn đứng đấy Thang Húc cùng Trang Trì, hai người hiển nhiên sớm thành thói quen Hoắc Đình Sơn bộ này tính tình, trên mặt đều là không cảm thấy kinh ngạc thần sắc.
Trần Khánh bước nhanh tới, hướng ba người ôm quyền nói: "Thang sư huynh, Trang sư huynh, Hoắc sư huynh, để mấy vị đợi lâu."
Trang Trì khoát tay áo, trầm giọng nói: "Đều là đồng môn sư huynh đệ, không cần khách khí như vậy, hình sư muội còn chưa tới, chúng ta đợi thêm một hồi."
"Hình sư tỷ mỗi lần đều như vậy." Hoắc Đình Sơn lầu bầu một câu, một mặt xem thường, "Mỗi lần đều là cái cuối cùng đến, nữ nhân chính là phiền phức."
Thang Húc liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí không nhẹ không nặng đỗi trở về: "Hình sư muội thực lực ngươi còn không rõ ràng? Lần trước nếu không phải nàng xuất thủ, ngươi kia một thân kim thân sớm đã bị đầu kia Hàn Ly xé thành vải rách, dưới mắt còn có lực khí ở chỗ này lắm mồm?"
Hoắc Đình Sơn tức giận nhìn Thang Húc liếc mắt, ánh mắt kia bên trong ý tứ lại hiểu không qua —— ngươi điểm này tâm tư nhỏ, ai còn nhìn không ra?
Trần Khánh đem một màn này nhìn ở trong mắt, trong lòng cùng sáng như gương.
Hắn tại đạo lí đối nhân xử thế trên nhổ cọng tóc đều là rỗng ruột, liếc mắt liền nhìn ra Thang Húc đối Hình Lộ có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được ý tứ.
Bất quá hắn không hề nói gì.
Loại lời này gốc rạ, nghe liền tốt, tiếp ngược lại không đẹp.
Mấy người lại đợi một lát, trên quảng trường bỗng nhiên lên một trận nhỏ xíu bạo động.
Chỉ gặp một đạo Bạch Ảnh từ Đông Nam phương hướng chân trời phá không mà đến, tay áo bồng bềnh, váy áo như mây, tại nắng sớm cùng linh mạch thải quang hoà lẫn dưới, phảng phất Cửu Thiên Tiên Tử Lăng Ba mà tới.
Hình Lộ xuất thân Huyền Hành đạo, lại là năm đại đạo bên trong tiếng tăm lừng lẫy mỹ nhân, phần này dung mạo cùng khí chất vốn là xuất chúng, lại thêm nàng cái kia ngay cả thủ tọa đều chính miệng tán dương qua tu vi tiềm chất, tự nhiên đi tới chỗ nào đều sẽ dẫn tới ánh mắt.
Những cái kia trong ánh mắt có sợ hãi thán phục, có cực kỳ hâm mộ, cũng có mấy phần giấu cực sâu ngấp nghé.
Hoắc Đình Sơn quay đầu, tiến đến Trần Khánh bên tai, thấp giọng nói: "Trần sư đệ, làm người từng trải, sư huynh ta khuyên ngươi một câu, nữ nhân đều là hồng nhan họa thủy. . .
Trần Khánh yên lặng cười một tiếng, chỉ nói: "Hoắc sư huynh nói đúng."
Lúc này Hình Lộ đã rơi vào mấy người trước người, mặt trứng ngỗng trên vẫn như cũ là thanh thanh đạm đạm thần sắc, khẽ vuốt cằm nói: "Đến chậm, đợi lâu."
Thang Húc liền vội vàng cười nghênh tiếp một bước: "Không sao, chúng ta cũng là mới đến."
Hình Lộ nhìn hắn một cái, ánh mắt lại đảo qua mấy người còn lại, tại Trần Khánh trên mặt có chút ngừng một cái chớp mắt, xem như chào hỏi, liền dời đi chỗ khác.
Thang Húc sửa sang lại thần sắc, nói: "Tốt, người đều đến đông đủ, chúng ta nên tổng cộng một phen."
Mấy người xúm lại đến một chỗ, Thang Húc từ trong tay áo lấy ra một mai ngọc giản, một bức tỉ mỉ địa đồ hư ảnh liền hiện lên ở trước mắt mọi người.
Hắn đưa tay chỉ hướng trên bản đồ một chỗ tiêu ký điểm đỏ vị trí, trầm giọng đem nội dung nhiệm vụ nói tỉ mỉ một lần.
Nhiệm vụ địa điểm tại Cảnh Dương phúc địa bên ngoài Tây Bắc phương hướng, ước chừng ba ngàn dặm chỗ có một tòa vứt bỏ cổ khoáng.
Kia cổ khoáng đã từng là Cảnh Dương phúc địa một chỗ linh tài khoáng mạch, trữ sinh nhiều loại phẩm giai không thấp khoáng thạch, nhưng mấy trăm năm trước khoáng mạch liền đã khô kiệt, bây giờ chỉ còn lại một mảnh vứt bỏ đường hầm mỏ cùng hoang vu ngọn núi.
Mấy ngày trước, một chỗ phụ thuộc Cảnh Dương phúc địa bên ngoài thế lực tại kia phụ cận gặp, mấy cao thủ bỏ mình, những người còn lại liều chết trốn về, mang về cướp tu tin tức.
"Căn cứ trước mắt tuyến báo, " Thang Húc kỹ càng nói: "Cướp tu số lượng tại năm đến tám người ở giữa, toàn bộ là Nguyên Thần cảnh tu vi, trong đó thực lực mạnh nhất hai người nên tại Nguyên Thần tam trọng thiên đỉnh phong tả hữu."
Trang Trì vuốt vuốt dưới cằm râu ngắn, chậm rãi nói: "Nhưng cho dù chỉ có tam trọng thiên đỉnh phong, hai cái chồng chất lên nhau, cũng không thể khinh thường."
Tính tình của hắn trầm ổn, cũng nhất là cẩn thận.
"Cướp tu nha, đánh một thương đổi một cái địa phương là bọn hắn nghề cũ."
Hoắc Đình Sơn sờ lên cái cằm: "Đám người này như là đã bại lộ hành tích, chưa hẳn sẽ còn tại nguyên chỗ lưu lại, nói không chừng đã sớm chạy xa, nếu là lần này vồ hụt, chúng ta lần này coi như chạy không."
"Đi không được gì cũng phải chạy."
Thang Húc thản nhiên nói: "Nhiệm vụ tiếp chính là tiếp, vồ hụt liền vồ hụt, dù sao cũng so không tiếp mạnh."
"Lần này nhiệm vụ mức thưởng là một Thiên Thiện công , ấn quy củ cũ, chiến hậu căn cứ mọi người cống hiến lại đi phân phối, xuất lực nhiều hơn nhiều điểm, ít ít điểm."
Mấy người đối với cái này đều không có dị nghị, hiển nhiên là bạn nối khố, quy củ sớm đã nhớ kỹ trong lòng.
Thang Húc nói xong, ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh: "Trần sư đệ, kia cổ khoáng chỗ sâu có một mảnh Âm Thổ khu, theo ta được biết, loại kia vứt bỏ khoáng mạch địa mạch giao hợp chỗ, thỉnh thoảng sẽ sinh ra Tam Hồn Quy Nguyên Thổ."
Hắn dừng một chút, nói: "Bất quá nói trước, ta là từ quá khứ khoáng mạch chí trên tra được tin tức này, kia địa phương hoang phế mấy trăm năm, đến cùng còn có hay không, có bao nhiêu, ai cũng không nói chắc được, chỉ là một đầu manh mối, ngươi cân nhắc rõ ràng."
Thang Húc lần này nguyện ý mang lên Trần Khánh, một phần là bởi vì Bí Địa ân tình, một bộ phận khác cũng là nhìn trúng Trần Khánh tự thân tiềm lực.
Một bên Hình Lộ không có lên tiếng, nàng vốn là nói ít, đi ra ngoài bên ngoài, nàng luôn luôn đem nhân phẩm coi là thứ nhất suy tính, tiếp theo mới là thực lực.
Trang Trì cùng Hoắc Đình Sơn lại cho rằng Trần Khánh nổi tiếng bên ngoài, Thái Hư đạo lại là có tiếng cùng giai chiến lực mạnh mẽ đạo thống, lại thêm Thang Húc chủ động mở miệng, bọn hắn cũng vui vẻ bán cái thuận nước giong thuyền.
Chính là ra ngoài những này suy tính, bọn hắn mới nguyện ý tiếp nhận một cái mới vào Nguyên Thần người mới đồng hành.
Trần Khánh trong lòng hơi động một chút.
Nhưng hắn không có vội vã trả lời, mà là tại trong lòng đem các Phương Tín hơi thở tính toán rất nhanh một lần.
Hắn trong tay có hai Trương Thiên Nguyên Phá Chướng phù làm bảo mệnh át chủ bài, cho dù đụng tới tam trọng thiên đỉnh phong đối thủ, cho dù không địch lại toàn thân trở ra cũng không khó khăn.
Huống chi Hoắc Đình Sơn, Hình Lộ, Thang Húc ba người đều là Nguyên Thần tam trọng thiên tu vi, mà Trang Trì càng là Nguyên Thần tam trọng thiên đỉnh phong lão thủ.
Phong hiểm tại khả khống phạm vi bên trong.
Mà Tam Hồn Quy Nguyên Thổ là luyện chế Nguyên Thần thứ hai cuối cùng một khối ghép hình, bỏ lỡ lần này, không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.
"Ta theo chư vị cùng đi." Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Thang Húc trong mắt lóe lên mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tốt, vậy liền cùng một chỗ."
Đám người không lại trì hoãn, cùng nhau xuyên qua quảng trường, hướng Công Đức điện cửa chính đi đến.
Trong điện cực kì khoáng đạt, mái vòm cao tới bên ngoài hơn mười trượng.
Đại điện chỗ sâu là một loạt đá xanh quầy hàng, ngồi sau đài mấy vị đang trực chấp ti.
Thang Húc đi đến trước quầy, đem mấy người thân phận lệnh bài cùng nhau trình lên, báo nhiệm vụ danh hào.

========
Chương 669: Phá Trận ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Kia chấp ti mở mắt ra quét mấy người liếc mắt, lấy ra một viên đồng ấn trên lệnh bài riêng phần mình đóng một cái, lại đem nhiệm vụ văn thư đẩy tới, để bọn hắn từng cái đồng ý.
Nguyên Thần cảnh ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhất định phải báo cáo chuẩn bị, đây là thiết luật.
Một khi xảy ra ngoài ý muốn, đạo thống liền có thể lần theo nhiệm vụ văn thư trên ghi chép kịp thời làm ra ứng đối, hoặc là tiếp viện, hoặc là truy tra không về phần để cho người ta chết tại bên ngoài liền cái thuyết pháp đều không có.
Hết thảy thủ tục làm thỏa đáng đám người ra Công Đức điện, liền hướng phúc địa bên ngoài bay đi.
Vừa ra phúc địa phạm vi, thiên địa nguyên khí bỗng nhiên mỏng manh mấy phần.
Trần Khánh trong lòng đồng thời sinh ra một tia nhàn nhạt vướng víu, tu vi càng cao, đối loại này chênh lệch cảm thụ liền càng là nhạy cảm.
"Đi!"
Thang Húc dẫn đầu gọi ra tọa kỵ, một đầu toàn thân trắng như tuyết Vân Dực hạc từ trong hư không vỗ cánh bay ra, xòe hai cánh chừng ba trượng đến rộng.
Trang Trì tọa kỵ là một đầu màu xanh đậm điêu, hai mắt như điện, phía sau cổ dựng thẳng lên một vòng Thiết Vũ, nhìn qua mười phần uy vũ.
Hoắc Đình Sơn xoay người cưỡi trên một đầu màu lông như lửa sư tử, kia sư tử bốn vó đạp diễm, trong mũi phun ra hai đạo khói trắng, khí thế mười phần hung mãnh.
Hình Lộ tọa kỵ đúng là một đầu toàn thân trắng bạc Ngọc Giác giao, giao thân quay quanh tại trong mây mù, trên đầu một cái trắng muốt độc giác, tản mát ra nhàn nhạt hàn khí.
Trần Khánh gọi Kim Vũ Ưng.
Kim Vũ Ưng mới vừa ở trong mây mù hiện ra thân hình, liền phát ra một tiếng kinh hoàng khẽ kêu.
Hiển nhiên kia vài đầu dị thú khí tức đều là viễn siêu Kim Vũ Ưng tồn tại, tùy ý một đầu tản ra khí tức liền đủ để cho nó run lẩy bẩy, lại càng không cần phải nói bốn đầu tề tụ.
Trần Khánh đưa tay tại ưng trên cổ nhẹ nhàng đè lên, này mới khiến nó miễn cưỡng ổn định thân hình.
Trong lòng của hắn âm thầm cảm thán, những này đồ vật cũng không phải là một sớm một chiều có thể đuổi kịp.
Hoắc Đình Sơn ánh mắt tại kia run lẩy bẩy Kim Vũ Ưng trên thân dạo qua một vòng, trêu ghẹo nói: "Trần sư đệ, ngươi cái này đại điểu ngược lại là rất độc đáo a."
Trần Khánh nói: ". . ."
Trang Trì lắc đầu, mở miệng nói: "Đi thôi, thừa dịp cướp tu còn không có trốn xa, nếu không liền thác thất lương cơ."
Thoại âm rơi xuống, hắn dẫn đầu hóa thành một đạo màu xanh đậm lưu quang phá không mà đi.
Những người còn lại cũng không lại trì hoãn, nhao nhao thôi động tọa kỵ đuổi theo.
Số đạo quang hoa lướt qua đỉnh đầu kia phiến quanh năm không tiêu tan màn sáng, hướng về Tây Bắc phương hướng bắn nhanh mà đi.
Lại một lần nữa ra phúc địa, Trần Khánh cảm thụ cùng mới tới lúc hoàn toàn khác biệt.
Mới vào Cảnh Dương phúc địa kia một lát, trong lòng của hắn nghĩ là như thế nào tại trong khe hẹp đặt chân.
Bây giờ hắn đã là Nguyên Thần cảnh vòng trong đệ tử, thân phận khác biệt, tầm mắt từ cũng khác biệt.
Kim Vũ Ưng vỗ cánh đi xuyên qua trên biển mây, Trần Khánh thỉnh thoảng nhìn về phía nơi xa rộng lớn vô ngần đại địa.
Đại La thiên sơn hà cùng Bắc Thương hoàn toàn khác biệt.
Nơi này sơn mạch xu thế càng thêm rộng rãi, như Cự Long nằm xuống, lưng phía trên bao trùm lấy không ngớt tiếp ngày Cổ Mộc Thương Lâm, từng đạo tráng kiện linh quang từ ngọn núi trong cái khe dâng lên mà ra, đem nửa mảnh chân trời nhuộm thành nhạt màu xanh.
Trang Trì chậm lại điêu nhanh, cùng Trần Khánh đi song song.
Hắn đưa tay hướng phía dưới một mảnh bị dãy núi vây quanh bồn địa chỉ chỉ.
"Ta Cảnh Dương phúc địa chung quanh, phụ thuộc lấy to to nhỏ nhỏ trên trăm cái thế lực, những thế lực này mặc dù không vào 16 đạo thống pháp nhãn, nhưng ở bên ngoài cũng là không thể khinh thường."
Hắn dừng một chút, ngón tay nhắm hướng đông bên cạnh một vùng liên miên màu xanh đen dãy núi điểm tới, "Bên kia chính là Long Uyên động thiên, chiếm cứ lấy một phương tiểu phúc địa."
Trang Trì lại hướng mặt phía bắc một mảnh bị sương mù bao phủ U Ám rừng rậm chỉ chỉ: "Bên kia là ngỗi nhân thị địa bàn. Ngỗi nhân thị thiện ngự thú, thông quỷ đạo, làm việc bí hiểm, cực ít cùng bên ngoài người liên hệ, nhưng chiếm cứ phúc địa bên trong nghe nói cất giấu một ngụm Âm Tuyền, đối tu luyện tính âm công pháp người mà nói là khối bảo địa."
Trần Khánh đem hai cái này địa danh cùng với phương vị nhớ kỹ trong lòng.
Hai phe này thế lực không thể khinh thường, bọn chúng cùng Cảnh Dương cung ở giữa chính là nửa mở làm, nửa phụ thuộc quan hệ.
Đúng lúc này, phía trước Hoắc Đình Sơn đưa tay hướng Tây Bắc phương hướng xa xa một chỉ.
"Là ở chỗ này, " hắn trở về nhìn Trần Khánh liếc mắt , đạo, "Lần trước chúng ta cùng Thượng Nguyên phúc địa người giao thủ, chính là phía trước miệng sơn cốc."
Thượng Nguyên phúc địa.
Trần Khánh ánh mắt có chút ngưng tụ.
"Thượng Nguyên phúc địa chính là Đại La thiên bảy đại phúc địa một trong, thực lực so ta Cảnh Dương phúc địa cũng không kém bao nhiêu."
Trang Trì thanh âm từ bên cạnh thân truyền đến, ngữ khí so lúc trước chìm mấy phần, "Đại La thiên bảy đại phúc địa lẫn nhau ở giữa cách xa nhau xa xôi, duy chỉ có ta Cảnh Dương cùng thượng nguyên hai nhà nằm cạnh gần nhất, ở giữa chỉ cách lấy một mảnh việc không ai quản lí Hoang Vực, ma sát tự nhiên nhiều nhất."
Hắn thở dài, tiếp tục nói: "Hai gia môn người đệ tử bên ngoài Thải Hoang đụng phải, vì một gốc linh dược, một khối linh tài ra tay đánh nhau sự tình, cơ hồ hàng năm đều muốn náo ra mấy cái cọc."
"Xa không nói, riêng này trong mười năm, gãy trong tay Thượng Nguyên phúc địa Nguyên Thần cảnh đồng môn, liền không dưới bảy tám người."
Hoắc Đình Sơn hừ lạnh một tiếng, trên mặt vui cười chi sắc thu liễm hơn phân nửa: "Đám người kia tâm hắc thủ hung ác, giết người đoạt bảo chưa từng nương tay, Trần sư đệ, ngươi về sau nếu là tại bên ngoài đụng phải Thượng Nguyên phúc địa người, cái gì cũng đừng suy nghĩ nhiều, trước bảo vệ chính mình lại nói."
Trần Khánh nhẹ gật đầu, đem lời này ghi tạc trong lòng.
Trang Trì lại bổ sung: "Đại La thiên có cái quy củ bất thành văn, trừ khi thấp cảnh giới người chủ động xuất thủ khiêu khích, nếu không cao hơn một cái đại cảnh giới người không được hướng thấp cảnh giới người xuất thủ."
"Một khi có người phá quy củ này, liền mang ý nghĩa phúc địa ở giữa khai chiến, song phương đều không muốn đi đến một bước kia, cho nên bên ngoài một mực coi như khắc chế."
Hắn lời nói xoay chuyển, trong ánh mắt lóe lên một tia thâm ý: "Nhưng quy củ là chết, người là sống. Thật đến rừng núi hoang vắng không người bên ngoài chỗ, ai có thể người bảo lãnh người đều thủ quy củ? Cho nên ổn thỏa nhất biện pháp, chính là đừng để chính mình lạc đàn."
Trần Khánh trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi gật đầu: "Đa tạ Trang sư huynh đề điểm."
Năm người tiếp tục hướng phía trước lao vùn vụt.
Ước chừng sau nửa canh giờ, phía dưới liên miên thế núi bắt đầu trở nên vỡ vụn, mảng lớn mảng lớn lõa nham từ thảm thực vật bên trong trần trụi ra, màu sắc hôi bại, không chút nào sinh cơ.
Trong không khí kia cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí cũng dần dần trở nên mỏng manh mà hỗn loạn.
"Đến."
Thang Húc bỗng nhiên lên tiếng.
Đám người nhao nhao dừng lại, treo tại giữa không trung hướng phía trước nhìn lại.
Kia là một tòa vứt bỏ cổ khoáng.
Cả tòa quặng mỏ phương viên trong vòng hơn mười dặm, ngọn núi bị đào đến thủng trăm ngàn lỗ, to to nhỏ nhỏ quặng mỏ như tổ ong dày đặc tại màu xám đen vách đá phía trên.
Cửa hang âm phong trận trận, chân núi chất đầy xỉ quặng, không có một ngọn cỏ.
Khu mỏ quặng trên không bao phủ một lớp bụi mịt mờ chướng khí, đem ánh nắng đều che đi hơn phân nửa, toàn bộ khu vực lộ ra lờ mờ mà tĩnh mịch.
"Có chút không đúng."
Thang Húc thanh âm bỗng nhiên ép tới cực thấp, trong giọng nói mang theo vài phần cảnh giác.
Hắn là Tử Vi đạo xuất thân, lâu dài cùng đan dược, linh tài liên hệ, thần thức cùng Nguyên Thần cảm giác lực vốn là hơn xa cùng cảnh giới bên trong người.
Đám người lập tức nín thở.
"Thế nào?" Hoắc Đình Sơn thấp giọng hỏi.
Thang Húc không có trả lời ngay, ánh mắt tại cổ khoáng chu vi chậm rãi đảo qua, cuối cùng như ngừng lại khu mỏ quặng chỗ sâu nào đó một mảnh bị bóng ma bao phủ khe núi bên trong.
"Có người tại cổ khoáng chung quanh bố trí trận pháp, mà lại là sống trận, trận pháp còn tại vận chuyển."
"Cái gì?"
Hoắc Đình Sơn lông mày một cái vặn chặt, "Đám kia cướp tu lá gan cũng quá lớn đi, giết người còn không chạy, đối ở chỗ này ăn tết?"
"Ta đi trước nhìn xem."
Trang Trì xoay người hạ điêu lưng, quanh thân khí tức thu vào.
Trần Khánh nói: "Trang sư huynh xem chừng."
Trang Trì khẽ gật đầu, thân hình lóe lên, lại trước mắt mọi người trống rỗng hóa thành một đạo cực nhỏ sợi tơ, trong chớp mắt liền dung nhập sắc trời bên trong, biến mất vô ảnh vô tung.
Trần Khánh mí mắt có chút nhảy một cái.
Dao Quang nói Độn Thuật quả nhiên danh bất hư truyền.
Trang Trì chiêu này, hắn đúng là ngay cả đối phương khí tức đều bắt giữ không đến nửa phần.
Hoắc Đình Sơn gặp hắn thần sắc hơi động, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Yên tâm đi, Dao Quang nói Độn Thuật là mười sáu chi đạo thống bên trong nhanh nhất, đừng nhìn Trang sư huynh chỉ là tam trọng thiên đỉnh phong, chính là bình thường ngũ trọng thiên người, nếu không phải toàn lực xuất thủ, đều chưa hẳn lưu được hắn."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Không bao lâu, trước mắt mọi người một đạo thanh mang vô thanh vô tức ngưng thực, Trang Trì đã một lần nữa hiện ra thân hình.
Trong mắt của hắn nhiều một vòng ngưng trọng.
"Mấy cái kia cướp tu quả nhiên vẫn còn, ta ở ngoại vi dò xét một vòng, bọn hắn không chỉ không đi, ngược lại tại cổ khoáng chu vi bày ra một tòa tứ nguyên trận, trận thế đã vận chuyển tới tầng thứ ba."
"Tứ nguyên trận?"
Hoắc Đình Sơn mở to hai mắt nhìn, "Đây chính là cấp bốn đỉnh tiêm linh trận, chỉ là bày trận cần thiết trận kỳ cùng Linh Thủy chính là một bút không nhỏ chi tiêu, bọn này cướp tu điên rồi sao?"
Hình Lộ cặp kia Thu Thủy con ngươi nhẹ nhàng nhất chuyển, nói: "Tứ nguyên trận không chỉ có thể phòng ngự, còn có thể hội tụ thiên địa nguyên khí, chuyển hóa làm tứ nguyên chi lực lấy phá cấm."
"Phá cấm! ?"
Trần Khánh trong lòng khẽ động, một cái ý niệm trong đầu xông ra, "Hẳn là cái này mỏ dưới đáy có cái gì bảo bối?"
Lời này vừa ra, mấy người ánh mắt đồng thời sáng lên một cái.
Khô kiệt chỉ là khoáng mạch.
Khoáng mạch dưới đáy có cái gì, khoáng mạch chí cũng không có viết.
Trang Trì trầm ngâm một cái chớp mắt, chậm rãi gật đầu: "Trần sư đệ nói rất có lý, bình thường cướp tu giết người chiếm bảo, chuyện thứ nhất chính là trốn xa ngàn dặm, tuyệt sẽ không tại nguyên chỗ lưu lại."
"Mấy cái này cướp tu không những không đi, còn hao phí lớn như thế thủ bút bày ra tứ nguyên trận, cái này cổ khoáng bên trong, chỉ sợ có không đơn giản đồ vật."
"Đây chính là tốt cơ hội!"
Hoắc Đình Sơn trong mắt tinh quang lóe lên, "Chúng ta nguyên bản đến chính là vì tiêu diệt cướp tu, bọn hắn không đi vừa vặn, cùng nhau thu thập, còn có thể tìm hiểu nguồn gốc, nhìn xem này đến xuống đến ngọn nguồn ẩn giấu cái gì bảo bối."
Thang Húc ngẫm nghĩ một lát, cũng gật đầu: "Bất luận như thế nào, trước phá cái này tứ nguyên trận lại nói, tứ nguyên trận có bốn tòa trận nhãn, phân bố tại cổ khoáng đông, tây, nam, bắc bốn cái phương vị."
"Bốn tòa trận nhãn ở giữa lấy thiên địa nguyên khí cấu kết, góc cạnh tương hỗ, nếu chỉ phá trong đó một chỗ, còn lại ba khu liền sẽ lập tức cảnh báo, trong trận người liền có thể thong dong ứng đối."
Hắn dừng một chút, tiếp tục phân tích nói: "Cho nên biện pháp nhanh nhất, chính là chúng ta từ bốn phương tám hướng đồng thời xuất thủ, trong cùng một lúc phá mất bốn tòa trận nhãn."
Hình Lộ khẽ gật đầu: "Từ khác nhau phương vị đồng thời tập kích, thủ vệ trận nhãn cướp tu cũng sẽ bị phân tán ra đến, không cách nào tập trung lực lượng ứng đối."
"Chính là đạo lý này."
Thang Húc nhanh chóng làm ra an bài, "Ta đi phía đông, hình sư muội phụ trách phía tây, Hoắc sư đệ phụ trách mặt phía nam."
Hắn chuyển hướng Trang Trì, nói: "Trang sư huynh, ngươi cùng Trần sư đệ một đường, đi mặt phía bắc."
Trần Khánh trong lòng rõ ràng.
Thang Húc để cho mình đi theo Trang Trì, hiển nhiên là sợ hắn mới vào Nguyên Thần, một mình ứng đối cướp tu xảy ra ngoài ý muốn, để Trang Trì chiếu ứng một hai.
Trang Trì nhẹ gật đầu, nhìn về phía Trần Khánh: "Trần sư đệ, theo sát ta."
"Được." Trần Khánh dứt khoát lên tiếng.
Thang Húc tiếp tục nói: "Tùy thời giữ liên lạc, một khi cái nào đường tình huống không đúng, lập tức đưa tin."
Ở đây mấy người cùng nhau gật đầu.
Sau đó năm thân ảnh tại giữa không trung tản ra mà ra, như là năm đạo lưu tinh trụy vào đêm sắc, phân biệt lướt về phía cổ khoáng bốn phương tám hướng.

========
Chương 670: Dị Biến ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Trần Khánh cùng Trang Trì sóng vai mà đi, hướng phía cổ khoáng mặt phía bắc chậm rãi sờ soạng.
Càng đi chỗ sâu đi, trong không khí kia cỗ hỗn loạn Nguyên Khí liền càng phát ra nồng đậm.
"Chậm một chút." Trang Trì bỗng nhiên đè thấp thanh âm, thân hình dừng lại.
Trần Khánh lúc này dừng bước, thần thức hướng phía trước trải ra mà đi.
Chỉ gặp trăm trượng có hơn, bốn cái cao khoảng một trượng thanh đồng trận trụ hiện lên hình vuông đứng sừng sững, cán mặt ngoài khắc đầy lít nha lít nhít trận văn, lưu chuyển lên màu u lam quang mang.
Bốn cái trận trụ ở giữa, thiên địa nguyên khí bị vặn thành một đạo mắt trần có thể thấy vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm lơ lửng một khối nắm đấm lớn nhỏ tinh hạch.
"Đây chính là trận nhãn, một khi hủy đi, mặt phía bắc trận nhãn liền coi như phá."
Trang Trì ánh mắt tại bốn cái trận trụ trên đảo qua, sắc mặt ngưng trọng, "Tứ Tượng Tụ Nguyên Trụ, bọn này cướp tu ngược lại là bỏ được dốc hết vốn liếng."
"Động thủ!"
Lời còn chưa dứt, hắn một tay kết ấn, một đạo màu vàng nhạt ấn pháp từ lòng bàn tay ầm vang bắn ra, hóa thành một thanh dài ba thước quang toa, lôi cuốn lấy bén nhọn tiếng xé gió, thẳng đến viên kia tinh hạch mà đi.
Ngay tại quang toa sắp chạm đến tinh hạch trong nháy mắt ——
Soạt!
Một đạo che kín màu đen đạo tắc xiềng xích từ đằng xa xỉ quặng đống sau phá không mà tới, dây sắt toàn thân đen như mực mặt ngoài quấn quanh lấy một tầng lít nha lít nhít ám sắc phù văn, thẳng tắp hướng phía Trang Trì hậu tâm rút tới.
Trang Trì mặt không đổi sắc, trái thủ ấn pháp bỗng nhiên biến đổi, cái kia đạo bắn ra quang toa tại giữa không trung bỗng nhiên trở về, cùng xiềng xích màu đen ngang nhiên đâm vào một chỗ.
Oanh!
Nguyên Khí nổ tung, đá vụn bay tán loạn.
Xiềng xích màu đen trên đạo tắc phù văn tại màu vàng nhạt ánh sáng trùng kích vào từng khúc vỡ nát, hóa thành đầy trời khói đen tiêu tán, mà Trang Trì quang toa cũng theo đó nổ thành một mảnh quang vũ.
Trần Khánh bỗng nhiên quay đầu, thuận xiềng xích đến chỗ nhìn lại.
Xỉ quặng đống phía sau, hai đạo bóng người bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau
Đi đầu một người thân hình cao gầy, quanh thân màu đen đạo tắc như rắn quấn thân, rõ ràng là Nguyên Thần nhị trọng thiên đỉnh phong tu vi.
Cây kia vỡ vụn xiềng xích chính là từ hắn trong tay áo bay ra, giờ phút này hắn phải trong tay lại có một cây mới xiềng xích ngay tại ngưng tụ thành hình.
Lạc hậu nửa bước một người khác thân hình thấp tráng, trong tay dẫn theo một thanh trượng nhị trường đao, trên thân đao hắc khí lượn lờ, khi thì có đạo tắc đường vân sáng tối chập chờn, Nguyên Thần nhất trọng thiên khí tức không hề cố kỵ phóng thích ra.
"Tứ ca, thực lực của người kia. . . . ."
"Ngăn chặn hai người là đủ."
Hai người thần sắc đều ngưng trọng đến cực điểm.
Vốn định dựa vào đánh lén trọng thương Trang Trì vì chính mình tranh đến một tuyến cơ hội, ai ngờ lại một chút hiệu quả không có.
Đúng lúc này, Trần Khánh trong tay áo ngọc giản đồng thời truyền đến Thang Húc, Hoắc Đình Sơn cùng Hình Lộ thanh âm, cái khác ba mặt cũng tao ngộ cướp tu chặn đường.
Trang Trì nghe xong, lông mày vặn chặt: "Những người này ở đây tận lực kéo dài thời gian, bọn hắn quả nhiên tại mỏ ngọn nguồn ẩn giấu cái gì đồ vật."
"Trần sư đệ, " Trang Trì xoay đầu lại, trên mặt lướt qua một tia quả quyết, "Tốc chiến tốc thắng, giết hai người này, cùng bọn hắn hội hợp."
Lời còn chưa dứt, thân hình hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía kia cao gầy cướp tu bạo vút đi.
Kia cao gầy cướp tu hai tay tề xuất, trong tay áo đồng thời bắn ra sáu đạo xiềng xích màu đen, dây sắt trên không trung xen lẫn thành một trương phô thiên cái địa lưới đen, mỗi một cây trên xiềng xích đều hiện lên ra lít nha lít nhít ám sắc đạo tắc, xiềng xích những nơi đi qua, trên mặt đất đá vụn bị đạo tắc dư ba vừa chạm vào,
Liền lặng yên không một tiếng động hóa thành bột mịn.
"Ngăn chặn hai người nửa nén hương!" Cao gầy cướp tu khẽ quát một tiếng, sáu đạo xiềng xích từ sáu cái phương hướng đồng thời hướng Trang Trì quấn giết tới.
Trang Trì mặt không đổi sắc dưới chân bộ pháp xê dịch, thân hình tại sáu đạo xiềng xích khoảng cách bên trong như như du ngư xuyên toa.
Cùng lúc đó, quanh người hắn màu vàng nhạt đạo tắc ánh sáng bỗng nhiên sáng lên, một cỗ hùng hồn nặng nề khí tức từ trong cơ thể hắn dâng lên mà ra.
Hắn là Dao Quang nói truyền nhân, nhất am hiểu là Độn Thuật, nhưng cái này tuyệt không mang ý nghĩa hắn không am hiểu công phạt.
Dao Quang ấn! Phá núi!
Trang Trì tay phải năm ngón tay trên không trung lăng không ấn xuống, phương viên trong vòng mấy chục trượng thiên địa nguyên khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng hắn lòng bàn tay hội tụ, hóa thành một đạo ba thước vuông màu vàng nhạt ấn pháp.
Kia ấn pháp toàn thân ngưng thực, mặt ngoài lưu chuyển lên một tầng nặng nề ánh sáng màu vàng đất, phảng phất một tòa rút nhỏ vô số lần núi cao bị hắn nâng ở trong bàn tay.
Sau một khắc, ấn pháp ầm vang vỗ xuống.
Sáu đạo xiềng xích màu đen tại chạm đến ấn pháp sát na liền phát ra chói tai gào thét, mặt ngoài ám sắc đạo tắc từng khúc vỡ nát, dây sắt bản thể tức thì bị kia cỗ tồi khô lạp hủ cự lực nghiền liên tiếp đứt gãy.
Cao gầy cướp tu sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới cái mới nhìn qua này trầm ổn nội liễm đối thủ, động thủ đúng là như vậy dữ dội.
Trang Trì một kích thành công, không chút nào cho đối phương cơ hội thở dốc, thân hình lóe lên đã lấn đến gần trong vòng ba trượng, hai tay liền quay, lại là ba đạo Dao Quang ấn điệp gia oanh ra.
Một bên khác, Trần Khánh ánh mắt đã khóa chặt kia thấp tráng đao tu.
Hắn bàn tay duỗi ra, Bích Lạc thương từ Vạn Tượng đồ sa sút nhập lòng bàn tay.
Thái Hư chân nguyên từ trong đan điền trào lên mà ra, thuận kinh mạch rót vào thân thương, Bích Lạc thương toàn thân chấn động, phát ra một tiếng réo rắt vù vù.
Kia thấp tráng đao tu trong mắt lóe lên một tia hung quang, dưới chân đạp một cái, cả người lấy Lôi Đình Vạn Quân chi thế bôn tập mà ra, trường đao trong tay giơ cao khỏi đầu, trên thân đao hắc khí cuồn cuộn.
Một đạo dài hơn một trượng màu đen đao khí từ trên lưỡi đao thoát ly mà ra, đao khí hai bên mang theo răng cưa trạng gợn sóng, kia là đạo tắc chi lực đem không khí đều xé rách sau lưu lại vết tích.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, dưới chân xê dịch, Thái Hư chân nguyên ở trong kinh mạch lao nhanh như sông lớn, hắn đâm ra một thương.
Thương ra như rồng.
Mũi thương trong không khí nổ tung từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, kia là Thái Hư chân nguyên bá đạo lực lượng đem hư không đều đè ép đến thay đổi hình.
Trăm trượng cự ly, tại đạo này thương mang trước mặt phảng phất không tồn tại.
Thương mang hóa thành một đạo màu xanh sẫm hàng dài, lôi cuốn lấy phá vỡ núi liệt thạch uy thế, hướng phía cái kia đạo màu đen đao khí ngang nhiên đánh tới.
Oanh!
Hai đạo công kích tại giữa không trung chạm vào nhau, chân nguyên khuấy động như phong ba sóng dữ, đạo tắc giảo sát giống như sắt thép va chạm.
Trên mặt đất xỉ quặng bị xung kích sóng nhấc lên mấy trượng chi cao, phương viên trong vòng mấy chục trượng đá vụn bị ép thành bụi phấn.
Thấp tráng đao tu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Cái kia một đao nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực đã là mười thành lực đạo, đao khí bên trong ẩn chứa đạo tắc chi lực đủ để đem bình thường Nguyên Thần nhất trọng thiên hộ thể chân nguyên xé thành mảnh nhỏ.
Có thể Trần Khánh một thương kia, vẻn vẹn mũi thương lộ ra thương mang, liền đem hắn đao khí chính diện đánh tan!
Càng làm cho hắn rung động là, cái kia đạo màu xanh sẫm thương mang đánh nát đao khí về sau, dư thế không giảm, còn tại hướng hắn tâm khẩu tiêu xạ mà tới.
"Cái này thương mang không thích hợp!"
Thấp tráng đao đã tu luyện không kịp suy nghĩ nhiều, quanh thân chân nguyên điên cuồng tràn vào thân đao, hoành đao đón đỡ.
Keng!
Thương mang đâm vào trên thân đao, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc sắt thép va chạm.
Thấp tráng đao tu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ trên thân đao truyền đến, cả người bị cỗ lực lượng này đâm đến hướng về sau trượt lui hơn mười trượng, hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.
"Thật là bá đạo chân nguyên. . . . ." Thấp tráng đao tu ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Khánh trong ánh mắt đã tràn đầy kiêng kị.
Hắn gặp qua không ít Nguyên Thần nhất trọng thiên tu sĩ, nhưng chưa từng có người nào có thể tại một thương ở giữa đem hắn đao khí chính diện đánh tan, còn đem hắn bức lui đến cái này tình trạng.
Người này đạo thống, tuyệt không phổ thông!
Trần Khánh không có cho hắn thở dốc cơ hội, đạp chân xuống, thân hình như tiễn bắn ra, đồng thời Thương Vực im ắng trải ra.
Tam trọng Thương Vực!
Phương viên ba mươi trượng bên trong, trong không khí mỗi một hạt bụi bặm đều phảng phất hóa thành mũi thương.
Vô hình thương ý tại trong hư không giăng khắp nơi, đem kia thấp tráng đao tu quanh thân không gian phong tỏa đến kín không kẽ hở.
Trần Khánh lấn người mà lên, Bích Lạc thương tại lòng bàn tay nhất chuyển, thân thương hai bên đồng thời hiện ra hai màu trắng đen ánh sáng.
Bên trái đen như mực như vực sâu, bên phải trắng lóa như ban ngày.
Hai đạo quang hoa trên người thương lưu chuyển quấn quanh, theo Trần Khánh đâm ra một thương, đen trắng xen lẫn thương mang hóa thành một đạo âm dương giao thoa vòng xoáy, hướng phía thấp tráng đao tu lồng ngực ầm vang đánh tới.
Huyền Hoàng Thương Triện! Lưỡng Nghi phá!
Thấp tráng đao tu vong hồn đại mạo, hắn cơ hồ là bản năng đem Nguyên Thần chi lực rót vào thân đao, trường đao trên màu đen đạo tắc tại sống chết trước mắt bộc phát ra hào quang chói mắt, một đạo lôi cuốn lấy Nguyên Thần chi lực đao ảnh từ trên thân đao thoát ly mà ra, hóa thành một mặt cao khoảng một trượng màu đen đao thuẫn ngăn tại trước người.

========
Chương 670: Dị Biến ( Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Ầm ầm!
Thương mang đâm vào đao thuẫn phía trên, màu trắng đen Âm Dương chi khí tại va chạm trong nháy mắt ầm vang nổ tung.
Một cỗ hủy diệt tính sóng xung kích hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, mặt đất bị xốc lên một tầng sâu đạt vài thước đất khô cằn, quanh mình mấy chục gốc cây khô bị nhổ tận gốc.
Đao thuẫn tại chống đỡ không đến nửa hơi sau liền ầm vang vỡ vụn, còn sót lại thương mang như mũi tên nhọn quán xuyên thấp tráng đao tu thân thể.
Nhưng ——
"Ừm?" Trần Khánh nhướng mày.
Thương mang xuyên thân mà qua một khắc này, thấp tráng đao tu thân thể lại hóa thành một đoàn khói đen nổ tung, mà hắn bản tôn đã ở mười trượng bên ngoài một lần nữa ngưng tụ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe môi nhếch lên một sợi hắc huyết, cả người nhìn qua giống như là bị rút đi nửa cái mạng.
"Chết thay chi thuật?" Trần Khánh ánh mắt ngưng lại.
Không đúng, không phải chân chính chết thay chi thuật.
Người này Nguyên Thần vẫn tại trong cơ thể, chỉ là dùng bí pháp nào đó đem đoàn kia khói đen ngưng tụ thành thế thân, thay thế bản thể tiếp nhận kia một kích trí mạng.
Loại thủ đoạn này tính không được cao minh, mới một thương kia uy lực lớn nửa bị đao thuẫn tan mất, còn sót lại lực lượng mặc dù đánh xuyên khói đen thế thân, lại không có thể thương tổn hắn căn bản.
Bất quá dù là như thế, người này quanh thân khí tức cũng đã sụt giảm một mảng lớn, hiển nhiên kia chết thay chi thuật đối với hắn tiêu hao cực kì to lớn.
Thấp tráng đao tu thân hình nhoáng một cái, quay người liền hướng xỉ quặng đống chỗ sâu điên cuồng chạy trốn.
Hắn sợ.
Cùng là Nguyên Thần nhất trọng thiên, nhưng mới kia hai thương giao thủ đã để hắn triệt để nhận rõ một sự thật, trước mắt cái này mặt không thay đổi người trẻ tuổi, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.
Nửa nén hương khả năng không tới, hắn sẽ chết ở nơi này.
"Những này cướp tu thủ đoạn bảo mệnh cũng không phải ít." Trần Khánh trong lòng hừ lạnh một tiếng, đạp chân xuống, cả người hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.
Đao kia tu vừa chạy ra mấy chục trượng, liền cảm giác sau lưng một cỗ lăng lệ tới cực điểm thương ý phá không mà tới.
Hắn hốt hoảng trở về, chỉ gặp một đạo màu xanh sẫm thương mang đã đuổi tới sau lưng trong vòng ba trượng, thương mang phía trên quấn quanh từng vòng từng vòng Thái Hư phù văn, bá đạo hung mãnh.
Hắn phát ra một tiếng khàn giọng kêu thảm, liều mạng thôi động còn sót lại chân nguyên tại sau lưng ngưng tụ thành một đạo phòng ngự.
Nhưng Thái Hư chân nguyên cỡ nào bá đạo, bình thường đạo thống cô đọng đạo tắc phòng ngự tại trước mặt nó giòn như giấy mỏng, thương mang dễ như trở bàn tay đem tầng kia chân nguyên bình chướng xé thành mảnh nhỏ, sau đó ——
Phốc phốc!
Bích Lạc thương thấu ngực mà qua, mũi thương từ sau tâm xuyên vào, từ trước ngực chui ra.
Thấp tráng đao tu thân hình bỗng nhiên cứng tại tại chỗ, cúi đầu nhìn xem ngực kia đoạn màu xanh sẫm mũi thương, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Trần Khánh cánh tay chấn động, Thái Hư chân nguyên theo thân thương tràn vào đối phương trong cơ thể, đem hắn ngũ tạng lục phủ tính cả kinh mạch đan điền cùng nhau xoắn thành bột mịn.
Thấp tráng đao tu thi thể ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vụ.
Sưu!
Một đạo ám trầm quang mang từ kia phiến trong huyết vụ bắn ra, kia là một thanh dài gần tấc màu đen đao nhỏ, chính là người này Nguyên Thần.
Nguyên Thần tốc độ nhanh hơn nhục thân không biết gấp bao nhiêu lần, cơ hồ là đang thoát thể mà ra trong nháy mắt liền đã lướt đi trăm trượng có hơn, mắt thấy liền muốn biến mất ở mảnh này tĩnh mịch đường hầm mỏ bên trong.
Trần Khánh lông mày thầm nhăn.
Thương của hắn mặc dù nhanh, nhưng không có đặc biệt nhằm vào Nguyên Thần thủ đoạn công kích.
Bình thường thương mang coi như đánh trúng, uy lực cũng muốn đánh lớn chiết khấu.
Huống chi người này Nguyên Thần biến thành màu đen đao nhỏ tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền chỉ còn một cái mơ hồ tàn ảnh.
Đúng lúc này, một đạo màu vàng kim nhạt chùm sáng từ Trang Trì vị trí phá không mà tới, cơ hồ là tại sáng lên đồng thời liền đã đuổi kịp cái kia đạo chạy trốn màu đen đao ảnh.
Ầm ầm!
Màu vàng kim nhạt chùm sáng tinh chuẩn xuyên qua chuôi này màu đen đao nhỏ, thân đao tại giữa không trung run lên bần bật, lập tức nổ thành một mảnh màu đen quang vũ tiêu tán.
Đại địa run rẩy kịch liệt, chùm sáng điểm rơi chỗ bị oanh ra một cái sâu đạt hơn trượng hố than.
Trang Trì thu hồi thủ ấn, thản nhiên nói: "Kiếp này tu bất quá Nguyên Thần nhất trọng thiên, Nguyên Thần ly thể mấy tức liền sẽ tiêu tán, nhưng để phòng vạn nhất, vẫn là thuận tay diệt sạch sẽ."
Trần Khánh nhẹ gật đầu.
Mới nếu không phải Trang Trì kịp thời xuất thủ, người kia Nguyên Thần chỉ sợ thật sự chạy trốn.
Nguyên Thần nhất trọng thiên Nguyên Thần tuy vô pháp tại bên ngoài cơ thể giữ lâu, nhưng nếu có thủ đoạn đặc thù bảo vệ, chưa hẳn không thể trốn ra thăng thiên.
Trong lòng của hắn âm thầm tỉnh táo, đi vào Nguyên Thần cảnh về sau, chính mình lấy Tông Sư cảnh hiển hách một thời Độn Thuật thân pháp, đã có chút giật gấu vá vai.
Lấy Thái Hư Độn Thiên Thuật cùng Cửu Ảnh Độn Không Thuật tới nói, tại Tông Sư cảnh lúc đối đầu Chân Đan liền có thể tới lui tự nhiên, nhưng ở Nguyên Thần cảnh đại năng trước mặt, liền có chút không đáng giá nhắc tới.
Cấp độ nguyên thần chiến đấu, Nguyên Thần xuất khiếu sau tốc độ xa không phải nhục thân có thể so sánh, hơi bất lưu thần liền sẽ bị đối phương trốn đi thật xa.
Đối mặt các loại đạo thống, đối thủ thủ đoạn lại tầng tầng lớp lớp, chính mình chỉ cần đem nhược điểm từng cái bổ đủ mới có thể.
Tâm niệm chuyển động ở giữa, Trần Khánh bất động thanh sắc đi đến thấp tráng đao tu thi thể khối vụn bên cạnh, cúi người tại hài cốt bên trong tìm kiếm một trận.
Rất nhanh, hắn mò tới một cái ám đồng sắc vòng tay.
Tay này vòng mặt ngoài khắc lấy mấy đạo đơn giản trận văn, ẩn chứa đạo tắc khí tức yếu ớt đến cơ hồ có thể xem nhẹ.
Trần Khánh đem thần thức dò vào trong đó, bên trong chỉ có ước chừng ba thước vuông không gian, so Vạn Tượng đồ kém không biết bao nhiêu cấp độ, chỉ có thể miễn cưỡng xem như thấp nhất cấp bậc trữ vật chi dụng.
Hai gốc một trăm hai mươi năm tả hữu bảo dược.
Bảy tám gốc trăm năm trở xuống tạp thuốc.
Mười ba mai ba đạo Thanh Văn đan dược.
Bốn cái bốn đạo Kim Văn đan dược.
Cấp hai đạo binh một thanh.
Trừ cái đó ra, còn có mấy quyển dúm dó bí pháp sách.
Trần Khánh lắc đầu, đem những này đồ vật một mạch nhét vào Vạn Tượng đồ.
Trăm năm bảo dược có chút ít còn hơn không, trở về có thể cầm đi tìm Thang Húc đổi chút đan dược.
Cái kia thanh cấp hai trường đao mặc dù thô ráp, nhưng tốt xấu là đạo binh, cũng có thể đổi mấy cái đan dược.
Về phần những bí pháp kia sách, lật xem vài lần liền mất hứng thú , chờ về sau có rảnh lại nhìn kỹ.
Cùng lúc đó, Trang Trì cũng lục soát xong kia cao gầy cướp tu thi thể, sắc mặt bình thản đi tới.
Hai người liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau riêng phần mình đem đồ vật cất kỹ, ai cũng không hỏi nhiều thu bao nhiêu.
Đúng lúc này, trong tay áo ngọc giản đồng thời truyền đến ba đạo thanh âm.
Thang Húc, Hoắc Đình Sơn, Hình Lộ bên kia cũng đều đã giải quyết riêng phần mình đối thủ.
"Tốt, " Trang Trì trước tiên mở miệng, "Ta đếm ba lần, chúng ta đồng thời phá trận."
"Một."
"Hai."
"Ba —— động thủ!"
Trang Trì hai tay kết ấn, một đạo so lúc trước càng thêm dày hơn nặng màu vàng nhạt Dao Quang ấn từ lòng bàn tay ầm vang bắn ra, ấn pháp đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt đã hóa thành cối xay lớn nhỏ, lôi cuốn lấy vạn quân chi lực hướng trong mắt trận viên kia tinh hạch đập tới.
Trần Khánh đồng thời ra thương, Thái Hư chân nguyên từ trong đan điền trào lên mà ra, một đạo thương mang thoát thương mà ra, cùng Trang Trì Dao Quang ấn một trái một phải, đồng thời đánh vào viên kia tinh hạch phía trên.
Ầm ầm!
Tinh hạch lên tiếng vỡ vụn, bốn cái trận trụ trên trận văn trong nháy mắt đồng thời ảm đạm xuống, màu u lam ánh sáng như thuỷ triều xuống cấp tốc tiêu tán.
Mặt đất run rẩy kịch liệt.
Nhưng ngay sau đó, một cỗ cường hoành vô song khí tức từ cổ khoáng nhất chỗ sâu ầm vang bộc phát ra.
Kia cỗ khí tức như lũ quét vỡ đê, như Địa Long Phiên Thân, những nơi đi qua liền không khí đều bị đè ép đến phát ra liên tiếp trầm muộn nổ đùng.
Thiên địa nguyên khí trong khoảnh khắc đó trở nên cuồng bạo hỗn loạn, xung quanh bốn phương tám hướng đá vụn bị kia cỗ khí sóng lôi cuốn lấy hướng ra ngoài vây quét ngang mà đi.
Trang Trì sắc mặt đột biến, khẽ quát một tiếng: "Không được!"
Hắn thần thức quét qua, hướng kia khí tức truyền đến phương hướng tìm kiếm, chỉ cảm thấy đáp lời một đoàn thâm trầm như vực sâu đen như mực đạo tắc, tại mỏ ngọn nguồn cuồn cuộn tứ ngược.
"Trần sư đệ, mau bỏ đi!"
Trang Trì xông Trần Khánh hét lớn, lúc này mới phát hiện đối phương sớm đã liều mạng hướng về sau phương thối lui.
"Tốt tiểu tử!"
Hắn không kịp nghĩ nhiều thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về sau nhanh lùi lại.
Ngay tại hai người mới đứng thẳng chỗ, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cỗ cuồng bạo khí kình từ lòng đất đột nhiên tuôn ra, nổ tung một cái sâu không thấy đáy hố to.

========
Chương 671: Vây Quét (1/2)
========
Trần Khánh ổn định thân hình, giương mắt nhìn lên.
Phía dưới kia phiến bị tứ nguyên trận áp chế đường hầm mỏ chỗ sâu, nổ tung hố to trung ương thình lình lộ ra một tòa ba trượng phương viên cũ kỹ động quật.
Động quật bốn vách tường giăng đầy một tầng màu xanh đen cấm chế màn sáng, màn sáng mặt ngoài lưu chuyển lên lít nha lít nhít phù văn.
Cấm chế đã bị phá vỡ hơn phân nửa, màn sáng trên hiện đầy giống mạng nhện vết rạn.
Cấm chế trước đó, một đạo bóng người chính đứng lơ lửng trên không.
Người kia vóc người trung đẳng, trong mắt lộ ra mấy phần nôn nóng.
Quanh thân quanh quẩn màu đen đạo tắc đậm đặc như mực, cuồn cuộn ở giữa ẩn ẩn ngưng tụ thành từng đầu như độc xà hư ảnh, tại hắn ống tay áo không ngừng phụt ra hút vào.
Nguyên Thần tam trọng thiên đỉnh phong.
Trần Khánh ánh mắt rơi vào người này chính bấm quyết trên hai tay.
Hắn mười ngón tung bay, từng đạo ám trầm đạo tắc từ đầu ngón tay bắn ra, như cái đục hung hăng đục tại cấm chế màn sáng trên cái khe.
Quả nhiên có đồ vật.
Trần Khánh trong lòng khẽ nhúc nhích, trong khoảnh khắc liền đoán được chuyện từ đầu đến cuối.
Cái này một đám cướp tu chiếm cứ tại cái này vứt bỏ cổ khoáng không đi, lại là bố tứ nguyên trận lại là che lấp khí tức, đồ căn bản không phải cái gì bình thường linh tài, bọn hắn là phát hiện chỗ này giấu ở lòng đất chỗ sâu động quật, muốn mượn tứ nguyên trận chi lực bài trừ cấm chế, lấy đi bên trong đồ vật.
Mà tứ nguyên trận không chỉ có thể phá cấm, còn có thể đem trong động quật tiết ra ba động che lấp, nếu không phải Trần Khánh đợi người tới được nhanh, chỉ sợ lại nhiều nửa ngày công phu, cấm chế vừa vỡ, đồ vật vừa đến tay, bọn này cướp tu đã sớm trốn xa ngàn dặm.
"Là Mạnh Tung!"
Trang Trì thanh âm từ bên cạnh thân truyền đến.
Trần Khánh quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ gặp Trang Trì tấm kia ngay ngắn trên gương mặt, giờ phút này lộ ra một tia kinh ngạc.
Mạnh Tung?
Hắn đang muốn mở miệng hỏi thăm, một đạo thanh lãnh thanh âm liền từ phía tây chân trời phá không mà tới.
"Còn không ngừng tay!"
Lời còn chưa dứt, mấy đạo màu lam nhạt quang mang đã như Vẫn Tinh rơi đập, kéo lấy thật dài đuôi lửa, tinh chuẩn vô cùng đánh vào Mạnh Tung quanh người ba trượng chỗ.
Kia lam nhạt quang mang nổ bể ra đến, đem Mạnh Tung quanh mình thiên địa nguyên khí quấy đến long trời lở đất, càng có ba đạo dư ba thẳng tắp đụng vào kia mặt vốn là phá thành mảnh nhỏ cấm chế màn sáng, chấn động đến màn sáng kịch liệt lay động.
Mạnh Tung mí mắt đập mạnh, đành phải thu quyết lui bước, thân hình thoắt một cái liền tránh đi kia mấy đạo lam quang dư ba, lướt ngang mười trượng, rơi vào động quật khác một bên.
Hắn ngẩng đầu, hung ác nham hiểm ánh mắt đảo qua từ xung quanh bốn phương tám hướng xúm lại mà đến mấy đạo bóng người.
Phía đông, Thang Húc đứng chắp tay, quanh thân khí tức bốc lên.
Phía tây, Hình Lộ tay áo tung bay, cầm trong tay một viên màu lam nhạt ấn phù, mới kia mấy đạo thế công chính là từ nàng lòng bàn tay bắn ra.
Mặt phía nam, Hoắc Đình Sơn chân đạp hư không, song quyền bóp đôm đốp rung động, quanh thân khí huyết cuồn cuộn như hoả lò.
Lại thêm mặt phía bắc ngăn chặn Trang Trì cùng Trần Khánh, năm người hiện lên vây kín chi thế, đem trọn tòa động quật cửa ra vào phong đến kín không kẽ hở.
Mạnh Tung khóe miệng co giật một cái.
"Ta cùng chư vị không thù không oán, chư vị tội gì dồn ép không tha?"
Mặc dù nói như vậy, nhưng là hai mắt lại tại tại năm người ở giữa cực nhanh băn khoăn, giống như đang tìm kiếm sơ hở.
Trang Trì nghe vậy, cười lạnh một tiếng.
"Nếu là người bên ngoài, có lẽ còn có tư cách nói câu nói này."
Hắn ánh mắt như đao, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mạnh Tung, "Ngươi Mạnh Tung, nơi nào có tư cách này? Ngươi thế nhưng là Vô Vọng sơn dư nghiệt!"
Vô Vọng sơn.
Ba chữ này vừa ra khỏi miệng, Thang Húc, Hình Lộ, Hoắc Đình Sơn lông mày đồng thời nhíu lại.
Trần Khánh tâm niệm cấp chuyển, trong đầu nhanh chóng tìm kiếm lấy ký ức.
Hắn tại Minh Đạo các tìm đọc điển tịch sách cổ lúc, từng tại một quyển Đại La thiên chuyện xưa ghi chép bên trong gặp qua cái tên này.
Vô Vọng sơn, từng là Đại La thiên Tây Bắc góc một chỗ phong thủy bảo địa.
Trước đây trong núi có linh mạch chiếm cứ, mặc dù không so được Cảnh Dương phúc địa như vậy quy mô hùng vĩ, nhưng cũng tính một phương động thiên phúc địa.
Về sau linh mạch không biết sao dần dần khô kiệt biến mất, kia Vô Vọng sơn liền bị một đám tán tu chiếm cứ chiếm cứ.
Đám tán tu này mới đầu coi như an phận, về sau thế lực dần dần thành quy mô, làm việc liền càng thêm không kiêng nể gì cả, giết người cướp của, thủ đoạn chi hung tàn, tiếng xấu chi chiêu, tại toàn bộ Đại La thiên Tây Bắc đều là mười phần nổi danh tồn tại.
Cuối cùng, chọc giận quá rõ phúc địa, cái sau đem Vô Vọng sơn trên dưới nhổ tận gốc, khắp núi tán tu chém tận giết tuyệt.
Trận chiến kia cực kì oanh động, Đại La thiên các đại phúc địa ngọc giản công báo trên liền đăng mấy tháng, tử thương sự khốc liệt, thủ đoạn sự khốc liệt, đến nay vẫn là không ít người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.
Mà trước mắt cái này Mạnh Tung, đúng là kia chiến dịch cá lọt lưới.
Mạnh Tung nghe được "Vô Vọng sơn" ba chữ, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.
Tấm kia vốn là hung ác nham hiểm gương mặt trong nháy mắt bóp méo mấy phần, đáy mắt lướt qua một vòng oán độc, chợt lại bị cưỡng ép đè xuống.
Hắn mặc niệm vài câu cái gì khẩu quyết, trên mặt nhưng như cũ cố gắng trấn định, lạnh lùng nói: "Vô Vọng sơn? Các hạ há miệng chính là Vô Vọng sơn, nhưng có chứng cứ? Chẳng lẽ coi trọng cái này trong động quật đồ vật, muốn tìm lý do giết người diệt khẩu thôi."
"Không muốn cùng hắn nói nhảm."
Trang Trì ánh mắt cỡ nào cay độc, liếc mắt liền xem thấu Mạnh Tung tính toán, "Hắn đang trì hoãn thời gian!"
Lời còn chưa dứt, hai tay của hắn đã kết xuất một đạo nặng nề vô song ấn pháp.
Màu vàng nhạt ánh sáng từ lòng bàn tay dâng lên mà ra, đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt đã hóa thành cối xay lớn nhỏ, ấn trên mặt lưu chuyển lên một tầng trầm ngưng như núi màu vàng đất đạo tắc, lôi cuốn lấy Vạn Quân chi lực hướng Mạnh Tung vào đầu đập tới.
Dao Quang ấn! Trấn Nhạc!
Cùng lúc đó, Thang Húc tay áo vung lên, một đạo màu tím cương phong từ trong tay áo gào thét mà ra, trong gió xen lẫn trăm ngàn đạo mảnh như lông trâu ám trầm độc châm, mỗi một cây độc châm trên đều tôi lấy Tử Vi đạo bí truyền kịch độc.
Hình Lộ đầu ngón tay nhẹ giơ lên, trong tay viên kia màu lam nhạt ấn phù lần nữa sáng lên, ba đạo cỡ thùng nước huyền băng xiềng xích từ ấn phù bên trong bắn ra.
Hoắc Đình Sơn trực tiếp nhất, quát lên một tiếng lớn, quanh thân kim quang đại thịnh, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân thúc đến cực hạn, cả người như là một viên màu vàng kim vẫn thạch như đạn pháo hướng Mạnh Tung đụng tới.
Mạnh Tung sắc mặt kịch biến.
Năm người này, ngoại trừ kia Nguyên Thần nhất trọng thiên tiểu tử bên ngoài, tùy tiện một người đơn độc xách ra đều đủ hắn uống một bình, mấy người liên thủ, càng là nửa điểm phần thắng cũng không.
Nhưng thúc thủ chịu trói xưa nay không là tính tình của hắn.
"Đã các ngươi không cho đường sống, vậy liền cùng chết!"
Mạnh Tung gào thét một tiếng, tay áo bỗng nhiên vung lên.
Một tôn toàn thân đen như mực bốn phương cổ đỉnh từ trong tay áo bay ra, thân đỉnh bất quá hơn một xích vuông, lại tản mát ra một cỗ làm người sợ hãi nặng nề uy áp.
Cổ đỉnh mặt ngoài phù khắc lấy mấy cái dữ tợn Độc Xà đồ đằng, miệng đỉnh hắc khí cuồn cuộn, ẩn ẩn có vô số oan hồn ở trong đó kêu rên tê minh.
Tôn này Luyện Hồn đỉnh, phẩm giai tiếp cận cấp năm, không biết luyện hóa bao nhiêu sinh hồn ở trong đó, âm độc vô cùng.
Mạnh Tung một chưởng vỗ tại thân đỉnh phía trên, cổ đỉnh chấn động rung mạnh, một cỗ đậm đặc như mực hắc khí từ đỉnh trong miệng phun ra ngoài, hóa thành một đạo cao mấy trượng cột khí màu đen, lôi cuốn lấy lít nha lít nhít đạo tắc đường vân, hướng phía Trang Trì cùng Trần Khánh vị trí ầm vang đánh tới.
Cùng lúc đó hắn năm ngón tay trái liên đạn, một đạo to lớn đen như mực chưởng ấn rời khỏi tay.
Kia chưởng ấn chừng ba trượng lớn nhỏ, năm ngón tay rõ ràng, trong lòng bàn tay ngưng tụ một đoàn màu đỏ sậm huyết quang, hướng phía Hoắc Đình Sơn, Thang Húc, Hình Lộ ba người hung hăng vỗ tới.
Một đỉnh song công, đồng thời ngăn lại năm người.
Phần này ứng biến nhanh chóng, thủ đoạn chi hung ác, tuyệt đối là lâu dài trải qua liều mạng tranh đấu mới có thể luyện thành ra tồn tại.
Trang Trì mặt không đổi sắc, đưa tay tại trong hư không một trảo.
Một thanh dài ước chừng ba thước sáu tấc xanh đậm xích sắt từ trong hư không rơi vào hắn lòng bàn tay.
Cái này xích sắt toàn thân pha tạp, nhìn qua không chút nào thu hút, nhưng xích sắt vào tay trong nháy mắt, Trang Trì quanh thân khí thế bỗng nhiên biến đổi, trầm ổn như núi màu vàng đất đạo tắc từ thước thân trúng phun ra ngoài, cùng Dao Quang ấn ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một đạo cao khoảng ba trượng màu vàng đất bình chướng.
Trấn Nhạc Xích!
Cấp năm đạo binh, lấy địa mạch huyền thiết là thai, lấy Dao Quang nói thổ hành đạo tắc lặp đi lặp lại rèn luyện mà thành, một thước phía dưới, có thể Trấn Sơn Hà.
Ầm ầm!
Luyện Hồn đỉnh hắc khí cùng Trấn Nhạc Xích bình chướng ngang nhiên đâm vào một chỗ, tuôn ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang.
Màu vàng đất bình chướng kịch liệt rung động, lù lù bất động.
Mà cái kia đạo hắc khí tại đánh trúng bị chấn động đến chia năm xẻ bảy, hóa thành mấy chục cỗ nhỏ bé hắc khí tứ tán chạy tán loạn, chưa bay ra mười trượng liền bị Trang Trì trong cơ thể tuôn ra Dao Quang đạo tắc từng cái ép diệt.
Trần Khánh không lùi mà tiến tới.
Bích Lạc thương tại lòng bàn tay nhất chuyển, thân thương hai bên hai màu trắng đen ánh sáng đồng thời sáng lên, Thái Hư chân nguyên như sông lớn như vỡ đê rót vào thân thương, mũi thương tại trong hư không vạch ra một đạo tinh diệu vô song đường vòng cung.
Huyền Hoàng Thương Triện! Phá Hiểu!
Thương mang những nơi đi qua, còn sót lại hắc khí bị Thái Hư chân nguyên bá đạo lực lượng sinh sinh bốc hơi, liền một tia vết tích đều không thể lưu lại.
Cùng lúc đó hắn tay trái bấm quyết, một đạo ám trầm kim quang tại đầu ngón tay ngưng tụ thành hình.
Thái Hư Yên Thần Quang!
Hưu ——
Một đạo cực nhỏ chùm sáng màu vàng óng từ Trần Khánh đầu ngón tay bắn ra, vô thanh vô tức xuyên thủng tán loạn hắc khí, thẳng đến Mạnh Tung mi tâm.
Mạnh Tung trong lòng còi báo động đại tác, cơ hồ là bản năng ngửa về đằng sau đầu, kia buộc kim quang sát trán của hắn lướt qua.
Một bên khác, Hoắc Đình Sơn đối mặt cái kia đạo lôi cuốn lấy huyết quang đen như mực chưởng ấn, không tránh không né.
Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng.
"Liền cái này?"
Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân thôi động đến cực hạn hắn, cả người hóa thành một đạo màu vàng kim lưu tinh, song quyền tề xuất, hai nắm đấm trên kim quang ngưng tụ thành hai cái chậu rửa mặt lớn nhỏ màu vàng kim quyền ấn, hướng phía cái kia đạo đen như mực chưởng ấn ngang nhiên đập tới.
Oanh!
Quyền chưởng tương giao, màu vàng kim quyền ấn trực tiếp đem đen như mực chưởng ấn đánh cho chia năm xẻ bảy.
Thang Húc theo sát phía sau, trong tay áo tử khí một quyển, đem còn lại đạo tắc tàn phiến đều Yên Diệt.
Hình Lộ trong tay ấn phù nhất chuyển, ba Đạo Huyền băng xiềng xích từ cánh quấn về Mạnh Tung đường lui, xiềng xích chưa đến, kia cỗ đông tận xương tuỷ hàn ý đã để Mạnh Tung toàn thân cứng đờ.
Mạnh Tung khó khăn lắm tránh đi Thái Hư Yên Thần Quang dư ba, huyền băng xiềng xích lại đã quấn đến trước người, hắn đành phải cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun trên Luyện Hồn đỉnh.
Luyện Hồn đỉnh huyết quang đại thịnh, mấy đạo hắc khí từ trong đỉnh bay ra, cuốn lấy ba Đạo Huyền băng xiềng xích, trên không trung giằng co không xong.
Nhưng lần này điên cuồng tấn công phía dưới, Mạnh Tung quanh thân khí tức đã mắt trần có thể thấy uể oải xuống dưới.

========
Chương 671: Vây Quét (2/2)
========
Đúng lúc này, Trang Trì xuất thủ.
Giờ phút này Mạnh Tung toàn lực ứng phó bốn người vây công, trung môn không môn đại lộ.
Trấn Nhạc Xích tại hắn trong bàn tay chuyển một cái cực nhỏ độ cong, thước trên khuôn mặt vô số đạo tinh mịn màu vàng đất đạo tắc đồng thời sáng lên, một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp bỗng nhiên bộc phát.
Chỉ gặp một đạo hào quang màu vàng kim nhạt khuấy động mà đi!
Mạnh Tung thậm chí chưa kịp cảm giác được nguy hiểm, cái kia đạo kim quang đã xuyên thấu hắn hộ thân màu đen đạo tắc, vô cùng tinh chuẩn đâm vào vai trái.
Xùy ——
Mạnh Tung toàn bộ tượng người bị một tòa vô hình núi cao đập trúng, nửa người bỗng nhiên sụp đổ xuống.
Quá nhanh.
Từ bắt giữ sơ hở đến kim quang xuyên qua, trước sau không đủ một hơi.
Hắn khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo, trong mắt tràn đầy không cam lòng.
Hắn phí hết bao nhiêu tâm huyết mới tìm được nơi này, lại hao tổn cuối cùng mấy tên thủ hạ, bây giờ cấm chế đã xem phá, bảo bối dễ như trở bàn tay, lại vẫn cứ tại cái này trong lúc mấu chốt giết ra cái này năm tên sát tinh.
Dù hắn trong lòng muôn vàn không cam lòng, mọi loại không muốn, giờ phút này cũng vô cùng rõ ràng biết rõ một sự thật.
Tới tay đồ vật lại phỏng tay, cũng phải có mệnh cầm mới được.
Mạnh Tung cắn nát răng hàm, tay áo bỗng nhiên hướng động quật chỗ sâu vung lên.
Một trương ố vàng lá bùa từ trong tay áo bay ra, lá bùa mặt ngoài lấy tiên huyết vẽ nước cờ nói phù văn.
Huyết Độn Phù.
Này phù một khi thôi động, thiêu đốt tinh huyết làm đại giá, đem tự thân hóa thành một đạo huyết quang trốn xa ba trăm dặm.
Cùng lúc đó, hắn dùng hết toàn lực đem Luyện Hồn đỉnh hướng năm người đẩy.
Cổ đỉnh đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt hóa thành một trượng vuông, thân đỉnh mặt ngoài Độc Xà đồ đằng đều sống lại, mấy cái hắc khí ngưng tụ thành Cự Mãng từ miệng đỉnh chui ra, mở ra miệng to như chậu máu hướng năm người đánh tới.
Làm xong những này, hắn quay người liền muốn hóa thành huyết quang độn đi.
"Không thể để cho hắn chạy!"
Hoắc Đình Sơn quát lên một tiếng lớn Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân thúc đến cực hạn, song quyền tề xuất đánh tới hướng tôn này đón gió mà lớn dần Luyện Hồn đỉnh.
Trang Trì Trấn Nhạc Xích cùng Thang Húc màu tím cương phong đồng thời oanh đến, ba đạo thế công cùng bên trong chiếc đỉnh cổ chui ra mấy cái hắc khí Cự Mãng ngang nhiên đâm vào một chỗ, Nguyên Khí nổ tung như sấm sét lăn đất, cả tòa động quật đều tại kịch liệt lay động.
Ngay tại gian này khe hở, Trần Khánh động.
Dưới chân hắn đạp mạnh, thân hình như tiễn bắn ra, Thái Hư chân nguyên ở trong kinh mạch trào lên như sông lớn vỡ đê, quanh thân khí huyết oanh minh như sấm, cân cốt tề minh ở giữa ẩn ẩn có Long Ngâm Hổ Khiếu thanh âm.
Bích Lạc thương tại lòng bàn tay nhất chuyển, Âm Dương nhị khí xen lẫn quấn quanh, tại đầu mũi thương ngưng tụ thành một đạo dài ba thước Hỗn Độn thương mang.
Huyền Hoàng Thương Triện! Quy Khư!
Một thương này quét ngang mà ra, thương thế những nơi đi qua, không khí bị sinh sinh dành thời gian, hình thành một đạo mắt trần có thể thấy hình cung Chân Không lưỡi đao.
Thương mang chưa đến, kia tịch diệt chi ý đã đi đầu bao phủ xuống.
Mạnh Tung khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một thương này, góc miệng lại kéo ra một vòng cười lạnh.
Một cái Nguyên Thần nhất trọng thiên oắt con, cũng dám ở trước mặt hắn quát tháo?
Đầu hắn cũng không trở về, tay trái trở tay một chưởng vỗ ra, trên lòng bàn tay hắc khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành một mặt cối xay lớn nhỏ đạo tắc thuẫn ấn, chuẩn bị đón đỡ một thương này sau mượn lực gia tốc bỏ chạy.
Nhưng mà ——
Oanh! ! !
Thương mang đụng vào thuẫn ấn sát na, Mạnh Tung trên mặt cười lạnh bỗng nhiên cứng đờ.
Một cỗ bá đạo tới cực điểm lực lượng từ thương mang bên trong nổ tung, kia mặt thuẫn ấn lại một hơi ở giữa từng khúc băng liệt!
Thái Hư chân nguyên lôi cuốn lấy Huyền Hoàng Thương Triện tịch diệt chi ý, thuận vỡ vụn thuẫn ấn lan tràn mà lên, thẳng xâm hắn cánh tay trái kinh mạch.
"Cái này —— đây con mẹ nó chính là Nguyên Thần nhất trọng thiên? !"
Mạnh Tung trong lòng hãi nhiên cuồn cuộn, chỉ cảm thấy cánh tay trái một trận toàn tâm kịch liệt đau nhức.
Hắn thân thể bỗng nhiên một trận, nguyên bản sắp thúc giục Huyết Độn Phù cũng bị một thương này cứ thế mà đánh gãy.
Mà Trần Khánh tại một thương đắc thủ về sau, thân hình đã mượn kia cỗ lực phản chấn phiêu nhiên ngược lại lướt đi bên ngoài hơn mười trượng.
Mạnh Tung một trận này, bất quá ngắn ngủi nửa hơi.
Nhưng chính là cái này nửa hơi khoảng cách, đã đầy đủ.
Một đạo thanh lãnh như băng tuyền thanh âm bỗng nhiên vang lên.
"Cấm!"
Hình Lộ thân ảnh không biết khi nào đã xuất hiện tại Mạnh Tung đường lui ngay phía trên, tay áo phần phật, tóc dài tại Nguyên Khí trong cuồng triều bay múa đầy trời.
Nàng hai tay kết xuất một đạo phức tạp vô cùng ấn quyết, quanh thân màu lam nhạt huyền băng đạo tắc như Thiên Hà ngược lại tả trút xuống, phương viên trong vòng mấy chục trượng không khí trong nháy mắt bị đông cứng thành mắt trần có thể thấy màu băng lam tinh thể.
Bảy đạo cỡ thùng nước xiềng xích từ trong hư không đồng thời bắn ra, mỗi một cây trên xiềng xích đều nhấp nhô lít nha lít nhít Huyền Hành đạo văn.
Huyền Hành đạo! Nguyên Thần giam cầm chi thuật!
Huyền Hành đạo sở dĩ danh liệt năm đại đạo một trong, trong đó nhất là cao minh chính là cái này Nguyên Thần giam cầm pháp môn.
Chỉ gặp kia bảy đạo xiềng xích trào lên mà ra, hướng về phía trước điên cuồng phóng đi.
Mà đoàn kia sắp thành hình huyết quang bên trong, một đạo mông lung hình người hư ảnh bị cứ thế mà từ trong huyết quang móc ra.
Chính là Mạnh Tung Nguyên Thần.
Giờ phút này kia Nguyên Thần điên cuồng giãy dụa, lại giống như là bị vây ở hổ phách bên trong sâu bọ, càng giãy dụa liền hãm đến càng sâu.
"Còn muốn chạy! ?"
Hoắc Đình Sơn quát lên một tiếng lớn màu vàng kim quyền ấn đã lôi cuốn lấy âm thanh xé gió nện đến, quyền ấn chưa đến, kia cỗ nóng rực như hoả lò khí huyết chi lực đã để Mạnh Tung Nguyên Thần phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
"Hoắc sư huynh, chờ một cái!"
Trần Khánh thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Hắn ở chỗ này bày ra tứ nguyên trận, liều mạng cũng muốn bài trừ cấm chế, trong này đến cùng là cái gì, chúng ta còn không có hỏi rõ ràng."
Trang Trì cùng Thang Húc liếc nhau, đồng thời gật đầu.
"Trần sư đệ nói rất có lý."
Thang Húc chậm rãi đi đến trước, tại cách Mạnh Tung Nguyên Thần ba trượng chỗ dừng lại.
Hắn trên mặt mang theo ý cười, đáy mắt nhưng không có nửa phần nhiệt độ.
"Mạnh Tung, ngươi là Vô Vọng sơn dư nghiệt, giết ta Cảnh Dương phúc địa thuộc hạ thế lực đệ tử, chỉ là cái này hai cọc tội, chính là hình thần câu diệt hạ tràng."
Hắn dừng một chút, "Nhưng ngươi nếu là thành thành thật thật đem nơi này tình huống nói ra, ta có thể cho ngươi một thống khoái, nếu là mạnh miệng, ta có là biện pháp để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."
Trang Trì lạnh lùng nói bổ sung: "Tử Vi đạo đan độc, ngươi hẳn nghe nói qua."
Mạnh Tung Nguyên Thần toàn thân run lên.
Tử Vi đạo đan độc, tại Đại La thiên cũng là tiếng tăm lừng lẫy.
Kia là loại đặc biệt nhằm vào Nguyên Thần kỳ độc, một khi nhập thể, liền sẽ tại trong nguyên thần cắm rễ nảy mầm, một tấc một tấc ăn mòn Nguyên Thần bản nguyên, ngắn thì ba năm ngày, lâu là mấy tháng, trong lúc đó thống khổ viễn siêu nhục thể có khả năng tiếp nhận cực hạn.
Nghe đồn từng có xương cứng cao trong tay loại độc này, chống bảy bảy bốn mươi chín ngày mới chết, tử trạng chi thảm, chính là địch nhân đều vì đó sợ hãi.
Mạnh Tung Nguyên Thần tại giam cầm bên trong run rẩy dữ dội.
"Ta nói. . . . . Ta nói. . . . ."
Hắn thanh âm từ trong nguyên thần đứt quãng truyền ra.
Thang Húc khẽ gật đầu, ra hiệu hắn tiếp tục.
Mạnh Tung Nguyên Thần kịch liệt thở dốc mấy lần, mới đứt quãng nói ra toà này động quật lai lịch.
Toà này động quật chủ nhân, tên gọi cầu ngàn đồ, là Vô Vọng sơn năm đó sơn chủ tâm phúc.
Vô Vọng sơn bị mấy đại thế lực liên thủ vây quét ngày, khắp núi cao thủ chết thì chết, trốn thì trốn, cái này cầu ngàn đồ lại tại đại loạn bên trong giết ra một con đường máu, cứ thế mà từ mấy vị Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ vòng vây bên trong phá vây mà ra.
Người này tu vi, đã đạt đến nửa bước Pháp Tướng cảnh.
Pháp Tướng cảnh.
Ba chữ này rơi vào trong tai mọi người, liền Hình Lộ cặp kia trầm tĩnh trong con ngươi đều lên gợn sóng.
Nguyên Thần phía trên, chính là Pháp Tướng.
Cái gọi là Pháp Tướng, chính là Nguyên Thần đạt đến đại viên mãn sau tiến thêm một bước, lấy thiên đạo pháp tắc đúc lại nhục thân cùng Nguyên Thần, ngưng tụ ra độc thuộc về mình thiên địa pháp tướng.
Mỗi một vị Pháp Tướng đều ẩn chứa một phương đạo thống hạch tâm pháp tắc, đến một bước này, tu sĩ tự thân chính là một phương tiểu thiên địa, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có thiên địa chi lực gia thân, uy năng xa không phải Nguyên Thần có thể so sánh.
Cũng chính bởi vì cái này nguyên nhân, Pháp Tướng cảnh giới cao thủ có thể mở ra thuộc về chính mình đạo trận.
"Nửa bước Pháp Tướng?"
Thang Húc lông mày hơi nhíu, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, "Cái này cầu ngàn đồ, ta ngược lại thật ra nghe qua tên của hắn, năm đó người này hung danh cực thịnh."
Hắn dừng một chút, nói: "Không chỉ có như thế, người này gan to bằng trời, từng tại Thải Hoang lúc chặn giết qua Tử Tiêu phúc địa môn nhân đệ tử, liên tiếp giết bảy người, thủ đoạn cực điểm tàn nhẫn, Tử Tiêu phúc địa phát ra nhiệm vụ treo thưởng, hắn vẫn như cũ có thể đào thoát, kia treo thưởng đến nay còn treo tại Tử Tiêu phúc địa."
Hoắc Đình Sơn nghe đến đó, trong mắt tinh quang lóe lên.
"Nửa bước Pháp Tướng cảnh cao thủ, từ Vô Vọng sơn loại kia tử địa trốn tới về sau, không thể đột phá đến chân chính Pháp Tướng cảnh. . . Vậy hắn tọa hóa thời điểm, kia thân đồ vật chẳng phải là toàn lưu tại nơi này?"
Lời vừa nói ra, Trang Trì, Thang Húc hai người trong mắt đồng thời hiện ra một vòng sáng ngời.
Hình Lộ vẫn như cũ duy trì kia phần thận trọng, không có nhiều lời.
Vô Vọng sơn tuy là tán tu tụ tập, truyền thừa hỗn tạp không thuần, nhưng cầu ngàn đồ chung quy là nửa bước Pháp Tướng.
Mà dưới mắt, phần này di tàng ngay tại toà này trong động quật, cấm chế chưa hoàn toàn bài trừ, đồ vật mười phần tám Cửu Hoàn hoàn hảo không chút tổn hại.
Trần Khánh trong lòng đồng dạng dâng lên một tia gợn sóng.
Cái này đồ vật, là niềm vui ngoài ý muốn.
"Phải nói ta cũng nói rồi. . . . ."
Mạnh Tung Nguyên Thần suy yếu tới cực điểm, liền thanh âm đều trở nên hơi thở mong manh, "Cho ta một thống khoái."
Thang Húc nhìn hắn một cái, trên mặt không có dư thừa biểu lộ, chỉ là đưa tay nhẹ nhàng phất một cái.
Một đạo màu tím sương độc từ trong tay áo bay ra, vô thanh vô tức bao lấy Mạnh Tung Nguyên Thần, chỉ một sát na, cái kia đạo màu xám đen Nguyên Thần liền triệt để tiêu tán tại không khí bên trong.
Hoắc Đình Sơn lắc lắc run lên hai tay, kim quang chầm chậm liễm về trong cơ thể, quay đầu nhìn về phía Trần Khánh.
"Trần sư đệ, ngươi mới một thương kia. . . Cũng không chỉ là Thái Hư chân nguyên bá đạo đơn giản như vậy."
Hắn nhìn từ trên xuống dưới Trần Khánh, "Kia Mạnh Tung dầu gì cũng là Nguyên Thần tam trọng thiên đỉnh phong, ngươi mới vào Nguyên Thần nhất trọng thiên, một thương có thể đánh gãy Huyết Độn Phù, sư đệ đối Luyện Thể một đạo, sợ là cũng có đọc lướt qua a?"
Lời vừa nói ra, Thang Húc, Trang Trì, Hình Lộ ba người ánh mắt đồng thời rơi trên người Trần Khánh.
Trần Khánh một thương kia uy lực bọn hắn thấy được rõ ràng.
Thái Hư đạo cùng giai chiến lực cường hãn không giả, nhưng thương mang phá thuẫn trong nháy mắt, Trần Khánh quanh thân ẩn ẩn có kim quang thấu thể, kia cỗ khí huyết oanh minh tình thế, rõ ràng là nhục thân rèn luyện đến tương đương hỏa hầu mới có dấu hiệu.
Trần Khánh mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng hiện lên mấy cái suy nghĩ.

========
Chương 672:  Huyết Trì ( Canh Thứ Hai 5:  6K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Hắn sở tu « Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân » xuất từ Vô Cực đạo, tuy là từ trên tấm bia đá tự hành tham ngộ được đến, cũng không phải là học trộm trộm nghệ, nhưng chuyện như thế nếu là bày ở ngoài sáng, cuối cùng phạm vào kỵ húy.
Thập Lục chi đạo thống mặc dù cùng thuộc Cảnh Dương phúc địa, các nhà truyền thừa lại từ trước đến nay phân biệt rõ ràng, tự mình tu tập nhà khác đạo thống công pháp, nhẹ thì làm cho người ta nghi kỵ, nặng thì dẫn tới đạo thống ở giữa gút mắc.
Cũng may hắn mới chỉ thúc giục kim thân nhất Thiển Tầng hộ thể chi năng.
"Hoắc sư huynh hảo nhãn lực." Trần Khánh thản nhiên gật đầu, thần sắc bình tĩnh, "Tại Bắc Thương lúc, xác thực tu luyện qua một chút Thối Thể pháp môn."
Hoắc Đình Sơn trong mắt tinh quang lóe lên, nhếch miệng cười nói: "Ta đã nói rồi! Có thể tại Địa cấp Bí Địa dẫn động dị tượng người, làm sao có thể sẽ chỉ đùa nghịch thương? Cái này nhục thân mới là bảo tàng lớn nhất!"
Hắn càng nói càng khởi kình, trong mắt tràn đầy sốt ruột, "Ta kia Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân đã tu đến tầng hai đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể phá vỡ mà vào ba tầng, sư đệ đã cũng đi Luyện Thể con đường, ngày khác chúng ta nhưng phải hảo hảo luận bàn một chút, lẫn nhau xác minh một phen!"
Trần Khánh trong lòng tối thầm thả lỏng khẩu khí.
Còn tốt, Hoắc Đình Sơn không có hướng chỗ sâu truy vấn, càng không có đem hắn trên thân tầng kia kim quang cùng Vô Cực đạo Kim Thân Công pháp phủ lên câu.
"Luận bàn không dám nhận." Trần Khánh ôm quyền nói, "Đến lúc đó còn xin Hoắc sư huynh thủ hạ lưu tình."
"Lưu tình?" Hoắc Đình Sơn cười ha ha, "Chúng ta Luyện Thể, kiêng kỵ nhất chính là lưu tình! Thật đánh nhau, cái gì thể diện đều không tốt làm!"
Thang Húc ở một bên lắc đầu, lấy ra năm hạt đan dược, từng cái đưa tới mỗi người trong tay.
"Trước tiên đem chân nguyên khôi phục lại nói."
Ba đạo Thanh Văn khôi phục đan, mặc dù không tính quý báu, lại vô cùng thực dụng.
Đi ra ngoài bên ngoài, cái này đan dược thế nhưng là ắt không thể thiếu.
"Nơi này không phải phúc địa vòng trong, tùy thời đều có thể có biến cho nên."
Thang Húc đem đan dược đưa vào trong miệng, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức, "Trước tiên đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lại dò xét động quật."
Mấy người nhao nhao ăn vào đan dược, riêng phần mình tìm một chỗ sạch sẽ mặt đá ngồi xếp bằng.
Trần Khánh đem đan dược đặt vào trong miệng, mới trong lúc kịch chiến tiêu hao chân nguyên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa tràn đầy bắt đầu.
Mọi người ở đây điều tức thời khắc, Trang Trì đã xem Mạnh Tung thi thể cẩn thận sưu kiểm một phen.
Hắn đem lục soát vật từng kiện bày ra tại nền đá trên mặt.
Làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là tôn này toàn thân đen như mực bốn phương cổ đỉnh.
Thân đỉnh bất quá hơn một xích vuông, mặt ngoài phù khắc lấy mấy cái dữ tợn Độc Xà đồ đằng, miệng đỉnh còn sót lại hắc khí chưa tan hết, ẩn ẩn còn có thể nghe thấy oan hồn kêu rên dư âm.
Thân đỉnh một bên khắc lấy hai cái cổ triện chữ nhỏ —— Luyện Hồn.
"Chính là tôn này Luyện Hồn đỉnh hàng nhái." Trang Trì mở miệng nói, "Cấp bốn đạo binh, chất liệu không kém, là dùng Địa Sát Huyền Thiết đánh, mà lại luyện hóa đi vào sinh hồn nói ít cũng có hơn ngàn đầu, âm độc là âm độc, uy lực cũng không tục."
Trần Khánh ánh mắt tại tôn này trên chiếc đỉnh cổ ngừng một lát.
Luyện Hồn đỉnh, cái tên này hắn cũng không lạ lẫm.
Hắn tại Minh Đạo các đọc qua Đại La thiên đồ vật chí lúc, từng tại một quyển sách cổ bên trong gặp qua vật này ghi chép.
Chân chính Luyện Hồn đỉnh, chính là trời dã nói đạo binh, cấp tám đạo binh bên trong cực kì hiếm thấy thông linh chi vật, nghe nói tại vạn năm trước liền đã diễn sinh ra linh trí, có thể lấy tự thân ý chí thôn phệ sinh hồn, luyện hóa nguyên thần.
Năm đó trời dã đạo đỉnh thịnh chi lúc, tôn này cấp tám Luyện Hồn đỉnh không biết nuốt bao nhiêu đại năng Nguyên Thần, hung danh hiển hách.
Về sau trời dã nói suy bại, chiếc đỉnh kia cũng tung tích không rõ, nhưng nó lưu lại luyện khí đồ phổ lại không biết như thế nào lưu truyền ra, thành tán tu bên trong được hoan nghênh nhất phỏng chế đạo binh một trong.
Không khác, chỉ vì Luyện Hồn đỉnh luyện chế ngưỡng cửa cực thấp, không cần bao nhiêu cao thâm luyện khí tạo nghệ, không cần nhiều yêu thích thiên tài địa bảo, chỉ cần thiết liệu đầy đủ, sinh hồn đủ nhiều, liền có thể một bậc một bậc đi lên đống, từ một cấp một đường đống đến cấp năm, cấp sáu, thậm chí cao hơn.
Tán tu không có đạo thống truyền thừa, không có sư môn tài nguyên, duy chỉ có không thiếu chính là sát tâm cùng ngoan lệ, loại này dựa vào nhân mạng đi lên đống đạo binh, quả thực là vì bọn họ đo thân mà làm.
"Còn lại đồ vật ta từ bỏ, ta chỉ cần cái đỉnh này."
Thang Húc mở mắt ra, trực tiếp mở miệng.
Hắn là Tử Vi đạo thủ tọa thân truyền, đan độc song tu, đối loại này âm độc con đường đạo binh vốn là có lấy thiên nhiên phù hợp.
Huống chi Luyện Hồn đỉnh nếu có thể tiếp tục tế luyện, tương lai còn có thể lại tăng mấy cấp, với hắn mà nói xem như một cọc không nhỏ trợ lực.
"Theo giá thị trường quy ra."
Thang Húc cũng không chiếm tiện nghi, từ trong tay áo lấy ra một chiếc bình ngọc, đẩy lên trước mặt mọi người, "Hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược, mấy vị điểm là được."
Hai mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược, đối một tôn cấp bốn đạo binh tới nói xem như công đạo giá.
Trang Trì nhẹ gật đầu, Hình Lộ cũng không có dị nghị.
Hình Lộ ánh mắt ngược lại là rơi vào những cái kia khoáng thạch bên trên.
Mạnh Tung trữ vật vòng bên trong, ngoại trừ mười mấy mai năm đạo Kim Văn đan dược cùng hơn ba mươi mai bốn đạo Kim Văn đan dược bên ngoài, còn có bảy tám khối khoáng thạch.
Trong đó một khối khoáng thạch bất quá nắm đấm lớn nhỏ, mặt ngoài ẩn ẩn có hàn khí tràn ra.
"Khối này huyền băng thạch, ta muốn." Hình Lộ thản nhiên nói.
Nàng tu chính là Huyền Hành đạo, tu luyện chính là huyền băng đạo tắc, khối này huyền băng thạch đối nàng mà nói chính là dùng được chi vật.
Trang Trì lại đem tấm kia ố vàng Huyết Phù lấy ra ngoài, tại đầu ngón tay lật nhìn một lát.
"Huyết Độn Phù, phẩm tướng coi như hoàn chỉnh, nên còn có thể dùng lại lần nữa."
Hắn đem Huyết Phù đưa cho Hình Lộ, "Hình sư muội, ngươi thân pháp mặc dù nhanh, nhưng ở thủ đoạn bảo mệnh trên chỉ sợ còn không bằng Hoắc sư đệ Hỗn Nguyên Kim Thân, tấm bùa này ngươi thu."
Hình Lộ nhìn hắn một cái, không có chối từ, đem Huyết Phù thu nhập trong tay áo.
Còn lại đan dược, Trang Trì phân ba phần, chính mình, Hoắc Đình Sơn cùng Trần Khánh một người một phần.
Trần Khánh tiếp nhận chính mình kia một phần, thần thức quét qua, năm mai năm đạo Kim Văn đan dược, mười một mai bốn đạo Kim Văn đan dược.
Những này đan dược tăng thêm mới được chia những cái kia, trong tay hắn tích lũy lại phong phú không ít.
Đám người điều tức đã xong, riêng phần mình đứng dậy.
Trang Trì đi đến kia khăn che mặt đầy vết rạn cấm chế màn sáng trước.
"Cấm chế này đã phá vỡ bảy tám phần, Mạnh Tung tứ nguyên trận không phải uổng phí."
Hắn lui ra phía sau hai bước, quay đầu nhìn về phía mấy người, "Chúng ta toàn lực xuất thủ một chén trà nội ứng là có thể triệt để phá vỡ."
"Không dám." Hoắc Đình Sơn bóp bóp nắm tay, đốt ngón tay đôm đốp rung động.
Năm người xếp thành một hàng.
Trang Trì hai tay kết ấn, Trấn Nhạc Xích treo ở trước người, màu vàng đất đạo tắc giống như thủy triều tràn vào thước thân, cả chuôi xích sắt phát ra trầm muộn vù vù.
Thang Húc tay áo tung bay, một đoàn sương mù tím tại lòng bàn tay ngưng tụ, trong sương mù ẩn ẩn có lôi đình lấp lóe.
Hình Lộ đầu ngón tay nhẹ giơ lên, huyền băng xiềng xích từ trong tay áo bắn ra, xiềng xích cuối cùng băng trùy nhắm ngay màn sáng trên lớn nhất một vết nứt.
Hoắc Đình Sơn trực tiếp nhất, quanh thân kim quang đại thịnh, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân thúc đến cực hạn, hữu quyền phía trên ngưng tụ ra một đạo chậu rửa mặt lớn nhỏ màu vàng kim quyền ấn.
Trần Khánh nắm chặt Bích Lạc thương, Thái Hư chân nguyên thuận kinh mạch rót vào thân thương, đầu mũi thương hai màu trắng đen ánh sáng xen lẫn quấn quanh, ngưng tụ thành một đạo Hỗn Độn thương mang.
"Động thủ!"
Năm đạo thế công đồng thời oanh ra.
Ầm ầm ——! ! !
Cấm chế màn sáng tại chống đỡ mấy tức về sau rốt cục ầm vang vỡ vụn, hóa thành khắp Thiên Quang mưa tiêu tán.
Một cỗ nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất huyết tinh khí tức từ động quật chỗ sâu đập vào mặt.
Năm người đồng thời ngừng thở.
Trang Trì đi ở đằng trước, Trấn Nhạc Xích treo ở bên cạnh thân, màu vàng đất đạo tắc như bình phong như chướng.
Động quật cũng không sâu bất quá mấy chục trượng liền đến cuối cùng.
Sau đó, đám người cùng nhau ngừng bước chân.
Trước mắt rộng mở trong sáng.
Kia là một mảnh cực kì khoáng đạt không gian dưới đất, phương viên chừng trăm trượng.
Cả vùng không gian bị một ngụm to lớn Huyết Trì lấp đầy.
Kia Huyết Trì bao la đến làm cho người sinh ra một loại đối mặt Uông Dương ảo giác, đậm đặc huyết dịch bày biện ra một loại gần như màu mực đỏ sậm, mặt ao trên hòa hợp một tầng đỏ tươi huyết vụ.
Mà tại Huyết Trì chính giữa, một tòa ba trượng vuông đá xanh đài vuông phá huyết mà ra.
Trên đài ngồi xếp bằng một bộ hài cốt.
Kia hài cốt toàn thân ám trầm, Cốt Diện trên hiện đầy lít nha lít nhít màu máu đường vân.
Hài cốt bên cạnh thân, tán lạc bảy, tám cái hộp ngọc, mấy cái Thanh Từ bình nhỏ, cùng hai kiện quang hoa lưu chuyển đạo binh.
Hoắc Đình Sơn hô hấp đột nhiên thô trọng mấy phần.
"Người kia nên chính là Cừu Thiên Đồ!" Hắn nhìn chằm chằm đài vuông trên cỗ kia hài cốt.
Thang Húc khẽ gật đầu, ánh mắt tại hài cốt trên đảo qua, lại rơi vào kia hai kiện đạo binh bên trên, trong mắt tinh quang lóe lên: "Tám thành chính là người này. Nửa bước Pháp Tướng cảnh cao thủ, cho dù là tọa hóa, lưu lại gia sản cũng không thể khinh thường."
Trần Khánh nhưng không có vội vã cao hứng, hắn ánh mắt trên Huyết Trì vừa đi vừa về liếc nhìn, lông mày dần dần vặn chặt.
"Cái này Huyết Trì có gì đó quái lạ." Trang Trì bỗng nhiên mở miệng, hắn thanh âm không lớn, lại làm cho ở đây mấy người đồng thời dừng một chút.
"Trang sư huynh cũng cảm thấy?" Hình Lộ cũng là nhìn lại.
Trang Trì gật gật đầu chỉ hướng trên huyết trì không kia phiến mờ mịt đỏ tươi sương mù: "Những cái kia sương mù không phải bình thường huyết sát chi khí, mà lại cái này Huyết Trì nhiều năm như vậy đều không có khô kiệt bốc hơi. . ."
"Vô Vọng Huyết Trì."
Hình Lộ bỗng nhiên phun ra bốn chữ, thanh âm thanh linh như băng tuyền.
Đám người cùng nhau nhìn về phía nàng.
"Vô Vọng sơn năm đó có một môn cực kì ác độc bí pháp, lấy sinh hồn cùng tinh huyết làm dẫn, bày ra Huyết Trì cấm trận."
Hình Lộ chậm rãi nói, "Cái này Huyết Trì là trận pháp, không phải bài trí, mặt ao phía trên sắp đặt cấm bay cấm chế, không thể từ bên trên bay qua, chỉ có thể giẫm lên Huyết Trì đi."
Trang Trì trầm giọng nói: "Vậy cũng chỉ có một con đường này."
Hắn ánh mắt từ trên huyết trì đảo qua, lại chuyển hướng đám người, "Mọi người theo sát, giẫm lên máu mặt đi, lẫn nhau ở giữa không muốn vượt qua ba trượng cự ly, một khi có người xảy ra chuyện, những người khác trước tiên viện thủ."
Đám người gật đầu, riêng phần mình đem hộ thể chân nguyên thôi động đến cực hạn.
Trang Trì dẫn đầu cất bước, mũi chân điểm nhẹ máu mặt, nơi đặt chân đẩy ra một vòng gợn sóng.

========
Chương 672:  Huyết Trì ( Canh Thứ Hai 5:  6K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Không có việc gì.
Hắn đi về phía trước ba bước, trở lại gật đầu: "Đi."
Năm người theo thứ tự đạp vào Huyết Trì.
Lòng bàn chân truyền đến xúc cảm cực không chân thực, kia Huyết Trì mặt ngoài nhìn như đậm đặc như tương, đạp lên lại giống như là giẫm tại một tầng thật mỏng trên mặt băng, dưới chân có thể cảm giác được mạch nước ngầm đang cuộn trào, nhưng thủy chung chưa từng vỡ tan.
Đi ra ước chừng hai mươi trượng, Trần Khánh bỗng nhiên cảm giác dưới chân trầm xuống.
Không đúng.
Không phải dưới chân chìm, là cả người tại chìm xuống dưới.
Cơ hồ là cùng một thời gian, một cỗ cường hoành vô song hấp lực từ đáy ao chỗ sâu đột nhiên bộc phát, giống như là có ngàn vạn cái vô hình tay đồng thời nắm lấy hắn hai chân, đem hắn liều mạng hướng xuống túm.
"Xem chừng!"
Hình Lộ quát lạnh một tiếng, quanh thân huyền băng đạo tắc ầm vang bộc phát, bảy đạo huyền băng xiềng xích từ nàng quanh thân bắn ra, cứ thế mà đem phương viên trong vòng mười trượng máu mặt đông kết thành một mảnh màu băng lam băng cứng.
Răng rắc —— răng rắc ——
Băng cứng chỉ chống không đến một hơi liền bắt đầu vỡ vụn, kia cỗ hấp lực thực sự quá mạnh, liền huyền băng đều gánh không được.
Trần Khánh nửa cái bắp chân đã không có vào Huyết Trì bên trong, hắn sắc mặt đột biến, Thái Hư chân nguyên như sông lớn như vỡ đê rót vào Bích Lạc thương, thân thương quét ngang, cán thương hung hăng nện ở máu trên mặt.
Oanh!
Sóng máu nổ tung, lực phản chấn đem hắn hạ xuống tình thế miễn cưỡng ngừng lại một cái chớp mắt, hắn mượn cái này một cái chớp mắt khoảng cách đem chân phải từ trong Huyết Trì rút ra.
Cùng lúc đó, mấy người còn lại cũng tại riêng phần mình hành động.
Trang Trì trầm giọng nói: "Không thể đi nữa, cái này hấp lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh —— "
Lời còn chưa dứt, một đạo to lớn bóng đen bỗng nhiên đánh tới.
Oanh! ! !
Kia bóng đen nhanh đến cực hạn, đám người thậm chí không thể thấy rõ toàn cảnh của nó, liền đã lôi cuốn lấy Vạn Quân chi lực hung hăng đâm vào Hoắc Đình Sơn trên thân.
Hoắc Đình Sơn cả người bị đụng bay ra ngoài, phía sau lưng nện ở bên ngoài hơn mười trượng trên vách đá, đá vụn bay tán loạn, kia bóng đen lại gắt gao ép ở trên người hắn, còn tại không ngừng hướng về phía trước nghiền ép, trên vách đá bị cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.
Đám người cái này mới nhìn rõ kia đồ vật bộ dáng.
Kia là một đầu lớn đến doạ người con rết.
Chỉ là lộ ra máu mặt một nửa thân thể liền chừng dài bảy tám trượng, toàn thân bao trùm lấy một tầng màu xanh đậm giáp xác, giáp xác biên giới mọc lên từng dãy đỏ tươi gai ngược.
Đầu của nó bằng phẳng rộng lớn, hai hàng màu xanh lục mắt kép lít nha lít nhít sắp xếp tại đầu xác hai bên, giác hút khép mở ở giữa lộ ra giao thoa trùng điệp bén nhọn răng độc.
Nhất làm người ta sợ hãi chính là nó dưới thân kia mấy trăm con bước đủ, mỗi một cái đều mọc lên móc câu giáp đâm, giờ phút này ngay tại máu trên mặt điên cuồng nhúc nhích, đem Huyết Trì quấy đến cuồn cuộn không thôi.
"Sương Thiên Ngô Công!" Thang Húc hít sâu một hơi, sắc mặt đột biến, "Tại sao có thể có như thế lớn Sương Thiên Ngô Công? !"
Sương Thiên Ngô Công, thiên địa kỳ trùng, tính thích âm hàn, thành niên thể dài không quá hơn một trượng.
Có thể dài đến trước mắt như vậy quy mô, thật sự là hiếm thấy.
Trang Trì không chút do dự, hai tay kết ấn, Dao Quang ấn hóa thành một đạo cối xay lớn nhỏ màu vàng kim nhạt ấn pháp, hung hăng nện ở con rết sau sống lưng phía trên.
Keng!
Kim thạch giao kích, hoa lửa văng khắp nơi.
Kia con rết bị đau, phát ra một tiếng chói tai tê minh, thân thể cao lớn tại trong Huyết Trì bỗng nhiên hất lên, đem Trang Trì Dao Quang ấn chấn động đến vỡ nát.
Nó rốt cục buông lỏng ra Hoắc Đình Sơn, trượt vào Huyết Trì bên trong, mấy trăm con bước đủ tại máu trên mặt huy động, thân thể cao lớn uốn lượn du tẩu, màu xanh lục mắt kép gắt gao nhìn chằm chằm năm người.
Hoắc Đình Sơn từ đống đá vụn bên trong tránh ra, rơi xuống đám người bên cạnh thân.
Hắn ngực áo bào đã bị con rết giác hút phá tan thành từng mảnh, lộ ra phía dưới hiện ra màu vàng kim nhạt làn da, trên lồng ngực thình lình in hai hàng thật sâu dấu răng, dấu răng biên giới thấm lấy màu xanh sẫm độc dịch, đang bị kim quang từng chút từng chút bức ra.
"Mẹ nó. . . . ." Hoắc Đình Sơn gắt một cái bọt máu, trong mắt lộ hung quang, "Nếu không phải da dày thịt béo, mới kia một cái thật không chịu đựng nổi."
"Trước hết giết vật này lại nói, đầu này Sương Thiên Ngô Công khí tức, so Mạnh Tung còn mạnh hơn ra mấy phần, đã có thể so với Nguyên Thần tứ trọng thiên dị thú."
Hình Lộ thanh âm thanh lãnh, trong giọng nói nhiều một vòng chưa bao giờ có ngưng trọng.
Đám người cùng kêu lên xác nhận, riêng phần mình đem khí tức nâng đến đỉnh phong.
Hoắc Đình Sơn cái thứ nhất xông ra, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân thúc đến cực hạn, cả người như là một viên màu vàng kim Vẫn Tinh đánh tới hướng Sương Thiên Ngô Công.
Hắn song quyền tề xuất, hai con màu vàng kim quyền ấn kết hợp một chỗ, hóa thành một đạo vạc nước lớn nhỏ quyền cương, lôi cuốn lấy nóng rực như hoả lò khí huyết chi lực, hung hăng đánh vào con rết mặt phía trên.
Oanh!
Quyền cương nổ tung, con rết đầu bị nện đến có chút ngửa ra sau, giáp xác trên nhiều một đạo nhàn nhạt vết rạn.
"Liền điểm ấy ——" Hoắc Đình Sơn lời còn chưa dứt, con rết phản kích đã tới.
Nó phần đuôi hất lên, một đạo màu xanh đậm đuôi roi lôi cuốn lấy thê lương thanh âm xé gió quét ngang mà đến, Hoắc Đình Sơn hai tay giao nhau đón đỡ, cả người bị rút đến bay rớt ra ngoài, hai chân tại máu trên mặt cày ra hai đạo trưởng dài máu câu, trọn vẹn lui bảy tám trượng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.
Trang Trì thừa cơ xuất thủ, Trấn Nhạc Xích hóa thành một đạo màu vàng kim nhạt trường hồng, thẳng đến con rết bên bụng.
Keng!
Lại là một tiếng kim thạch giòn vang, Trấn Nhạc Xích bị giáp xác bắn ra.
Thang Húc một chưởng đánh vào con rết trên lưng, nổ tung một mảnh cháy đen, nhưng cũng vẻn vẹn tại giáp xác trên lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cháy.
Hình Lộ bảy đạo huyền băng xiềng xích đồng thời bắn ra, cuốn lấy con rết mấy cái bước đủ, băng hàn chi lực dọc theo bước đủ lan tràn mà lên.
Sương Thiên Ngô Công bỗng nhiên thoáng giãy dụa, huyền băng vỡ vụn thành từng mảnh.
Trần Khánh Thương Vực thi triển ra, không ngừng hướng về Sương Thiên Ngô Công điểm yếu phát động đâm tới.
Hắn đang tìm cơ hội.
Sơ hở duy nhất, tại giáp xác khe hở.
Con rết thân thể chia làm mấy chục cái tiết đoạn, mỗi một tiết giáp xác ở giữa đều có một đạo cực nhỏ khoảng cách, kia là giáp xác bao trùm không đến điểm yếu.
Hắn ánh mắt tại con rết quanh thân cực nhanh băn khoăn, rốt cục khóa chặt tiết 7: Cùng tiết 8: Giáp xác ở giữa cái khe này.
Bích Lạc thương tại hắn lòng bàn tay nhẹ nhàng nhất chuyển, mũi thương có chút thượng thiêu.
Sương Thiên Ngô Công bỗng nhiên phát ra một tiếng ngang ngược tê minh, quanh thân màu xanh đậm giáp xác trên bỗng nhiên hiện lên một tầng màu xám trắng sương lạnh, kia sương lạnh lấy nó làm trung tâm hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, phương viên trong vòng mấy chục trượng máu mặt trong nháy mắt đông kết thành băng.
Sương Thiên thuật!
Hoắc Đình Sơn đứng mũi chịu sào, sương lạnh xâm nhập trong cơ thể, hắn toàn thân cứng đờ, động tác chậm nửa nhịp.
Con rết thừa cơ nhào tới, mở ra miệng to như chậu máu, hướng hắn vào đầu cắn xuống.
"Keng ——! ! !"
Hình Lộ xuất hiện tại Hoắc Đình Sơn trước người, bảy đạo huyền băng xiềng xích tại trước người nàng xen lẫn thành một mặt băng thuẫn, cứ thế mà gánh vác con rết cắn xé.
Trần Khánh ở bên thấy được rõ ràng.
Xem ra Thang Húc trước đó hỏi nàng có thể hay không xung kích Nguyên Thần bảng, cũng không phải là bắn tên không đích.
Băng thuẫn vỡ vụn, Sương Thiên Ngô Công cắn một cái không, nâng lên bằng phẳng đầu, màu xanh lục mắt kép tại mọi người trên thân từng cái đảo qua, tràn đầy vẻ bạo ngược.
Trang Trì bắt lấy nó ngẩng đầu khoảng cách, Dao Quang ấn từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở nó cái ót phía trên.
Cái này một cái nện đến cực chuẩn, con rết đầu lâu bỗng nhiên hướng xuống một cắm, giáp xác khe hở ở giữa tràn ra mấy giọt màu xanh sẫm dịch thể.
Ngay tại lúc này.
Trần Khánh đạp chân xuống, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh lướt đi.
Thái Hư chân nguyên ở trong kinh mạch trào lên đến cực hạn, Bích Lạc thương tại lòng bàn tay nhất chuyển, Thái Hư Tiệt Thiên Chỉ chỉ lực dọc theo thân thương lan tràn đến mũi thương, tại đầu mũi thương ngưng tụ thành một đạo cực nhỏ màu vàng kim phong mang.
Hắn không có đâm giáp xác, giáp xác quá dày, lấy hắn bây giờ Nguyên Thần nhất trọng thiên tu vi, cho dù thôi động kim thân chi lực cũng không phá nổi.
Hắn đâm chính là khớp xương.
Bích Lạc thương hóa thành một đạo màu xanh sẫm thiểm điện, vô cùng tinh chuẩn đâm vào tiết 7: Cùng tiết 8: Giáp xác ở giữa cái khe này.
Mũi thương chạm đến nhuyễn giáp trong nháy mắt, chỉ lực đi đầu chui vào, đem nhuyễn giáp xé mở một đạo cực nhỏ lỗ hổng, mũi thương theo sát phía sau, thuận lỗ hổng kia hung hăng đâm đi vào.
Phốc phốc!
Màu xanh sẫm huyết dịch phun ra ngoài.
Sương Thiên Ngô Công phát ra một tiếng thê lương tới cực điểm tê minh, thân thể cao lớn trên Huyết Trì điên cuồng lăn lộn, nhấc lên sóng máu chừng mấy trượng chi cao.
Trần Khánh một kích thành công, không chút do dự rút thương triệt thoái phía sau, dưới chân liền chút máu mặt, thân hình đã phiêu nhiên ngược lại lướt đi bên ngoài hơn mười trượng.
"Tốt thương pháp!" Trang Trì trong mắt tinh quang lóe lên, nhịn không được hô to một tiếng.
Một thương này vô luận là thời cơ, góc độ vẫn là lực đạo, đều nắm đến vừa đúng.
Trần Khánh vừa đứng vững gót chân, trong lòng còi báo động liền bỗng nhiên nổ vang.
Sương Thiên Ngô Công mở ra miệng to như chậu máu một đạo màu xanh sẫm độc dịch như mũi tên hướng hắn kích xạ mà tới.
"Xem chừng!"
Trần Khánh dưới chân xê dịch, thân hình lướt ngang ba thước, cái kia đạo độc dịch sát vai trái của hắn lướt qua, tung tóe trên Huyết Trì, đem máu loãng đều ăn mòn ra xuy xuy khói trắng.
Nhưng mà độc dịch chỉ là đánh nghi binh.
Cơ hồ tại độc dịch bắn ra cùng một thời gian, Sương Thiên Ngô Công cây kia tráng kiện đuôi roi đã từ một phương hướng khác quét ngang mà tới, phong kín đường lui của hắn.
Oanh!
Đuôi roi rắn rắn chắc chắc quất vào Trần Khánh ngực.
Trần Khánh chỉ cảm thấy giống như là bị một ngọn núi đập trúng, quanh thân khí huyết cuồn cuộn như nước thủy triều, cả người bị rút đến bay rớt ra ngoài, bịch một tiếng nhập vào Huyết Trì bên trong.
"Trần sư đệ!"
"Trần sư đệ!"
Mấy người sắc mặt đồng thời trầm xuống, nhưng cũng biết rõ đây là một cái tuyệt hảo cơ hội.
Trang Trì dẫn đầu xuất thủ, Trấn Nhạc Xích hóa thành một đạo màu vàng kim nhạt cột sáng, hướng Sương Thiên Ngô Công đập xuống giữa đầu.
Cái này một thước hắn nén giận mà phát, cơ hồ quán chú toàn bộ công lực, thước thân rơi chỗ cứ thế mà đem con rết đầu nện đến chìm xuống, giáp xác trên sụp ra một đạo lớn bằng cánh tay vết rạn.
Hoắc Đình Sơn khẽ quát một tiếng, toàn thân kim quang tăng vọt, song quyền như mưa to gió lớn đánh tới hướng con rết, mỗi một quyền đều mang Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân một kích toàn lực, quyền cương rơi chỗ giáp xác vỡ vụn, màu xanh sẫm tiên huyết bốn phía vẩy ra.
Bốn người toàn lực xuất thủ, sát chiêu ra hết, trong lúc nhất thời toàn bộ động quật đều bị chiếu thành một mảnh ngũ quang thập sắc ánh sáng biển hoa dương.

========
Chương 673:  Phân Bảo ( Canh [3] 4:  8K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Mà tại Huyết Trì phía dưới.
Huyết Trì so Trần Khánh trong tưởng tượng phải sâu được nhiều.
Cả người hắn bị nện nhập Huyết Trì mấy trượng chi sâu, chu vi tất cả đều là ám trầm sền sệt huyết thủy, tầm mắt bên trong một mảnh đỏ tươi.
Hắn ngực nóng bỏng đau, kia con rết đuôi roi lực đạo xác thực doạ người.
Nếu không phải kim thân gánh vác hơn phân nửa lực đạo, cái này một roi đủ để đem hắn lồng ngực rút đến lõm xuống dưới.
Nhưng bây giờ không phải nghĩ những thứ này thời điểm.
Kia cỗ hấp lực lại tới, so trước đó mạnh không chỉ gấp đôi.
Hàng ngàn hàng vạn đạo lực lượng vô hình từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, nắm lấy tứ chi của hắn, thân eo cùng cái cổ, đem hắn liều mạng hướng càng chỗ sâu túm đi.
Càng quỷ dị chính là, những này hấp lực bên trong ẩn ẩn ẩn chứa một loại nào đó cực kỳ bá đạo đạo tắc, giống như là một trương vô hình miệng tại gặm nuốt hắn chân nguyên cùng khí huyết.
Không thể lại ẩn giấu.
Trần Khánh đáy mắt hiện lên một tia quả quyết, quanh thân kim quang bỗng nhiên sáng lên.
Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân toàn lực thôi động.
Một tầng màu vàng kim nhạt màng ánh sáng bao trùm tại quanh người hắn màng da phía trên, đem kia cỗ quỷ dị hấp lực ngăn tại bên ngoài.
Mượn kim quang chiếu sáng kia một cái chớp mắt, hắn rốt cục thấy rõ Huyết Trì dưới đáy đồ vật.
Kia là một hạt châu.
Hạt châu kia ước chừng bồ câu trứng lớn nhỏ, mặt ngoài bày biện ra một loại gần như yêu dị màu đỏ sậm, lơ lửng tại Huyết Trì nhất chỗ sâu.
Toàn bộ Huyết Trì hấp lực, đều là cái khỏa hạt châu này phát ra.
Trần Khánh trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lập tức hướng hạt châu kia bơi đi.
Càng đến gần hạt châu, kia cỗ hấp lực liền càng mạnh, dù cho có kim thân hộ thể, Trần Khánh cũng có thể cảm giác được quanh thân chân nguyên đang bị hạt châu điên cuồng thôn phệ.
Chỉ là mấy tức công phu.
Trần Khánh bàn tay liền nắm lấy hạt châu kia, một cỗ hùng hồn tinh nguyên từ trong hạt châu ầm vang tràn vào trong cơ thể của hắn.
Trong đan điền Nguyên Thần điên cuồng thôn tính lấy cỗ này tinh nguyên.
Cùng lúc đó, kia cỗ quỷ dị hấp lực biến mất.
Không phải yếu bớt, là hoàn toàn biến mất.
Bao vây lấy hắn những cái kia lực lượng vô hình, trong nháy mắt tiêu tán đến làm sạch sẽ tịnh, phảng phất xưa nay không từng tồn tại.
Nguyên bản còn tại điên cuồng cuồn cuộn Huyết Trì, cũng trong nháy mắt an tĩnh lại, máu đỏ tươi sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, biến thành một vũng bình thường huyết thủy.
Trần Khánh nhìn xem trong tay hạt châu, trong lòng cuồn cuộn không thôi.
Vật này tuyệt không phải bình thường, riêng là ẩn chứa trong đó tinh nguyên, liền bù đắp được không biết bao nhiêu mai cao giai đan dược.
Hắn đè xuống kích động trong lòng, đem hạt châu thu nhập Vạn Tượng đồ bên trong.
May mà chính mình tu luyện Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân, nếu không mới chỉ là kia cổ bá đạo tinh nguyên quán thể, liền có thể đem hắn kinh mạch no bạo, cũng coi là đánh bậy đánh bạ, nhân họa đắc phúc.
Hắn không lại trì hoãn, dưới chân một điểm, cả người như mũi tên xông lên phía trên đi.
Phía trên ao máu, bốn người đã xem Sương Thiên Ngô Công dồn đến tuyệt cảnh.
Hình Lộ huyền băng giam cầm gắt gao khóa lại con rết thân thể, để nó không cách nào thi Triển Sương Thiên Thuật, cũng không cách nào đào tẩu.
Kia con rết tê minh thanh càng ngày càng yếu, thân thể cao lớn trên Huyết Trì run rẩy cuồn cuộn, mấy trăm con bước đủ dần dần đã mất đi lực khí, tại máu trên mặt vô lực huy động.
"Chết!"
Hoắc Đình Sơn quát lên một tiếng lớn, hữu quyền phía trên kim quang bỗng nhiên ngưng tụ thành một cái to lớn quyền ấn, hung hăng nện ở con rết đầu yếu ớt nhất cái kia đạo vết rạn bên trên.
Răng rắc!
Giáp xác rốt cục vỡ vụn, màu vàng kim quyền cương xuyên vào con rết đầu lâu, đưa nó cứng rắn đầu xác nổ tung một cái vạc nước lớn nhỏ lỗ thủng.
Màu xanh sẫm dịch thể cùng thịt nát vẩy ra ra, Sương Thiên Ngô Công phát ra một tiếng sau cùng gào thét, thân thể cao lớn ầm vang đổ vào phía trên ao máu.
"Nhanh cứu người!" Trang Trì không lo được thở dốc, nghiêm nghị nói.
Hoắc Đình Sơn lau mặt một cái trên huyết thủy, đang muốn hướng Trần Khánh rơi xuống nước chỗ phóng đi, trên huyết trì bỗng nhiên nổ tung một cột nước.
Trần Khánh từ đó lướt đi, vững vàng rơi vào đám người bên cạnh thân.
"Trần sư đệ!"
Hoắc Đình Sơn tiến lên một bước, trên dưới đánh giá hắn một phen, gặp hắn vô sự lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt! Mới kia một cái, ta là thật thay ngươi lau một vệt mồ hôi!"
"Để chư vị lo lắng." Trần Khánh ôm quyền nói: "Kia con rết đuôi roi mặc dù mãnh, nhưng ta trước đó lui nửa bước, tan mất hơn phân nửa lực đạo, rơi xuống nước sau suýt nữa bị kia cỗ hấp lực mang xuống, bất quá mới không biết sao, hấp lực đột nhiên biến mất, ta liền thừa cơ vọt lên."
"Hấp lực biến mất?"
Trang Trì nhíu mày, thần thức hướng trong Huyết Trì tìm tòi, quả nhiên không cảm ứng được trước đó kia cỗ quỷ dị lực lượng, "Có lẽ là cùng Sương Thiên Ngô Công có quan hệ, mới bị chúng ta hợp lực chém giết, cái này hấp lực cũng liền biến mất."
Trần Khánh mặt không đổi sắc nghe Trang Trì phân tích.
"Không ai xảy ra chuyện liền tốt."
Thang Húc hít sâu một hơi, nói: "Nên nhìn xem di vật."
Hoắc Đình Sơn nghe nói như thế, cặp kia mắt to như chuông đồng bên trong cũng bỗng nhiên sáng lên tinh quang.
Đám người bước qua đã không còn cuồn cuộn Huyết Trì, tại đài vuông trước thân hình rơi xuống, quay chung quanh cỗ kia ngồi xếp bằng hài cốt đứng thành một vòng, không hẹn mà cùng duy trì cẩn thận nghiêm túc tư thái.
Nửa bước Pháp Tướng cảnh cao thủ, ai biết rõ trước khi chết có hay không tại di hài trên động đậy cái gì tay chân.
Đi đến gần, đám người mới nhìn rõ kia hài cốt trên lít nha lít nhít vết tích.
Mặt xương phía trên, giăng khắp nơi tất cả đều là dấu răng.
Hình Lộ ánh mắt tại những cái kia dấu răng trên ngừng một lát, mở miệng nói: "Kia Sương Thiên Ngô Công, nên là hắn chăn nuôi kỳ trùng."
"Hắn ngồi hóa thân sau khi chết, kia con rết liền tránh thoát trói buộc, thôn phệ hắn huyết nhục."
Hoắc Đình Sơn nhìn thoáng qua hài cốt trên những cái kia nhìn thấy mà giật mình dấu răng, lại nghĩ tới mới kia con rết giác hút khép mở lúc dữ tợn bộ dáng, lắc đầu: "Cái này súc sinh. . . Nuôi cái quái gì."
Trang Trì không nói gì, chỉ là tiến lên một bước, đem cỗ kia hài cốt trước người tản mát vật từng cái lấy ra, bày ở đài vuông vùng ven.
Trước hết nhất bị hắn cầm lấy chính là hai kiện đạo binh.
Một thanh toàn thân ám trầm bát giác đồng chùy, đầu búa chừng chậu rửa mặt lớn nhỏ, chỉ dựa vào kia cỗ trầm ngưng nặng nề khí tức liền có thể kết luận, đây là một kiện cấp năm đạo binh.
Một kiện khác thì là một mặt màu xanh đen Hộ Tâm kính, mặt kính pha tạp , biên giới có ba đạo nhỏ bé vết rạn, nên là ở quá khứ chiến đấu bên trong có chỗ tổn thương.
Sau đó là mấy cái Thanh Từ bình nhỏ.
Trang Trì từng cái mở ra nắp bình, thần thức dò vào trong đó đảo qua, có trong bình dược lực vẫn còn có đã bay hơi hầu như không còn, bảy tám phần tính được, ước chừng có một nửa còn có thể dùng.
Tổng cộng mười một mai Lục Đạo Kim Văn đan dược, tám cái năm đạo Kim Văn đan dược.
Trần Khánh ánh mắt lại không trên đan dược.
Hắn nhìn chằm chằm đài vuông vùng ven đống kia tạp vật bên trong một cái màu vàng sẫm hộp ngọc.
Kia hộp ngọc bất quá bàn tay lớn nhỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong phong tồn lấy thổ nhưỡng —— kia thổ nhưỡng bày biện ra ba loại hoàn toàn khác biệt màu sắc, đen, hoàng, đỏ ba màu như ba đầu như du ngư tại trong hộp chậm rãi lưu chuyển.
Tam Hồn Quy Nguyên Thổ.
Luyện chế Nguyên Thần thứ hai cuối cùng một vị phụ tài.
Trang Trì đem vật sở hữu kiện kiểm kê xong xuôi, lại từ hài cốt dưới thân lật ra hai quyển cổ xưa sách.
Hắn lật ra trong đó một bản, trang sách ố vàng phát giòn, phía trên văn tự xưa cũ thâm ảo, ghi lại chính là một môn hoàn chỉnh đạo thống tâm pháp.
Một quyển khác thì mỏng rất nhiều, chỉ có chút ít mười mấy trang, lại toàn thân lấy Kim Ti Tằm tơ bện mà thành.
Trang Trì chỉ nhìn liếc mắt liền khép lại, ánh mắt ngưng lại: "Bản này, là một môn đao đạo Huyền Thuật « sát uyên đao »."
Đám người nghe vậy thần sắc khác nhau.
Đạo thuật phẩm cấp theo thứ tự là: Huyền Thuật, chân thuật, đại đạo chi thuật.
Nhưng cho dù là một môn Huyền Thuật giá trị, tuyệt không phải mấy cái đan dược có thể cân nhắc.
"Người này không hổ là nửa bước Pháp Tướng." Trần Khánh chậm rãi nói
Hoắc Đình Sơn nhếch miệng cười một tiếng: "Chịu cái này một ngụm, cầm bao nhiêu cũng không tính là lỗ vốn."
Trang Trì lấy trước lên quyển kia đạo thống tâm pháp lật nhìn một lát, lại cầm lấy quyển kia Huyền Thuật tinh tế lật ra một lần, ngẩng đầu lên nói: "Cái này tâm pháp, phúc địa Minh Đạo các bên trong đã có thu nhận sử dụng."
Hắn giương lên trong tay quyển kia Huyền Thuật sổ, lời nói xoay chuyển, "Nhưng môn này Huyền Thuật, tựa hồ không có thu nhận sử dụng trong danh sách."
Thang Húc trong mắt tinh quang lóe lên, nói tiếp: "Đạo thống tâm pháp thu nhận sử dụng qua, nộp lên phúc địa chỉ có thể đổi chút thiện công, không đáng giá bao nhiêu tiền, có thể cái này Huyền Thuật nếu là phần độc nhất. . . . ."
Hắn dừng một chút trong giọng nói nhiều vẻ hưng phấn, "Đó chính là hai Thiên Thiện công."
Hai Thiên Thiện công.
Dù là ở đây mấy người, cũng bị cái số này chấn động đến trong lòng thình thịch nhảy loạn.
Phải biết bọn hắn lần này tiếp nhiệm vụ, mức thưởng tổng cộng mới một Thiên Thiện công.
Mà cái môn này Huyền Thuật, riêng là nộp lên phúc địa liền có thể hối đoái hai Thiên Thiện công, so nhiệm vụ mức thưởng cao hơn gấp đôi.
Thang Húc tiếp tục nói ra: "Theo quy củ, nộp lên phúc địa Huyền Thuật cũng không phải là trực tiếp đổi đi, mà là đặt ở Minh Đạo các bên trong cung cấp đến tiếp sau môn nhân hối đoái."
"Ngày sau mỗi có người hối đoái một lần phúc địa sẽ đem bộ phận thiện công trả về cho lúc ban đầu nộp lên người. Đương nhiên, trả về tỉ lệ sẽ từng năm giảm dần, nhưng cũng là một bút tế thủy trường lưu tiền thu."
Đám người nghe đến đó, trong lòng đều có so đo.

========
Chương 673:  Phân Bảo ( Canh [3] 4:  8K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========
Huyền Thuật loại này đồ vật, cũng không phải là đưa trước đến liền không có, chính mình như thường có thể tu luyện, còn có thể liên tục không ngừng đổi về thiện công , chẳng khác gì là lấy không một môn trường kỳ thu nhập.
Trang Trì đem quyển kia Huyền Thuật sổ cất kỹ, lại đem chuôi này cấp năm đạo binh bát giác đồng chùy cầm lên.
Trần Khánh ánh mắt tại chuôi này đồng chùy trên ngừng một lát, trong lòng hơi động một chút, lập tức lại bình tĩnh trở lại.
Cái này cấp năm đạo binh xác thực không tệ, nhưng cũng tiếc không phải thương.
Thang Húc tâm tư thì hoàn toàn không tại kia đạo binh cùng Huyền Thuật bên trên, con mắt nhìn chằm chằm vào Sương Thiên Ngô Công thi thể: "Kia Sương Thiên Ngô Công, có thể toàn thân đều là bảo bối. . . . ."
Trong mắt của hắn mang theo ánh sáng, không che giấu chút nào chính mình mừng rỡ.
Trang Trì đem những này vật kiểm kê bày ra xong xuôi, ánh mắt từng cái đảo qua ở đây mấy người, trầm giọng nói: "Đồ vật đều ở chỗ này , ấn quy củ cũ điểm."
Dù là luôn luôn trầm ổn như núi Trang Trì, giờ phút này trong giọng nói cũng mang theo một tia không dễ dàng phát giác vui mừng.
Chuyến này thu hoạch, viễn siêu dự liệu của tất cả mọi người.
Hoắc Đình Sơn cái thứ nhất mở miệng.
Hắn đi đến trước, trực tiếp chỉ hướng chuôi này bát giác đồng chùy.
"Chư vị sư huynh sư tỷ, sư đệ , ta muốn cái này chùy."
Hắn nói chuyện ngữ khí không chút khách khí, nhưng ngay sau đó, lời nói xoay chuyển, thái độ ngược lại so ngày bình thường càng thêm trịnh trọng mấy phần: "Ta biết rõ cấp năm đạo binh nặng bao nhiêu, cái đồ chơi này phân lượng, cầm tới bên ngoài đi đổi, nói ít cũng đáng cái mấy trăm mai năm đạo Kim Văn đan dược."
"Cho nên phía sau nhiệm vụ thiện công, ta một điểm không muốn."
Hoắc Đình Sơn nói, từ trong ngực lấy ra trước đây được chia kia phần đan dược, liền chính cùng kia phần chiến lợi phẩm bên trong phân đến mấy cái năm đạo Kim Văn đan dược, một mạch toàn bày tại đài vuông bên trên, "Trước đó điểm đồ vật, ta cũng lấy ra."
Trang Trì nhìn hắn một cái, không nói gì.
Thang Húc cùng Hình Lộ cũng trầm mặc một cái chớp mắt.
Cấp năm đạo binh, cái này phân lượng ở đây trong lòng mỗi người đều rõ ràng.
Nếu là theo giá thị trường quy ra, Hoắc Đình Sơn lấy ra những này đồ vật xác thực đủ không lên chuôi này đồng chùy giá trị.
Nhưng một đường liều mạng tranh đấu tới, Hoắc Đình Sơn là xông lên phía trước nhất, chống đỡ được Sương Thiên Ngô Công mạnh nhất kia mấy lần cắn xé.
Huống chi kia đồng chùy đi là chí cương chí mãnh chém giết gần người đường đi, cùng Hoắc Đình Sơn Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân cơ hồ trời đất tạo nên, ở đây những người khác cầm cũng không phát huy ra uy lực lớn nhất.
"Được." Trang Trì nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.
Những người còn lại cũng không nói thêm gì.
Hoắc Đình Sơn nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay nắm chặt chuôi này bát giác đồng chùy chuôi chùy.
Trang Trì thì cầm lên kia mặt màu xanh đen Hộ Tâm kính.
Cấp bốn đạo binh, phẩm giai mặc dù không so được chuôi này đồng chùy, lại thắng ở là phòng ngự loại, đối với lấy thân pháp tăng trưởng Dao Quang Đạo Môn người mà nói, nhiều một mặt Hộ Tâm kính chính là nhiều một cái mạng.
Trần Khánh có Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài, tự nhiên nhìn không lên cái này cấp bốn đạo binh Hộ Tâm kính.
Thang Húc ánh mắt chuyển hướng Trần Khánh, cười nói: "Trần sư đệ lần này tới, vì cái gì chính là kia Tam Hồn Quy Nguyên Thổ, cái này đồ vật liền cho hắn đi."
Trần Khánh nghe vậy, nhẹ gật đầu.
Hắn đi đến trước, cầm lấy cái kia màu vàng sẫm hộp ngọc.
Trong hộp Tam Sắc Thổ nhưỡng vẫn tại chậm rãi lưu chuyển, giống như là vật sống.
Sau đó chính là đan dược chia lãi.
Theo giá thị trường quy ra, chuôi này đồng chùy giá trị ở xa đám người được chia đan dược phía trên, Hoắc Đình Sơn đã cầm đầu to, liền không tham dự nữa đan dược phân phối.
Trang Trì cầm cấp bốn đạo binh, cũng ít điểm một chút.
Cuối cùng, Trần Khánh được phân cho năm mai Lục Đạo Kim Văn đan dược, tám cái năm đạo Kim Văn đan dược.
Về phần kia Sương Thiên Ngô Công trên người vật liệu, thì giao tất cả cho Thang Húc.
Thang Húc cũng không khách khí, từ trong tay áo lấy ra một chiếc bình ngọc, từ con rết vỡ vụn đầu xác bên trong cẩn thận nghiêm túc dẫn xuất mấy giọt màu xanh sẫm độc dịch, lại đem giáp xác, bước đủ, mắt kép từng cái bóc ra, phân loại cất kỹ.
Hết thảy chia lãi thỏa đáng, chỉ kém sau cùng thiện công phân phối.
Thang Húc thu hồi cái kia đổ đầy tài liệu túi trữ vật, hắng giọng một cái, nói: "Thiện công bên này , nhiệm vụ mức thưởng một ngàn, lại thêm môn kia Huyền Thuật nộp lên hối đoái hai ngàn, tổng cộng ba ngàn thiện công."
Hắn nhìn thoáng qua chính mừng khấp khởi lau đồng chùy Hoắc Đình Sơn, nói: "Hoắc sư đệ đã không muốn, vậy liền chúng ta bốn người điểm."
"Ta cùng Trang sư huynh đạt được Sương Thiên Ngô Công vật liệu cùng đạo binh, Trần sư đệ đạt được Tam Hồn Quy Nguyên Thổ."
Hắn dừng một chút, nói: "Không bằng dạng này, hình sư muội cầm một ngàn hai trăm thiện công, Trần sư đệ tám trăm thiện công, ta cùng Trang sư huynh đều cầm năm trăm, như thế nào?"
Cái này phân phối phương án, mấy người không có dị nghị, cùng nhau gật đầu.
Trần Khánh trên mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút hài lòng.
Tám trăm thiện công, cái số này đã không nhỏ.
Phải biết lần này nhiệm vụ từ đầu tới đuôi, mức thưởng tổng cộng mới một Thiên Thiện công, năm người chia đều xuống tới mỗi người bất quá hai trăm.
Mà dưới mắt riêng là hắn một người liền được phân cho tám trăm, lại thêm kia Tam Hồn Quy Nguyên Thổ cùng rất nhiều đan dược, lần này Thải Hoang chuyến đi, hắn kiếm được đầy bồn đầy bát.
Lại càng không cần phải nói Vạn Tượng đồ bên trong còn cất giấu viên kia không rõ lai lịch hạt châu màu đỏ ngòm.
Hắn luôn cảm thấy, hạt châu kia mới là chuyến này thu hoạch lớn nhất, chỉ là dưới mắt còn không pháp ấn chứng.
Chia lãi đã xong, đám người đem Huyết Trì một lần nữa dò xét một lần, xác nhận không có bỏ sót cái gì, liền đơn giản thu thập một phen, ly khai toà này vứt bỏ cổ khoáng.
Ra đường hầm mỏ, Thiên Quang vẩy xuống, gió núi đập vào mặt, kia cỗ đậm đặc mùi máu tanh rốt cục bị thổi tan mấy phần.
Đám người nhao nhao gọi ra tọa kỵ, xoay người mà lên, hướng phía Cảnh Dương phúc địa phương hướng phá không mà đi.
Hoắc Đình Sơn vuốt vuốt trong tay chuôi này bát giác đồng chùy, giữa lông mày tất cả đều là cười.
Hắn thử đem chân nguyên rót vào thân chùy, đồng chùy mặt ngoài tầng kia màu vàng đất đạo văn bỗng nhiên sáng lên, một cỗ trầm ngưng như núi khí tức khuếch tán ra đến, liền dưới hông Hỏa Sư Tử đều bất an phì mũi ra một hơi.
"Được rồi được rồi, trở về thử lại." Trang Trì liếc mắt nhìn hắn.
Hoắc Đình Sơn cười hắc hắc, đem đồng chùy hướng phía sau một tràng, đầu búa so với hắn đầu còn lớn hơn, nhìn không nói ra được ngang ngược bá khí.
Trang Trì ngồi ở kia đầu màu xanh đậm điêu trên lưng, trầm mặc một lát, bỗng nhiên mở miệng nói: "Lần này trở về, ta liền chuẩn bị nếm thử xung kích Nguyên Thần tứ trọng thiên."
Đám người cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn.
Nguyên Thần tứ trọng thiên, kia là Nguyên Thần cảnh một đạo đường ranh giới.
Đột phá tứ trọng thiên, thực lực sẽ có một cái bay vọt về chất.
"Trang sư huynh tích lũy đã sâu, lần này đột phá tất nhiên thuận lợi." Thang Húc cười chắp tay.
Hình Lộ cũng khẽ gật đầu: "Lấy Trang sư huynh căn cơ, đột phá bất quá là nước chảy thành sông sự tình."
Trần Khánh đồng dạng ôm quyền: "Cầu chúc Trang sư huynh nhất cử công thành."
Hoắc Đình Sơn trực tiếp nhất, vỗ đùi: "Trang sư huynh yên tâm đi xông, xông đi lên, lần sau Thải Hoang chúng ta thì càng có lực lượng!"
Trang Trì cười cười, ánh mắt tại trên mặt mấy người đảo qua, nói: "Mấy người các ngươi tiềm lực đều tại trên ta, nếu là cố gắng một chút, nói không chừng thật có thể chen vào Nguyên Thần bảng."
Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, "Một khi lên bảng, vậy liền hoàn toàn khác biệt, hạng nhất tiền lương hàng tháng là một cọc, đạo thống tài nguyên nghiêng lại là một cọc, trọng yếu nhất chính là Nguyên Thần bảng trên danh tự, chính là Cảnh Dương phúc địa tại Đại La thiên mặt mũi."
Hoắc Đình Sơn khó được không có cười đùa tí tửng, chỉ là lắc đầu, sắc mặt mang theo vài phần ngưng trọng: "Nguyên Thần bảng không phải tốt như vậy tiến, toàn bộ Cảnh Dương phúc địa Thập Lục chi đạo thống, tổng cộng mới bốn người lên bảng."
"Chính là xếp tại cuối cùng mấy cái kia, cũng đều là mười năm một đổi, không biết bao nhiêu người ở phía sau nhìn chằm chằm."
Trang Trì còn muốn lại nói cái gì, Thang Húc bỗng nhiên nhướng mày.
"Các loại —— "
Hắn thần thức mạnh nhất, trước hết nhất đã nhận ra không thích hợp.
Cơ hồ là cùng một thời gian, Hình Lộ cùng Trang Trì cũng cảm ứng được.
Phía tây phương hướng, một đạo cường hoành khí tức ngay tại nhanh chóng tới gần.
"Đi!"
Trang Trì sắc mặt đột biến, khẽ quát một tiếng, dẫn đầu thôi động dưới hông xanh điêu hướng phía đông mau chóng vút đi.
Trần Khánh phản ứng cực nhanh, cơ hồ là Trang Trì lên tiếng đồng thời liền đã thúc giục Kim Vũ Ưng, theo thật sát phía sau hắn.
Hắn mặc dù còn không có cảm ứng được kia cỗ khí tức cụ thể tình huống, nhưng có thể để cho mấy vị này lão thủ như thế kiêng kị, tuyệt không phải loại lương thiện.
Năm người hóa thành năm đạo lưu quang, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phương đông mau chóng đuổi theo, đảo mắt liền lướt đi hơn mười dặm.

========
Chương 674:  Hóa Hư ( Canh Thứ Tư: 4:  6K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (1/2)
========
Sau lưng bọn hắn, một đạo to lớn phi chu đang từ phía tây biển mây bên trong chậm rãi hiển hiện.
Kia phi chu toàn thân trắng bạc, thân thuyền dài đến trăm trượng, mạn thuyền phía trên đứng thẳng vài mặt bay phất phới đại kỳ.
Phi chu boong tàu bên trên, một cái thân mặc Thượng Nguyên phúc địa phục sức đệ tử thu hồi trông về phía xa ánh mắt, đi đến mép thuyền, hướng đạo thân ảnh kia bẩm báo.
"Mao sư huynh, mới kia mấy đạo khí tức chính là từ bên này tràn ra."
Đệ tử kia chỉ chỉ Trần Khánh bọn người mới dừng lại phương vị, "Mấy cái kia Cảnh Dương phúc địa người chạy ngược lại là nhanh, liền đối mặt đều không đánh một cái, chẳng lẽ tại kia mỏ bên trong thực sự cái gì bảo bối? Chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên?"
Đầu thuyền người kia thân hình cao, gánh vác một thanh trường kiếm màu xanh, tóc dài lấy một viên Ngọc Hoàn buộc ở sau ót, áo bào trong gió bay phất phới.
Hắn chậm rãi xoay người lại, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một tia lãnh quang.
"Được rồi."
Mao sư huynh khoát tay áo, ngữ khí đạm mạc, "Bọn hắn đã đã nhận ra chúng ta khí tức, hiện tại đã kéo ra cự ly, lại nghĩ truy kích đi lên cũng không dễ dàng."
"Huống chi nơi này cách Cảnh Dương phúc địa không xa, nếu là dẫn tới cao thủ của bọn hắn, ngược lại được không bù mất."
Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía phương xa chân trời, trong mắt lãnh quang lóe lên một cái rồi biến mất: "Ta trước đây giết quá xông phúc địa mấy cái kia không có mắt đồ vật, đã hấp dẫn không ít cừu hận, hiện tại cái này trong lúc mấu chốt, không cần thiết lại trêu chọc Cảnh Dương phúc địa."
Đệ tử kia nghe vậy, cung kính trả lời một câu liền lui xuống.
Một bên khác, Trần Khánh bọn người một đường hướng đông chạy mấy trăm dặm, thẳng đến hoàn toàn không cảm ứng được kia cỗ khí tức, mọi người mới chậm lại tốc độ bay.
Trần Khánh lông mày cau lại, nhìn về phía Hoắc Đình Sơn.
Hoắc Đình Sơn chính nghiến răng nghiến lợi, hận hận về phía tây mặt nhìn một cái, gắt một cái: "Thượng Nguyên phúc địa người! Lần trước ta chính là ở trong tay bọn họ bị thiệt lớn, kém chút mất mạng trở về."
Thang Húc sắc mặt cũng khó nhìn, trầm giọng nói: "Cảnh Dương phúc địa cùng Thượng Nguyên phúc địa ở giữa mối hận cũ đã lâu, hai nhà cự ly gần nhất, Thải Hoang lúc đụng vào số lần cũng nhiều nhất, mấy chục năm qua, gãy ở trong tay bọn họ đồng môn nói ít có mười cái."
"Ở bên ngoài gặp được, có thể tránh thoát liền tận lực tránh đi."
Hình Lộ nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Không sai, nhất là Thượng Nguyên phúc địa có mấy người đã sát nhập vào Nguyên Thần bảng Top 100, thực lực cực kỳ đáng sợ."
"Nếu là lạc đàn gặp gỡ cơ hồ không có phần thắng."
Trần Khánh im lặng gật đầu, đem lời nói này một mực ghi tạc trong lòng.
Đây là hắn tại Đại La thiên lần thứ nhất bản thân cảm nhận được phúc địa ở giữa đao quang kiếm ảnh.
Đám người tiếp tục đi đường, không còn gặp được khó khăn trắc trở.
Ước chừng sau nửa canh giờ, Cảnh Dương phúc địa kia phiến quanh năm không tiêu tan màn sáng liền xuất hiện tại tầm mắt cuối cùng.
Năm người xuyên qua màn sáng, thẳng vào hạch tâm khu vực, tại Công Đức điện trước Bạch Thạch trên quảng trường thân hình rơi xuống.
Công Đức điện nội đương đáng giá chấp ti tiếp nhận Trang Trì đưa lên nhiệm vụ văn thư cùng vật chứng, từng cái hạch nghiệm.
Trang Trì lại đem quyển kia Huyền Thuật sổ trình lên.
Kia chấp ti tiếp nhận đi lật vài tờ, sắc mặt dần dần trịnh trọng lên, quay người hướng sau lưng một tên áo bào xám lão chấp ti nói nhỏ vài câu.
Kia lão chấp ti bước nhanh đi tới, tiếp nhận sổ tinh tế lật nhìn thời gian một chén trà công phu, mới ngẩng đầu, ánh mắt tại Trang Trì đám người trên mặt quét một vòng.
"Này thuật xác thực là Minh Đạo các chưa thu nhận sử dụng chi Huyền Thuật, phẩm giai không thấp , ấn quy củ, hối đoái hai Thiên Thiện công."
Hắn đem thiện công ghi lại ở năm người thân phận lệnh bài bên trên, lại lấy ra một viên đồng ấn tại nhiệm vụ văn thư trên đóng một cái, đem lệnh bài từng cái trả lại.
Trần Khánh tiếp nhận chính mình thân phận lệnh bài, thần thức dò vào trong đó quét qua, chỉ gặp lệnh bài bên trong đã nhiều hơn một bút bắt mắt số lượng —— tám trăm thiện công.
Hắn bất động thanh sắc đem lệnh bài thu nhập trong tay áo, trong lòng âm thầm gật đầu.
Chuyến này Thải Hoang chuyến đi, Tam Hồn Quy Nguyên Thổ tới tay, đan dược để dành được một số lớn, còn chiếm được tám trăm thiện công, quả nhiên là máu kiếm.
Đi ra Công Đức điện, Thang Húc từ trong tay áo lấy ra một cái căng phồng túi trữ vật, đem Sương Thiên Ngô Công trên thân lột bỏ tới giáp xác, bước đủ, độc dịch các loại tài liệu từng cái phân cho đám người, chính mình lưu lại lớn nhất một phần.
"Tốt, vậy liền tản đi đi."
Hình Lộ đem được chia vật liệu thu nhập trong tay áo, hướng đám người khẽ gật đầu, liền dẫn đầu rời đi.
"Tán." Trang Trì nhẹ gật đầu, quay người hướng Dao Quang nói phương hướng nhanh chân đi đi.
Thang Húc hướng Trần Khánh chắp tay, cười nói: "Trần sư đệ, ta cũng đi trước, có chuyện đến thời điểm sẽ liên lạc lại."
Trần Khánh mỉm cười ôm quyền đáp lễ: "Nhất định."
Hoắc Đình Sơn đem chuôi này bát giác đồng chùy gánh tại trên vai, hướng Trần Khánh nhếch miệng cười một tiếng: "Trần sư đệ, ngày khác luận bàn sự tình, cũng đừng quên!"
Trần Khánh nhịn không được cười lên, khoát tay áo.
Năm người như vậy tán đi.
Huyền Chiếu đài vẫn như cũ biển mây cuồn cuộn, Trần Khánh từ Kim Vũ Ưng trên lưng xoay người rơi xuống.
Hắn xếp bằng ở vân đài phía trên, tay áo vung lên, đem Vạn Tượng đồ bên trong đồ vật từng kiện lấy ra, bày ở trước người.
Nhất làm cho Trần Khánh hiếu kì chính là viên kia hạt châu màu đỏ ngòm.
Hắn duỗi ra tay nắm chặt hạt châu, một cỗ hùng hồn đến gần như bạo liệt tinh nguyên tựa như hồng lưu vọt tới.
Cỗ này tinh nguyên cùng bình thường đan dược hoàn toàn khác biệt, đan dược chi lực cần lấy đan điền làm lô, lấy chân nguyên làm lửa, một chút xíu luyện hóa chiết xuất, mới có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Mà hạt châu này bên trong tinh nguyên lại giống như là đã sớm bị luyện đi tất cả tạp chất, thuần túy giống là một vũng Vô Sắc nước sạch, nhập thể tức hóa, thẳng vào đan điền.
Trong đan điền Nguyên Thần bỗng nhiên mở hai mắt ra, điên cuồng thôn tính lấy cỗ này từ trên trời giáng xuống tinh nguyên.
Trần Khánh chỉ cảm thấy tứ chi bách hài đều tại cỗ này tinh nguyên cọ rửa phát xuống ra sảng khoái tới cực điểm run rẩy, Thái Hư chân nguyên ở trong kinh mạch trào lên tốc độ đột nhiên tăng nhanh mấy phần.
"Không phải là. . . . ." . Trần Khánh con ngươi hơi co lại, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái tên, "Địa Mạch Huyết Tủy Châu?"
Vật này hắn thật có nghe thấy.
Theo cổ tịch chứa đựng, Địa Mạch Huyết Tủy Châu chính là khoáng mạch trong trung tâm, tập địa mạch tinh hoa cùng khoáng mạch tinh túy, tại cực kì điều kiện hà khắc phía dưới có thể dựng dục ra một viên thiên địa kỳ trân.
Hắn hình như Huyết Châu, nội uẩn lượng lớn tinh nguyên, đối với Nguyên Thần cảnh tu sĩ mà nói, vật này chính là cấp cao nhất tu luyện phụ tài, không cần luyện hóa, không cần chiết xuất, trực tiếp thu nạp liền có thể chuyển hóa làm tu vi.
"Chẳng lẽ nói. . . Trước đây kia Cừu Thiên Đồ trốn ở cái này vứt bỏ cổ khoáng chỗ sâu, cũng không phải là chỉ là ẩn thân, mà là phát hiện khoáng mạch mặc dù khô, nơi trọng yếu lại dựng dục ra cái này mai Huyết Tủy Châu?"
Trần Khánh ý niệm trong lòng xoay nhanh, đáy mắt tinh quang lấp lóe, "Hắn muốn mượn hạt châu này bên trong ẩn chứa địa mạch Bản Nguyên Chi Lực, xông phá nửa bước Pháp Tướng cuối cùng một đạo quan ải, nhất cử bước vào chân chính Pháp Tướng cảnh?"
Hắn cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay viên kia toàn thân đỏ sậm hạt châu, huyết quang lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn có thể nhìn thấy hạt châu nội bộ có từng vòng từng vòng tinh mịn đến cực điểm đường vân đang chậm rãi chuyển động.
"Cuối cùng thất bại." Trần Khánh tiếp tục phân tích nói: "Nửa bước Pháp Tướng cùng chân chính Pháp Tướng ở giữa, nhìn như chỉ kém nửa bước, kì thực là rãnh trời, Cừu Thiên Đồ từ Vô Vọng sơn chi biến bên trong trốn được tính mạng, tìm được bực này thiên địa kỳ trân, hao phí tâm huyết bày ra Huyết Trì đại trận, kết quả là vẫn không thể nào bước qua cái kia đạo khảm."
Hắn lắc đầu, đem điểm ấy cảm khái đè xuống, ánh mắt một lần nữa trở xuống hạt châu bên trên.
Hạt châu này bên trong tinh nguyên, cho dù bị Cừu Thiên Đồ thu nạp không biết bao nhiêu, còn lại bộ phận vẫn như cũ to lớn đến kinh người.
Mới vẻn vẹn giữ tại trong tay một lát, tràn vào trong cơ thể tinh nguyên liền đã bù đắp được mấy ngày khổ tu chi công.
Nếu là đem trọn hạt châu bên trong tinh nguyên đều luyện hóa. . . . .
"Đầy đủ ta xung kích Nguyên Thần nhị trọng thiên."
Trần Khánh hít sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng rung động: "Thậm chí khả năng càng nhiều, cụ thể muốn nhìn luyện hóa lúc hao tổn."
Bất quá hắn cũng rõ ràng, vật này tuy tốt, lại không thể nóng lòng cầu thành.
Địa Mạch Huyết Tủy Châu bên trong tinh nguyên thuần nữa túy, chung quy là ngoại lực quán thể, nếu là một hơi thu nạp quá nhiều, kinh mạch đan điền chưa hẳn chịu được.
Mấu chốt nhất là, hắn bây giờ còn có một kiện chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Trần Khánh xem chừng đem Huyết Tủy Châu thu hồi Vạn Tượng đồ bên trong, ánh mắt chuyển hướng Tam Hồn Quy Nguyên Thổ.
Trong hộp Tam Sắc Thổ nhưỡng vẫn tại chậm rãi lưu chuyển, đen, hoàng, đỏ ba màu như ba đầu như du ngư lẫn nhau quấn quanh lại riêng phần mình rõ ràng, tản mát ra một cỗ cực kỳ đặc biệt ba động.

========
Chương 674:  Hóa Hư ( Canh Thứ Tư: 4:  6K Cầu Nguyệt Phiếu! ) (2/2)
========


